    

    下午出门之前，江小北在企鹅通讯上问了许雷雷，问他要不要一起去繁星精灵广场二楼训练精灵。

    许雷雷家离江小北家不是很远，都在市中心，距离繁星精灵广场也很近。

    许雷雷看见消息后直接答应了下来，一方面，他家喵喵这些天在家天天躺着，确实需要好好训练一下了，可别变得和自己一样胖，另一方面，他也想亲眼看看大耳帽兜这种精灵。

    江小北到达繁星精灵广场门口时，许雷雷还没到，他在门口找了个位置，站在那里等着许雷雷。

    没过三分钟，他就看到不远处许雷雷拖着一百八十斤的肥肉，慢吞吞的朝他走来，走到他身边时，许雷雷擦了擦满头的汗，有些气喘的对着江小北说道：“呼，这天气，真热，卧槽，好凉快。”

    感受到江小北身边的传来的凉意，许雷雷一脸陶醉的打了个寒颤，随后就将目光看向了江小北怀中的大耳帽兜。

    “小北，这就是你的大耳帽兜啊，看起来比照片中还可爱。”

    江小北得意的笑了笑，然后对着躺在他怀中的大耳帽兜说道：“大耳帽兜，这是我朋友许雷雷，给他打个招呼吧。”

    大耳帽兜好奇地看了看许雷雷一眼，伸出她的小短手，对着许雷雷摇了摇，叫道：“兜兜~（你好啊）”

    许雷雷对着大耳帽兜笑了笑，然后对着江小北说道：“小北，我们进去吧，在你身边虽然不热了，但这太阳晒得也不舒服啊。”

    江小北点了点头，朝着精灵广场中走去。

    进入繁星精灵广场的一楼大厅，江小北并没有立即朝着二楼走去，而是在一楼逛了一会，购买了两瓶冰晶泉水。

    冰晶泉水是取自雪人古秘境中冰晶泉中的泉水，其内蕴含着丰富的冰系能量，对于低阶冰系精灵来说，喝这种泉水能快速补充其体内的能量。

    大耳帽兜是那种主魔攻的精灵，所以要加强训练其体内的能量强度和技能的强度。

    在一会的训练中，大耳帽兜要进行的是白之雾这项技能的训练，肯定会消耗很多的能量，买两瓶冰晶泉水能够让她快速回复体内消耗的能量。

    许雷雷还没有想好待会儿要怎么训练喵喵，之前并没有做好准备，所以不知道需要买什么。

    对此，江小北也没有多说什么，以他目前所掌握的精灵知识，并不足以让他做到瞬间就能制作出合理的训练计划，就连待会大耳帽兜的训练计划还是他之前想了半天才想出来的。

    两个人到了二楼，选了一间中型训练室，开了两个小时，然后走进去开始训练精灵。

    中型训练室的面积足有300平方米，足够两只见习精灵训练使用了。

    中级训练室中并不是如同江小北想象中那样摆设着各种各样的训练道具，仅仅只是一间十分空旷的房子，地板的材质倒是看上去挺不凡的，给人一种温凉的感觉。

    在房间中有一个巨大的铁箱子，上面有一个不小的屏幕，根据旁边的信息说明，房间中所有的训练道具都在这个铁箱子中，需要什么道具通过箱子中的屏幕进行选择。

    走进中型训练室之后，许雷雷掏出他的咕噜球，将喵喵释放了出来。

    “喵喵~”

    喵喵刚一落地，就有些睡眼惺忪的眨了眨他的小眼睛，像是才刚刚睡醒，扫视一眼周围，看到许雷雷后，直接跳到了他的肩膀上。

    随后找了个舒适的姿势，躺在他的肩膀上继续睡起来。

    江小北也还是第一次在现实中见到喵喵，于是多看了几眼，外形和游戏中基本一样，一根如草叶一般的尾巴即使在睡觉中也在不停的摇晃着。

    他用系统查探了一下这只喵喵的信息。

    【精灵名称】喵喵

    【精灵等级】2（见习精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】草系

    【身高】0.5m【体重】5.2kg【性别】雄性

    【进化形态】喵呜（16级进化）

    【精灵技能】叫声，猛烈撞击

    【精灵道具】无

    【精灵简介】拥有一双不停摇晃的尾巴，容易受到惊吓。

    这只喵喵也是升到了两级，成功度过了幼生期，不然的话江小北还得劝阻一下许雷雷，不然容易伤到喵喵。

    大致了解了下喵喵的信息，江小北也就不过多关注了，和许雷雷说了下，两个人开始训练起自己的精灵。

    江小北并没有给大耳帽兜选择使用什么训练道具，他抱着大耳帽兜走到一处空旷的地方，将她放在了地上。

    “大耳帽兜，释放技能白之雾。”江小北说道。

    大耳帽兜闻言点了点头，催动起体内能量，释放技能，随后江小北便看到，在她的脚下亮起一圈冰蓝色的圆形法阵，一阵白色的雾气从中飘散而出，飘散在以她为中心，半径为三米的圆形空间内。

    笼罩在白之雾中，江小北顿时感觉身体要被冻僵了，浑身都颤栗了起来。

    他立即跑到白之雾的笼罩范围之外，这才感觉好一些，刚才实在是太冷了，感觉温度瞬间就降到了零下几度。

    在白之雾的笼罩下，江小北完全看不见大耳帽兜在其中的位置，完美的隐藏在了其中。

    以后在战斗过程中，大耳帽兜先催动白之雾，隐藏身形，并且营造适合自己的环境，在敌人无法发现她的情况下，发出致命一击。

    这一会儿，江小北就想到了以后大耳帽兜的一些战术安排了。

    这时，大耳帽兜的声音从江小北面前的白雾中传出。

    “兜兜？”

    大耳帽兜维持白之雾的时候，感觉自己体内的能量消耗的很快，但他看到自己的训练家站在一旁不知道在想什么，所以向江小北问接下来要做什么。

    听到大耳帽兜的问话，江小北想了想，朝着大耳帽兜问道：“大耳帽兜，你能控制白之雾的技能范围吗？”

    技能范围？

    大耳帽兜想了想，随后催动体内的能量，在她周围半径为三米的白之雾慢慢向外扩散，吓得江小北连连后退。

    白之雾的半径扩散到为五米左右时，就再也不能向外扩散了。

    虽然笼罩面积增大了，但江小北能感觉到，面前的白雾明显淡了许多，他甚至隐隐约约能看出白雾中大耳帽兜的身影。

    他再次问道：“大耳帽兜，你能在控制这项技能范围最大时，加深白雾的浓度吗？”

    大耳帽兜又歪了歪头，想了一会，回应了他。        

