    ……哪种情况都不太妙。

    不过，安室透意识到，不管怎么说，有一件事能够确定。

    ——那个传出消息的组织干部，很可能就在他们离开时乘坐的直升机上、和他们同时看到了黄昏别馆里的黄金。

    因为，如果boss更早就得知了消息。以组织的效率，他们一定早就暗暗清理了那栋别馆，不可能放任美食侦探和千间降代在里面胡来，更不会让人有机会触动机关，导致这栋别馆里的黄金暴露在世人面前。

    ……

    目前，在安室透来看，直升机上的众人当中，最可疑的就是“黑泽”。

    ……但其实也说不准。组织里粗心大意的人虽然多，但也有一部分极其擅长伪装，在不做任务、不表露身份的时候，看上去完全就是一个和普通市民没什么区别的人——其他那些侦探，不能轻易排除。

    ……总之，今天在别馆里的这些人，全都要严查。说不定就能网住一条大鱼。

    说起来，也不知道风见裕也他们收到消息以后，成功拖住松田了没有。

    正想着，安室透另一部手机也震了一下。

    他避开别人的视线，按开查看。

    发现这次是风见裕也发来的邮件。

    并不是什么好消息。

    ——黑泽不见了。

    “……”

    安室透额角青筋一跳，勉强忍住回去把小弟们锤一顿的念头，耐下心继续查看。

    ——据风见裕也和其他公安们所说，安室透跟着警车去加油站找江夏以后，警署中，黑泽去了一趟洗手间。

    然后就再也没出来。

    洗手间的门和窗户，公安们都盯得很牢，可以确定没有人经过。

    目前，风见正在带人搜索整栋大楼的通风口，试图在里面找到逃走的“黑泽佐”。

    安室透看完邮件，在心里叹了一口气。

    ——算算时间，如果松田真的在进入洗手间的第一时间，就顺着通风口离开，现在公安们再想追，恐怕早就已经晚了。

    不过，想起松田那个不知道是真是假的绝症，安室透还是决定让风见裕也仔细搜一遍通风口。以免病号钻进去之后突然发病，没力气出来，然后像某些传闻中的捉迷藏大师一样、在大楼的边边角角中被困成一条人干……

    发完消息后，安室透看着黑下去的手机屏幕，心里犹疑不定。

    ……松田到底是不是组织成员？

    组织干部，似乎不该当着那么多人的面，开启黄昏别馆的宝藏。

    但反过来说，也许在宝藏被开启之前，松田也不知道它竟然是这么大一栋黄金建筑——谁能想到只是破解了一道谜语、转了几下表盘上的指针，就弄出了这么夸张的东西？

    目前已知情报太少，想推理，也推不出什么东西。

    安室透叹了一口气，收起手机。暂时抛开这些多想无益的事，开始把注意力集中在眼下、这一场针对江夏的观察。

    ——在另一个组织干部向boss告密的时候，江夏还被困在外面的加油站里。他不会是报信的那个人。

    想到这，安室透很想就这么写个“江夏不是乌佐”的结论，给自己这段时间的观察报告收个尾。

    但仔细想想，又觉得公安那边的上司不是傻子，不能、也不应当糊弄。

    ——组织在各个地方都有人手，有些干部还会四处游走，跑去外地执行任务。

    也就是说，安室透根本无法证明“黄昏别馆里那个给组织boss通风报信的人就是乌佐”，自然也无法据此切实地否认“江夏=乌佐”。

    虽说如果以“波本”的身份找朗姆套话，“不甘心地”追问那个截胡的人究竟是谁，或许能有收获。

    但boss未必会将这条消息告诉朗姆，朗姆也未必会告诉他……就算最后从朗姆那得到了答案，不仅当时容易引起怀疑，日后，一旦乌佐出了事，波本也会第一时间被那群多疑的高层盯上。

    ……思来想去，安室透最后觉得，既然针对江夏的观察计划已经进行了五天多，那还不如辛苦一点，把仅剩的一两天糊弄过去。

    反正现在，即使中途停止计划，空出来的人，也没有太好的去向——风见裕也他们在警署附近出没过，而之前，安室透对这群侦探同行并未太过防备，自然没拿这一点去提醒部下。如果再立刻用同一批人监视，可能会被那个混在侦探中的狡诈组织成员发现端倪。

    ……

    这么想着，在接到江夏以后，安室透习惯性地握了一下口袋里的骰子，准备继续旅途。

    但转念一想，并未取出来。

    ……差点忘了。他的车已经被炸了，现在要蹭警方的车回市里，当然不能自己选路。

    而且，在基德的干扰下，江夏在他的视线之外待了很久，“隔离江夏”的计划已经算得上彻底失败。

    所以如今，至少在“随机选路以避免江夏接触熟人”这一方面，倒是不用那么严格……

    安室透很快愉快地得出结论——总之，先停止掷骰子，直接带着江夏往最终任务的方向走吧。

    路上注意观察江夏有无可疑行动，填充一下报告就好。

    正好风见他们在忙，自己不如先和江夏一起搭警车回到市里，去找家星级酒店好好歇一歇。这一阵天天住深山老林，还睡不好觉，甚至不得不像昨天一样被迫通宵。感觉思路都变得迟滞了……

    “怎么了？”

    这时，警方已经找加油站的人员问完了情况、打算顺路带江夏和安室透回市里。

    然而一回头，只找到了等在一边的江夏，没找到安室透。

    和江夏对视一眼，顺着江夏的指向、仔细一看，才发现安室透不知何时走到了无人注目的角落里，此时正在抄着口袋走神。

    安室透被警察一喊，匆忙回过神，走向警车。

    从口袋里收回手时，速度有点快，地上突然啪嗒一声——那颗用来寻路的骰子不小心掉了出来，在地上弹了几下，咕噜噜滚到江夏脚边。

    江夏一怔，弯腰捡起它，有些疑惑地拿在手里打量，又看看安室透，像是不知道他为什么要随身携带这种东西。

    ————

    双倍【月票】的最后一天，求月票(?????)?

