    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持！

    双休白涟是在老家过的，主要乡下空气好看着窗外满眼葱绿，只是不知道为什么脑海中想起一句名词。

    “我见青山多抚媚，料青山、见我应如是。”

    额，这句词好像是自嘲来着！我还年轻，怎么会有这种想法呢，呸呸…

    两天的悠闲生活眨眼而过，白涟被老妈赶出家门，白涟好几次都想说老妈，我是老板来着！但还是忍住了！

    上班还是要上班的，还有一条价值几个亿的芯片生产线准备下线呢！

    难不成买回来吃灰嘛。

    去到无尘车间白涟才发现，妈耶忘记买原材料了，难道买设备送点原材料不是合情合理的吗？有时候都怀疑智商是不是被实验室抽走了！

    打电话给业务部，给了他们一份清单，让他们去找厂家买材料，白涟找人把生产线先排布好位置，还好设备底下都有滚轮，移动很方便。地方大随便摆，不挡路就行！

    原材料还没那快，白涟在自己两百平的办公室躺着看书，不得不说还挺爽的。

    “嘟嘟嘟”

    “进来吧。”

    陈庆远进来看见白涟躺在大沙发上叹了口气，这个老板是一点老板的样子都没有！

    “老板，再过两天智能眼镜要开始预售了！”

    “预售呗，你处理就行，对了，等下我发个清单给你，有些制造设备需要买！”

    白涟的回答没有出乎陈庆远的意料，但老板在总要和他说一声。看了一下设备清单，高硬度金属打印机，高温切割机，龙门吊？还有大量各种电子元器件，老板这是打算做什么？

    把清单发给业务部让采购部让他们找人处理一下，回到自己办公室翻开最新的智能眼镜市场调查报告，这段时间市场部和业务部一直在做市场分析，确定智能眼镜额定价。

    最终定价在3999元！

    分析报告显示：智能手机使用场景更丰富，智能眼镜畏强光缺陷严重，使用时更注重环境，多数场景不利于智能眼镜发挥，且智能眼镜市场目前处于办开发状态，用户需要产品来调节使用习惯。硬件设施较为低端，用户满意度无法达标，若市场较为完善后，可以更新设备进行下一步市场开发！

    对于这个结论，陈庆远是不太满意的，一个未开发分市场才是新产品登顶的最好舞台，但他想到成本不过1500的智能眼镜卖上3999也可以接受了。就当回馈用户了！

    两天后，陈庆远举行了一场线上发布会！

    “观众朋友们大家好，欢迎来到星空浩宇科技的新品发布会，我是陈庆远，公司的CEO，今天的主持人。”

    白涟当然也在线上观看发布会，然后他就在弹幕里看到一排排的····

    “胡哥~~”

    “胡哥什么时候去当CEO了？”

    “哈哈哈，胡哥本歌。”

    “活抓胡哥一枚！”

    白涟哈哈的笑出了声。台上的陈庆远也有些尴尬，以前他只能说有点像，后来被公司开出后多出了一种颓废的气质，于是现在不说话已经有7分像了！

    “朋友们，我真的不是那位明星，虽然我也很喜欢他，但是你们这样真的不太礼貌？”

    随后弹幕就变成了······

    “对不起，我道歉。”

    “对不起，我道歉。”

    “对不起，我错了，以后还敢！”

    白涟笑的更大声了！

    “那么发布会继续！相信大家也看到很多城市都有我们智能眼镜的广告，那么现在我来实测的告诉大家，它具体的功能有哪些！性能如何！”

    “大家可以看到，我台面是一个眼镜盒，这是个外接的充电设备。现在我们将它取出来。”

    “通体流线型设计，符合人体工程学，采用tr记忆板材作为主体，镜片是高清全透明屏幕，镜片通体做过防有效蓝光处理，表面覆盖纳米层膜，外人是看不到镜片里的内容额。”

    “耳架两边内嵌骨导传声，可以让你更清晰的听见耳架的音频！两边携带触控按键，只需轻轻触摸，音量大小随心所欲。”

    “蓝牙5.0版本，链接范围更大，更稳定！

    “而更主要的功能还在于它的软件系统！大家请看大屏幕。”

    “智能眼镜携带智能助手功能，它能让你的手机屏幕连接到眼镜上，你可以用它，看资料，看电视，甚至是打游戏！”

    大屏幕上投影的是智能眼镜的画面，直播画面进行了分屏，小部分放在了陈庆远手上的手机屏幕上。然后大家就看见，两个屏幕同时转变，即便是进行游戏画面时都没有明显的延迟！

    “除此之外，最重要的就是智能助手的内嵌，让你完全的释放双手！”

    “小智，帮我打开B站，我想看星空浩宇科举的直播间！”

    B站的画面自动打开，然后在搜索栏里出现“星空浩宇”的字体，然后直播间就自己打开了！

    “真，我在直播间里看自己的直播！”

    “我去，我感觉智能助手要起飞了！这里人工智能也不远了吧？”

    “大佬牛批。我要买，多少钱你说个价！”

    “这么高科技，肯定很贵吧？感觉是我买不起的产品！”

    “难怪智能助手卖那么便宜，这个眼镜肯定贵到爆！溜了溜了，再看下去我觉得我会哭！”

    陈庆远又试了几个智能助手的功能，然后他就注意到了B站弹幕，他就有了要不要提价的想法，然后看到一些弹幕就放弃了。

    “当然，我们也预想到一下不方便说话的场景。于是我们又研发了手势操作和红外光瞳孔追踪技术，你可以放下手机，用手指滑动空气，或者是集中注意力，用瞳孔变化，也可以操作你的手机和眼镜。”

    “那么说了这么多！这幅跨时代的智能眼镜到底要卖多少钱呢？相信大家已经十分好奇了！那么到底卖多少钱呢？请看大屏幕！”

    “3999元”

    “观众朋友们，你没有看错，这款跨时代的智能眼镜，只卖3999元，全网预售，目前现货只有不到40万部，以后每周日晚8点上架5000部！上架预售链接已经在官网开启，半个小时大家就可以下单了！”

    “那么发布会至此就结束了，感谢大家的支持！我在此代表公司祝愿大家幸福安康！”

