    “这个……”张振东犹豫了一下，似乎对此人避讳莫深，“原来的安江四少之首，叫秦王，是秦家的人！”

    “秦王？”樊风衣一怔，说道：“莫非是那个年纪轻轻就立下赫赫战功，被封为镇边王的秦王？”

    这个人他倒也略知一二，名声似乎很响亮。

    “不错，以前他可是安江四少之首，跟个疯狗一样，不过后来他去了战部，屡立奇功，很快就封王了……”张振东小心翼翼的说，以前秦王在的时候，他们就只能在后面舔罢了。

    “想不到秦家居然出了这号人物！”樊风衣饶有兴致地点了点头，秦家能从当年的默默无名到如今的安江四大家，果然不是没有原因的。

    单单就是秦王这一个人，就足够撑起一个庞大的家族了。

    但有意思的是，秦王的父亲居然不是秦家的家主，看来以后安江又有热闹可以看了。

    “我听说秦王马上就要回来了，这次你们把他安江四少的名号都除了，他恐怕不会善罢甘休！”张振东说。

    “呵呵，没事，这么年轻就能封王的人可不是你们这些纨绔子弟能比的，不会在意这些小事！”樊风衣淡淡的说，更何况取代安江四少的是林克，关他樊风衣什么事，要小心也是林克小心。

    不过按照张振东的说法，林克和秦王也算是挚爱亲朋手足兄弟了，没什么可担心的。

    “是是……”张振东干笑，什么叫他不能比，他很差吗？

    “没意思，走吧！”林克只觉得一切都索然无味了。

    “行吧，反正也差不多了，记得把大牛给我送过去，那些小模特你们就自己留着吧！”樊风衣点了点头，刚好他的车库里就缺这么一辆限量版的大牛。

    “没问题！”张振东答应得倒是爽快，反正又不是他的。

    杜峰张了张嘴，那可是他的大牛，是不是要问问他的意见。

    不过他最终什么都没说，省的又是一顿揍。

    “大叔，你要走了吗？”琪琪等人立刻警惕地站了起来。

    “时间不早了，我明天还要上班呢！”樊风衣顿时有些头大了。

    “那你准备带我们谁回家？”众女说道。

    “呃，没这个必要吧，我这个人很传统，你们年轻人那一套我不行的！”

    “可你刚才不是这么说的，你说你买了一套很性感的睡衣，让我跟你去欣赏一下的！”

    “胡说，他明明是这么跟我说的！”

    “你才胡说，他明明只跟我一个人这么说过。”

    众女立刻争论起来，似乎都想去欣赏樊风衣的性感睡衣。

    “卧槽，这是祖师爷啊！”众男性同胞羡慕嫉妒恨地看着樊风衣，请问他是怎么做到在这么多美女之间游刃有余的。

    “你的睡衣，很好看吗？”林克眉头微皱。

    “你不懂，重点不是睡衣，而是我的人格魅力！”樊风衣不无得意地说。

    “呃……她们打起来了！”林克一脸无语，外面的人似乎很喜欢争夺交配权，不管是男人还是女人。

    众人直接都看傻了，这场面实在是太壮观了，高跟鞋丝袜什么的到处飞，甚至有人还被一团软乎乎的东西给砸到了脸上，当时就幸福的昏过去了。

    “我说姑娘们，你们不要再打了。”樊风衣头皮一阵发麻，他纵横花丛这么多年，还从来没有像今天这么翻车过。

    可这也不能怪他，他唯一的缺点就是心太软，总想给每个努力的年轻人公平的机会。

    可惜并没有人听他的，反而打得更凶了，场面已经不能用大来形容了，简直是峰峦起伏，波涛汹涌。

    “果然如狼似虎！”林克大为震撼，想不到外面的女人为了争一个男人，战斗力居然如此爆表。

    “你搞定，她们要是有什么事，我饶不了你，还有，别忘了我的大牛！”樊风衣觉得自己不能再继续留下去了，不然以后在圈内没法混了。

    他拍了拍张振东的肩膀，然后拉着林克就跑。

    “诶，我搞不定啊！”张振东急了，这种大场面就连他都没见过，刚才他都想叫樊风衣一声祖师爷了。

    到了外面之后，樊风衣直接上了捷达，然后拍了拍车门，“开车，快开车……”

    “去哪啊？”拖车司机打了个哈欠，这才清醒过来。

    “随便，找个没人的地方就行了！”樊风衣火急火燎地说，他仿佛已经看见琪琪他们追出来，然后痛骂他渣男。

    他虽然多情了点，但是却和林克不一样，渣男这个称号，他可当不起。

    “没人的地方！”

    司机瞬间秒懂了，林克和樊风衣两个大男人整天成双成对地出入各种娱乐场所，他想不懂都难。

    此时酒意上头，你侬我侬，又要去没人的地方，目的已经很明显了。

    只期望他们待会震的时候轻点，他这辆可是劳斯莱斯的拖车，很金贵的。

    不多时，拖车就拖着捷达来到了一个大桥的下面。

    这地方很空旷，平常也没什么人来，绝对是圣地。

    不过今天可能是月球靠近引起了潮汐变化，继而又影响了人类荷尔蒙分泌，这地方居然已经稀稀疏疏地停了好几辆车了。

    虽然这些车都没有动，但是远远看去，依稀能看出很有节奏地震动着。

    司机停好车，接下来就不关他的事了。

    “小老弟，今天觉得怎么样？”樊风衣问道，今天林克可谓是赚足了面子，应该能升不少等级。

    “很空虚，感觉一切都索然无味！”林克说。

    “空虚就对了，人在达到高潮……呃……巅峰之后，是会有一段时间的空虚，对什么都不敢兴趣，这叫贤者模式！”

    “我已经达到巅峰了？”林克一愣，他下山是想达到人生巅峰的，可现在明显和他想的不一样。

    “差不多就行了，正所谓高处不胜寒，我当了这么年寒人，非常理解这种状态的无趣！就比如那些女人，当你很容易得手之后，却发现一点意思都没有，只剩下无尽的空虚。”樊风衣说，当一个人真正达到巅峰之后，就没什么追求了，只有冲击巅峰的过程才最有意思。

    “可你这样很容易得病的！”林克摇了摇头，说道：“每一次的接触，都是无数病菌的交换，很容易交叉感染的。”

    “胡说，我身体一向好得很，你别咒我！更何况我这个人很传统的，一向洁身自好！”樊风衣气恼道，他是多情了一点，但这并不影响他有一副金刚不坏的身体。

    “是吗，难道你不觉得最近下身有些瘙痒和压迫感吗？”林克笑了笑。

    “我靠不是吧，难道真中招了！”樊风衣一惊，好像还真有这种感觉，“小老弟，我现在该怎么办？”

    “以后记得换条大号的秋裤！”林克说，就很奇怪，樊风衣身体居然真的很好。

    “胡……胡说，我还年轻，从不穿秋裤！”樊风衣恼羞成怒，他可是风一样的男子，怎么能穿秋裤呢。

    就这样，两人居然聊了一夜，樊风衣教了林克很多做人的道理，总算是在林克这张白纸上留下了浓墨重彩的一笔。

    林克听得耳朵都起茧了，他不明白就樊风衣这样一个玩弄别人感情的人渣，是从哪里总结出来的那些听起来似乎很有道理的话的。

    天亮的时候，他索性打开手机，准备熟悉一下。

    几乎在开机的同时，电话就打了进来，是秦以以的，她似乎在一直不停地打。

    “小老弟，你自求多福吧！”樊风衣瞥了一眼，心里顿时一阵狂笑，林克这个女朋友怕保不住了。

    “你不是说男人在外面的时候，不能被其它事情分心，特别是女朋友吗？”林克一愣，之前樊风衣可不是这么说的。

    “那是对我这种等级高的人来说的，你这种初学者，呵呵……”樊风衣笑着摇了摇头，林克居然真的信了“呃……”林克顿时心里有些忐忑的接起了电话，那头立刻传来秦以以愤怒以及急迫的声音。

    “林克，你死哪去了，信不信我让彤彤用剪刀脚夹爆你的脑袋！”

