
傅洋灰头土脸地从地上爬起来，拍拍灰尘，瘪瘪嘴。看着和海宝在玩耍的维可，小声嘀咕：“哼！平时玩的时候，我看你比我还兴奋呢。”

阿黄拍拍他的肩膀：“女人嘛，都这样。喜怒无常，麻烦得要命。”

熊爷也使劲儿点头，表示深有同感。

人妖三人组在“女人很麻烦”这个话题上，完美的达成了共识……这非常的罕见啊！因为平时聊天，不互相吐槽、甚至动手，简直都不正常。尤其是熊爷和阿黄这两逗比，搞得鸡飞狗跳的。

话说，零组总部这边的公务结束之后，傅洋他们在京城也就没什么事儿了。

维可牵着海宝变成的大白狗，眼睛微微眯起，盯着傅洋看了好一会儿。突然皮笑肉不笑地说：“如果没有记错的话，你好像有个警花小情人在京城啊？叫什么名字来着……赵珊珊是吧？要不要约出来一起吃个饭？”

呃……

傅洋擦了擦额头上面的汗水，脑海里不由自主地浮现出一幅画面：清纯温柔的赵珊珊，被维可挥舞着黑色的鬼极剑追杀……

“不要，还是不要了！”

傅洋使劲儿摇头，使劲儿摆手，显然是拒绝的。

“哼！你只是不愿意我和她一起吃饭。但是都没有否认是你的小情人这句话啊？”

傅洋都快哭了：“这……你们女生关注的点好奇怪啊。我不是那个意思。”

“你就是这个意思！看本女王不打你。”

维可把海宝的狗带丢给阿黄牵着，举起小拳头就往傅洋身上捶，让他抱头鼠窜。阿黄和熊爷这两个损友在后面哈哈大笑，给维可加油打气，让她打得狠一点儿！

这时候，旁边经过烫着爆炸头的大妈，看到维可追着傅洋殴打，都赶紧过来劝架。

“哎呀，年轻人，火气这么大干嘛啊。都是小夫妻，退让一步算了。”

“是啊是啊！小姑娘，你不能因为自己长得漂亮就对老公这么坏。谁没有老的一天呢？”

“别打了，别打了！不然我们要打家暴协会的电话了。”

“是啊，小伙子也是一表人才。被老婆这么家暴，要是被拍下来发网上，你们都要上新闻头条了啊……”

大妈们叽叽喳喳的，阻止着维可对傅洋的家暴。

然而并没有什么卵用，傅洋被维可打得满头是包，嗷嗷叫唤。可以说是很凄惨的家暴画面了。

几天之后，京城机场。

“好了，零组的年度任务告一段落，咱们在零组也玩了好几天了。该是回归正轨的时候了。你和女王大人天天秀恩爱、撒狗粮的。我啊，也是真的很想念我们家怡然了。该回龙虎山去了。”

阿黄看着傅洋和维可，笑着说到。

熊爷看四周没人注意，冷哼一声：“黄小子，咱们人妖三人组才刚刚集合，你就要单飞。翅膀硬了啊！”

“死胖猫，咱们三个都是男的。也不能总是腻在一起吧？好兄弟，情义一直在。有什么要紧事儿，一句话，立刻赶来！”

傅洋点点头，拍拍阿黄的肩膀：“其他不多说了，保持联系。虽然龙虎山没有手机信号和WIFI……”

“其实有的！那些老家伙，骗人说没有。其实就是弟子们不能用。高层一个个微信朋友圈刷得飞起。这次回去，我也一定要让他们给我连网。”

阿黄咬牙切齿，有一种上当受骗的气愤感。

傅洋和熊爷都哈哈大笑起来。

他们目送着阿黄的背影，走进了机场安检通道。这家伙没有回头，只是举起手挥了挥，就淹没在人海中，看不见了。

“哼！真装逼。”

熊爷很不爽地抱着胳膊瘪瘪嘴，但眼睛里分明是有不舍。

傅洋捏了捏它的肚子，说到：“没事儿的，死胖猫。我们现在都还年轻，有许多事要做。等我们年级大了，要做的事情做完了，该报的仇也都报完了。功成名就之后，就归隐山林。那时候，大家聚在一起的时间就多了。”

熊爷高兴的点点头：“没错没错！爷不是让虾九和蟹八去准备给你开宗立派的一些基本物质了么？最多一年，就可以先把宗派的摊子基本铺起来再说。等咱们再把狗曰的万神教灭了，咱们就躲进蜀山里教徒弟。哈哈。到时候爷多收美女徒弟……”

说着，这死胖猫露出了痴汉的表情。口水都快流出来了。

啪啪啪！

傅洋回应它的，自然是打脑袋的连环三巴掌了。

送走阿黄之后，傅洋和维可也南下，抵达魔都尚海。去了零组华东大区一趟，把新的身份职位重新备案登记。倒也非常顺利，杜不惑和徐新义都对他俩表示了祝贺……

几天之后，尚海郊区的海边。

海宝和维可告别。

“维可姐姐，出来这么长时间。本宝宝也该回去了！不然我怕师傅一个人，会孤单的呢。我从来没有出来这么长时间呢……”

海宝也非常不舍。但好像又有点想念自己的师傅，和那个神秘的海边悬崖洞窟了。

维可揉揉它毛茸茸的脑袋：“好了小海宝，你先回去吧。我记得你说过，姐姐我也要偶尔回去洞窟一趟的。”

海宝一个劲儿的点头：“是的是的。师傅说了，维可姐姐你还要回来才行哦。至少，几个月得回来一次吧？”

然后它站在海边，朝着海里猛然跃去！

唰！

一层白色的狗皮从身上脱落，露出里面蓝色的小海豚本体。

扑通！

海宝跳进海里，回头把前鳍像人一样挥手：“维可姐姐，傅洋哥哥，死胖猫。再见咯！”

于是，就剩下傅洋、维可和熊爷一人、一鬼、一妖了。倒是也把灵异界的主要种族给凑齐了。

熊爷问到：“傅小子，现在阿黄回龙虎山找怡然小妞了，那小海豚也回自己洞府了。咱们去哪儿干嘛呢？”

维可也看着傅洋，等着他拿主意。

傅洋看着宽阔无比的海洋，笑道：“那，先去一趟南海太平洋的魔鬼海域吧！该实现我之前对某群阳间不要、阴间不收之人许下的承诺了。而且我也有点事情，想好好问问他们。上次着急去龙洞，没来得及详聊呢。”（抱歉，今天我实在没状态，再硬写也没意义。明天争取多写）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9289789"  chaptername="第1601章  去魔鬼海域履行承诺">加入书签</a>
</div>
