    以银行VIP服务专员的身份，陪着石小磊一家子去了趟芬兰之后，娜塔莎立刻将自己的所见所闻，汇报给了神盾局局长尼克·弗瑞。

    不为人知的法师组织、效果类似于爱因斯坦·罗森桥的传送魔法、只存在于神话传说中的阿斯加德人、被关押在异空间里的死亡女神、看着乖巧可爱的小姑娘竟然能变身巨龙……

    虽然对娜塔莎有着极高的信任，但翻看完她提交的书面报告后，尼克·弗瑞到底还是没有选择相信，反倒是有点儿怀疑娜塔莎在不知不觉中吃了暗亏，精神上出现了问题。

    毕竟报告中的内容实在是太魔幻了，即便是亲眼见证过外星人存在的尼克·弗瑞，也不敢轻易相信。

    为此，娜塔莎还被送去接受了精神科医生的检查，并在神盾局下属的秘密基地里，被关了好几天。

    好吧，娜塔莎的遭遇就不多说了，总之，在她提交了报告后，神盾局对于石小磊一家的关注度，又上升了一大截，跃升到了另一个级别上。

    这么说吧，只要石小磊一家稍有异动，立刻就会有专人将消息通报给尼克·弗瑞，其优先级别，甚至还在核弹危机之上。

    当然，前提是石小磊及其家人的行动，可以被神盾局所观测到。

    而像今天这件事儿，恰恰就是个例外——没有大摇大摆的出门，而是利用了贝姐的魔法，躲进了平行空间里。从出门，到发现目的地，两人的踪迹都没有暴露在现实世界里。而等他俩冲进了那个管道向敌人发动袭击时，因为战场是在地下，天上的卫星又失去了效用，所以，自始至终，神盾局都没有察觉到两人今天晚上的行动。

    “哈喽？”作为曾经与石小磊近距离接触过的人，科尔森早就从尼克·弗瑞那儿收到了指令。这会儿一接到电话，他立刻放下了手头上的事情，第一时间接通了信号。

    哪怕这通电话是在深夜打来的，我们的新手村村长科尔森正在与他那位大提琴手女友进行亲密交流。

    “科尔森？”电话里传来了石小磊的声音。

    “是我，洛克先生。”为了避免在女友面前暴露出自己的身份，科尔森一边抱歉的冲女友笑了笑，一边拿着电话走出了卧室：“这么晚了，打电话过来是有什么事情么？”

    “是有点事，不，应该说是一件很重要的大事。科尔森，听着，我需要你带上你的手下，尽快过来一趟。”

    “能大概的说明一下，具体是个什么情况么？”

    “吸血鬼，听说过么？我和贝优妮塔发现了一个吸血鬼的巢穴，emmm，也有可能只是一个不重要的据点。总之，事情挺复杂的，电话里说不清楚，你最好还是过来一趟，我们见面再说。”

    吸血鬼？那不是传说故事里杜撰出来的生物么？现实中怎么可能……

    思忖间，想起了从尼克·弗瑞那里听到的一些消息，科尔森的表情突然变得郑重起来：“好的，我马上到，给我……半小时时间。”

    “OK，你直接来我现在待的地方。能定位到我的位置吧？”

    “是的。”

    “行，那我挂了，你们尽快过来。”

    结束了通话，科尔森立刻转身回到了卧室里。

    “科尔森，谁的电话啊？出了什么事么？”大提琴女友还在床上躺着，声音中带着慵懒和魅惑。很显然，她还没有满足，仍然想要继续刚才未完的交流。

    难得有一次休假，说实在话，科尔森也很想留下来，多陪女友一会儿。

    但身为特工的责任感，却是让他没法那么做。

    “抱歉，亲爱的。”俯下身，给了女友一个宠溺的亲吻，科尔森满脸歉意的笑了笑：“公司里出了点儿事故，如果不尽快处理，有可能造成不可挽回的恶果。真的很对不起，我得走了。”

    “你认真的？”

    “我也不想。”说话间，科尔森已经拿起了之前随手甩在椅背上的衣服，开始往身上套：“事情真的很紧急，不去不行啊。亲爱的，我保证，等状况处理好了，我一定用最快的速度赶回来。对了，你不是说想要去看XX的演出么？我一会儿就托人帮忙买两张位置最好的票，等我回来，我们一起去看，好么？”

    虽说类似的状况已经出现过好几次了，但大提琴女友还是有些接受不了。

    “哼~！”心里堵得难受，没有理会科尔森的哄劝，大提琴女友拉起了被子，气呼呼的盖住了自己的脸。

    “亲爱的。”科尔森的心里也很郁闷。

    但因为石小磊通话时的语气很严肃，话里话外催的也挺急……

    穿好衣服后，科尔森来到床边，轻轻地拉开了被子，在赌气闭着眼睛的女友脸上留下了一记轻轻的亲吻：“亲爱的，我爱你。”

    几秒钟后，科尔森离开了房间，玄关处传来了他开门离去的声音。

    原本一片粉红气息的卧室里，只剩下了静寂和孤独，仿佛之前的激情从来没有出现一样。

    “唉~。”

    良久，大提琴女友发出了一声长叹，声音里头，似乎多了一丝犹豫不定的纠结。

    另一边，不知道女友已经开始琢磨‘要不要分手’的念头了，科尔森下了楼后，立刻给自己手下的小队成员们发去了消息，第一时间取得了联络。

    同时，为了尽快赶到汇合地点，他还启动了爱车‘劳拉’的特殊功能……别误会，不是飞行功能，只是普通的氮气加速而已。毕竟这是在城里，马路两侧的人行道上还有几个稀稀拉拉的路人，周围还有不少民居，也都亮着灯。

    至于马路上，倒是没多少车子了。

    托了‘通行无阻’的福，只花了七分钟左右，科尔森便赶到了一处位于公园内部的篮球场上，连车带人，一起上了小队成员开来的空中巴士。

    没错，就是那架出现在《神盾局特工》里，可以垂直起降，内部空间还大的夸张的大飞机。

    说起来，尼克·弗瑞之所以会给科尔森提前配发这架大飞机，也是因为石小磊——在他看来，如果石小磊主动跟神盾局联系，那么，这通电话十有八九会打给关系最熟悉的科尔森。觉得很有必要提高一下科尔森小队的机动性，免得他错过与石小磊一家人接触的机会，然后，尼克·弗瑞便把最新下线的这一架空中巴士，挪用调配给了科尔森使用。

    另外多说一句，因为工作内容的保密等级提升了，科尔森本人的特工等级，也一同提升了两个级别，从六级升到了八级。

