    “嗖”

    子母追魂刃回到阵法中，悬浮在刘玉身前，剑身淡青色的火焰熊熊燃烧着，有了一个筑基期修士的生机与灵魂作为燃料，明显可以感觉到威能有了丝丝缕缕的增加。

    心念一动青阳魔火又凝聚成鸡蛋大小的一团，他一张口便又从口中进去丹田。

    伸手将紫衣修士的储物袋取下别在腰间，此时来不及查看，腾出手来的刘玉身形一闪向阵法的另一侧赶去，驱使子母追魂刃拦截最后那名筑基中期修士的攻击。

    “叮叮”

    子母追魂刃与一根白色骨杖法器激烈交锋，这骨杖像是用某种妖兽的大腿骨制成，表面洁白而光滑，却又坚硬无比，子母追魂刃攻击落在其上没有落下一丝痕迹。

    这法器有些像魔修使用的法器，不过楚国五大宗门都是中立的宗门，并不忌讳这些，只要不做出大规模血祭凡人和屠戮低阶修士这种事情，并不会受到处罚和追杀。

    所以也可以光明正大的使用，并不需要像在正道地盘上那样偷偷摸摸。

    “砰”

    白色骨杖周身缭绕淡淡的黑色雾气，灵光猛地一盛将子母追魂刃击退四五丈，刚想要乘胜追击，却有十几道火蛇、冰针、风刃等法术打来，使之不得不停顿一会将这些法术扫灭。

    虽然刘玉的修为比敌方修士低了一小阶，但有阵法与几名炼气期弟子的辅助，也暂时抵挡住了敌修的攻击，就算偶尔有一两下攻击落在阵法上也无伤大雅。

    严红玉注意到这边的情况，见刘玉竟然灭杀了敌方一名筑基期修士，眼中不禁闪过一丝惊讶之色，她没想到一个刚晋升筑基没几年的家伙居然能灭杀同阶修士，就算是有敌修大意与用阴雷子取巧的成分在内，也说明了此子的不凡。

    “也许他真的配得上裙儿？”

    严红玉心中闪过这个念头，看向刘玉的目光柔和了些许，不过这个念头只是一闪而逝。

    像她们这样家族出身的修士，需要考虑的东西太多了。

    她马上收摄心神，把主要的精力放在与卢福斌的灵器交锋中，斗法凶险莫测，分心他顾可是大忌。

    曹梦雨见到敌方筑基修士被斩杀，看向刘玉的目光也是异色一闪，不过操控阵法需要集中精力，此时不容她多想。

    至于元阳宗其它筑基修士，见到刘玉的战绩，目光也发生了些许变化，原本他们对于一个新晋筑基还是有些轻视的，但现在已经彻底将之重视起来，将之放在同样的地位。

    这个世界，终究是一个伟力归于自身的修仙世界，一个人处于什么样的地位，终究还是要看实力！

    至于众多炼气期修士，则更是精神大振，士气提升了许多，出手之间更加凌厉、迅捷，丝毫不吝啬法力。

    “叮”

    刘玉控制子母追魂刃又一次与敌方修士交手，这次交锋中仅仅稍稍处在下风，法器并没有被击退。

    他明显可以感觉到敌修出手之间的威能大不如前，这当然不是对方的实力衰退了，而是其判断出已经不可能攻下这处灵药园，起了保存实力的想法。

    毕竟能修炼到筑基期，很少有不懂脑子只知道蛮干的人，仙道贵生，见事不可为想办法保全自身保留实力才是最正确的。

    刘玉当然不会戳破，反而主动配合起来，子母追魂刃出手之间又悄悄收回一分威能，这导致两人法器的碰撞表面上浩大响亮，但实际上的威能却没有几分。

    两人达成了难得的默契，别的修士却很难从表面上看出猫腻。

    将幻化为黑色大鸟的灵器收回手中，卢福斌面上阴晴不定，看向阵法内刘玉的眼神带着深深恶意。

    偷袭灵药园不成反而损失了一个筑基同门，这让他心中极为恼怒，回到营地还不知道怎么跟紫衣修士所在的家族解释。

    “这个蠢货！”

    心中暗骂几句，想到此处卢福斌忍不住有些头疼，把刘玉也记恨上了。

    修士的灵觉敏锐无比，刘玉先天灵觉比其他修士敏锐几分，又是筑基期修士，在斗法之中他感受到一股浓浓的恶意。

    刘玉没有转头，神识直接往大致的方向扫视而去，正好看见了一双充满恶意、阴冷狠辣的眼神。

    心神控制子母追魂刃与筑基中期的敌修交锋，刘玉丝毫不惧迎上了卢福斌的目光。

    他瞳孔漆黑深邃，眼神平静不带一丝情感，黑袍黑发黑眸，冷冷地督了一眼卢福斌便收回了目光，气势上丝毫不输于人。

    “魔性。”

    对视的瞬间卢福斌心中不知为何一颤，他从这个年轻的筑基修士身上，感受到了许多凶名远播的老魔身上才有的魔性，只以自我为中心、不遵守规则、无法无天，这种魔性令他印象十分深刻。

    眼前这人虽然还稍显年轻，却已经有一缕魔性在心中生根发芽，总有一日会展现在所有人的面前。

    “撤！”

    深深看了那个杀了紫衣修士的年轻人几眼，将他的模样记在脑海，卢福斌转过头冷冷吐出一个字，施展了某种音道法术，话语回荡在合欢门一方修士耳边。

    “是！”

    二十几名炼气期修士轰然领命，收回各自的法器缓缓后退，他们并没有完全放弃攻击，还是释放一个个法术攻向阵法，紧紧盯着阵法内的元阳宗众人，防止对方追出来攻击。

    几名筑基期修士就没有那么多顾忌了，他们早就做好了心理准备，此时听到一声号令直接收回各自的法器、灵器，聚集在卢福斌身边。

    “哼！”

    卢福斌冲几名筑基期修士轻轻点头，眼神交流了一会，随后一招手已经灵器化形的黑色巨虎重新变幻为黑色长棍，轻轻一转回到他的身边。

    深深看了黑水极风阵内的元阳宗众修一眼，卢福斌率先驾驭灵器朝北方飞去。

    剩下八名筑基修士紧跟其后，最后是二三十个炼气期修士驾驭遁光稀稀落落的跟在最后面。

    “严师姐，我们要不要......”

    有人试探性的问道，包括最后赶到的另一组三名筑基期修士在内，六名筑基期修士齐齐看向严红玉，等待她这个主事做出决定。

    至于炼气期修士，则还在阵法边缘应付着合欢门修士最后的法术攻击，他们并没有资格参与议事。

    现场的气氛有些沉重，丙字六号灵药园突然遭受攻击，虽然最终安然无恙，但大家的心情都不太好，脸色都有些阴沉。

