    秦凡看到柳紫柒站在窗边，没忍住走过来从后面环抱住她。

    柳紫柒顿时十分紧张。

    但她这次没有拒绝，任凭秦凡抱着。

    “这些都是你弄的吗？”

    柳紫柒指的是房子的装修。

    秦凡点点头：“嗯，我来的时候，这里也简单装修过了，我就将四个宝宝的房间重新折腾一下。”

    柳紫柒不由的笑了起来：“可是，他们现在还不满一岁呢，暂时不能住吧？”

    “嗯，是啊。”秦凡将头搁在柳紫柒的肩膀上：

    “所以先准备着，等他们能住了再住啊。”

    “但是现在，有一个首要的问题需要解决。”

    柳紫柒扭过头，秦凡用自己的脸碰了碰柳紫柒的脸。

    惹得她一阵脸红之后，笑了起来：

    “你不觉得我们家里缺了点什么吗？”

    柳紫柒没好气的看着空落落的卧室和客厅，无奈道：“是啊，那么空我怎么会看不见？”

    “你怎么没买床和沙发啊？”

    柳紫柒刚刚进来的时候已经在好奇了。

    这房子里，什么都准备好了，唯独没有床和沙发。

    秦凡笑道：“让你买的啊。”

    “紫柒，去挑你喜欢的买吧。”

    “我们一起。”

    女孩子对床和沙发这些必要的大件很在意。

    秦凡害怕自己挑的柳紫柒不喜欢。

    就将这个机会留给柳紫柒了。

    柳紫柒闻言，转过身来，反手抱住秦凡：

    “好啊，那一起去吧。”

    她心里满满的感动。

    她没有意识到，自己说话的时候，气息刚好扫过秦凡的脖子。

    秦凡忽然身体一紧。

    他的手不自觉的抱紧了柳紫柒。

    柳紫柒意识到秦凡的不对劲儿，顿时脸一红：“秦凡你……”

    “别动。”

    秦凡轻轻的在柳紫柒耳边吹了口气。

    柳紫柒的脸顿时红的像熟透的苹果：“你……你……”

    她想说点什么。

    可是总觉得，这个时候，说什么都不行。

    秦凡低下头，轻轻的吻了吻她的额头。

    接着。

    开始缓缓向下……

    忽然。

    外面响起一声啼哭：“呜哇哇哇……”

    秦凡：……

    这一听就是四宝的哭声。

    说好的闺女是粑粑的小棉袄呢？

    这棉袄有点漏风啊。

    柳紫柒也被这哭声惊醒。

    她轻轻的推开秦凡，红着脸低语。

    “四宝哭了，一定是饿了，我去看看。”

    说完，不等秦凡反应，柳紫柒就出了门。

    秦凡也无奈的跟着出来。

    四宝宝正委委屈屈的哭着。

    大宝二宝三宝都茫然的看着四宝。

    似是有点疑惑，妹妹在哭啥呢？

    真是奇怪呢~~

    四宝见到柳紫柒，立刻张开双臂求抱抱。

    她眼角还挂着一滴泪。

    柳紫柒见此，顿时心疼的上前，快速将四宝抱入怀中。

    四宝一落入怀，就歪头往柳紫柒怀中蹭。

    她好饿~~

    她要吃奶奶~~

    秦凡出来刚好看到这一幕。

    他轻笑着捏了捏四宝的小脸蛋。

    “四宝，你真是……”

    “粑粑要怎么说你好呢？”

    十一刚过，

    天气还不算太冷。

    柳紫柒来的时候，穿了一件衬衫和外套。

    刚刚进门，就已经将外套脱下来了。

    此时。

    就单单只是一件松垮的衬衫。

    秦凡这么一碰，柳紫柒顿时整张脸都红了起来。

    又想起刚刚在屋里，被秦凡抱着的时候，秦凡的样子。

    她的心开始扑通扑通跳个不停。

    “秦凡你！”

    “流氓！”

    她还要给四宝喂奶奶呢。

    这这这……

    她不知道要怎么办了。

    秦凡也没想到他就是逗一下四宝。

    听到柳紫柒娇羞的骂他。

    秦凡快笑疯了。

    老婆害羞的样子真可爱，他恨不得立刻马上就抱住她。

    可是。

    四宝正瞪着大大的眼睛疑惑的看着他。

    光看秦凡还不够，四宝又往柳紫柒的怀中拱了拱。

    还伸出手，使劲儿的扒拉柳紫柒的衣服。

    哼！

    这衣服好讨厌~~

    挡到四宝喝奶奶啦~~

    四宝饿饿~~

    柳紫柒被这么一拉。

    领口本就松松垮垮的扣子掉了一颗。

    她顺手就抓了上去。

    只要再努力一把，就能喝到奶奶啦。

    四宝宝好激动啊。

    秦凡看着柳紫柒的领口越来越低。

    顿时眼神灼热。

    柳紫柒也意识到这情况不对。

    她着急的拉住四宝：“四宝四宝，别闹别闹。”

    “四宝，你……”

    意识到秦凡灼热的目光。

    柳紫柒抬头，狠狠的瞪了他一眼：“你你你……你看啥呢！”

    说完。

    她抱着四宝迅速转身进了房间。

    末了还特地加了一句：

    “你不许跟过来！”

    接着。

    她“嘭”的一声，将房门关上了。

    秦凡默默的站在原地，一脸得逞的笑意。

    看起来。

    要把四宝戒奶的事情延后了啊。

    同时。

    屋内，终于吃到奶奶的四宝宝吧唧吧唧嘴，越吃越开心。

    她还时不时的看看麻麻。

    不知为什么。

    总觉得麻麻的脸色不太对呢。

    四宝没忍住，用手碰了碰柳紫柒的脸。

    咦~~

    好像有点热~~

    麻麻怎么了~~

    粑粑欺负麻麻了嘛~~

    粑粑坏坏~~

    四宝默默的在心里记了秦凡一笔。

    不过，吃好奶奶，四宝立刻就睡着了。

    刚刚才记起的一笔，很快就被忘记了。

    秦凡也在客厅里，给其他三个宝宝冲了奶粉。

    三小只抱着奶瓶子喝的咕噜咕噜的。

    等三小只喝完了奶奶。

    柳紫柒也从屋里走出来了。

    她抱着四宝。

    脸通红通红的。

    秦凡看见她的样子，就忍不住起了逗弄她的念头。

    于是。

    他故意问道：“老婆，你怎么了？”

    柳紫柒瞪了他一眼。

    秦凡又道：“老婆，怎么不说话了？”

    柳紫柒又瞪了他一眼。

    秦凡又刻意靠近柳紫柒。

    “你！”

    柳紫柒气急败坏。

    “嘘！”

    秦凡指了指她怀中的四宝。

    刚欲大发脾气的柳紫柒生生将到了嘴边的话咽了下去。

    四宝还在睡觉。

    她一喊，四宝必定会醒。

    还没睡饱的四宝醒来，肯定要大哭一场。

    柳紫柒不舍得四宝哭。

    只能忍着！

    但是。

    她的脸已经红成了一片。

    秦凡又刻意看了她一眼，看见柳紫柒又要发飙。

    他赶紧转身去哄大宝二宝三宝了。

    婴儿椅放平就是一个小小的婴儿床。

    宝宝们一人一个，睡的香甜。

    秦凡和柳紫柒只好站在旁边等着。

    柳紫柒默默的看了看四周，又看看秦凡，一阵无奈。

    “也没买凳子吗？”

    秦凡：……

    “嗯，没有。”

