    返航的过程中没有任何意外发生，5艘传奇战舰的速度都飙到了极限，在这个过程中，众人也发现了飞翔者号的特异之处。

    每一艘传奇战舰都各有特点，在以往飞翔者号的速度的确相对比较突出，可是却远远没有达到现在这样夸张的程度。

    就连身处于船上的一些五阶都感到惊异。

    很快5艘传奇战舰便回到了第二道关卡的入口处，速度下降，慢慢的停了下来。

    “就是这里。”索拉尔大声喊道，众人准备了一些吃的，一边吃着东西，一边耐心的等待，他们没有继续向前，因为越过这道关卡，混乱值就会快速增长。

    时间一点点过去，索拉尔对于等待的过程没有任何意见，可慢慢的船上的情况就开始发生变化，最先注意到这一点的是罗伯特。

    “索拉尔大副，情况好像有些不太一样。”罗伯特小声的说道，“我听他们好像在谈论要离开这里。”

    “离开？什么离开？！”索拉尔瞪大了眼扯着嗓子问道。

    “大哥，你能不能小点声？”罗伯特双手掩面。

    “小点声，我为什么要小点声？”索拉尔继续问道，罗伯特则木着脸，他已经无力再说些什么了。

    而这时的索拉尔仍不罢休，他站起身，冲着甲板另一边聚集的几人大声喊道：“谁要离开，是你们吗？”

    独眼杰克一脸尴尬的站起身，“我们只是在讨论这个可能，船长一直都没有回来，谁也不清楚发生了什么意外，也许他在探索的过程中从其他地方离开了这里呢。”他脸上堆着笑回答道。

    “也不是没有这个可能。”岩石晃动着粗壮的脖颈。

    “也许我们可以派一个人出去看一看。”最后说话的是闪电肖恩。

    “你们想走，把船长一个人扔在这儿？！”索拉尔也明白了些什么。

    “是你说的，我们可没这个意思。”杰克的独眼里隐藏着莫名的笑意，在超凡世界里断肢重生并不是什么难事，按理说他的独眼也很容易生长出来。

    但据传闻，独眼杰克有一个古怪的癖好，他尤其喜欢眼球滑腻的口感，有时候会品尝敌人的，脾气不好的时候会拿手下的船员出气。

    实在找不到目标，他甚至会抠下自己的眼球。

    久而久之，为了摆脱这个古怪的癖好，他只给自己留下一颗眼球。

    “文森特，你们的意见呢？”索拉尔看向另一边，西格蒙离开的太久了，他在的时候还好，可现在这些曾经桀骜不驯的强大海盗们显然生出了一些别的心思。

    “我们不可能一直等下去，但我也不会在现在离开。”文森特十分理智的回答道。

    “你要背叛船长吗？”索拉尔脸上的表情十分平静，那样的目光让文森特感到十分难堪，“你忘了吗？是谁把你从那种恶心的状态里解脱出来？”

    “这不是背叛，我也没说现在就要离开。”文森特反驳道，“另外我已经为船长所做的事付出了代价，我的船。”他强调道。

    “即使没有你的允许我们也能拿到那艘船。”索拉尔冷哼一声。

    “现在不是争吵的时候，我们需要讨论的是，接下来该怎么办，继续等，等到什么时候？还有我们接下来该去哪里寻找？”

    “要找你们去找吧。”独眼杰克突然开口，“我们打算离开这里，毕竟当初我们承诺亨里克船长的事情，我们都已经做到了。”他张开双手。

    “我们不欠他什么。”

    “没错。”闪电肖恩和岩石也同样点点头。

    “好，很好！”索拉尔死死的盯住三人，似乎要把他们的样貌刻进脑海。

    “滚吧，作为战神号上的大副，我允许了。”

    “现在可不行，没有船我们哪儿也去不了。”独眼杰克一脸古怪。

    “你可以开走那艘深潜者号。”

    “不，我可不想变成那样的怪物。”独眼杰克摇摇头，至于深渊号……目前也不在他考虑范围之内。

    那是德摩罗的船，而德摩罗是个六阶，两相比较，那个亨里克虽然古怪了一些，但危险程度显然比不上6阶。

    “深渊号给你，我要开走这艘船！”杰克等人小心的隐藏起眼中的贪婪，返程的路上，他们便发现这艘船的特殊之处。

    无与伦比的速度。

    “你疯了吗？”文森特冷哼一声。

    “难道你想开走这艘船吗？”独眼杰克嘲讽道。

    “这已经不是我的船了，我把它送给了亨里克。”

    “那这件事就和你无关。”独眼杰克带着另外两人上前几步，目光锁定索拉尔。

    “把这艘船给我，我们现在就走。”

    “不可能！”索拉尔随手在自己身上拍上了一层防护装甲，头顶上燃烧的光线蓄势待发。

    “可怜的蠢货。”独眼杰克摇摇头，“你只有一个人。”

    “索拉尔把船给他，没必要和他们产生争执。”不远处的文森特劝解道，在他看来只是开走战神号并不能获得战神号的所有权。

    “不可以，这是船长的船，而我是战神号的大副。”索拉尔一脸执拗。

    “别废话了。”独眼杰克身边的岩石不耐烦地晃动脖颈。

    而这时周围的其他船只也发现了战神号上的异常。

    “怎么回事？他们怎么内讧起来了？”维克多身边的大副问道。

    “很正常。”维克多冷笑一声，“我们是海盗啊，贪婪、残忍，这不是外界对我们的形容吗？我了解独眼杰克，那些家伙们能够忍到现在，已经让我感到十分意外了。”

    “奇怪，难道他们不怕那个亨里克船长的事后报复吗，那个船长应该也是个6阶吧？”大副一脸疑惑。

    “可怜的波尔。”维克多怪笑一声，“所以你只能是个大副，而不是船长，我们不是海军，看到好处就要伸手，思前想后的人是没有机会的。”

    “别光顾着看热闹，看好了那些俘虏。”维克多随后叮嘱道。

    眼看着一场冲突不可避免，可就在这时，远处的天空上，一道身影脚踩气旋，几个呼吸间便出现在众人的视野之中。

    “船长，是亨里克船长！”罗伯特高声喊道。

    “亨里克船长？！”独眼杰克等人的脸上流露出凝重的表情，他们对视一眼，后退几步，小心的拉开距离，显然已经放弃了心中的打算。

    啪。

    西格蒙落在甲板上，他扫视几眼很快就发现周围的诡异气氛，“索拉尔，这里……？”他扭头问道。

    “亨里克船长，你终于回来了！这真是太好了！”

    嘭！

    独眼杰克的话音未落，一声巨响传来，甲板上木屑飞溅，杰克的身体下意识的硬化，可紧接着胸口传来密集的脆响，身体便如同炮弹一般被打飞出去。

    “我问你了吗？！”

    耳边传来一个冷漠的声音，杰克张开嘴，鲜血喷涌而出。

