一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林这边一动，君鸢顿时感觉到，自己的小腿上有几分又麻又酸的感觉。

    见着恒彦林认真给自己揉着小腿。

    君鸢脸上涌入一抹羞色。

    她还没有和一个男的这么亲近过。

    恒彦林在揉了片刻之后，见着对方小腿上的青筋缓缓消除了下去，停下了手中的动作。

    “行了，你在站在起来看看，还有没有大碍？”

    恒彦林看了一眼对方，轻轻开口说了一句。

    君鸢闻言，缓缓起身，之前钻心一般的疼痛在这个时候，已经消除了下去。

    君鸢心中一喜，“你这哪里学的手法，居然还能够把这抽筋这么快就给治好。”

    恒彦林闻言摆了摆手，“以前看了一些医书，所以也懂得一些。”

    君鸢有几分诧异的将恒彦林看着，医书这东西还能看一些，然后就懂得了？

    这么说起来，恒彦林也未免太厉害了吧？

    还不等恒彦林说些什么，一旁的一个老大爷走了过来，看了看君鸢的小腿，在看看恒彦林，眼神之中满是一片诧异。

    “小伙子，你刚刚使用的是五擒数？”

    老人眼神之中满是惊异之色，仿佛是完全不相信自己所看到的东西一般。

    恒彦林听着也是一怔，在刚刚的时候，恒彦林都没有注意到，一旁还有老人家存在。

    不过这也是这会儿的恒彦林，已经没有修为了，所以没有感觉到也是正常无比的事情。

    “老人家还真的五擒数？”

    这是恒彦林在以前的时候，看的一本古书里面，所学习到的东西。

    这东西的创始人是华佗，恒彦林还是偶尔间学习到的，算是古中医里面的一种。

    这么古老的东西了，恒彦林一直以为，大约也就只有自己知道了，这会儿居然还有人知道，倒是让恒彦林微微感觉遇到了同行的感觉。

    一旁的老人家胡子白须，闻言笑着摸了摸胡子。

    “懂得一些，没有想到我们这个精粹还有你这么一个年轻的小伙子知道，后继有人了啊！”

    老人家脸上满是欣慰之色。

    他是知道，这个东西极为的难以学习的，而且现在的年轻人，哪里有什么人会去学习这个东西的？

    因此，他看着面前的恒彦林，越发的有几分欣慰起来。

    恒彦林闻言笑了笑，微微挠了挠头。

    “这东西也不算什么，想来会的人还是有不少的。”

    老人家摆了摆手，“你就不要谦虚了，这东西懂得人多不多，我还能不知道吗？”

    说完，仔细的看了看恒彦林，微微沉吟了一下，“小伙子除了会这个五擒数，还会其余的什么古医术吗？”

    恒彦林听着对方询问，想了想之后回答到，“倒是知道一些针灸，一些药浴之类的治疗。”

    “好好！”

    恒彦林这么一说，面前的老人家是越发的满意起来，他看刚刚的时候，恒彦林揉捏的手法，还有穴位的寻找，这完全是一个大家才能够做的到的。

    很明显，面前的恒彦林对于这类的知识，已经达到了炉火纯青的地步。

    就是恒彦林的年轻有些太小，不过他到也不怎么在意。

    在他看来，恒彦林虽然年纪有些小，但是这不妨碍恒彦林对于这些知识的掌握。

    想到这里，他便是直接递出了一张名片。

    “怎么样，有没有兴趣来我的医院实习一下？”

    他见着恒彦林功底极为不错，若是好好调教一番，到时候绝对是能够成为一个妙手神医的。

    因此，这会儿的他眼神也颇为热切的将恒彦林看着。

    恒彦林闻言一怔，接过对方手中的名片，仔细一看，对方居然是二级甲等医院！

    二级甲等的医院，可是已经很厉害了，在上面的就是最高级三级了。

    而且这个医院，对方说是自己的？

    恒彦林看了看面前的这个老人家一眼，微微犹豫了一下，“不知道，这个工资怎么算？”

    恒彦林现在需要钱，要是对方给的工资不高的话，那恒彦林自然是不会去的，毕竟恒彦林还要筹钱去上学的。

    听着恒彦林关心这个问题，老人家也没有动怒，这是很现实的问题。

    “一个月给你七千，到时候还有奖金以及其余福利什么的，算起来应该可以接近一万的。”

    这是他给恒彦林极大的照顾了，要不然的话，一个实习生怎么可能会有这样的工资。

    他也是看恒彦林懂得这么多，这才起了一丝爱才。

    回去好好的培养一下，恒彦林绝对不会表现太差的。

    这是他心中的想法。

    一万？

    恒彦林听到这里，顿时心中微微一动，一万的话，自己在努力一下，应该是够上学的费用了。

    这么一来，自己也不用费心去赚钱了，而且医术这一块，恒彦林还是有些信心的，这与恒彦林的专业对口。

    恒彦林想到这里，脸上浮现出一抹喜色，看着跟前的老人家便是点了点头。

    “好，老人家你这么看的起我，我不能不给你面子。”

    恒彦林说到这里，微微停顿了一下，有几分不好意思的说道，“不过我的实习可能时间不会太长，暑假结束之后，我还要回去上学的。”

    这个事情还是很有必要和对方说一下的，要不然的话，到时候自己要上学了，然后临时走人，那算什么事情？

    老人家闻言，直接摆了摆手，“唉，这有什么，看你的样子我就知道你还在上学了，等到你上学的时候，你随时可以走。”

    恒彦林不说，他都是能够看的出来，这会儿带着恒彦林实习一下，等到恒彦林学业有成了之后，加入到医生的行业也愈发的有可能。

    他可是知道，现在的年轻人到了毕业的时候，面临的一些选择越来越多。

    让恒彦林到医院去理会一下，救死扶伤的感觉，到时候自然也就会感觉不一样的。

    这么一来，之后的恒彦林会偏向医生的可能性就会越大一些。

    恒彦林不知道对方的想法，见着这会儿居然有了一份工作，心中顿时放松下来。

    直接问明了上班之类有关的事情，只等明天去上班。