    这蚊兽呼啸间，穿过了扑向王林的那一群同类。好似一道紫色的闪电，直奔王林而去，刹那，便来到了王林的身边，巨大的口器轻轻的在王林身上摩挲，嘶鸣中带着兴奋。

    那群扑向王林的蚊兽，此刻全部一顿，虽说眼中仍然露出凶芒，但其内却是有浓浓的疑惑闪过。

    这一幕，看的贪狼目瞪口呆，就连远处的辰龙，也是眼中爆出一团精芒。

    贪狼面色阴沉，双手掐诀，喝道：“七魔针，印！”

    蚊兽群深处，顿时传来一声厉啸，立刻大群的蚊兽向两旁散开，那头上插着七根银针的巨大蚊兽，缓缓的飞出。

    通红的双目内，露出挣扎之色，这蚊兽死死的盯着贪狼。吼出阵阵咆哮。其头上的银针，在贪狼的低喝中，齐齐下沉三寸！此蚊兽身子顿时一颤，眼中挣扎之色更浓。

    但立刻，它目中闪过一丝绝然，抬头长啸一声，这声音中透出一股浓浓的死意！其目光，好似闪电一般，落在了王林的蚊兽身上。

    王林的蚊兽一怔，随即翅膀一扇，从王林身边离开，直奔同伴而去，刹那间，便来到了那巨大蚊兽的背上。

    巨大的口器，蓦然间直接刺入那巨大蚊兽的身体内，一吸之下，那巨大蚊兽眼中的挣扎消失，取而代之的，则是一丝解脱。

    吸噬在瞬间完场，随着那巨大蚊兽身子不断地枯萎，王林的蚊兽，体型渐渐大了起来，其身上的紫色，更浓，一股只有同类之间才可以察觉的气息，浓郁的散开。

    这一幕，发生的极快。王林的蚊兽猛地抬头，死死的盯着贪狼，张口传出一声厉啸，这声音传递之际，所有的蚊兽，立刻嘶鸣起来，全部的目光，齐齐盯向贪狼，呼啸中，立刻冲去。

    贪狼头皮发麻，双手变化法诀，顿时七根银针从那干枯的蚊兽体内冲出，化作七道银芒，立刻飞回，在其身边形成一道银幕，他身子踏步间，立刻从一旁冲出。

    王林深吸口气，身子后退，右手食指蓦然向前一点，寂灭指风立刻凝化，直奔贪狼而去。

    远处的辰龙。由于包围其四周的蚊兽全部散开，此刻也是眼露寒芒，毫不犹豫的右手掐诀，其背后大剑顿时飞出，化作一条双目透出邪气的黑龙，咆哮间，带着凌厉的剑气，直奔贪狼。

    二人虽说之前没有配合过，但修为到了这一步，眼力还是有的，所取的时机，均都是贪狼的退路上！

    贪狼眼中瞳孔一缩，他知道自己万万不能被蚊兽围住，否则的话，今日怕是必死无疑！他冷哼一声，自己修行数万年，比眼下危机的场面也曾经历过，此刻身子退后间，右手掐出印诀，成爪形直接按在了一旁的深渊之壁上，口中喝道：“噬死一式！”

    这一爪，但见无数绿气，蓦然间从深渊之壁内冲出，这些绿气太多，一道道化作一起，好似一条绿色的瀑布一般。

    这绿色的瀑布随着贪狼右手抬起，仿佛生生从深渊之壁内抽出，他眼中此刻闪烁绿芒，瞬间抽出绿气瀑布。向身后一甩！

    绿气呼啸间，直接轰然而出，好似长虹贯空，王林的寂灭指风刚一碰到这绿气，便立刻被其吞噬，黑色的指风，刹那间成为了绿色，随即崩溃。

    辰龙的剑化龙魂，也是咆哮中，与那绿气瀑布撞在一起，轰隆隆的巨响蓦然而起，龙魂崩溃，其内宝剑弯扭着飞回，被辰龙抓在手中。

    “尔等小辈，也敢惹老夫贪狼！！”贪狼大喝中，身子快速退后，眼看就要冲出了四周蚊兽的包围。

    若是被他冲出，以此人的神通，无论是战是逃，都将操控由心！

    “王林，你我莫要保留，一起杀了这老贼，否则今日。你我必亡无疑！”辰龙喝道，张口喷出一口元神精血落在了宝剑之上，口中喃喃咒语，顿时那宝剑一颤，其上出现阵阵龟裂，瞬间，居然好似蜕皮一般脱下无数碎屑。

    这些碎屑带着血气，脱落间再次化作一条黑龙，一冲之下，以比刚才更要凌厉数倍的气势，再次冲出。

    王林目光一闪。右手在眉心一碰，抬起之际一道道杀戮之气好似细丝一般被他从眉心抽出，在其指尖不断地压缩，百万化作十万，十万化作一千，一千化作唯一！

    除了其元神内的一道长久保留之外，全部的杀戮之气在王林手指，化作一道，浓浓的杀戮气息弥漫四周，一指弹出，杀戮之气冲出。

    “凌天候碎剑化神，天运子的杀戮仙诀！”贪狼眼中爆出精芒，但这精芒中，却是有嘲讽闪过，他后退之际，说道：“可惜，你二人掌握的神通，却都不是完整，神通虽强，但，在老夫眼中，却是太弱！”

    贪狼一拍储物袋，顿时其内飞出一座小山，此山出现后迎风便涨，瞬间便化作一个百丈大小的山峰，飘在了半空。

    这山峰之上刻满了符文，此刻随着小山的变化，这些符文诡异的闪烁起来。

    贪狼右手再次成爪，直接按在了山峰之上，口中喝道：“噬死二式！抽，山魂！”

    整个山峰蓦然一颤，一股沧桑的气息，从其内突然散出，这气息，就如同一个修炼了无数年的苍老修士一般！

    这，是山魂！

    贪狼大喝中，这气息立刻被他从山峰内抽出。但见那山峰之前出现了山形的虚影，在贪狼右手抬起间，生生的抓了出来。

    一股无比强大的气息，瞬间弥漫四周，山峰没了魂，其上顿时传出咔咔之声，一条条龟裂在其上出现，最终，整个山峰，化作无数碎石，坍塌，从天空落下！

    但，在半空中，在贪狼的手上，那虚幻的山魂，却是仍在！

    “老夫修为比不过凌天老儿与天运老贼，但老夫贪狼的神通，却是没有破绽，你等小辈，学别人施舍的神通，还真以为是自己的不成！”贪狼眼中嘲讽之色浓郁，右手向前一按！

    山魂轰隆间，降临！

    辰龙剑屑化成的黑龙，传出一声呜咽，居然在半空被这山魂压中，好似压折了龙腰一般，在轰隆隆的声响中，生生的压在了其下。

    辰龙面色苍白，身子一晃，喷出一口鲜血，眼中露出震惊。

    “这……这是什么神通！！”

    王林的杀戮之气化作一道，呼啸而至，山魂似乎也无法阻拦，被其生生刺入其内，王林眼中闪过寒芒，喝道：“散！”

    深入山魂内部的杀戮之气，蓦然间一散，由一化成百万！！

    百万杀戮之气在山魂内纵横，好似要冲出这山魂，把其撕裂吞噬一般。

    但立刻，一股浩淼的仙力，从那山魂内散出，所有的杀戮之气，顷刻间，居然一一崩溃！

    王林倒吸口气，若非他心神中留下一道，生生不息间便可恢复，否则的话，定会大为心痛！

    “这山魂内居然蕴含了仙力，此仙力，绝非贪狼，更像是这山魂自身存在！”王林面色微沉。

    山魂的出现，贪狼踏步间，终于在那蚊兽包围之际，冲了出来，他大笑道：“尔等小辈，可知这是什么山，老夫告诉你们，这山，是仙界之山，被老夫数万年前生生拔起，封印！”

    就在这时，远处那不断收缩的雾气，已经到了快要结束的程度，从百丈收缩至了一丈，化成一个浓郁的紫雾球。

    其内至始至终没有任何声息传出，但王林却是知道，那里面，有一个活人，一个大罗剑宗弟子！

    砰的一声，一丈雾球疯狂的收缩，变成了只有七尺大小！

    在其雾气内，一枚令牌，渐渐的浮现，这令牌是由雾气组成，正在快速的凝实。

    贪狼眼中露出一丝贪婪，他迈步间，便要直奔那正在凝实的雾气而去，突然，其身后的大群蚊兽，立刻一个个好似巅峰一般，发出剧烈的嘶鸣。

    一个个蚊兽疯狂的冲出，不顾生死，好似一把把利箭，直奔贪狼而来。它们的速度，比之刚才，居然快了数倍不止，此刻冲刺之下，使得贪狼面色一变。

    王林的蚊兽，在兽群内传出一声厉啸，顿时，所有的蚊兽身体上，立刻散出浓浓的红芒，距离贪狼最近的几头，身子蓦然一晃，居然如同崩溃一般化作大片被红芒包裹的血肉，直接来到了贪狼身前，随后诡异的重新恢复，再次化作蚊兽。

    如这样般的神通，并非是这几只，而是所有，前一刻，好似所有的蚊兽都崩溃，下一息，便又全部恢复，这变换之间，却是把贪狼，生生的困住！

    远处紫雾，迅速收缩，其内的令牌，越加的凝实，刹那间，便完成了其最后的一步，但见一块散发着紫光的古朴令牌，在所有的雾气全部消散后，静静的飘在了半空。

    紫光中，还有阵阵金芒交错……

    王林与辰龙的目光，在这一刻，交错在了令牌上！

    辰龙身子瞬间迈出，直奔令牌而去，没有人敢在这出口处使用瞬移，此地推力极重，一旦瞬移，身体会被生生的卡在虚无中！

    王林眼中寒芒闪过，身子同样飞出，与此同时其右手掐诀，仙术定身，飞快运起。

    “小辈尔敢！！”就在这时，一声带着愤怒的咆哮，从蚊兽群内，横扫而出。