    只差食运了，看着好像是触手可及，可实际上却是真正的谬之千里！

    料理之道，从美食细胞降临至今为止已经过去了五百年有余的时间。

    可是真正迈入天王之境的，至今为止也只有这么多，哪怕还有半步天王，可是没有真正迈入天王之境，就是没有迈入。

    差了一步就是差了天地之别。

    即便凝聚出了食灵，甚至料理上也已经无限接近于美食天王的奥义料理。

    但...始终不是！

    这就是天堑！

    食运说起来简单，只要不断的烹饪，去烹饪梦幻食材，就能汲取。

    可是那些食运不过是无本之木，无源之水，难以长久。

    只有不断的发现更多梦幻食材的烹饪手法，不断的开发出梦幻食材的通用食谱。

    才能真正得到食运的留存，借此慢慢的累积食运。

    可以说，每个美食天王都是拥有独属于自己的梦幻食材食谱，并且里面有处理梦幻食材的办法，在如今已经影响深远。

    只不过谁也不知道具体的到底是什么。

    也让每个美食天王拥有难以想象的食运同时，也成为了某一种梦幻食材绝对的掌控者。

    在某种料理上，拥有真正的超级破限级的效果。

    也只有这样的料理，才能填补住神之细胞的成长所需，勉强维持绘里奈的性命。

    可是赵扶余要得到一样的效果，汇聚那近乎填满整个身体的食运，简直是一种不可能的事情。

    光是单纯的累积食运，绝不可能这么简单的成就天王。

    否则这么多年下来，光是磨也应该磨得几位半步天王成为天王了。

    可是至今还没有这种情况出现。

    反而是在一个时代过去后，那些半步天王们就再也没有机会成为天王。

    天王是汇聚了一个时代的食运之人。

    一个时代或许能够有两位，三位，但是很明显的，一旦你本身过了这个属于你的时代，那么下个时代想要成功就几乎是一种不可能的事情。

    这就是食运难求的关键。

    为什么赵扶余被视为候补天王，因为他成为龙厨巨头，可以冲击天王搜集这个时代食运的时间实在太久了。

    几乎不可能不成功。

    只是那种成功，也需要一个时代的积累。

    对于赵扶余来说，那种突破并不是什么正确的道路，只能算是一种最后的补充。

    当然对赵扶余来说未来如何去搜集食运，是一件不用着急的事情。

    甚至他已经拥有了一份固定的食运了。

    这一点还是得益于他的理念与其他料理人不同，没有什么隐藏各种技巧的想法，不但料理理念尽量的传授，就连食谱也不介意公布。

    尤其是几次食戟的食谱，他并没有让IGO隐藏，反而是允许他们公开的在网络上传播。

    这种的方式，让他搜集了相当多的食运，并且长期而稳定。

    也让他不经意间就察觉到了食运的获得方式，其实并没有那么困难。

    或许发现一个全新的梦幻食材，也可以获得极为可观的食运，而所谓的处理梦幻食材的方式，让越来越多的人品尝这些食材，才是真正让食运累积的关键！

    料理之运，与其他的东西不同，乃是集体分享的气运。

    越是众多的人因为你的料理，食谱，甚至是料理技巧受益，你得到的食运反馈就越多。

    ‘以己身之道，提升众生，启民智，拓民体，壮硕其精神，或许这才是厨神之道？’

    ‘见自身，见众生，最后再见天地...’

    赵扶余与这方世界大多数人不同的最大一点就是，有着其他世界的积累，他对于很多特别容易被人忽视的东西，有着别人无法理解的敏锐。

    甚至可以靠着这些能力，抽丝剥茧找到那被人们如何都寻觅不到的真相。

    可以说，赵扶余算是真正的明白了自己的龙厨之路该怎么走。

    对于接下来开设高等料理人专门大学，也是越发的热切。

    如果他没有猜错，以这个大学他能够传播的理念，对于料理的认知，将会真正的惠及整个东樱。

    届时他就真正的可以看到食运是否如他所想的那样了。

    嘴角忍不住露出了一抹微笑，赵扶余此时方方突破，沐浴在甘霖下，周围庭院里的树木草从，就连水底下养育的一些水产都收益匪浅。

    在小小的菜地上种植的那些食材，更是发生了翻天覆地般的变化，隐隐流转出了五彩的光华。

    赫然成为了几种全新的梦幻食材！

    可以说虽然异像不显，可正因为这种不显露，反而多了一丝高深莫测的味道。

    就如同传闻里释迦摩尼在菩提树下证得正觉圆满一般。

    不见神奇，却斡旋造化，仿佛让整个世界都有了完全不同的模样。

    就连一直跟着赵扶余的毒岛冴子和清秋院惠那也觉得他，发生了某种深层次的变化却不知具体到底是在什么地方有了改变。

    “这就成功了？”

    虽然漫天的甘霖降落，清秋院惠那还是有些不敢相信。

    倒是赵扶余起身后哈哈一笑。

    “不然呢？你以为要多难？”

    “我差的不过是身体上的蜕变，美食细胞的进步而已。”

    “料理技艺早就已经超过所需了...”

    对于别人来说，需要准备再三，甚至需要靠着烹饪一道全力的料理才能突破的境界。

    在赵扶余看来，就是自然而然，到了时间就突破了。

    也正因为这种轻松自然，才会让惠那都觉得十分的惊奇。

    “好啦，好啦，知道你厉害。”

    被心上人怼了一句，惠那有着不满的撒着娇，让赵扶余失笑着拥入了怀里。

    而毒岛冴子在旁边看着，倒是也没有加入进来，只是轻笑起来，接着开口对着赵扶余报告起来。

    “按照你的说法，百鬼众着重调查了一下。”

    “果然发现了一些不同的地方。”

    “那些格斗家们都已经开始了锻炼，好像是准备按照过往的老办法来决定戈尔贡之石的归属。”

    “除了京都御的格斗家外，甚至还有许多外来的格斗家也加入了进来。”

    说到这里，毒岛冴子停了一下。

    “除此之外，外事部那边给了消息。”

    “最近有几个中州过来的入境申请，让他们格外的注意...”

    前面那些消息一直是赵扶余预料当中的事情，倒是后者赵扶余露出了一丝意外的神色。

    “中州么？”

    “也是...该来了...”

