    第361章 徐天逸：我吐血了！

    上了车，赵一蔓将手中的LV包一丢，往座位上一坐，翘起了一双修长美腿。

    她双手抱胸，精致的脸蛋上，满是阴沉之色。

    想着方才的情形，她心中就堵得慌，很是不爽。

    今晚上，本是要向那老女人炫耀的，可结果，却是反了，让那老女人炫耀了一把，说自己运气好，投了一两百万，就赚到了四五千万。

    现在想想，她都很气，眼红无比。

    更令她难受的是，在酒桌上，天逸还对她们那么客气，一副很热情的样子，让她实在想不通。

    “天逸，你对他那么客气干什么！”

    等徐天逸坐下，她扭头看去，埋怨道。

    在她看来，那个家伙再厉害，也是那个老女人那边的人，天逸何必要去巴结他！

    “嗬！”

    徐天逸抬手，松了一下领带，再是斜眼睨了她一眼，眸光有些轻蔑，不屑。

    这个女人，也就年轻，长得漂亮，脑袋就是一团浆糊，他之所以这么客气，当然有自己的目的。

    他从胸前口袋冲出一根丝巾，再摘下眼镜，慢条斯理地擦了起来。

    擦着擦着，他嘴角便是不住地上扬，忍不住笑了。

    对那个姓叶的小子，他当然是很不爽了，嫉妒无比，但，那家伙本事的确大，对他而言，有着很大的利用价值。

    只要能利用，能让他赚大钱，赔点笑算得了什么！

    “怎么还笑了？”

    赵一蔓一皱眉，更是不解了。。

    “因为，我要赚大钱了啊！”

    徐天逸将眼镜擦好，戴了回去，得意地笑道。

    “大钱？”

    赵一蔓一怔，有些茫然。

    “宝贝，那个小子啊，非常厉害，他在币圈，就相当于是庄家，很多时候，币圈的价格都是由他来操纵的，你知道，这个世界上有多少人，做梦都想知道他的操作吗？”

    徐天逸翘起了腿，悠然道，“刚才，拿到手机的时候，我就把他卖出，买入的操作，看了一清二楚，就凭这些，我就能赚大钱！”

    “真的？那太好了！”

    赵一蔓惊喜道。

    “天逸，你真厉害！”

    接着，她便是有些崇拜地道。

    “哈哈！”

    徐天逸大笑一声，却是很受用。

    “那个小子啊，毕竟年轻，急于证明自己，所以才会把手机拿出来，让我看了个光，要是换个人，可就不会了！我再稍微一夸，对他热情一笑，他都找不着北了！”

    接着，他又是笑道，神情很是不屑。

    那小子是厉害，但毕竟年轻，玩心计，哪玩得过他。

    等下次，他还能利用这小子，大赚一把！

    “天逸，还是你最厉害，等你赚钱，再给我买个包好不好？”赵一蔓贴过来，娇滴滴地道，一只纤细玉手，轻轻搭在他腿上，摩挲着，往上而去。

    “好啊！”

    徐天逸豪爽地笑道。

    温香贴了满怀，再一嗅她身上的体香，他心神不由一荡，有些火热了起来。

    “司机，快点！”

    他抬头，冲前排的司机催促道。

    司机应了一声，加快了速度。

    “宝贝，先忍着，等回家了，看我怎么收拾你！”

    轻一抬手，勾起那张精致的面庞，吻了一下，他油然笑道。

    “嗯！”

    赵一蔓高兴地应了一声，坐到一旁，拿起手机，兴奋地看起了包。

    徐天逸笑笑，拿起手机，拨了个电话。

    等打完了电话，他又打开了个软件，操作了一下。

    片刻后，他关上手机，满意地笑了。

    这一次，肯定能大赚不少！

    一想到能赚大钱，他心情就很愉快。

    他虽然已经有很多钱了，但，他永远是不会满足的，他还想要更多。

    半个小时后，车子抵达了目的地。

    下了车，坐电梯上去，便是一座奢华高档的公寓。

    “天逸，要不要一起洗？”

    赵一蔓将包放下，再一脱皮草，嗤啦一声，将背后的拉链一拉，便将整片美背展露了出来。

    她玉手一抬，拢起秀发，朝着这边问道。

    徐天逸看去一眼，眸中绽出一片火热来。

    毕竟是年轻啊！

    那身段，窈窕极了，肌肤更是娇嫩，一张脸蛋虽然略微整过了，有雕琢的痕迹，但，至少看起来很美，赏心悦目。

    “不了，你先洗吧！”

    他摇摇头，笑道。

    “那行！”

    赵一蔓有点失望，但也没太在意，转过身，迈着一双修长的玉腿，身姿摇曳着，走进了浴室。

    徐天逸转身，来到书房，打开了一个柜子，从里面拿出几片药，吞了下去。

    接着，再去了另一个浴室，洗了澡。

    十二点多。

    他披着浴袍，来到了书房坐下，仍是精神奕奕的。

    书桌的电脑屏幕上，都是一些交易指数。

    他来到酒柜前，取出杯子，倒了一杯酒，端着来到座位，坐了下来，美美地抿了一口。

    “看看，怎么样了！”

    接着，他拿起手机，轻轻一划，打开了界面。

    “有未接来电？”

    下一刻，他愣了一下。

    就在七八分钟前，有好几个电话进来，那时候他刚好出来洗澡，就没听到，是自己基金公司的人打来的，回来的路上，他还给这人打过电话的。

    “是涨了吗？”

    他一挑眉，嘀咕了一声，也没立刻拨回去，而是打开了软件，查看了起来。

    “这……”

    下一刻，他便是浑身一震，如遭雷击。

    他僵在那儿，死死瞪大了眼，看着手机屏幕，就如见了鬼一般。

    根本没有涨！

    而是跌了，疯狂地跌，也就短短一个小时不到，地板都要跌穿了，他刚投进去的钱，几乎都要亏个精光了。

    “完了！”

    他身形一颤，面色倏地惨白。

    这些钱将近五千万，是他手头所能动用的，所有现金，全部投进去了，现在，几乎亏光了。

    而且，这还不是最糟糕的，毕竟是自己的钱，亏了问题也不是很大，也就五千万，他还能承受，但，刚刚他可是打了电话过去，让公司的人投了几个亿进去的！

    这要是亏光了，那不是完了！

    “怎么会这样？不应该啊！”

    他喃喃着，完全想不明白，这币怎么会跌得这么快，明明之前已经跌了很久，他看那家伙大量买入，还以为会拉升起来，可没想到，直接跌没了。

    “难道……是那小子？”

    突然，一个念头涌上心头，令他浑身一震，呆滞当场。

    这一切，该不会都是那小子设的局吧？

    装作要证明自己的样子，故意把手机给他看，在无意中，将信息透露给他，然后，狠狠坑他一把！

    可要真如此，那也太可怕了！

    他竟一点也没有察觉！

    他想着想着，便是有些不寒而栗，一张面庞越发惨白。

    再想着这次巨大的损失，他往后一躺，几乎要瘫倒了下去。

    这可是几个亿的损失啊！

    他怎么向股东交代？

    他之前努力攒下的声誉，也要毁于一旦了！

    (本章完)

