    见状，江梦和常艺也紧跟着林紫的步伐，有多快跑多快。

    李婉婉：你们这些塑料友谊！

    一想到迟到有惩罚，她一跺脚，也拼了命的往宿舍跑去。

    李婉婉的这一迟疑，不出所料，等她换好衣服去集合的时候，已经迟了。

    因为，在她前面，已经有几个人被罚站在一旁了……

    她弱弱地走过去，尽量降低自己的存在感，不过还是很有自知之明的，不敢往队伍里走，默默地站在了被罚站的那几个同学旁边。

    半晌，周教官见没有人再跑过来了，扫了眼排好队的人，又严肃的看了看几个迟到的家伙。

    “人都来齐了吗？”说着，他晃了晃手里的名单，开始点名。

    周教官的帅脸实在是太严肃了，严肃得有些让人害怕，所以被点到名字的时候，大家都非常响亮地答“道”，嗯，小声应答的同学，会得到周教官一个冷漠的眼神，顺带一句“大点声”。

    半晌，周教官放下手里的名单，“刚才本教官叫你们去换衣服前说的话，没忘吧？”

    “没忘！”

    “很好，很好，看来记性都不错。”继而，周教官看向那几个迟到的人，特地拉长了声音，“除了这几位同学~”

    李婉婉听得眉毛都跳了跳，她当然也没忘记，教官说迟到是有惩罚的，看着周教官凶巴巴的样子，感觉惩罚会比较大呢，怎么办，她觉得自己这小身板可能扛不住。

    “你们几个，男同学罚一百个俯卧撑，女同学罚五十个俯卧撑。”

    恍然间听到周教官的声音，李婉婉下意识的出声，“不行的，不行的，我这小身板做不了五十个。”

    周教官漠然的眼神落在这个女同学的身上，“不服？那就多加十个。”

    李婉婉心里苦啊，她还想开口说话，但又怕教官还要再往上加，那就真的是惨绝人寰了，她不敢说话了！

    可队伍里的常艺一下没忍住，轻笑了一声，不过是一秒钟的事儿，声音也不大，还是不偏不倚地落入了周教官的耳朵里。

    “刚刚，是谁在笑？”周教官说话间，目光已经看向了常艺，“你，出来，罚五十个。”

    靠！大意了！

    常艺觉得好委屈啊，眼角的余光刚好瞥见右手边的江梦，见她一副事不关己好像周边的事儿跟她没关系一样，心里有了坏主意。

    她走出去的时候，右手悄悄地往江梦那里一掐，只听见江梦吃痛的声音，她顿时心里舒服多了，看来又有人陪自己了。

    果然，周教官的目光转移到江梦身上，“你也出来，五十个。”

    江梦脸上没有什么表情，本想着跟在常艺的后面走出去，不知道为什么，她就想到排在她右手边隔了几个人的林紫，这林紫比她和常艺都要高一些，所以跟她们之间隔了人。

    嗐，想想她们回到学校之后，可是要一起生活四年的室友呢，四个室友在一个连队，有三个人都要被罚做俯卧撑了，怎么能少了林紫呢？

    一个宿舍的，就要整整齐齐！

    这样一想，她就往右边走去，打算从那边走出去，路过林紫的时候，毫不客气的假装没看见，可脚却狠狠地抬了起来，用力一踩，踩在林紫的脚上。

    不知道为什么，江梦觉得刚才被常艺掐的那一下，心里堵的气瞬间就没有了呢！

    奇怪的是，她就这么走出了队伍，往李婉婉和常艺那边走去，却没有听见教官再继续罚人。

    不应该啊，她走到李婉婉她们旁边之后，转过身来往林紫那边看去，只看见林紫正瞪着她看呢。

    林紫觉得自己真是倒了血霉了，她站在那里，听到教官把常艺叫出去的时候，忍不住可怜了下她，就用眼角的余光往那边瞥，恰好看到常艺回手掐江梦的那一幕。

    后来，眼看着江梦往自己这边走，她心里就有不好的预感，她之前就没想过，江梦这个不苟言笑的家伙，这么快就被同化了，居然也想着拉她下水！

    她默默地承受了江梦的一脚，咬紧了牙关，不让自己发出声音来，她可不想跟着她们一块被罚呢，那可是明晃晃的五十个俯卧撑呢，她又不是吃饱了撑着没事干，不必去自讨苦吃。

    不过，她的脚真的很痛啊！

    哼，她决定了，万一下次犯错的人是自己，她怎么着也要把江梦拉上！

    可怜的江梦，这会儿还不知道自己已经被林紫深深的惦记上了。

    李婉婉、江梦、常艺和其他几位同学，在完成了惩罚任务的时候，个个都大汗淋漓、气喘吁吁的。

    就在他们以为做完了俯卧撑就能回到队伍里之后，周教官又发话了，“你们几个，站过来一点。”

    几个人颇有些战战兢兢地靠近几步，提心吊胆的，就怕周教官突然又开口罚他们做点什么。

    周教官见他们走过来了，没有立即跟他们说话，而是面向连队，对队伍里的学生说道，“你们，原地坐下休息。”

    大家不明所以的左右看看，不知道周教官打的什么主意，但周教官的话，他们哪敢不听啊？纷纷都坐下了。

    李婉婉撇了撇嘴，她也好想坐下休息啊，刚做了六十个俯卧撑，真的要了她半条命了！

    周教官很满意地看着坐下的学生，这会儿转向这几个被惩罚的学生了，“你们一个一个来自我介绍，姓名、专业、特长，再表演个小才艺。”

    啥？

    李婉婉吃惊的张大了嘴巴，那嘴巴大得都可以塞进一整只鸡蛋了。

    很不巧，周教官看到了李婉婉的反应，指了指她，“你先来。”

    李婉婉指了指自己，嘴巴动了动，没有说出声音来。

    周教官往后退了两步，“没错，就是你。你们几个不是迟到，就是在队伍里不认真严肃，不就是想让大家看见你们吗？现在，是你们的机会，让大家好好地认识你们。开始吧。”

    李婉婉好想哭，好想找个地缝钻进去啊，她可没想着以这样的方式在连队里出名呢，她真的只是动作太慢了而已！

