    虽然谭子君在让秘书长通知下去的时候并没有提及任何事情，但是对于集合地点却是清晰的给出了的，那就是庆元[百度小说 www.tomtxt.com]县第三粮库。

    　　全体县委常委去第三粮库集合，市长赫然已经过去了，要召开现场办公会，到底为什么了什么事情竟然惹得市长亲自出马？还这么着急的召开现场办公会，而且还是下得死命令？

    　　庆元县的一干县委常委们全都脸色凝重，相互熟识的人彼此相互沟通着消息，却谁也没有给出一个准确的答案，不过庆元县县长方海刚脸色却十分阴沉，他已经隐隐有所感觉，柳擎宇这次召开现场办公会很有可能是和粮库那边的工作有关，但是粮库那边会有什么问题呢？竟然惹得柳擎宇如此大怒？

    　　方海刚一边乘车赶往第三粮库，一边拿出手机拨通了县粮食局局长包黑心的电话：“我说包黑心啊，你们粮食局主管的第三粮库那边到底发生了什么事情，为什么会惹得柳市长亲自过去？”

    　　包黑心此刻也是满头大汗的往第三粮库那边赶呢，这一次，是县委书记谭子君亲自给他打得电话，让他立刻带着粮食局的主要干部赶往第三粮库前去参加现场办公会议。他也曾经给粮库的主任、副主任等人打过去电话，但是没有人接听，估计应该是已经被柳擎宇纠集到了一起，他们不敢轻易接听电话。

    　　包黑心越想越是害怕啊。此刻，接到方县长的电话，他不敢有丝毫隐瞒，只能苦笑着说道：“方县长，粮食局那边发生什么事情我也不知道，因为我现在跟那边已经失去联系了。”

    　　“失去联系了。”方海刚听到包黑心的回答之后，脸色更加凝重了。这第三粮库到底发生了什么事情啊，柳擎宇竟然对第三粮库的工作人员采取了集中相处的方式？

    　　麻烦了，恐怕真的是要麻烦了啊。这岚山市上上下下现在谁不知道啊，新任市长做事十分果断啊！

    　　心中想着，方海刚同时也在盘算着种种可能以及应对之策。

    　　第三粮库收粮广场上，柳擎宇已经叫停了所有的收够粮食的业务，并让程铁牛现场向所有卖粮的农民进行解释，告诉大家不要着急，柳市长这次亲自过来，就是为了解决大家卖粮难的问题的。

    　　听到柳市长来了，现场很多农民也激动起来，甚至有很多人直接放下了卖粮车跑了过来，大声呼喊着柳擎宇要柳擎宇帮帮大家，甚至还有人一把鼻涕一把泪的诉说起了自己卖粮有多难，路上遇到多少困难，卖粮的时候遇到多少不公，结果却拿不到钱，拿到的只有一张不知道何时能够拿到钱的白条。

    　　柳擎宇一一听着，记录着。

    　　随着时间的推移，庆元县的县委常委们已经陆陆续续的赶到了第三粮库内，当众人看到粮库广场上被众多农民围在当中的柳擎宇的时候，看到被柳擎宇勒令站在他旁边随时等候接受处理的整个粮库内的工作人员的时候，很多人的脸色全都变了。

    　　谭子君过来的比较快，当他看到柳擎宇身边的状态之时，便知道这次庆元县恐怕要小小的地震一下了。

    　　谭子君挤进人群，来到柳擎宇身边，满脸苦笑着说道：“柳市长，我来了。”

    　　柳擎宇只是冷冷的看了谭子君一眼，轻轻点点头，并没有说话，继续听着旁边的卖粮农民诉说着他们卖粮的艰辛，同时在笔记本上飞快的记录着。

    　　随后，庆元县县委常委们陆陆续续的赶到，在听农民们反映问题的同时，柳擎宇也对谭子君说道：“谭子君同志，等人到齐了告诉我一声，到时候我们再开会。现在，大家也都听一听农民兄弟们反映的问题，反思一下自己在工作中到底有哪些做得不到位的地方。”

    　　谭子君等人只能默默的站在旁边等待着。

    　　时间一分一秒的继续向前流逝着，庆元县的这些常委们听着卖粮农民们一个个声泪俱下的反馈，听着他们一个个心酸的经历，很多人感觉到后脊背一阵阵发凉。有些人对于农民们到底遇到了哪些不公、遇到了哪些刁难本身却并没有引起高度重视，他们考虑的是自己到底应该在接下来柳擎宇可能的问责中如何推脱自己的责任，如果把自己从整个事件中摘出来，当然，也有人比如说谭子君，像谭子君这样心中思考着今后应该如何避免类似事情出现、应该对已经出现的现象进行何种处理的人也是有的。

    　　这就是人与人之间的区别，有人想着的是大局，也有人想着的是私利。

    　　又过了半个小时左右，柳擎宇这边听取农民反映问题基本上也告一段落了，这时，谭子君才看向柳擎宇说道：“柳市长，人都已经到齐了，现在咱们开会吧。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，目光扫视了一眼谭子君以及他身边站着的浩浩荡荡几十个人，脸色阴沉着说道：“好，那现在我们就正式开会吧。我相信大家对于这里应该并不陌生吧？如果大家不知道的话，我可以告诉大家，这里就是你们庆元县的第三粮库。我想要问一问，这第三粮库的主任、粮食局的局长、主管粮食局的副县长都来了没有？”

    　　这时，人群中传来了三声应和之声：“柳市长，我已经来了。”

    　　柳擎宇看了三个发声之人一眼，用手一指自己身前说道：“好，既然你们都已经来了，那就到我们面前来吧，我想认识一下三位。”

    　　随着柳擎宇一声令下，三个身材几乎形态差不多的都是圆滚滚的犹如硕鼠一般的男人从人群中走了出来，这三人虽然长相各异，但是那硕大的啤酒肚却有异曲同工之妙。

    　　“都报一下自己的名字吧。”柳擎宇说道。

    　　“我是粮食局局长包黑心。”说话的是一个脸皮很黑的中型胖子。

    　　“我是主管粮食局的副县长张转转。”这位是一个身材高大、体型肥硕的大胖子。

    　　“我是第三粮库的主任李圈圈。”说话的时候，李圈圈的声音明显比前两位要低了一些，他是身材也是三人中比较矮的一个，啤酒肚也相对来说要小一号。

    　　柳擎宇的目光在三人的脸上一一扫过，随后又落在三人那肥硕的大肚子的上，突然想起了一诗经中的一句话：“硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯女，莫我肯顾。逝将去女，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所。”

    　　看这三人，虽然体型比硕鼠巨大很多，但是，他们的行为，和硕鼠有什么区别吗？

    　　柳擎宇暂时掩饰住心中对三人发自内心的厌恶，决定先把这一次农民卖粮难的问题彻底调查清楚。

    　　柳擎宇的目光首先落在庆元县县长方海刚的脸上：“方海刚同志，我想问问你，今年国家划拨的粮食收购补贴你们庆元县全额收到了吗？在省市哪个环节有没有截留？”

    　　方海刚听到柳擎宇这样问，连忙说道：“柳市长，我们庆元县已经全部都收到了，省市哪个环节都没有截留。”

    　　方海刚的回答倒是挺快的，因为随着国家各种惠农政策的出台，随着国家对农民越来越重视和照顾，省市一级在收粮补贴上一般是不会进行截留的。他们也害怕万一被调查出来承担责任啊。

    　　柳擎宇闻言使劲的点点头：“好，既然你说省市环节没有截留，也就是说，所有的款项都应该已经到了你们庆元县的财政账户上，你们庆元县财政方面是如何做的？”

    　　方海刚连忙说道：“柳市长，我们庆元县财政局已经按照国家规定，将所有补贴款项全部下发到我们庆元县的三大粮库里去了？”

    　　柳擎宇的目光落在第三粮库的主任李圈圈的身上，沉声问道：“李圈圈同志，我问你，你们粮库有没有收到收粮补贴款，是否全额收到？对于你们第三粮库不给卖粮的农民发放现金或者是直接进行转账汇款，反而是给他们打白条的事情，你到底如何解释？你知不知道，国家以及我们吉祥省各级政府部门都已经严格下令任何一级的储备粮库都绝对不能给农民打白条！”

    　　说道最后，柳擎宇突然狠狠的使劲跺了一脚，在宣泄着他内心深处的怒火。

    　　柳擎宇这话一说出来，李圈圈的脸色当时便苍白起来，他的双腿也开始颤抖起来，他已经看出来了，此刻的柳擎宇已经怒不可遏了。

    　　怎么办？自己改怎么办？一时之间，李圈圈的脸色变得异常难看。此刻，他不得不小心谨慎起来。

    　　虽然刚才方县长大言不惭的说什么财政局方面已经全额拨款给各大粮库了，但是身为粮库的主管，他可是非常清楚的，县财政局方面只是划拨了额定补偿款的一半下来，而恰好今年又论调他们第三仓库来进行收粮作业了，所以，资金不足执行，他才不得不采取打白条的手段来应付那些卖粮的老百姓了。只是他没有想到，自己竟然如此倒卖，给农民打个白条竟然还让柳擎宇给碰上了。

    　　怎么办？自己到底是告诉柳擎宇粮食局没有收到足额的收粮补贴款还是应该告诉柳擎宇自己收到了全额补贴款呢？如果要说自己全额收到了，但是打白条又如何向柳擎宇解释呢？难道自己要把这所有的责任全都给拦下来？如果真是那样的话，柳擎宇会如何处理自己？

    　　一时之间，因为心情焦虑和紧张，李圈圈的浑身几乎瞬间就湿透了，双腿双手都在不停的颤抖着。

    　　柳擎宇冷了的盯着李圈圈，不给他一丝一毫向任何人请示的机会。

    　　“怎么，李圈圈同志，难道我的这个问题很难回答吗？你身为第三粮库的主任，连补贴是否到位都不知道吗？这次你们第三粮库发生的问题可不小啊，我可以明确的告诉你，不管任何人在这次的事件中只要有责任，我绝对不会放过的，任何人都要为他的行为付出应有的代价！不管他的级别有多高！”柳擎宇拿话狠狠的敲打着李圈圈。

    　　李圈圈闻言，终于下定的决心，咬着牙说道：“柳市长，我们第三粮库只是收到了额定收粮补贴的一半左右，并没有全额收到，而今年到我们第三粮库前来卖粮的农民又太多，我们没有足够的资金去进行粮食收购，但是国家又有明确的硬性任务，我们不敢不收，所以，我们不得不给农民打白条。我们也是逼不得已啊。”

    　　听到李圈圈的话，柳擎宇的脸色明显严肃起来，而旁边的县长方海刚的脸色比柳擎宇的脸色还要难看，他看向李圈圈的目光中充满了愤怒和不满。但是现在，李圈圈把话已经兜出来了，他相当于直接被李圈圈打脸了，刚才他可是清清楚楚的说什么财政局已经把钱一分不差的划拨给三大粮库的了。

    　　柳擎宇的目光落在方海刚的脸上，冷冷的说道：“方海刚同志，对于李圈圈同志所说的话你怎么看？你们两个到底是谁在撒谎？我想要知道，你们庆元县财政局到底有没有把粮食收购补贴款足额发放到三大粮库去？尤其是这第三粮库？”

    　　方海刚的脑门上也冒汗了，他眼珠使劲转了转，支支吾吾的说道：“柳市长，我是听财政局的工作人员汇报说他们已经把钱全都划拨下去了，至于到底有没有全额下发，我得需要调查一下。”

    　　“好，那你现在立刻调查，我现在就要知道结果。”柳擎宇斩钉截铁的说道。

    　　方海刚闻言，脑门上的汗珠冒的更加密集了，只能当着柳擎宇的面拨通了县财政局局长的电话：“艾截留同志，我现在向你求证一件事情，你必须要如实的回答我，关于县财政局对三大粮库的收粮补贴款你们有没有全额发放？”

    　　电话那头，庆元县财政局局长艾截留脑门翁的一下，好像被铁锤狠狠的敲击在上面一般，一时之间，竟然说不出话来，因为他非常清楚，正常情况下，方县长是绝对不会用这种公事公办的语气来跟自己说话的，因为自己可是方县长的铁杆亲信啊，什么事情什么款项到底截留不截留，很多事情可不是自己敢独断专行的，都是要按照方县长的意思去操办的，现在，方县长竟然问自己有没有全额发放，很显然，这是方县长遇到困难了啊。

    　　身为方县长的铁杆嫡系，艾截留还是很会做人的，他知道，这个时候，自己必须要替方县长把这个黑锅给背下来，很多时候，背黑锅的人未必会危险，甚至黑锅背好了的话，也是会前途无量的。

    　　想到此处，艾截留毫不犹豫的说道：“方县长，是这样的，由于我们考虑到现在粮食收购还没有到达旺季，为了确保三大仓库能够细水长流，所以，我们这一次拨款只是划拨了一半，还有一半没有划拨下去呢。”

    　　方海刚立刻点点头说道：“恩，我知道了。”

    　　说完，方海刚挂断电话，把艾截留的话向柳擎宇转述了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，脸色顿时便阴沉了下来，冷冷的说道：“胡闹！简直是胡闹！什么叫细水长流？现在正值秋粮上市的旺季，老百姓们正是卖粮最集中的时候，这个时候不把钱全额划拨下来，还找什么烂七八糟的理由，简直是胡闹！这样的财政局局长简直就是胆大妄为！要他做什么！此人直接就地免职！以儆效尤！我希望在场的诸位都要记住一件事情，今后，凡是和老百姓有关的任何的拨款，不准任何人以任何理由进行截留，否则市里发现一起，处理一起，直接责任人毫不犹豫的就地免职，这一点没有任何商量。”

    　　听到柳擎宇这番话，现场很多人脑门上也冒汗了。柳擎宇这是在狠狠的敲打他们啊。

    　　说道这里，柳擎宇的目光看向了第三粮库的主任李圈圈：“李圈圈同志，我现在有一点想不明白，就算是财政局方面只划拨了一半补贴，这也不构成你们粮库给农民打白条的理由吧？你们大不了少收购一些不就可以了吗？为什么非得要给农民打白条呢？而且我还发现，你们粮库存在故意人为降低农民粮食的等级，从而低价进行收购，但是收购的粮食却又放在高等级粮食的仓库内，你们这不是明摆着坑害老百姓吗？同时，你们的地秤也有问题，我仔细观察和了解了一下，每个卖粮的农民在重量上至少要被你们粮库的地秤方面黑上三五百公斤，难道你们不知道这样做是违法的吗？难道你们不知道这样做回严重损害农民的利益吗？那些多出来的重量和等级以及与之对应的利润到底去哪里了？”

    　　李圈圈无法回答，只是浑身颤抖的更加厉害了。

    　　这时，柳擎宇已经再也不搭理李圈圈了，而是直接看向县委书记谭子君说道：“谭子君同志，现在交给你一个任务，立刻组织纪委以及县委、县政府的人员立刻对第三粮库多项违法收购粮食问题进行深入调查，这件事情我已经通知市纪委了，市纪委已经派人在前往庆元县的路上了，这件事情必须要查个清清楚楚。”

    　　谭子君听到柳擎宇这样说，连忙点头说道：“好的，柳市长，请您放心，我们庆元县方面一定会严查到底的。”

    　　谭子君不是傻瓜，他非常清楚，柳擎宇把这件事情交给自己，就相当于把整个事情的主动权交给了自己，到时候自己完全可以借此机会，树立自己在庆元县的权威，这次事情对于自己在庆元县逐渐站稳脚跟是一个非常不错的机会。

    　　此刻，方海刚的脸色却变得异常难看，他也不是傻瓜，他已经从柳擎宇与谭子君的对话中嗅到了一股不同寻常的味道。

    　　不过让我感觉到欣慰的是，现在柳擎宇要处理第三粮库了，事情应该差不多可以到此为止了。

    　　然而，他的这种想法刚刚冒出来，就听到柳擎宇突然说道：“哦，对了，我刚才听卖粮的群众们反应，你们庆元县的三大粮库有一个很有意思的现象，那就是这三个粮库虽然每年都同时能够获得差不多金额的收粮补贴，但是实际上呢，每年真正对农民收购粮食的却只有其中的一家粮库，而且基本上三家仓库轮番进行粮食收购，也就是说，今年第一粮库和第二粮库是不对外收购粮食的，那么我的问题就来了，既然这第一粮库和第二粮库同样都领取了收粮补贴款，他们为什么不对外收购农民的粮食呢？如果他们不收购农民的粮食，那么他们又如何完成上级交给他们的收粮任务的呢？他们每年领取到的收粮补贴款到底去哪里了呢？”

    　　说道此次，柳擎宇的目光看向了李圈圈：“李圈圈同志，你能给我解释一下吗？”

    　　李圈圈听到柳擎宇提出了这个问题，脸色当时就是一白，身体差点没有站稳摔倒在地。此刻，他只是深深的把头低下，看都不看柳擎宇，保持着绝对的沉默。他非常清楚，这个时候，他可不能再说什么了，否则一旦事情的真相曝光了，这可是要把天给捅漏了啊。这个责任他可承担不起。

    　　看都李圈圈沉默不语，柳擎宇的目光转向了粮食局局长包黑心：“包黑心同志是吧，你是粮食局的局长，对于下面粮库的所作所为你应该是比较清楚的是吧？来，谈谈你的看法吧。”

    　　包黑心闻言也是和李圈圈一样，低头沉默不语。这个时候，他也不敢轻易讲话了。

    　　看到众人谁也不言语，柳擎宇眉毛使劲挑了挑：“哦？全都不说话，不表态，都保持沉默是吧？那好，既然如此的话，那我们大家就一起前往第一和第二粮库去实际看一看吧，大家都上大巴车吧，大巴车都已经在外面停好了，大家一起去，市审计局的工作人员已经奉命前往第一和第二粮库了，我们一起去第一粮库汇合，让市审计局的同志们带着我们大家一起去参观参考，看看这第一粮库的粮食补贴到底用在什么地方了？”

    　　说道这里，柳擎宇又炖了一下，看向方海刚说道：“方海刚同志，你在跟车过去的同时，也不要忘了一件事情，那就是这第三粮库的的收粮问题必须要继续进行下去，同时，农民手中的白条必须要在今天全部兑换成现金，还有，每个卖粮农民被克扣的粮食斤两以及质量等级评定的问题也必须要对每个农民进行补偿，具体的措施你们庆元县自己去处理，我只有一个要求，必须要让现场的农民兄弟满意，必须要让卖粮的农民能够实实在在的一分不少的拿到钱。”

    　　方海刚连忙点头表示明白，随后和柳擎宇一起上了大巴车，一边打电话一边部署工作。

    　　柳擎宇在上大巴车之前，跟郭成柱交代了一下，让他放心在这边等着拿钱就可以了。

    　　郭成柱看到柳擎宇今天在现场的威风表现，心中充满了感动，他知道，自己这次真的是遇到贵人了，自己的儿子上大学的钱终于有着落了。

    　　柳擎宇和现场的农民们告别之后，上了大巴车，向着第一粮库的方向行去，庆元县粮食局系统的大地震也由此拉开了序幕。

