
“他们这是……”通过望远镜见到这一幕的老贝伦忍不住发出惊疑的声音。

就在他发出声音的那一刻，山谷中那棵神秘大树的藤蔓忽然隐秘的停顿了一下。

老贝伦并没有发现这一点，还准备和雷欧说些什么，但一股强大的拉扯力量从他的衣服上传递过来，紧接着他整个人就被拽着向后飞速后退，周围的景物也急速移动。

老贝伦的身体在巨大的力量拖拽下根本无法控制，在被一块石头撞到后，他强忍着疼痛，艰难的回过头，看向抓住他的衣服快速奔跑的雷欧，咬着牙说道：“小子，你在干什么？”

“救你这个蠢货。”雷欧头也没回的说道。

听到雷欧这么说，老贝伦忽然意识到了什么，转过头朝急速远去的后方看去，只见之前附着在地上的那些藤蔓此刻全都从地上撑了起来，并且像是一条条巨蟒似的朝他们快速游动过来。

“该死的！快快！”此时，老贝伦也顾不上自己现在被拖拽得四处乱撞的惨况了，连连大声的催促着雷欧再快点。

根本不需要老贝伦催促，雷欧也会以最快的速度奔跑，并且精神网随时监控着周围的动静，在前方藤蔓试图阻挡他之前，提前发现并且做出闪避动作很快他就已经冲倒了山顶边缘的悬崖处。

只是，即便来到了悬崖处，雷欧的速度依然没有半点停顿，以极快的速度，冲向悬崖，并且在老贝伦惊恐的尖叫声中，纵身跃出。

让老贝伦感到惊奇的事情发生了，他们并没有如同普通人一样在空中划过一道弧线坠落在地上，而像是失去了重量一样，在空中漂浮着快速的向前移动。

在身后那些追上来的藤蔓也试图冲出悬崖抓住雷欧和老贝伦，但藤蔓超过山体的那一刻就像是失去了活性一样变成了一块普通的木头，直接从藤蔓上脱落下来。

“它们，它们不能离开山谷！我们安全了！”老贝伦见到这一幕，心有余悸的说道。

而雷欧不需要老贝伦的提醒，他的精神网也能够捕捉到那里的情况，他甚至能够捕捉到山谷中那棵古怪大树愤怒的情绪。

只不过，现在雷欧根本无法分心思考这些事情，他正在控制着灵能形成一个缓冲罩，这个缓冲罩可以让他在空中长时间漂浮，虽然移动速度稍微缓慢了一点，但消耗的灵能少很多，他只需要控制周围的空气气流，形成推力，就能够在空中移动很久。

这个方法叫做灵能移动，虽然名字很普通，但却是高等灵能者必须知道且掌握的灵能技能。

这种技能可以帮助灵能者在宇宙真空中飞行，据说这个技能发展到极致的时候，甚至可以让灵能者带着整艘战舰在零启动的情况下进入到亚空间内。

雷欧只是知道这个灵能技能，也曾见过灵能者使用这种灵能技能，但他却并不知道有关这个灵能技能的详细内容，他只能够通过方法效果自己推断，可惜以前一直都差了一点，知道昨天看到了漫步者怼底层巫术的研究后，这给予了他极大启发，正好填补了最后一块缺口，让他找到了这个灵能技能的诀窍。

虽然现在他运用得还非常不够熟练，但已经算是有些雏形了，假以时日不断完善应该就能够彻底还原。

这个灵能技能对于雷欧来说也非常重要，因为这个灵能技能是亚空间位移这个灵能技能的起源技能，如果他能够掌握这个灵能技能，那么当他的灵能等级达到足够强的时候，就能够自主出入亚空间了。

现在雷欧并没有想太多其他事情，他小心的控制者灵能输出，让自己在空中快速的移动，并且缓缓的朝地面降落下去，大约在空中移动了一千多米左右，他才缓缓的落到了丛林里面的一块空地中。

落地后，他将提在手中的老贝伦丢在地上，然后转头看向山谷处，或许是已经知道无法抓住雷欧和老贝伦了，山谷中的怪树不再闹出动静，所有的藤蔓也都恢复了原样。

“该死的，那是什么？”有些狼狈的老贝伦从地上坐起来，也转头看向山谷处，一边气恼的咒骂，一边神色惊疑道：“生命学会到底在这里制造了什么？”

“不，应该是想要制造什么。”雷欧纠正了一下老贝伦的话。

老贝伦毕竟只是普通人，他看到的是这种植物生命所展现出来的力量，但雷欧通过精神网却看得更多。

他发现山谷中的大树看上去像是一棵大树，但实际上并不是那么回事，它其实是由成千上万的藤蔓融合到一起后形成的特殊生命，这种生命已经拥有了很高的智慧，也拥有了智慧生物才拥有的情绪，这点和生命共同体非常相似。

但问题是根据雷欧的了解，任何已经产生出智慧的生命共同体，最低的灵能等级都在八级以上，是属于高等生命体，但那棵大树在雷欧的精神网感知中，却只有相当于五级灵能者的灵能气息，只能算是中等生命体，这又和共同生命体的情况完全不同。

当冷静下来后，雷欧第一时间想到的就是造成这一切的生命学会是在制造植物之母，因为这株大树有些生命能量和植物之母极为相似，这点雷欧可以肯定。

但很快他就否定了这个想法，因为如无意外，植物之母还依然存在，只是隐藏在荒原深处，如果生命学会真的傻到复制一个欧米伽级高等生命体的生命形态，那么他们将面对植物之母的疯狂打击，这点生命学会中那些稍微有些智商的人不可能想不到。

在否定了制造植物之母后，雷欧脑海中浮现出的情景就是雅姆岛上那些被植入寄生虫的人，刚才那株植物将种子放入寻宝者脑子里面的景象与之极为相似。

老贝伦变得格外严肃，说道：“我们现在就离开，这里的事情要尽快报上去，免得事情不可收拾的时候……”

“离开？现在离开恐怕有些困难了，最好等到白天的时候再说。”雷欧沉声道：“白天那株植物应该会隐藏起来，它有畏光性。”

“为什么离开会困难？”老贝伦不解的看着雷欧问道。

雷欧看了看老贝伦一眼，说道：“你忘了，码头上的人说最先进入山谷的人是大鼻子岛上的居民。”

经过雷欧的提示，老贝伦几乎不需要多想就能够明白雷欧的意思，整个岛上的居民恐怕都已经那种植物植入的种子。虽然他暂时还不知道植入种子会有什么后果，但他肯定那绝对不会是他希望见到的。

“那现在怎么办？”老贝伦又问道。

“当然是找个地方躲起来，等待天亮。”雷欧看了看老贝伦，说道。

“去海边。”老贝伦很快就想到了一个合适的地方，提议道：“海边有个溶洞，那里应该没有植物。”

雷欧点头赞同了老贝伦的提议。于是就在老贝伦的带领下，两人快速的朝哪个海边溶洞方向跑了过去，在路上他们从靠近大鼻子岛小镇边缘的一个小山坡上经过，这时候，雷欧站在山坡上朝岛上镇子的方向看了过去。

只见，本来应该都走沉睡中的小镇居民此刻全都站在的街道上，并且手里面拿着各种各样的武器，像是行尸走肉一般来回走动。

老贝伦也通过望远镜看到了这一幕，脸上的神色变得愈发难看，转身埋头走路，很快就来到了他提到的那个溶洞外。

维纶世界的海洋并没有潮起潮落的情况，更多的时候仅仅只是寻常的波浪，所以这个溶洞地面虽然潮湿，但上面却很干燥。因为海水的缘故，溶洞里面没有生长任何大的植物，只有一些苔藓贴在洞壁上。

在检查了一下溶洞没有危险后，老贝伦就找了一个稍微干燥的地方坐下，然后取出了一个本子仔细的将所发生的事情写在了本子上。

就在老贝伦拿出本子的那一刻，雷欧的视线就落在了那上面，因为他从那个本子打开的那一刻就感觉到了本子上有着很强的能量波动，并且通过灵视和精神网，能够看得出本子上面布满了一些精细的符文，而那种符文并不是属于巫师的加莫雷语，而是属于教会的、神灵的神文。

教会的神文对外宣称是神灵授予的，实际上却并不是那回事，几乎所有教会的神文都是模仿巫师的加莫雷语，创造出来的特殊文字。这点在漫步者的研究笔记中就记载了，他也正是因为这个原因才会想到将从底层开始，将巫术和神术融为一体。

老贝伦拿出的这个本子很显然是一件教会奇物，他的作用应该就是雷欧希望知道的那种远程通信奇物，在老贝伦将文字写在笔记本上的时候，那些文字就快速消失不见，那页纸也像是经历了千万年的时间一样化作了尘埃，没过多久在另外一本书的页面上则浮现出另外的一些文字，一些带有明显密语特征的文字。

“你是正教庭的人？裁决者？”雷欧虽然没有认出那些文字的含义，但是他却从笔记本上那些神文特征认出那是正教庭特有的神文，他曾经在希尔维亚那里见到过，那种神文来自于正教庭的裁判所。

“我怎么可能是裁决者？我只是一个普通的雇佣者罢了。”老贝伦没有否认雷欧关于正教庭的猜测，但却否认了裁决者的猜测。

说着话得时候，老贝伦又快速的写了一些东西，和本子另一边交换了一些信息，脸上的神色也变得越来越严肃。

“那边对这里发生的事情有什么看法吗？”雷欧看着老贝伦变化的神色，沉声问道。

“不太好。”老贝伦摇了摇头，说道：“那边让我不要再继续调查这件事了？”

“这对你难道不是一件好事吗？”雷欧看着老贝伦，说道：“虽然我知道你肯定有一些报命的手段还没有使用出来，但我还是不得不说，这座岛上的事，或者说生命学会的事情，应该不是你这样的普通人可以插手的。”

老贝伦没有回应，将手中的本子合上，收入到口袋中，然后靠坐在墙壁上，闭目养神，没有再继续交谈下去的意图。

雷欧也没有再多说什么，走到了溶洞口的位置，用灵能驱散了地面海水，制造了一片干地，然后坐下，将那本笔记重新拿出来翻看起来。

时间缓缓过去，天色逐渐放亮，当阳光从海平面投射出来，钻入到溶洞之中的时候，雷欧也将手中的笔记收起来，并转头看向老贝伦。

这个时候，始终保持警惕的老贝伦也在感觉到阳光的暖意后，立刻醒过来。

两人没有多言，就各自收拾了一下，离开了溶洞，朝小镇方向走了过去。

两人来到小镇外，并没有立刻进入小镇，而是绕了一个弯，登上了小镇外的山坡上，朝小镇内望了过去。

只见，小镇里面的情况和雷欧的推测一样，到了白天一切都恢复正常了，那些小镇居民丝毫没有发现自己昨晚做了一些异常的事情。另外那些在秘密基地寻找宝物的寻宝者此刻也回到了小镇上，他们似乎并不知道自己昨晚的遭遇，该喝酒的喝酒，该吃饭的吃饭，一切似乎都显得那么平常。

“你知道吗？这已经不是第一批来到大鼻子岛的寻宝人了，之前已经来过了四批人。”看着下面安宁的小镇，老贝伦忧心忡忡的说道：“之前来过的那些寻宝人现在除了很少一部分还留在骷髅湾以外，其他人早就已经坐船离开了，现在恐怕已经去到了世界各地。”

雷欧知道老贝伦在担忧什么，但他却并不在意这种事，因为他也很想知道这棵植物种下的种子到底会有什么样的发展，虽然他昨晚看不明白老贝伦那些密语，但他却能够猜到正教庭方面恐怕和自己想得一样。

“我们走吧！我想回酒店好好休息一下。”雷欧简单的说了一声，就转身走下了山坡，朝小镇码头走去。

看着雷欧离开的背影，老贝伦沉思了片刻，最终还是叹了口气，紧跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48624366"  chaptername="第五百七十章  不作为">加入书签</a>
</div>
