    尽管狼行刹知道，一切都将结束，但是还是要争取一下，他看着项宁道：“要怎么样，才能放走他？”

    “放不走。”

    狼行刹叹了口气道：“确实，现在这里也没什么能够拿出对等的条件，而且···”

    或许别人不知道，但是狼行刹清楚不过，现在的项宁身上的戾气如此之重，绝不可能只是因为他们动用了神级层次的强者，他隐隐约约似乎猜到了什么。

    “看来你是猜到了什么？”对狼行刹的了解，或者说，双方对双方的了解程度几乎是差不多的，自始至终，狼行刹觉得人族只有项宁有威胁，而项宁，也自始至终只觉得他所面对的魔族，只有狼行刹有威胁。

    在项宁统帅着一支舰队，与狼行刹在域外星空斗智斗勇的时候就了解了，在看到狼行刹的眼神有些异样的时候，或许修改时空对狼行刹也产生了巨大的影响。

    而项宁的这句话似乎就像是在验证狼行刹所想的一般，他有些惊讶的看着项宁：“看来，我们还是触碰到了你的逆鳞，或许我们一开始针对水泽城，就是一个错误的选择。”

    “或许一开始将地球当做一个筹码的话，人魔两族，魔族胜算会更大。”

    “呵呵。”项宁并不否认，若非回到地球的时候，看到残垣断壁，看到方柔的身死，看到龙擎天和自己的徒弟躺在血泊之中，项宁就不会付出巨大的代价去逆转时空。

    逆转时空是有蝴蝶效应的，但有什么蝴蝶效应，他并不知道，至少现在他并不知道，为知道的，便是后果绝对不是一个好结果。

    当项宁再次想起方柔的时候，想其他耷拉在离陨的手上的时候，戾气更加浓重了一份。

    所谓一切的表象都是有原因引起的，所以当看到项宁如此的时候，狼行刹便知道，不用在猜测了，结果就是，在离陨前往地球的时候，他就有意识到，甚至他都感觉到了，那种微乎其微的微妙第六感。

    虽然他现在已经忘记了之前的事，但是，作为一个智者，最基本的推导也是能够推导出来的，可别忘了当年项宁可曾经做过不止一次，为了珍视的人，做出来的事，让人深信不疑的觉得他就是人族的守护神。

    “所以现在，其实各方面情况之下，为了你们人族着想，在我力所能及之处，你提的任何条件，我都能答应，甚至我的生命。”狼行刹还想在争取。

    “相信殿下在你手中了，也跟你提过了，但还是希望你能在好好想想。”

    “呵呵，战场上，为敌人着想，你觉得敌人会相信么？”

    “我知道你明白我的意思，纵然地球现在有宇宙中央的介入，有妖族的帮助，但当你们面对魔族真正的力量的时候，你会绝望，以你们现在人族的发展趋势和一些对域外的政策，以及妖族的协助，相信很快就能在域外占据一席之地，这仅仅是我作为一个域外学者的角度看到的未来历史发展画面。”狼行刹说道。

    “所以，你知道我为什么要等到现在吗？”项宁听完，并没有去想，而是看着狼行刹，呵呵一笑。

    狼行刹皱起眉头。

    “就是想看看你无能为力的样子，你觉得你现在值得同情吗，你觉得你现在所说的，所做的，会让我心软么？不管是他，还是你，还是这里的魔族，一个不少，我全都会击杀，不过，我会当着你的面，让你眼睁睁的看着他们去死！”

    这突如其来的话语，让狼行刹的心脏好像是被一击重锤所敲中：“看来，魔族对你的伤害，远比我所想的还要深刻，既然如此，那我只能与你拼命了。”

    “呵呵，就你们，还没有那能力。”说完，项宁直接虚空一握，直接封锁了狼行刹周身的空间，然后直接带着他来到宇宙之外。

    此时的魔族战舰群们好像是得到了什么命令，不在逃跑，而是转向直接冲击人族的防线，好似要与人族同归于尽一般。

    而项宁，站在众多人族舰队的身前，手握吞噬者，身边的狼行刹和蛇星目露惊恐之色。

    “吾乃人族洪荒神，今魔族犯我人境，罪该当诛，我立誓，我若不死，人族不灭！”项宁爆喝，手握吞噬者，身上还有地球给予的残存力量灌注其中。

    两刀斜劈，空间崩塌，所过之处，战舰轰然炸响，其实有不少并没有在项宁的攻击的行进轨迹之上，但现在的魔族舰队太过密集，一艘爆炸或许无法引发连锁反应，但是上百上千艘一起呢？

    看着星空如同炸烟花一般的时候，狼行刹和蛇星知道，这一刻，一切都结束了，即便他们身死于此，以后的事，不管会不会有人来报仇，都与他们无关了。

    十多年的战争，最后以这样收场，不过这似乎比他所想的还要简单快捷，或许这也是一种解脱，对他们对那些魔族战士来说，能直接死去，好像也挺好。

    “在我死之前，我想以跟你作为朋友的身份，告诉你，人族现在的对外扩张以及对外政策，以及触及到了很多势力，文明以及你所不知道的领域的利益，所以，早做打算，我真的想看到未来人族能成为什么样子，这在这一成不变的域外中或许是一个新生。”狼行刹最后看着项宁。

    项宁并没有在去看他，手一伸，魔族第七皇储陨落与项宁之手，但对现在的狼行刹来说，已经没什么感觉了，主死，臣死，就算他被项宁放了，回到魔星，他也会自裁。

    最终，项宁在击杀狼行刹之前，看了他一眼道：“在你提着武器杀害我的族人起，我们就不可能是朋友。”

    “死前还能听到这句话，算是给我一丝安慰，是啊，有时候真的想，若不是有利益之争，我真的挺像与你成为朋友。”狼行刹回想起过去，域外世界尔虞我诈，像项宁，像人族这样的文明，真的太少了。

    “你们人族相信死后会去到该去的地方，到时候能否给我烧一点你们地球上的书，我挺喜·····”

    最后一字没有说出，项宁选择了给他一个痛快，看着狼行刹的眼神失去光彩，项宁并没有让他像蛇星那样随意飘荡在宇宙，而是将他放在自己一旁。

    自此，长达十年，人族战死过亿的战争结束了。

    项宁亲手终结了一个时代。

    PS：自此，1140章，算是了结了人族与魔族的暂时的恩怨战争，现在，正式开启域外世界！

