    在叶凡和宋红颜离开时，杨心儿以雷霆之势打掉院中两个监控。

    接着掌控唐新生的手爆掉了战道风和姚瑶脑袋。

    最后杨心儿一刀扎入拿着空枪的唐新生脖子。

    三人顷刻横死！第二天早上，闻人飞鹏一伙和唐新生同归于尽的消息不胫而走。

    整个龙都圈子为之震动不已。

    来自夏国的豪族千金大少，刚刚上位的唐门六支主事人，怎么会发生冲突，还同归于尽呢？

    众人好奇中，唐门三支传出了一个传闻。

    唐新生虽然上位六支主事人成功，但因为唐黄埔和陈园园渗透太多，所以位置并不牢固。

    唐门六支的各种情报，很多时候唐新生还没看到，就先出现唐黄埔他们书房。

    六支的资金也被帝豪银行捏着不少，以前有唐黄埔援助还能勉强运作。

    现在唐黄埔停止对六支援助，陈园园又通过帝豪银行卡着资金。

    唐新生日子很是艰难。

    所以唐新生就想要跟夏国人合作来换取资金支持。

    唐新生准备把夏国境内的唐门情报渠道以一百亿价格卖给闻人飞鹏。

    双方接触多次，始终因价格出入太大无法达成协议。

    唐新生和闻人飞鹏因此积攒了不少怨气。

    昨晚双方在东湖院子再度谈判，谈得很是不开心。

    战道风上洗手间的时候，就调戏唐新生的女人发泄怨气。

    唐新生一怒就让手下围攻，结果十几号亲信被战道风打断手脚。

    唐新生还被战道风讥嘲废物。

    唐新生就调动近百名六支子侄带着武器过来。

    双方最终把事情闹大还杀了一个血流成河。

    唐新生更是把闻人飞鹏和秦佛媛等人脑袋打爆。

    唐新生还当场对貌美如花的杨心儿施暴。

    杨心儿趁着唐新生撕扯她衣服的时候绝地反击捅了他脖子一刀。

    在杨心儿面对唐新生死忠大卸八块的时候，幸亏叶凡和宋红颜经过援手一把。

    宋红颜搬出三支主事人身份想要护可怜的杨心儿一命。

    但唐新生的死忠不仅不认宋红颜是唐门人，还把唐天鹰等五十多名子弟手脚打断。

    宋红颜忍无可忍，掏出藏经寺令牌调动四大战王平息事态。

    为了唐门大局以及避免混乱，宋红颜在三支子侄再三劝告之下，勉为其难接管了六支。

    接着唐新生爆头战道风和姚瑶的视频流出来，佐证唐新生是杀人凶手。

    杨心儿在医院治疗半天后，也召开小型记者媒体会，当众感谢宋红颜援手。

    巴宝莉女孩也站出来控诉战道风对她的施暴，还展示被筷子洞穿肩膀的严重伤势……“事情真相原来是这样！”

    “唐新生能力不行，引狼入室，保不住自己女人，还施暴别的女人，真是人渣。”

    “还是宋红颜好啊，不仅见义勇为，还顾全大局。”

    “那是，宋红颜如不是人品能力过关，三支外堂和藏经寺又怎会拥护她？”

    “她现在接管六支，这也是对六支对唐门最好的选择，比唐新生掌管六支……”龙都不少势力以及唐门子弟对宋红颜和唐新生比对一番后感慨不已。

    在他们看来，宋红颜不仅是三支接班人，也是六支主事人最合适的人选。

    接着，各方又开始揣测接下来的事情发展。

    夏国人死了这么多公子哥和千金，会不会对唐门六支采取激烈的报复呢？

    理论上，夏国人会要唐门给一个交待，甚至派出高手打击六支。

    只是唐新生死了，六支又被宋红颜接管，动手有点不道义。

    一时之间，暗流涌动。

    而这个时候，叶凡正站在龙都高尔夫球场，跟公孙倩打高尔夫球。

    对于经历太多风浪的他来说，闻人飞鹏这点事根本不算什么。

    他连狼国王室都血洗一番的人，哪里还会在乎闻人家族的麻烦。

    而且叶凡相信，有杨心儿这个女人，这一场风波肯定能大事化小小事化了。

    所以他现在心思放在公孙倩的身上：“倩姐，你跟你母亲这几天相处还愉快吗？”

    叶凡已经知道铁木岚这些日子在照顾公孙倩。

    “还行！”

    公孙倩一笑：“虽然心里还是抗拒她这个母亲，但还是能慢慢适应她的存在。”

    “这个不怪你，你都以为父母早亡了，突然冒出来，情感难免不好接受。”

    叶凡安抚一声：“多来往几次多吃几顿饭，相信你会感受到父母温暖的。”

    尽管他对铁木岚的观感不是太好，但还是希望公孙倩能够一家团聚。

    接着他问出一句：“你准备什么时候跟她回夏国？”

    公孙倩轻声一句：“估计下午。”

    叶凡大吃一惊：“这么快？”

    他有些愧疚，这些日子忙着协助宋红颜处理唐门手尾，没怎么过问公孙倩的事情。

    “啪——”公孙倩挥舞球杆击出了一球：“我本来还想要缓缓，可是她每天都哀求我，说我爹他们在夏国一直等着我。”

    “我爹他们很想要见到我这个失散二十多年的女儿。”

    “我看她天天缠着我，而且我也想看看爹是怎样的，就约定周末飞去夏国。”

    “叶少，我这一去，很可能一个星期就回来，也可能再也不回来了。”

    “所以我不仅把工作安排了出去，还把羞花的股份全部转给了华医门。”

    “毕竟我如果留在金家再也不回来，霸占位置和拿着股份不合适。”

    公孙倩很是真挚地看着叶凡。

    “倩姐，你这样做，生份了。”

    叶凡停止前行的脚步，对着公孙倩开口：“你得到的，是你应该得到的，也是你努力赚回来的。”

    “羞花药膏没有你这两年的全力以赴，哪里有现在的日进斗金和横扫世界？”

    “所以工作可以安排出去，职位也可以让出去，但羞花股份，你必须好好拿着。”

    “那是我对你的一点心意，也是你该得的。”

    叶凡语气很是坚决，还准备让宋红颜不要变更羞花药膏的股份。

    “叶少，虽然羞花药膏我耗费了不少精力人力，但是你我心里都清楚。”

    公孙倩缓缓走到叶凡的面前，声音轻柔而出：“羞花药膏日进斗金，不是靠我领导有方，而是药膏效果摆在那里。”

    “有没有我的全力以赴，甚至一个傻子坐在我位置，羞花药膏都能达到今时今日的高度。”

    “顶多时间上慢上一年半载。”

    “与其说我成就了羞花药膏，不如说羞花药膏成就了我公孙倩。”

    “没有羞花药膏，我公孙倩撑死就是一个小经理，哪有现在的炙手可热？”

    “没有羞花药膏，我打拼十辈子都不可能赚到十个亿。”

    “没有羞花药膏，我也不可能找回父母和家族。”

    “羞花药膏给予我这么多好处，我公孙倩该满足了，不该一直占着那些股份。”

    “而且我以后很大概率不能再给羞花药膏工作了，我拿着日进斗金的羞花股份会很愧疚的。”

    “不劳而获，这钱，会让我感觉烫手，也让我感觉对不起你的信任。”

    “它应该分出去，给那些为羞花药膏卖命的人，给那些为羞花药膏奋斗的人。”

    “只有这样，才能让羞花药膏走向更高的高度。”

    公孙倩很坦诚也很有自知之明：“我放弃羞花股份，不是不爱它了，而是太爱它了，希望它更好。”

    晨风中的俏脸带着一丝真挚一丝坦然，就如当初中海金芝林给叶凡做早餐时的温柔。

    “倩姐——”叶凡看着公孙倩不知道如何回应。

    公孙倩真是把羞花药膏当成孩子，也正因为太爱了，她愿意放弃股份让它更好成长。

    虽然这点股份在叶凡看来，影响不了羞花未来辉煌，但他知道公孙倩想要最后做点什么。

    这算是公孙倩的心意！再深入一点，这是公孙倩对他的报答。

    他帮公孙渊和公孙倩不少，公孙倩想要回报叶凡。

    可是她搜遍全身拼尽全身，也拿不出有价值的东西报答。

    把羞花股份还回来，让羞花更好发展，是她唯一能做的了。

    想通这一点，叶凡心里无比感动，整个人也变得释然。

    叶凡没有再劝告公孙倩，而是温柔一笑：“好，我收回股份。”

    “但我要告诉你，羞花大门随时给你留着。”

    叶凡作出一个承诺：“哪一天委屈了，回来，羞花欢迎你。”

    “谢谢叶少！”

    公孙倩一笑：“心事解决了，我也该走了……”她把高尔夫球杆丢给球童，随后看看时间跟叶凡告别。

    叶凡看着她背影喊道：“倩姐，欠我一个散场的拥抱！”

    公孙倩脚步一滞。

    不知何时，她吹弹可破的脸，早已经泪水堆积……“叶凡，你这辈子，都要好好的！”

    

