    106成都来客

    眼看着吴军在自己的眼皮子底下扎起了大营，摆出了一副死守的架势。季平既满意又有些失望地冲地上吐了一口吐沫：“一群孬种，有本事来打一打呀。”

    经过参谋部的分析，工农人民军相信，眼前的敌人一定是已经发现了自己现在所处的危险境地。因此潘濬才会在拥有优势兵力的情况下，放弃继续进攻，转而决定摆下大营、固守待援。

    吴军不着急打仗，工农人民军自然也乐得不与敌人肉搏。趁着这段时间，工农人民军加快了构筑防线的速度。他们在第二道永备工事前埋设了海量的铁丝网，在工事里囤积了大量的弩箭和粮草。

    “多派哨兵，”云凡如是说，“吴国人一定是想寻求来自本土的支援，我们布下天罗地网，不要让他们的求援信使从我们的眼皮底下跑掉。”

    涪陵与吴国的边境上山高林密，如果怕吴国人不计代价，拼了命要和后方联系，那么想要彻底断绝吴军的信使，那是绝对不可能的。但是如果能拖延上一段时间，或者说将时间拖得越久，对工农人民军的战争态势就会越有利。

    工农人民军占了熟悉地形的优势，在附近的山林里布下了大量的明哨暗哨。正如季平所料，潘濬派出了大量的部队，分散开来，前往吴地求援。

    很快，就有大量的吴军士卒被工农人民军以逸待劳的哨兵所俘虏。

    按照李定的要求，工农人民军严格地践行了所谓对待俘虏的优待政策。当然，他们也从这些被俘虏的吴军士兵嘴里了解了不少有关潘濬大营的情报。

    “敌军现在已经每天只吃一顿饭了？”季平听到这个消息之后，喜上眉梢，“看来敌人携带的粮食比我们料想的还要少，仗打到这个地步，这场战役我们已经胜利了八成了。”

    既然前线打不起来，李定心里自然也就有了底。他离开了第二道永备工事，赶回了汉复新村。在这里，除了费承和姜维之外，又有新的客人需要他来迎接了。

    李定和费祎大眼儿瞪小眼儿。同样在这间屋子里作陪的，还有费承、姜维和汤和。

    “李郡守，按你这么说来，我军已经包围了潘濬的大军？”费祎有些难以置信的问道。

    费祎是今天早上才刚刚赶到涪陵郡的。这些天来，诸葛亮在成都的丞相府里等得焦头烂额。每天吴国的使者和魏国的使者都毫不留情地对诸葛亮的外交政策大加鞭挞。尤其吴国的使者潘翥，对诸葛亮的冷嘲热讽几乎摆在了明面上。

    可想而知，在这样的情况下，诸葛亮接到了费承的捷报，心里将是怎样的喜悦。

    诸葛亮立即派出了他的心腹费祎赶到前线。要不是他在成都实在脱不开身，就连诸葛亮自己都想亲自来到涪陵了。

    “文伟，你这次去涪陵郡，责任十分重大。无论是督导李定，还是与吴国沟通，你都将是我的全权代表。”诸葛亮带着殷切的期望，对着费祎如是说。

    ……

    “费公，此事怎能做得假？那潘濬不识天命，悍然进犯我大汉边界，我军现已杀伤敌军数千之众。剩下的万余吴军也断了补给，迟早将是我的囊中之物。”李定丝毫不谦虚，坦诚地笑道。

    费祎眨了眨眼，表情略微有一些困惑。这样的表情让他的脸甚至显得有些愚钝。费祎素有急智，智商一向在线。但这次涪陵发生的事，实在是出乎了他的意料。

    哪怕按照成都方面最好的预料，李定在歼灭了吴国的先锋部队之后，也不过是勉强能抵挡住潘濬大军的进攻。可谁曾想，眼下李定却说：吴国的主力已经被他包围了，就等着把他们消灭了。

    直到李定和费承再三向费祎保证，涪陵郡确实已经取得了这样的战果，费祎才勉强相信。

    费祎思考了片刻，缓缓说道：“潘濬是吴国重将，一向受到孙权的赏识和信任。如今他的大军陷入了我们的包围之中，孙权一定不会坐视不管。”

    “按照现在的情况来说，这场战斗也只能算是边境摩擦升了级，变成了一场有限的边境冲突。但是按照这样的情况发展下去，最终有可能就会演变成汉吴两国的全面战争。”

    李定点点头，谦虚地说道：“还请费公教我。”

    费祎缓缓说道：“纵然我大汉现在已经和吴国交恶，但归根结底，汉吴两国仍然是唇齿相依的盟友。若是我国与吴国打起了你死我活的全面战争，最强大的魏国就将会渔翁得利。这样的结果，孙权不愿意看到，成都方面也不愿意看到。”

    李定深以为是，他一脸真诚地询问道：“那按费公高见，如何才能避免这样的结果发生呢？”

    费祎所言魏国的意见、吴国的意见乃至蜀汉的意见，在李定的心里其实都不重要。真正他认为重要的，是人民政府的意见。可是如今，就连人民政府也不想和吴国打全面战争。如果能通过什么手段避免这样的结局，那当然是最好的。

    费祎豁然站起：“得蒙丞相信任，我这次来，受了丞相的全权委托，有权利代替他作出决定。你现在立刻将我送到潘濬的大营里，我要亲自与潘濬晓明利害，争取和平解决这次争端。”

    李定坐着没动，语气十分恭敬地说道：“费公，在下也想尽快解决这桩事端，但是我涪陵郡在这样一场战斗中，可谓是元气大伤。我想派一名使者，代表我们涪陵郡人民政府的意见，和您一同前去潘濬的大营。费公以为如何？”

    费祎愣怔了一下，有些意味深长地看了李定一眼，随后言简意赅地说道：“你放心，涪陵郡也在我大汉治下，我自然不会让尔等吃亏的。但是如果你认为有必要的话。那就派你的代表与我来吧。”

    李定笑了笑，起身走到门口，叫住了路过的一名干部：“同志，麻烦你把应之同志叫过来。”

