    司马季绝对算的上是苦口婆心，这么多军镇摆在那，战斗力按理来说是不成问题的，但架不住送啊，他记得历史上关中乱起，晋军的统帅梁王司马彤，就给了叛军一个大礼，直接把周处给送了，一边打仗一边拖后腿，这玩意谁受得了？上一次叛乱，汝南王司马亮也送过大礼包。

    晋代中原王朝的战斗力，从技术和规模上来讲，不敢说和汉朝一样一汉当五胡，以一敌二敌三还是不成问题的，可能老天也觉得我大晋太过于顺风顺水，导演出来了一场自行残杀的戏码，拉近一下中原和草原的平衡。

    “本王给秦王写一封信，阐明利害，应该就可以了。”司马季对许猛这么说着，关中还有地头蛇秦王司马柬在，真的认真应对应该比历史上好的多。

    等到许猛离开，司马季就着手写信然后命人发了出去，没事，天下太平着呢，不过就是一群笨蛋又被王侯将相宁有种乎的谎言给骗了而已。

    “刺史所来何事？”许猛离开之后，杨馨才端着参汤进来，仓廪实而知礼节，杨馨出身大户人家，当然知道夫家谈事时候，妇道人家不应该出来的道理。

    “关中有叛乱发生，不算是大事，那里的胡人多了一点。”司马季满不在乎的道，“有秦王在，各大军镇都在，区区一些部落首领还想上天不成？他们要是真这么骗自己，那等着他们的命运就是升天。”

    这本来就不算大事，不就是有人造反吗？造反的杀了就是了，要是没人造反，我大秦早就千秋万代了，那还有王朝更替的事？

    司马季神色很轻松，并不把这件事看的多重要，但杨馨却不是这样，秀眉微皱的道，“胡人不识王化，夫君还想要把女真部落收为己用，就怕未来有变。”

    “我说一点都没有隐患肯定是在骗人，不过么，这是必须要做的事情，不能因为吃饭会噎着就不吃饭，对不对？”司马季端起参汤轻轻吹了一口慢慢饮下，“夫人的手艺又精进了。”

    要扩张能不付出代价么，长城以南才多大的面积？不过是后世中国的三分之一，三百万平方公里，这点地方够干嘛的？也就和包括黑龙江以北的大东北面积差不多。

    现在呢，东北地区的部落还很原始，对司马季而言，越是原始的胡人越好，已经明白敌我差别的胡人部落，反而比较难搞定。此时不去收拢他们，还更待何时？

    至于关中么，有在关中镇守的王侯去管，司马季只能在自己的方向好好经营。

    此时大晋王朝威势仍在，司马季作为一个王侯，只要振臂一呼，绝对不愁找不到想做白手套的部落，离开蓟城的时候就带着二百护卫上路，进入平州又加上了三百东夷校尉府的士卒，一共五百人，北上百里之后慕容氏派出三千人前来迎接，走走停停之间，已经形成了一股不可小视的势力，至少对散居在白山黑水之间的单个部落，已经是不可抵挡的庞大力量。

    对他们而言，扶余都是不可战胜的存在，慕容氏那都是传说当中的存在，至于司马季和大晋王朝，不好意思，除了曾经被征发服役的部落，没人认识它，对这些部落而言，大晋王朝、燕王，这都太远了。

    几天之后，这支队伍已经走出高句丽旧地，这里便开始人迹罕至起来，周围群山古树参天，再过不远，就是传统意义上的女真部落。晋代的女真人散居在黑龙江和乌苏里江两岸，就是黑龙江和后世俄罗斯的滨海边疆州。

    “真是个好地方！”司马季不由得感叹，自己的家乡古代是这么美，大自然是如此的雄浑壮丽，除了冬天有点冷，他真是挑不出来一点毛病。

    慕容翰抽动了一下嘴角，他是不能理解司马季为何对这种环境情有独钟，在他看来中原的繁华才让人流连忘返，却没想到司马季反其道而行之，感叹山河壮丽？

    他当然不明白，司马季早见惯了钢铁丛林，怎么会对古代的城池动心？除非是异域色彩很浓重的城池，中原的景色他早就看腻了。

    “子非鱼安知鱼之乐？”司马季像是看出了慕容翰心中所想，不慌不忙的道，“慕容翰，你是一个很有能力的人，就算是在我大晋，也算是一个俊杰，只要我大晋在，就有你们的好日子，反之，就算是暂时你们会得到便宜，最终也会付出惨痛的代价。此次会盟，多谢慕容氏出兵护卫，替我感谢一下大都督。”

    所谓民族融合么，不管是胡人主导还是汉人主导，最终的结果都只有一个，那就是人多的赢，这个过程可能会有反复，可能失败者不甘心，但都改变不了结果。

    司马季从来都不从什么文化上找原因，那太虚了。他认为古代中国之所以矗立在东方之巅，靠的就是人多地广，所以就只在人口和疆域上面想办法，就是对中国最好的回报，其他什么的都是扯淡。

    不知不觉之间，司马季这支队伍已经脱离晋朝疆域很远，如果不是慕容氏出兵护卫的话，他是肯定不会来的，最多就是派个人过来召集诸多部落的首领，不过既然是抱着不纯洁的目的而来，司马季觉得也应该表现出来一些诚意，亲自过来一趟并不无可。

    归根结底，还是晋朝国内人口并不足以支撑继续扩张，两千来万的人口连中原都填不满，燕王还不想混吃等死，总想要不顾我大晋自有国情在此的继续扩张疆域，人口不足，那就只能谈谈了，以势压人看看能否得到一个结果。

    经过两场战事之后，司马季能清晰的感觉到幽州不可能在支撑一场战事爆发，要不是借助于海运，甚至连东征三韩都撑不住。如果他想要来个万里远征黑龙江，估计走到一半就能把幽州弄破产，这次可是无法再借助海运减轻损耗了。

    之所以幽州能支撑下来两场战事，还有一个重大的原因就是奴隶，如果不是奴隶贸易的存在，没有众多俘虏让燕王压榨，这种压榨就会转移到幽州百姓身上。前期征募民夫造成大量民户逃亡，中期征收粮草使得不少中产之家都跟着破产，后期为了加急运送粮草，又有很多官吏、大户人家被牵连治罪。这一天组合拳下来，司马季回来就要和流民作战了。

    现在幽州撑住了，取而代之的就是高句丽俘虏数以千计的被累死，不知道他们能不能撑到大赦天下的那天，忘了，大赦天下是赦免的户籍，并不包括这些俘虏。

    实在不行就弄出来一堆将军封号给这些首领，反正我大晋的将军并不值钱，八品宣威将军这种职位，只要司马季不说，那些部落首领知道那只是个八品官么？不知道。

    在一片寸草不生的石板上，燕王下令安营扎寨，选择这里作为会盟女真部落的所在地，首先这个地方寸草不生，方圆几十里内都是如此，视野极其开阔，想要有人突袭他基本上是不可能的，再者这里距离江水很近并不缺乏水源，同时物产丰富，能解决一点粮草。

    “殿下从来没来过这里，竟然好似未卜先知一样找到这么一处地方，令人敬佩。”慕容翰简直惊为天人，据他所知燕王是没有来过这里的，却好像对这里的环境了如指掌，选择这么一处地方等待女真部落的首领过来，这是他怎么都想不明白的事情。

    “呵呵！”司马季意味莫名的一笑，谁说他没来过这里？这就是他的家乡，整个东北只有这里是这样的地貌，是因为火山爆发形成了这种寸草不生的环境，这要是认错了，他就别活了，不过么，该装逼还要装逼，高深莫测的在慕容翰面前笑笑，体现燕王伟岸的形象还是可以的。

    安营之后，司马季便换上了平时都嫌累赘的朝服，他虽然认为古代的衣服不实用，可也不得不承认这是装逼利器，尤其在胡人部落面前，更能体现上国气象。

    此次带过来的士卒都是精挑细选，整列完毕，旗帜、铠甲明亮，每一个士卒都器宇轩昂，浓眉大眼，又让慕容翰把慕容氏的铁甲穿上，静等着女真诸部落的首领前来。

    从第二天开始，已经有距离不远的部落首领陆续抵达，司马季准备在这里等候一个月的时间，将自己家乡未来是否能进入晋朝版图的事情定下来。

    熊熊的夜火燃起，鲜嫩红酥的烤全羊抬了上来，大罐大罐的美酒摆上了架子，场地央是一个个热力火辣的少女，努力的摆动着少女柔嫩的腰肢，绽着灿烂的笑脸，酒不醉人，人自醉。美酒美女，向来是外交工作的不二选择，司马季虽然不谙此道，却也照葫芦画瓢，力争一次把恩威并施这个词做到位。

    “搞定这里，北方的威胁就减少一半。”司马季捏着酒杯，笑容前所未有的灿烂。就是忘带五石散过来了，失策。