
　　筵席已经进行到了一半，筵席之间，那些人纷纷出声。

　　“龙神大人呢？不是说今天筵席有重要事情宣布吗？”

　　“重要事情？呵呵，在座谁不知道这重要事情就是琅嬛福地！难道说龙神大人要和我们分享琅嬛福地？”

　　“龙神大人，请开始今天的正戏吧！”

　　“……”

　　下方的议论纷纷引起了屋顶上徐元的注意力。

　　徐元看着一副仇大苦深的老爷子，几分不悦，“你答应他们要把琅嬛福地分给他们？”

　　龙爷回头瞥了一眼徐元，“你相信这话吗？”

　　徐元摇头，“不相信，你这种人，睚眦必较，就是个土老财，眼里的沙子都是金子，你怎么可能给人分享琅嬛福地。”

　　老爷子却眼神真诚，“你看错龙了，这次我真相给大家分琅嬛福地的！”

　　徐元看着龙神，“你之前说过，琅嬛福地是通往汪藏海坟墓的钥匙，把钥匙给他们，你什么意思？难道说，你想和他们一起分享汪藏海的墓？”

　　“哈哈哈——”龙老头欣赏的看着徐元，“你想的没错，我就是要拉他们一起去汪藏海的墓，当年我爹都陨落在了里面，那汪藏海的墓是机关算尽，阵法绝天的无敌存在，而一旦进去，就会失去所有的法力，那么只能靠着人海战术，而且这个人海最好是五花八门都有一点，所以我这次借着寿宴把所有认识的，不认识的，仇人，敌人，朋友，都拉来了。”

　　徐元看着龙老爷子深邃的龙眸，有些胆寒，“你这是把所有人都拉入坑里，你想过没有，如果这次都死在汪藏海墓里的话，整个东海将再无高手仰仗，西方十字军就会入侵！”

　　“这不是我该想的事情。”老爷子道，“我现在就想报仇，把汪藏海的墓撅了，至于以后的事情，岸上十大道宗还没死绝呢，他们不会坐视不管，放任十字军驻扎东海的。”

　　徐元还想说什么，被老爷子打断了话，“你唐唐突突，唯唯诺诺，推三阻四，说到底还是因为利益不够，你们徐家人我了解，给够足够的钱，别说是去个汪藏海墓了，就是再骗一次始皇帝，你们家的人都敢干，实不相瞒，这次我有个计划，我等下下去会告诉所有人分配一个琅嬛福地，到时候你阴沉脸给我扮黑脸，然后我说漏嘴五大仙岛，你突然翻脸，然后咱俩打一场，然后把五大仙岛竞标给他们，让他们出钱买咱家的仙岛，到时候，他们竞标拍卖仙岛的钱，咱俩三七分账……”、

　　“三七？”徐元打断了龙神的话，“老爷子忙前忙后，才拿三成？晚辈心里有愧，少说老爷子也得拿一半，五五开啊！”

　　龙神脸色凝重，我的三七开，你是三成，我是七成！

　　但是看徐元揣着明白装糊涂的犟驴眼神，龙神知道，徐元是笃定了自己不敢和他翻脸，他就是要吃五成。

　　龙神笑呵呵道，“好，那就按照你的意思，五五开。”

　　徐元点头，“五五开好啊，到时候只要前辈一个眼神，晚辈就粉墨登场！”

　　“赶时候不如趁时候。”老爷子抬手，“就现在吧！”

　　轰隆一声，龙神毫不客气的一巴掌胡了下去，徐元只觉得身躯被泰山撞了一下，轰隆一声整个人化作一发炮弹直接砸了下去。

　　轰隆——把卡机！

　　徐元直接狠狠摔在了水晶宫寿宴大厅中间，水晶地板碎裂成一个人形大坑，徐元单膝跪坐在坑里，脸色苍白，七窍流血，全身魂魄都在嗡嗡颤鸣。

　　徐元的心里，一个个刺青图腾急报传来。

　　“怒海哪吒表示：卧槽！这就是真龙的力量吗？我觉得屠龙好难啊！”

　　“钟馗表示，天啊，这就是第九境界的无上大能的随手之力吗？”

　　“法海表示，不，这根本不是龙神的全力，甚至一根手指都算不上！龙神只是刚好的把力量精准的压榨在了宿主能够承受的极限！这样精准的力量控制能力，简直是可怕！”

　　此时此刻，水晶宫正上方，龙神身影出现，龙神不怒自威，须发飞扬，大手指着徐元，朝着周围人道，“这徐元，是中土使者，代表中土道门协会和酆都地府，代表中土要求我归还琅嬛福地，你们说，中土的手是不是太长了！”

　　此言一出，下方的那些宴请的宾客纷纷高声附和。

　　一扶桑阴阳道袍道士穿着木屐，抬手道，“龙神所言极是，中土什么东西，敢来东海伸手！”

　　一身着黑白铠甲鬼面具的幕府将军起身，“琅嬛福地本就是东海宝地，和中土什么关系，就算分也是我们扶桑新罗大马东海老人！”

　　桃花长裙的妩媚人妖笑呵呵道，“龙神，这样的中土卒子，真是心里没数，这里是谁的地盘他都不清楚吗？”

　　“龙神教训的是！”

　　“这小子真是一点心里比数都没有。”

　　众人议论声声里，龙神踱步在上，苦口婆心的道，“大家也都知道，我禁海龙神，并不是一个不讲道理的主，我是个很讲规矩的龙，不管是对我的敌人，还是对我的朋友，我都是礼尚往来，好客热情。”

　　“可是，我刚刚在水晶宫上，好言相劝，对他再三劝说，让他考虑一下东海大家伙的心情，不能这么整，但是这小子好不要脸，非但不把老朽的好言相劝放在心上，甚至大放厥词，要带领中土高手踏灭我东海桑海！是可忍，孰不可忍！”

　　“老夫今天要是不给他一点颜色，他怕是不知道东海是我禁海龙神的地盘！什么续作之男，什么八岐大神，在我禁海龙神面前，一切皆为虚妄！”

　　话音落下，一时间在场众人，纷纷高声赞誉，龙神霸气，龙神威武，龙神666！

　　更多的人则开始骂徐元，尤其是扶桑骂的最凶，扶桑里又以四大神社明治神社，出云神社，伊势神社，伏见神社和幕府将军最是吐沫星子横飞，甚至幕府将军还磨刀霍霍，大有把徐元战于现场的冲动。

　　而场地中间，被千夫所指的徐元此刻平复着体内的呼吸，听着各种各样的东土方言邦国高手的问候一时间心里笑出了声来，你们这帮蠢驴，等下拍卖仙岛的时候，就等着哭吧，等你们都交了钱上了龙神的贼船，被赶到汪藏海墓里送死的时候，哭都哭不出来！

　　如果说挨骂就能赚钱，顺带要了在场所有家伙的命！

　　徐元表示骂吧！使劲儿骂吧！请你们骂我骂的再凶一点，这样等下收割起来你们韭菜的时候，我才能够心安，大声的骂我吧，让皮鞭来的更猛烈一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第191章 千夫所指？赚钱么，不寒碜！免费阅读。https://xs.23sk.com 