    　　大家又唱了一个多小时，想着晚上的班会，就差不多散了。

    　　出来的时候吵吵闹闹的错过了直梯，索性从扶梯下去。

    　　但没想到，到了三楼，几个男孩的视线马上就被□□吸引了，大家你问我我问你，最后算了算时间，还是决定去投个篮玩玩。

    　　“江赋来来，”到了走道，林况立马搭上江赋的肩：“我上次看你球打得不错，我们比比。”

    　　江赋不知道说了什么，一群人蜂窝地就拉着一块进去了。

    　　沈言故看着大家的背影，想着那边的篮球机就几台，就不去凑热闹了，于是他转头就在外面的娃娃机边停下。

    　　“你怎么不去玩？”洋洋跟着沈言故停下。

    　　沈言故扫码取币：“我夹个娃娃。”

    　　洋洋看着那边一群人的背影，也停了下来：“分我两个，我也夹。”

    　　沈言故给了洋洋5个，接着找了个看起来还不错的机子前停下，然后开始他的抓恐龙大计。

    　　可能全世界的娃娃机都一个样，娃娃紧夹子松，五分钟了，沈言故花光了手上的十个币，屁都没有。

    　　他看着已经被他拉到表面的绿色恐龙，还是决定再去买十个币。

    　　“还来啊。”洋洋也花完了手上的币，走过来问他。

    　　沈言故指着里面：“今天必夹到，没夹到我不走了。”

    　　洋洋：“不至于兄弟。”

    　　到第四个币时，洋洋看到后面走过来一个人，这个人缓缓靠近沈言故，在沈言故身后停下。

    　　沈言故大概也感觉到了，他回头瞥了一眼，又继续手上的操作。

    　　“你不是在里面玩得挺开心的，”沈言故看着里面的爪子：“出来干嘛？”

    　　洋洋听后转头看了眼江赋，听他说：“发现你不见了。”

    　　沈言故语气淡淡：“哦，现在才发现我不见了。”

    　　江赋：“早就发现了，林况拉着我投篮。”

    　　沈言故语气不阴不阳回他：“那和他你去投啊，出来干什么？”

    　　江赋：“出来找你。”

    　　沈言故不再说话。

    　　洋洋挑了一下眉，稍稍地往边上走了点，然后他看见江赋抬手轻轻碰了一下沈言故的头发，还往沈言故那边靠了点，才把手放下。

    　　洋洋仿佛觉得，江赋这个手啊，下一秒就会搂在沈言故的腰上，从后面抱住他，然后对沈言故说我错了，以后都陪你。

    　　啧，反正是脑补，那这样吧。

    　　“我错了宝贝，以后都陪我宝宝，宝宝别生气了，好不好？”

    　　洋洋被自己脑补的画面逗乐，但又不好意思笑出来，只好握紧拳头放在嘴边，用力咳几下，掩盖笑意。

    　　接下来的时间，两人就这么看着沈言故一个币一个币地花，看着他一次又一次地把恐龙翻过来，再翻过去。

    　　恐龙一会儿面朝着他们，一会儿屁股朝着他们，一会儿四脚朝天，一会儿脸朝黄土，但不管怎么着，就是不往天上走。

    　　“要不算了吧。”洋洋看着沈言故所剩无几的币说。

    　　沈言故下巴稍稍抬了些：“我不，我还不信了！”

    　　沈言故还不信了！

    　　今天他就和这个恐龙杠上了！

    　　“你很想要这个恐龙吗？”江赋问。

    　　沈言故：“现在特别想要。”

    　　江赋又问：“喜欢恐龙吗？”

    　　沈言故点头：“喜欢啊。”

    　　他说完手用力一拍，娃娃机随之发出biubiubiu爪子下落的声音。

    　　沈言故看着那个不争气的爪子道：“说出来你可能不信，市面上的恐龙我基本都认识，你只要给我看图片，我都能叫出名字。”

    　　江赋笑了一下，似乎被沈言故可爱到：“市面上？”

    　　沈言故：“是啊，市面上。”

    　　江赋又问：“这么喜欢？”

    　　沈言故：“是啊，恐龙是我小时候唯一喜欢的玩具。”

    　　江赋：“难怪头像是恐龙。”

    　　沈言故：“是的。”

    　　江赋于是指着里面那只：“它学名叫什么？”

    　　沈言故无奈转头：“它叫江赋。”

    　　江赋笑起来。

    　　沈言故又说：“不对，它应该叫江赋龙，叫江赋的恐龙，江赋龙。”

    　　江赋看着沈言故的侧脸，笑意更深：“好难听。”

    　　沈言故拍江赋的手臂：“你快看，江赋龙被抓起来了。”

    　　一旁的洋洋没眼看。

    　　只是没多久，娃娃机又发出失败的声音。

    　　“ao~”

    　　洋洋再次劝他：“算了吧。”

    　　沈言故把手上最后一个投进去：“不行，我找到感觉了，你们等着！江赋龙今天必是我的。”

    　　洋洋噗的一声笑起来：“没有江赋龙你有江赋啊。”

    　　沈言故敷衍地嗯了声，认真地盯着爪子看。

    　　然后“diudiudiu~”

    　　然后“biubiubiu”

    　　然后“ao~”

    　　恐龙又被翻了面。

    　　洋洋：“……”

    　　沈言故：“……”

    　　“好了没有币了，可以……”洋洋话还没说完，就看到江赋又给了沈言故十个。

    　　洋洋无奈：“哎呦江赋，你别惯他啊，这什么时候是个头。”

    　　沈言故拿到币，高兴得扭来扭去，臭屁地跟洋洋炫耀。

    　　江赋敲沈言故的脑袋打断他的开心：“最后十个，不能再玩了。”

    　　沈言故：“知道了。”

    　　果然，不出意料。

    　　恐龙被翻了十次身。

    　　最后一个失败后，沈言故转头看江赋，江赋也看沈言故。

    　　对视仅一秒，沈言故突然一个走位，朝江赋后面走去。

    　　说时迟那时快，江赋反应快地跟着大腿一迈，拦住了沈言故。

    　　换币机就在江赋身后，沈言故看着江赋，恳求：“最后十个，再不行就不来了。”

    　　江赋摇头：“该回学校了。”

    　　沈言故：“就十个。”

    　　江赋：“不行。”

    　　沈言故往左边走，江赋也往那边走拦住他。

    　　沈言故往右边走，江赋继续拦。

    　　“江赋！”

    　　江赋不动。

    　　“江赋~”

    　　江赋笑了一下，还是不动。

    　　“我真的可以了。”

    　　江赋摇头。

    　　“五个？”

    　　江赋还是摇头。

    　　“三个？”

    　　江赋仍旧摇头。

    　　“一个！”

    　　江赋继续摇头。

    　　沈言故仰头看江赋，一副我很凶你最好现在就给老子让开的样子。

    　　但江赋一点不怕地看了回去。

    　　不到两秒，沈言故就怂了。

    　　“那好吧。”

    　　沈言故转身往门口走，但只走了两步，他突然又一个转身。

    　　然后。

    　　“啊啊啊啊喂！干什么！”沈言故惊呼。

    　　江赋把他扛起来了，和上次一模一样。

    　　“放我下来。”沈言故紧紧抓着江赋的脖子：“江赋！”

    　　江赋：“不放，”他还说：“乖一点。”

    　　看完整场戏的洋洋笑得跟傻子似的，他很支持江赋：“对！别放，把他扛回学校！”

    　　扛回学校是不可能了，江赋把沈言故扛到□□的门口，就把沈言故放了下来。

    　　正好投篮的朋友们都出来了，沈言故叹了声，给江赋露出了妥协的假笑。

    　　“不玩就不玩了呗。”

    　　时间差不多了，现在回学校开班会刚刚好，一群人就一齐往商场外面走。

    　　“不开心啊？”乘扶梯时，江赋挑了一下沈言故的下巴。

    　　沈言故一副我很开心啊你在说什么东西的态度：“没有啊。”

    　　江赋：“我买一只赔你。”

    　　沈言故撇嘴：“买的和夹的怎么一样，”他说完轻轻唉一声：“就差一点啊，好可惜。”

    　　江赋想了想：“这样吧，等开完班会，我带你去另一个地方夹娃娃。”

    　　沈言故：“什么地方？有什么区别吗？”

    　　江赋说：“你信不信，一夹就有。”

    　　沈言故惊讶：“真的假的？”

    　　江赋点头，问：“想不想去？”

    　　“那肯定，”沈言故缓缓笑起来：“去啊。”

    　　其实沈言故对娃娃机并不感冒，他自己也不知道今天为什么执念这么深，最后竟然还能答应了江赋班会结束后再出来一趟。

    　　所以被江赋这么一搞，沈言故一整个班会都在看手机，看时间。

    　　以往的班会都很简单，一般先是自律会的来点个名，确保每个同学放假最后一天的晚上都回校了，接着剩下的时间，有事的话就说一说，没事就直接解散。

    　　但今天不知道怎么了，晚上事这么多。

    　　先是出差好久的辅导员回来了，呱呱说了好多话。

    　　而后是一个公司的实习机会，来班上招人。

    　　最后是一个非强制性但全班都报名了的考试，需要大家确认信息签字。

    　　“一共四张表格，每张表格都要签字，”辅导员在上面说：“四个组传下去，签到最后一排了换一下。”

    　　辅导员把东西给林况，然后又道：“我知道你们都想走了，所以动作快一点。”

    　　下面有人问：“签完就可以走了吗？”

    　　“签完就可以走了，”辅导员说着笑了笑：“外面有个小帅哥也等很久了，是你们谁的男朋友吗？”

    　　第一组后排的同学听到后立马从后门探头出去看。

    　　然后他回来：“江赋啊。”

    　　正在核对自己信息的沈言故瞬间抬起头。

    　　然后沈言故又听那个同学问：“他在等谁？”

    　　沈言故举起手：“我，怎么了？”

    　　同学笑起来：“没事。”

    　　等沈言故签完已经是五分钟后的事了，班上也走了一些人。

    　　他把笔递给陈军：“我走了啊。”

    　　陈军问：“你和江赋要去哪？”

    　　沈言故：“夹娃娃。”

    　　陈军大声：“啥？”

    　　沈言故：“夹娃娃。”

    　　陈军更大声：“啥？”

    　　沈言故：“……听不懂人话？”

    　　陈军抓着沈言故的手腕：“不是，你俩还玩上瘾了？”

    　　沈言故：“不行吗？”

    　　后面洋洋凑上脑袋：“他和江赋怕不是玩什么都上瘾。”

    　　沈言故没时间和他们扯，把椅子推进去就走了出去。

    　　到了走廊他就看见江赋了，低头靠着墙，一只手插在口袋里，一只手玩手机，很无聊的等人的姿态。

    　　沈言故明明没有告诉江赋自己出来了，但江赋就是突然抬起了头，往他那边看，和他对视和他笑。

    　　沈言故走到江赋身边，抬手弹了一下他的下颚：“等久了吧？”

    　　江赋把手机收起来：“没有。”

    　　正好班上一个女生路过，她问沈言故：“你男朋友啊？”

    　　沈言故疑惑得皱眉：“他是江赋啊。”

    　　女生笑：“我知道他是江赋。”

    　　女生对江赋说：“我跟你说，刚刚辅导员问外面是谁的男朋友，言故就举手说‘我’，声音超大，全班都听到了。”

    　　沈言故无语：“……什么啊，我是回答林杰的话，他问江赋在等谁，我说我。”

    　　女生往楼梯口走，不听不听的态度边笑边走，欢欢快快地丢下一句话：“谁知道呢。”

