    神都禁城，天后透过自己的慈和宫向外望去，凡人不可见的天空之上，一座巍峨的神宫正在搭建。

    这座神宫以神都八城作为根基，以大盛气运作为梁栋，以天下地脉作为砖瓦。

    已经不是用凡俗的语言可以形容的了。

    最主要这座神宫还在皇居之上，这可不是一件吉兆。

    “天后，这件事有蹊跷啊。”

    智禅在天后的身旁开口道，他作为慈航禅院的在世罗汉，又是局外之人，自然发现不妥当的地方。

    但是因为现在天下的局势被三维度大能把控，所以即使有不妥当，他也不敢轻举妄动，甚至不得不往三位大能的身上思考。

    “自然是不妥。”

    天后收回目光，从上川悠仁那里得到了真正的【弥勒佛说未来星宿劫经】之后，即使没有办法像上川悠仁一样瞬间参悟其中的奥妙。

    但是天后的道行也日行千里。

    她隐约知道千叶的不妥，但却又无法理解对方的行为。

    天子魏明敢这样帮助千叶，当然是有恃无恐。

    最大的原因就是千叶现在修行的方式虽然在大量消耗大盛的国运，但是也机会完全和大盛捆绑在了一起。

    一旦大盛国运衰退，甚至分崩离析，那么千叶受到的反噬难以想象。

    修为跌落凡尘都是最浅的，按照现在的局势，恐怕千叶会瞬间魂飞魄散。

    所以对方是真的想要帮助大盛？

    天后决定静观其变。

    恢弘的宫殿之中，千叶穿着赤金色的神袍，身前坐着一位身披五彩的道人，这道人身后五尊神祇肃穆庄重，隐隐有佛光渗出。

    花开院金良看向千叶，他和千叶一样，在上川悠仁这位主人的帮助下，根基早已牢固无比，无论是自身规则，还是应劫法宝，统统不缺。

    真正渡过三灾，也不过是差几分时间上的圆满如意。

    “不等主人清醒过来吗？”

    花开院金良慎重地说道。

    千叶微微摇头，“我有种预感，大人这次被算计了。”

    “算计？”花开院金良身后的佛光普照，想要洞穿眼前的迷雾。

    但是被千叶一挥袖阻止。

    “谁能够算计主人？”

    “自然是天上人。”千叶指了指天。

    他也是最近才意识到不妥的，而不妥的来源就在于上川悠仁获得两卷道书之后，就陷入了顿悟之中。

    这是好事，所以以上川悠仁的精明都没有意识到这是算计的一部分。

    但这也是坏事，千叶之所以随后意识到不妥，是因为上川悠仁阅读道书，从来都没有花费这么久的功夫。

    以前因为可以确定来源没有问题，所以带进自己的系统核心空间，借助信息本质阅读，就算是再深奥的道卷佛书在上川悠仁眼中也没有隐藏的余地。

    但是太乙书不行，本身就预料到这是徐福的后手，上川悠仁当然不敢带进自己的系统空间乱来。

    以他现在的修行，特别是真正的涉足了时光领域之后，百年也不过只是需要一瞬。

    他之前就借用佛陀金身和巫族信仰，在过去推演【文字】神职，如今阅读两卷道书，按理来说，不应该沉睡如此之久。

    那么就只有一个原因，道书里面有‘陷阱’，不过这个‘陷阱’是以好处的方式给上川悠仁的。

    让他无法拒绝，他的式神们也无法将上川悠仁唤醒，破坏他这次悟道的机会。

    显然自己大人已经有些打乱棋手们的布置，所以棋手们才以如此高妙的方式让上川悠仁‘出局’。

    听完了千叶的解释之后，花开院金良神色凝重，“所以你的意思是？”

    千叶整了整身上的神袍，“我乃大人赦封的太微星，大人与道相融，自然我来代替大人下这局棋。”

    “原来如此。”

    花开院金良点了点头，他并不怀疑千叶的能力或者上川悠仁醒来之后的态度。

    上川悠仁很早之前就已经表明过了，他的式神按照紫微天庭构架，他不在之时，三垣如他，三垣不在，四象号令。

    所以这位‘上司’才如此急切想要渡劫，成就红赦大神，目的就是拥有代替上川悠仁干涉天下的能力，甚至不惜兵行险招，和大盛国运捆绑在一起。

    他恭敬地拱手道，“听从太微星安排。”

    千叶想了一会儿，“你去达摩洞。”

    达摩洞？

    花开院金良神色微微一动，“但是如今南越的局势还没有妥当，张角已经开始侵吞南越了。”

    “这我知晓，在我成道之后，自然会和他算账，现在不过几天时间，他还不确定大人的状态，也只敢侵吞蛊王的地盘，赵云那边做得不错，加上我派出的神祇辅助，还可以稳住局势。”

    “现在最重要的是找到外援。”

    “但我如何说服达摩洞？”

    花开院金良疑惑道。

    千叶微微一笑，“不用说服，你和他们论一下法，他们愿意帮自然会选择帮你。”

    “原来如此。”

    花开院金良神色了然，现在佛门另外两处圣地【白马寺】和【达摩洞】作壁上观，显然是心存谨慎，本身也没有下场，自己这次不过是去碰碰运气。

    说多了，反而会暴露出上川悠仁本身的‘虚弱’

    他化作一道五彩虹光，从千叶的神宫中飞走。

    千叶目光重新凝聚在自己身上。

    之前有着花开院金良的经验，加上本身就没有什么罪孽，一路顺风顺水，所以他渡过阴火劫没有丝毫难度。

    但是人风劫不同。

    人风乃是因果之风，是修行者在世间粘连的种种善恶之根，想要成为‘跳出三界外，不在五行中’的仙人，自然需要斩断万千因果，明心悟性。

    在阴火劫之时，一般的修道者会准备功德之物和补充精气神的灵丹妙药，以便忍受阴火灼烧之苦。

    而在人风劫之时，修行者一般会准备一柄利刃，以便斩断自身完全因果纠缠。

    但神道修行和其他修行者又不同。

    就像是鬼物惧怕天雷劫一样，神道修行者在渡过三灾的时候，其实最为惧怕的是人风劫。

    祂们被万千信徒膜拜，身上的因果牵连数不胜数，一般都会花费无数年，逐渐理清自己身上的因果，孽缘该斩断的斩断，善缘该了结的了结。

    只有当周身因果清晰如净水的时候，祂们才敢放心渡劫。

    但千叶显然没有那么多时间等待和理清自身因果，甚至现在祂不得不容纳万千大盛气运，作为自己的渡劫之资。

    千叶眼神变得凌厉起来，如果事事都要依靠大人，祂只会是累赘。

    一道道无形的神光从这座神宫中蔓延开来，通过八座府城和天下龙脉相连，形成一个巨大的法阵。

    这座法阵超出了一般道家和佛家的范畴，无数元素之力激荡，最后都化作纯净的地脉之力和国运涌向千叶。

    这正是当初上川悠仁为千叶融合出来的核心卡牌【元素炼成·拉克丝】的最强技能。

    【国土炼成阵】，以万千生灵为祭品，以完整国脉为矩阵，转化出全能之石。

    不过千叶将炼成阵的极品修改了一下，选择用万千生灵的信仰作为祭品，虽然无法转化出全能之石，但转化出来的信仰结晶也足够他暂时拥有通天彻地的神力了。

    六天之后，张角神色微动，看向南越方向，自己的黄巾力士们做得很好，不过蛊王因为之前被自己那位盟友打草惊蛇的原因，所以小心谨慎，让自己甚至都抓不住踪迹。

    说到自己那位盟友······

    张角的目光投向了胶南郡的武郡王府，那里血气云集，蔚然成云，又有两位大将，君臣左辅，统帅一支百战之师，不断进攻南越之地，让自己都有些紧迫感。

    他伸手一招，想要将《逍遥游》原本召回来，因为今天正合之前约定的九日之期。

    但令人奇怪地是，自己原本如臂指使的逍遥游原卷突然失去了感应。

    张角神色微变，对方抹除了自己在上面的烙印？

    不应该啊。

    自己在逍遥游上的烙印不说有多强，张梁张宝千年都没有抹除掉，那么就只有一个原因，这卷道卷真正的主人。

    那位南华仙人庄子还是认同自己的。

    难道是对方取得了庄子的认可？

    或者说·······

    张角眉头紧皱，推演出一个个可能性，突然哈哈一笑，对天拱手道，“感谢恩师出手相助。”

    他唤来自己的侍候童子，“童儿，告诉三十六渠帅，不用在顾忌其他，全力吞并南越。”

    ······

    三日之后。

    神都的天空一片片金灿灿的祥云聚集，在天空之中形成一座宏伟的巨城，这巨城梁柱之上有着龙气盘旋，琉璃之瓦上映射出山河锦绣。

    礼部尚书从鸿胪寺出来，对着身边的韩文远说道，“使者，如今这天公作美啊，你我两国才签订合议，就有天降祥瑞示之。”

    韩文远神色狐疑地看向天空，思忖着里面有哪位高人在搞事情，不过他还是快速收拢了自己的表情，对着礼部尚书笑道，“如今确实是天公作美，不过在下还需要将这大好事尽快让大汗知晓，所以就不赴今天晚宴了。”

    “这么焦急？”礼部尚书神色微微有些变化。

    韩文远赶忙解释道，“毕竟拖了这么久，蒙国之内已经有些异声了。”

    原来如此，礼部尚书露出了然的神色，果然不愧是蛮夷之地，就算一国之主也无法统一声音。

    他拱手说道，“自然如此，正事要紧。”

    天宫之中，千叶睁开了眼睛，有着天下城隍本身作为节点，又有着大盛数百年的大阵积累，祂布置这个炼成阵再容易不过。

    如今是时候渡劫了。

    祂身姿欣长，目光璀璨，一步跨出，出现在神都上空。

    毫不掩饰自身辉煌的神光，宏大的神光从天空照耀到大地之上，无数神都百姓身上都照耀得暖洋洋的，甚至一些沉珂杂病都在缓缓消散。

    正合他的神位【太微福寿府君】。

    “是城隍大老爷！”

    一位信众惊喜地说道，随后无数信众都看向天空中突然出现的千叶，感受到身上的赐福，加上这些天官家不厌其烦地宣示这位大老爷的威名。

    本能地一一下跪，向着这位【承天鉴国司民升福明灵王】祈福。

    毕竟真神显灵的事情，即使在这个超凡存在的世界也不多见，最主要的原因就是神祇惧怕因果。

    所谓凡人畏果，菩萨畏因。

    无数信仰之力以下方神都百姓为引导，如同洪流般爆发。

    千叶也不再克制自己的劫数，一缕微风从天地之间刮起，然后无数细小无形的丝线浮现。

    而千叶在这无数的丝线之中，就像是一个‘大结’一样，将众人的因果牵连到一起。

    这正是人风劫的开始。

    首先是千叶的灵智，在这温和的人风吹拂下，有些熏熏然。

    无数杂乱的念头，万千百姓的祈祷，就像是美酒一般醉人，让他有种自己就是天地的伟岸之感。

    但随着这股感觉的升起，祂的身影开始缓缓变得暗淡，就像是阳光下的春雪一般。

    这是道化，修行者最为惧怕的事物。

    千叶的脑海中，【黄泉守门人】神职散发出璀璨的光辉，银色虽然没有象征永恒，但是纯净无比，如同明月一样遗世独立。

    在红赦神职的帮助下，千叶迅速摆脱了人风劫的第一关，祂的灵智回归，重新面对自身的劫数。

    或许是天地知晓了千叶有机会渡过人风劫。

    所以这劫数开始变化，一边万千信仰之声冲击着千叶的神魂，另外一边，原本轻如无物的‘风’变得凌厉无比，轻易可以消磨神仙之骨。

    “山河为衣，社稷为袍。”

    千叶手中出现一枚城隍印玺，这枚印玺之上山河社稷交融，底部八卦之相连通天地，化作一道神光，帮助千叶定住自身的存在，即使万千人风再凌厉，也来源于万民之中。

    而这城隍印玺，本身就象征着牧守万民的权柄，再加上千叶此时近乎无情无尽的神力，这风虽大，但是却吹不动他分毫。

    这时候。

    阴冥地府之中，阎罗天子抬头。

    蒙国大帐之中，铁振尔凝视。

    南越福地之中，张角笑吟吟地投过来目光。

    大盛禁宫之内，天后看了一眼然后收回自己的目光。

    这才是因果的大头，千叶此劫最大的劫难。

