    天道启，规则变，楚玄意识通过天道符，俯瞰了整个南州，似乎整个南州的生灵，都在他的掌控之下。

    都在规则之中。

    战魔古地的煞气，正在滚滚席卷而出，楚玄念头一动，天道规则降下，将原本的凶煞之气，转化为了滚滚的柔和灵气。

    这一刻，楚玄体悟到了，身为天道主宰的强大，一念可改变万物，苍生生死也在一念之间。

    当然，他目前还无法做到这一步，毕竟南州天地规则，他只蚕食了一部分。

    虽然天道规则，成为了主导，然而天地规则太过庞大，天道规则的主导，也仅仅是一部分而已。

    并非完全将整个天地规则，都纳入了主导之中。

    只有将整个南州的天地规则蚕食，化为天道规则之后，楚玄才能真正做到，一念改变南州万物苍生。

    楚玄手一挥，源初道晶回到小世界，同时天道符也跟随源初道晶，回到了小世界中。

    小世界的规则，已经非常完善了，直接连接大道，楚玄有一个计划，小世界是非常关键。

    不过，这个计划太大，小世界必须持续升级，才能支撑起这个计划，同时也要将九域纳入天道之内，才能实施这个计划。

    目前来说，这个计划还太遥远。

    楚玄现在要做的，就是尽快蚕食南州天地规则，率先将南州纳入天道之下。

    “你足不出户，开启天道，替换南州天地规则，天道规则初步设立，奖励开天笔！”

    系统的奖励如愿而至。

    只是奖励的宝物，出乎了楚玄的意料。

    开天笔？

    他不由得想到了辟地书，莫非与开天笔，属于配套的至宝。

    开天辟地！

    查看奖励。

    “开天笔，以笔描绘出一片天，勾画规则，画出苍生万物，可于虚无中开天，可于混沌中开天，与辟地书配套，可开辟出世界，造化出苍生万物……”

    楚玄眼睛瞪大，开天笔果然与辟地书是被套的至宝，而且强大得超乎想象。

    可以绘画出一片天，更可以画出苍生万物？

    一笔开天，一书辟地，开辟出一方世界来，造化出苍生万物。

    这简直就是造化至宝。

    楚玄一颗心都禁不住剧烈跳动起来，拥有这两件至宝，成为世界主宰，简直太容易了。

    某个计划，似乎可以更完美的实施了。

    楚玄看向小世界，强忍着冲动，在没有在小世界里面，进行开天辟地。

    开天笔固然强大，然而以他目前的修为，恐怕无法随意开辟出一方世界来，更别说画出苍生万物了。

    楚玄估摸着，起码也要开道境，才能够支撑得起开天辟地吧？

    若只是简单的开辟出一个小小的天地，一个空有天地而无苍生万物的小小世界，目前倒是可以做到。

    然而这样一个小小的世界，意义不大。

    楚玄同时注意到了，开天笔中的介绍，可于混沌中开天，可于虚无中开天。

    混沌在何处？

    大道之外，尚有混沌？

    混沌是否也在大道之内？

    楚玄觉得自己对于大道的了解，还是比较匮乏，大道之外是否有混沌？

    恐怕鸿元初这样的开道者，也未必知晓吧。

    龙君与龟然，这两个大道生灵，是否知晓大道之外。

    如今的大道，是否有边际？

    楚玄对这一切，都充满了好奇，充满了探索之欲。

    而要探索大道，必须达到开道境才行。

    所以，努力修炼，尽快突破道境三十六关。

    如今天道计划第一步顺利实施，正在蚕食着南州天地规则，等到南州天地规则蚕食完毕，彻底将南州掌控在天道之下。

    应当还会触发系统奖励。

    不过蚕食的速度，有些慢了，必须加快蚕食速度才行。

    楚玄如此想着，就把目光投向了战魔古地。

    上古南州的气运至宝，将会是一个关键，以此为引子，或许可以加快蚕食。

    其余四州，在属于各州的气运至宝为媒介下，也更容易，更快的蚕食。

    所以，气运至宝非常关键。

    目前参与气运至宝之争的，除了自己门下弟子之外，只有曹天一、莫洪流、凤少清三人最为强大。

    邪子被小邪王盯上，获得至宝的机会不大。

    其中曹天一与秦赢各自都有后手，胜负目前不好说。

    而丁越，乃是南州气运之子，具有优势。

    王洛、萧良同样如此。

    楚平凡如今，是半个东州气运之子，也具有一定的优势。

    曹天一的优势，还是很大的，他本身是中州气运之子，又留下了后手，在这种情况下。

    不说夺得所有至宝，夺得属于中州的气运至宝，机会还是很大的。

    萧良气运蜕变之后，不仅仅是西洲气运之子，而是承载了北域的气运，可以算是北域气运之子。

    他相较于其他人，还是有优势的。

    丁越那厮，不仅仅是南州气运之子，更是承载了地灵族的气运。

    幽儿这个鬼族，也具有一定的优势。

    楚玄总结了一番，弟子们获得至宝的机会很大，五件至宝落入自己手里的机会，高达九成九。

    若是真的有一件没落入弟子之手，那就只能怪对方倒霉了，不要怪自己不讲武德。

    气运至宝必须是自己的！

    战魔古地前，随着汹涌的凶煞之气，骤然化为灵气弥漫之后，所有人都惊呆了。

    南州天地规则恢复了，并且主动干预，化解了战魔古地的凶煞之气弥漫出来？

    不知道为何，曹天一几人，总觉得有点不对劲。

    天地规则何曾会如此，宛若有情绪与灵智了？

    莫非是因为，规则刚刚复苏，才会如此？

    没有深思下去，如今战魔古地开启，气运至宝的争夺，正式开始了。

    人王之位，已经没有可能了。

    曹天一与莫洪流，只想获得至宝，去打开那个地方，尽快恢复实力，甚至更进一步。

    轰！

    曹天一与莫洪流动了，身形一晃就朝着战魔古地飞去。

    秦赢一杆大戟横空，欲要阻拦二人。

    “哼！”

    曹天一冷笑一声，道：“秦赢，战场再见分晓吧！”

    “如你所愿！”

    秦赢手持大戟，与辛元锋等兄弟，一起杀入了战魔古地。

    而小邪王，留下一串残影，率先找上了邪子。

    “邪子，有我在，你休想获得任何一件宝物！”

    邪子脸色阴沉。

    天圣宗的其他帝境武者，欲要来阻拦小邪王，结果被九剑山与奇山盟的帝境拦下。

