    小男孩的脸色苍白，眼珠暴起，整个尸体已经有些发胀了，显然是已经死了好几天了。

    而且不只是他，其实高空之中许多被法力拖起的尸体这一刻都在怨念之中挣扎！他们发丝飞舞，身上黑色的烟气极多，而且身上还带着一股恐怖的怨念流淌下来。

    如果一个两个还好说，但是现在的情况是太多了。

    一个城池，上百万人，积少成多，这样的怨气冲天，实在有些让人感到震撼。

    尤其是怨念内那撕心裂肺的哭泣声让人忍不住头皮发麻，也让人下不去手。

    “唉，又来了！”

    张怀叹息道，显然这不是第一次出现这种情况了。

    以往仙界战斗，例如洛尘那边，一来很少造成如此多的无辜伤亡，二来则是洛尘出手极狠，直接打的不仅是肉身毁坏，更是神魂湮灭！但是现在呢？

    这种情况下，这些人只是瞬间被灭，神魂得不到安宁！更多的还是他们死的太冤了，就是天地都会站在他们这一方！本身如此行事，理应遭到天谴，一般人也不敢，但是这是战争，背后有强大的后台，根本无惧什么天谴。

    因为到了巨擘之后，这种程度的伤亡带来的孽障根本近不了对方的身。

    就算是手下犯的，也可以丝毫不在乎！“婉儿师妹，下手吧。”

    张怀也下不去手。

    尤其是看着尸体上小男孩的模样，他身前是那样的可爱与单纯。

    而在这百万人的尸体内，又有多少这样的小男孩？

    “姐姐，狗子给你唱歌好不？”

    “求求你不要杀狗子和爸爸妈妈！”

    “我们不想离开这里！”

    那个小男孩哭腔之中带着怨念。

    “悠悠的长河畔，长满了红红的果实，篝火下……”悠悠的鬼哭声响起。

    伴随着这鬼哭声，怨念越来越大，越来越浓郁！举城的鬼魂汇聚在一起，不彻底灭杀，肯定是要出大问题的。

    但是，穆婉儿含着眼泪，真的下不去手了。

    尤其是此刻一个十七八岁的尸体，摇摇晃晃的挣脱了穆婉儿的束缚，走向了穆婉儿。

    她流着眼泪，满是怨念，摸着鼓起的肚子！“嗯，呜呜！”

    穆婉儿终于忍不住，捂着自己的嘴，眼泪洒落而下！那个十七八岁的女孩，她肚子里还有一个死去的孩子！就在她靠近穆婉儿的时候。

    “小心！”

    但是穆婉儿一瞬间就被那尸体抓住了，她后脖子处被房屋砸断了，此刻扭曲着发出咔嚓咔嚓的声音。

    她惨白的手抓着穆婉儿，眼神之中满是怨毒！“为什么？”

    凄厉的尖叫几乎贯穿人的耳膜！“为什么要杀我们？”

    凄厉的嘶吼响彻在整个废墟之上！“为什么不土葬？”

    洛尘疑惑的开口道。

    “没用的，只能烧了！”

    “怨念化不去啊！”

    张怀叹息道。

    万物有灵！他们已经死了，只能化作鬼魂！如果没有怨念还好办，但是现在此刻显然不行了。

    怨念实在太重了！以往仙界的方式就是狠下心来，直接将其神魂磨灭了，杀第二次！但是就会出现现在的情况，神魂难以安宁，更是难以平复！死者，得不到安宁！“土葬吧，让我来。”

    洛尘起身，走向了那些尸体。

    一挥手，一具具尸体依旧在挣扎。

    而洛尘脚下微微一用力，就有一个个深坑出现。

    尸体被洛尘一个个放了进去。

    “他们会爬出来的！”

    “怨念太重了，这已经是会尸变的鬼了！”

    但是洛尘没有理会！土葬！这是一个神奇的埋葬方式！因为各大文明，都不约而同的选择这样一个方式！如果按照有记载的那么可以追溯到半坡文明，后来的大夏，殷商等。

    但是按照记载，最早的应该是在西欧的莫斯特期墓葬，那是最早的土葬！这在地球来说，是一个极其正常的行为，正常到没有人怀疑，为何要这样做？

    在仙界很少，除非是对方神魂也[八一中文网 www.81zw.xyz]毁坏了。

    否则不会土葬！因为神魂难安！而那些尸体落入深坑之后，洛尘伸出手，抓了一把泥土！“落叶归根，尘归尘，土归土！”

    随着洛尘的话语落地，洛尘扬起手中那把土，此刻那些土落下的瞬间。

    像是忽然有了灵性一般，让那些难以安宁的尸体这一刻安静了不少。

    但是显然是不够的！而洛尘继续撒下一把土。

    这一刻，后土深厚，洛尘像是在进行某种仪式一般！仙界没有阴间，所以人死后，神魂不灭就会作怪！而仙界也因为没有阴间，所以土葬似乎也不适合！洛尘这一刻，随着掩埋尸体一般，在塑造，在构建！无疑，葬仙星的阴间是极其强大的，是一个镜像世界！而随着土葬开始，洛尘仿佛自身也能够感应到这天地间的一丝不同的力量！因为他本身这具身体就是走的神道！尸体起初还有些挣扎，但是后面却越来越安宁了。

    而洛尘身后忽然出现了一个漩涡！那个漩涡是无形的，就是穆婉儿等人都没有看见。

    但是那些神魂和怨念却在消散，却在一个个的进入漩涡之中。

    就是洛尘自己都搞不清楚，那漩涡到底是什么！但是，这个方法，这个土葬，可以让亡灵安息！而且也能够感觉到，自己的神力在增长！这就像是一件大功德无量一样的行为，也像是另类的一种修行！“大哥哥，抱抱！”

    那个开始唱歌的小男孩尸体爬到了洛尘的身边。

    洛尘伸出手，轻轻的抚摸了一下他的额头。

    他脸上露出安详的笑容，然后缓缓闭上眼，然后倒了下起，倒在了面前的深坑之中。

    而后一捧黄土，盖在了他的脸上。

    后土！大地之母，也是万物之母！恩泽万物生灵！这一刻，后土落下！一切都安息了。

    泥土像是有种神奇的魔力，不管是在仙界还是在葬仙星。

    有些地方的泥土失去了那种魔力，如果埋葬在那个地方，就会形成养尸地，会尸变。

    但是大部分泥土，都是有那种神奇力量的。

    人类自出现以来，就算是最原始的阶段，也离不开泥土！因为最先出现的不是铁器，而是泥土烧制的器皿！地泽万物，神农不死！这一刻，洛尘终于能够感受到这句话的含义和魅力了。

    而洛尘心念一动，忽然想到了，阴间，会不会也是这样来的？

    

