    “没有没有，你又不会打我，怎么会和你有关呢？”慕千羽连连摇头，坚决不能承认自己是想歪了。

    北辰夜想想也对，便又转身出去了。

    慕千羽这才松了一口气，但她也惊讶于北辰夜的单纯，这人看着少年老成，没想到连这都不懂。

    吃过饭之后便坐了飞船出发，是朝廷官船，除了慕千羽还有同样回程的蔡大衍。

    蔡大衍不同往日见到慕千羽便要挑衅一番，现在看到人就直接躲在了船舱里，经过多番洗礼蔡大衍已然意识到这是一个不能惹的人。

    慕千羽路上没有人耍嘴还有些不适应，修身养性了几天便到达了江宁州，一行人同时下了船。

    “这就是我们州，看起来还不错吧。”慕千羽对北辰夜介绍着。

    北辰夜略微点头：“大玄皇朝除了军力弱些其他还好。”

    他说话的时候目光遥遥看向玄兽森林的方向，若有所思。

    “怎么了？”慕千羽也看了看，但只看到了晴朗的天空，其他什么都没有。

    “熟悉的气息。”北辰夜说了一声又道：“不过不急，先处理你的事。”

    慕千羽也没放在心上，经衙役通报之后便进了巡抚府衙，李巡抚是她的老相识了，只不过关系略微差了点。

    这老家伙是齐王的人，想来萧政死后的这些人更是要盯着她不放了。

    李巡抚这次并没有给她下马威，而是例行公事的见了，她提出回安平府一趟之后再去按察使司上任的事也被应允了。

    等出来之后慕千羽微微摇头，对着对面的茶摊等着的北辰夜道：“走吧，带你回我之前做官的地方去瞧瞧。”

    “见得怎么样？”北辰夜问。

    慕千羽扬了扬唇道：“看上去风平浪静的，看来是很有底气，这些家伙指不定憋着什么坏呢。”

    “夫人从前便是生活中这样的环境下？”北辰夜问。她似乎有很多敌人，想来一路走来并不容易。

    “见招拆招呗，其实也还好。”慕千羽大喇喇地回答。

    北辰夜拉住她的手，道：“以后，我同你一起。”

    “那我心里就更有底了。”

    一行人说笑着便出了城，路上慕千羽和北辰夜商量了一下，觉得还是有必要从安平府带走一些得力的属下。

    毕竟李巡抚给她使绊子是必然的，她需得有些信得过的人才好办事。

    她是秋收之后前往的皇城，如今两个月过去，虽然还没有下雪但也是初冬的季节了。

    路过城外的时候正是傍晚时分，村落之中热热闹闹，炊烟袅袅，房屋都翻新了一遍，慕千羽看的时候也是感慨万千，这和刚来时候的十室九空差别太大了。

    作为一个父母官她这次做得还是合格的。

    飞船在城门外面停下，才进了城池便被百姓认了出来，百姓们顿时沸腾了，夹道欢迎，几乎将那爱戴之情写在了脸上。

    慕千羽连连热情的回应，对于这个她一点点建设起来的地方她的感情还是比较特别的。

    等回到了府上，衙役和师爷还有项子攸和项子冉兄妹更是自发地张罗起了酒菜给慕千羽接风。

    府中各级大大小小的官员闻讯也纷纷赶来，以魏忠、陆检和卢一江为首，一行人呼呼啦啦跪了一院子。

    “诸位请起请起，快快入席。”慕千羽也是热情的招呼着，没有穿官服也没有官威。

    可她即便是这样在场的人也是毕恭毕敬的模样，毕竟都是见过这位府台大人那雷霆手段的，谁也不会认为这样的她就是能够怠慢的。

    当然他们对于慕千羽都是心服口服的，无论是做派还是能力都是绝大多数官员所做不到的。

    慕千羽对此还是很满意的，不过她刚要对着北辰夜炫耀一番，就发现人们的焦点好像变了，从她身上转移到了北辰夜的身上。

    北辰夜一直在她身旁抱着囡囡，被囡囡叫爹爹，这关系想让人不产生联想都难。

    于是人们议论了起来，言语都在北辰夜那张俊的人神共愤的脸和清冷禁欲的气质，这一看就是他们家府台大人甚至有些高攀了。

    毕竟慕千羽虽然美，但绝大多数时候是没有这等气质的，而眼前这黑衣男子一看便拥有着良好的身世和教养，能培养出这样人才的势力也绝对不会弱小。

    慕千羽很是有些无奈，只得介绍道：“这是本府的夫君，诸位叫他公子便是。”

    关系被确定之后在场的人就更加雀跃了，以前总觉得自家这么完美的府台大人怎么就早早成亲了，也不知道是被什么人给占了便宜，

    这么一看，好像还是自家府台大人占可便宜，那他们就放心了。

    当天晚上宾主尽欢，慕千羽的千金醉开了五大坛，但是她一滴也没喝到，毕竟前几天刚刚答应过不再喝酒，不能这么快地打脸。

    而且北辰夜就在一旁，她想悄悄喝点也是没有机会的，干脆就以茶代酒，交代众官员以后该怎样还是怎样，不能因为自己离开就走上老路。

    众官员纷纷称是，但更多的是表达对慕千羽的不舍，虽然这位上官很多时候都比较严厉，但她从来都是依法办事，在她手下做事全然不必为难，也不怕打击报复。

    有这样一个上司他们腰杆是直的，做事是痛快的，而换另一个上司就不知道要处于何种境地了。

    慕千羽也不舍，但她没办法，她来大玄便是为了气运，她只有想办法得到更多的气运才行。

    在深夜院中的人才陆续散了，慕千羽站在院中道：“但愿下个上任的是靠谱的人。”

    “你是升迁不是被罢黜，作为监察使，这官若是不好你想办法弹劾了便是。”北辰夜在旁道。

    慕千羽想到了监察使的权利范畴，便是监察官员和主管刑事，她想让一个人升官不容易，但想找茬却是容易得很。

    “你说的有道理，我这突然就想开了。”慕千羽朝着北辰夜憨憨一笑道：“那就走吧，我们回房睡觉。”

    院子里还在收拾的下人们听到这话都是愣了一下，而后假装听不到。

    没想到他们家的府台大人这么……大方的。

    北辰夜轻咳一声，未免她再开口快速地拉着她进了房间。

