
    随着一道道怒喝之声的响起，十余道强横的真元匹练都是呼啸而出，以一种强横的姿态对着那道青色的利剑暴轰而去。

    “轰！”

    一道道巨大的轰鸣之声，在这间古殿之中不断的响彻而起，一道道强悍的真元风暴也是肆虐而开。

    在蓝震等几尊顶尖大能阴沉的目光中，在他们看来已经足以斩杀秦逸尘的青光利剑，直接被这些这些突然闯进来的大能们给轰得炸裂开来。

    “这些混账东西！”

    在青光利剑被破的瞬间，蓝震的气息也是一阵动荡，他的面色更是变得阴沉无比。

    “堂堂一尊顶尖大能，对付秦小友竟然还动用这招，蓝震，你是越来越不要脸了啊！”

    “哼，他们种族都归顺在大邪皇族麾下了，他们还要什么脸面！”

    “趁他们落单，把这几个不要脸的老狗杀了！”

    在轰碎那道青光利剑之后，那些闯入这间大殿的十余尊巨擘，目光都是有些不善的对着蓝震等人看去。

    虽然这一次进来万傀皇族遗迹的雷妖一族联盟强者们，在顶尖大能的数量上比起大邪皇族他们有所不如，不过，他们巨擘级别的强者，却是要多出不少。

    而现在，对面只有四尊顶尖巨擘，他们这里已经拖住了三尊，这十余尊巨擘强者完全能够将蓝震给强行留下来，甚至趁机将他轰杀！

    “碍手碍脚的混账！”

    听到那一道道喝声，蓝震等人的面色也是变得异常的阴沉了起来。

    “走！”

    那尊正在与青正毅交手的顶尖巨擘低喝一声，一击将青正毅逼退一段距离，而后身形一动，直接是对着遗迹深处逃去。

    他们都知道，现在已经错过了击杀秦逸尘的最佳时机了！

    谁都没有想到，秦逸尘这个家伙，竟然能与蓝震交手之下，坚持了这么长的时间。

    甚至，蓝震动用了那一招，依旧无法取得摧枯拉朽的效果。而如果继续在这里逗留，说不定真会被这些后来的巨擘们给拖住，虽然他们并不惧怕这些寻常巨擘，可是，蚁多咬死象这个道理他们都懂，而且，巨擘级别的强者，与他们相差也不是太大，加上这般数目

    ，完全能够威胁到他们的存亡了！

    “小子，你运气不错，不过，你只要不交出三阳灵芝，老夫定会取你性命！”

    蓝震目光狠狠的瞪了秦逸尘一眼，冷哼一声，旋即身形一动，根本就不与去那些包剿而来的巨擘硬撼，直接是对着遗迹深处逃窜而去。

    “秦小友，你没事吧？”

    见到那四尊顶尖巨擘都是逃离而去，那些巨擘们的目光也都是对着秦逸尘看了过来，虽然他们没有看到刚才的战斗，但是，看那形势，秦逸尘明显是与蓝震对上了。

    而且，那狼藉的地面，也是在告诉所有人，刚才这里肯定发生了一起可怕的战斗。

    虽然在最后，是他们出现救了秦逸尘，不过，后者竟然能与蓝震交手坚持到他们过来，而且，还将后者逼出了那一招，对于秦逸尘的实力，他们心中也是不由的给予了肯定。

    “还好诸位来的及时。”

    秦逸尘微微摇了摇头，对着那些雷妖一族联盟的巨擘拱了拱手，笑道。

    “这是应该的，秦小友还是要小心一点，要不让云幽长老传讯，叫雷灵风长老带上你？”

    那些巨擘都是对着秦逸尘点了点头，还有不少巨擘善意的提醒道。

    谁都没有想到，在这最后的遗迹之中，大邪皇族他们竟然在争夺仙符灵树之前，还分出这么一股力量来对付秦逸尘。

    由此可见，他们想将秦逸尘斩杀的决心有多强！

    “不用，那样会耽误大事。”

    秦逸尘微微摇了摇头，淡笑道。

    闻言，众多大能也是微微点了点头。

    其实他们也都知道，这一次所有人的目标，都应该放在争夺仙符灵树之上，那东西，可是能够改变雷妖一族联盟与大邪皇族现在形势的异宝！

    “而且，他们已经失利一次，想来也不会再做这种无用之举了。”

    秦逸尘轻笑一声，脸上并没有什么担忧之色。

    望着这种心态的秦逸尘，众多大能心中也是不由的一阵叹服。

    面对顶尖巨擘的数次截杀，竟然还面不改色，放眼整个万族大陆的同辈之中，恐怕也无人能够出秦逸尘左右了。

    而此时，从后方又传来一阵动静，显然，又有强者突破了那间大殿中的众多傀儡，闯了进来。

    “诸位，闲话少说，我们在最后再会！”

    秦逸尘对着众多巨擘微微拱了拱手，旋即与青正毅、雷云幽相视一眼，收起傀儡之后，身形一动，便是对着遗迹深处暴射而去。

    “诸位，我们帮秦小友断后吧！”

    “哈哈，憋了这么久，现在顶尖巨擘都到前面去了，我等终于可以一雪前耻了！”

    “就算屠不尽他们，也得让他们付出惨重的代价，让他们知道，我们联盟也不是好惹的！”

    而那些巨擘们，并未紧随秦逸尘而去，他们的目光，反而是落向了古殿的门前，在众人的脸上，都是有着一抹森冷之色闪烁。

    随着数道身影的刚一出现，狂暴的真元波动，再度在这间大殿之中暴起，一场惨烈的厮杀，也是就此展开。

    距离最终的决战越来越近了，这种大规模的战斗，也是无法避免的开始出现。

    “你突破到圣级高级了？”

    在一边奔掠间，秦逸尘身旁的青正毅突然开口问道。

    “嗯，之前得到一株三阳灵芝，借机突破了。”

    秦逸尘也是点了点头，应道。

    闻言，青正毅也是不由的摇了摇头，这个家伙，实在是太过妖孽了。

    他还记得，当他们刚听说秦逸尘的声名时，后者还不过是一个尊级的小辈，甚至，他比青鸾还要弱小。

    但是，在这短短几年的时间中，后者已经将青鸾给远远的甩在了身后，就连同辈之中，恐怕也没人能够与之相比了。

    甚至，就连一些老家伙，与这个妖孽比起来，都是有所不如！这种妖孽，幸亏万族大陆上才出现这么一尊，不然的话，让他们这些老家伙情何以堪？
