

　　    “是啊，我们中天集团现在被人家耍了，起码你也应该跟我们说清楚我们是为什么被耍了的吧？”一旁的林珊珊插嘴说。
　　
　　    孙守义又尴尬了，他干笑着说：“不是林小姐，我可没有耍过你们。”
　　
　　    林珊珊冷笑了一声，说：“孙副市长，你别觉得你这个副市长有什么了不起的，我爸跟我说了，你跟我们中天集团一样，也是被人家耍的那个。”
　　
　　    这话说得毫不留余地，孙守义脸上不自觉的红了一下，他有点下不来台的感觉，这个林珊珊又在借机讥讽他了。
　　
　　    林董看出了孙守义的不自在，便对林珊珊说：“珊珊，你怎么跟客人说话的？”
　　
　　    林珊珊说：“我也没说错什么，他是跟我们一样被人家耍了嘛。”
　　
　　    这个时候孙守义再不说点什么，就会更尴尬的，便干笑了一下，说：“林小姐说的没错，我也确实是被人耍的那一个。林董啊，我跟你实话实说吧，市里面这一次为什么会中断跟你们的谈判，是因为海川本地的一家集团看上了这个项目，想要出手争取。”
　　
　　    林董笑笑说：“我猜测基本上也是这么回事，大概这家公司在海川影响挺大的，找了孙副市长权利更大的领导了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这我就不好发表什么意见了。诶，林董，接下来你打算怎么办？”
　　
　　    林董笑了笑说：“什么怎么办，既然已经参与了，那我们就陪着玩下去吧。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“这么说，林董不想从这个项目撤出来？”
　　
　　    林董笑了笑说：“我们中天集团为了这个项目做了那么多调研的工作，现在撤出来那些努力岂不是白费了？再说，我们如果撤出来了，岂不是正好遂了那家在背后搞鬼的公司的心愿了？没那么好的事情。你们不是说欢迎我们去参加招投标吗，我们就去参加。”
　　
　　    孙守义本来以为中天集团会因为终止谈判退出这个项目的，没想到中天集团竟然会选择继续缠斗下去。这算是一个意外之喜，孙守义也不想让中天集团就这么退出战局，让束涛他们垂手就得到一个大便宜。这样子就算是中天集团最终落败，束涛也必然会付出相当大的代价的。
　　
　　    孙守义笑笑说：“这样子是最好不过的。”
　　
　　    林董笑笑说：“我也是气不过，不过孙副市长，如果到时候需要你给予配合，还希望你不要忘记我们都是被人家耍过的啊？”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“这个我是不会忘记的。林董放心，到时候需要我帮什么忙，我一定全力以赴。”
　　
　　    林董笑笑说：“那就好，我倒要看看这家出来打横的公司，究竟有几斤几两重。”
　　
　　    孙守义也跟着笑了起来，心说我也想掂掂他们的分量，竟然赶出来坏我的事，想争取旧城改造项目不是吗？那就看看你们有没有这个能力了。
　　
　　    从中天集团出来，孙守义放松了下来，林珊珊虽然一直在现场，总算是没说什么让他太下不来台的话。
　　
　　    傅华问孙守义下面去那里？孙守义说送他回家就好了，今天傅华就不用再管他了。
　　
　　    傅华知道晚上孙守义是约见了刘康，看来孙守义根本就没有打算让他知道这件事情的。
　　
　　    晚上，孙守义和刘康去了驻京办，不过不是海川的驻京办，是乌鲁木齐的驻京办，这里开了一间新疆饭庄。地点是孙守义选的，他选这个地方主要是这个地方比较安静，另一方面这里的饭菜口味算是粗狂型的，适合两个大老爷们坐在一起吃。
　　
　　    坐定之后，孙守义笑了笑，说：“刘董啊，我不知道你是否喜欢这一口，不过这里烤羊排风味真是很地道的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“不错啊，我也很喜欢。”
　　
　　    孙守义点了烤羊排，椒麻鸡，手抓饭等招牌菜，然后看着刘康说：“刘董是地道的北京土著，就我们今天就喝二锅头吧。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“孙副市长还真是了解我啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我也是在北京住过多年的，老北京人喜欢什么，我还是清楚地。”
　　
　　    菜很快上来，孙守义给刘康满上了，然后端起了酒杯，说：“刘董啊，我们俩人也算是有缘，家都安在北京，却因为海川而相识，来，我们碰下杯吧，为了我们的缘分干杯。”
　　
　　    刘康笑笑，也没跟孙守义太过客套，跟他碰了一下杯之后，两人把杯中的酒都干掉了。
　　
　　    酒再次满上了，孙守义又把杯子端了起来，想要跟刘康喝第二杯，刘康伸手按住了孙守义，笑了笑说：“孙副市长，这酒先不要喝，我有事情要跟你说。”
　　
　　    孙守义放下了杯子，笑了笑说：“有什么事尽管说吧。”
　　
　　    刘康说：“我看孙副市长也算是个爽快人，这个呢你如果愿意跟我交个朋友的话，就请收下。”
　　
　　    说着刘康把一张卡放在了孙守义的面前，孙守义看了刘康一眼，笑了笑说：“刘董啊，你怎么是这个样子的，我不是跟你说过了，这些东西我是不会收的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“孙副市长，这就是你的不应该了，这个是惯例，并不是我特别为你准备的，你不收的话，我这边会觉得不好意思的。当我是朋友的话，你就收下。”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“刘董啊，这我就不懂了，难道说这朋友之间除了金钱之外，就不能有点别的吗？我是想跟你做朋友，不过呢，并不是这种金钱上的朋友。”
　　
　　    刘康是明白人，他马上就明白孙守义想跟他要的并不是金钱，而是别的东西。这让他的心反而悬了起来，他并不希望这个样子。金钱这种东西他并不缺，而且可以一下子就付清，双方可以避免进一步的纠缠。如果孙守义要的是别的，那相对来说，可就麻烦的多了。刘康相信一个常务副市长跟自己要求别的，这个别的绝对不会是很容易就能办到的。
　　
　　    刘康决定让孙守义打开天窗说亮话，把想要的东西说出来，他不想再跟孙守义打哑谜下去了，便将银行卡收了起来，笑了笑说：“看来孙副市长志不在此啊，那你能不能告诉我，你希望我帮你做什么呢？”
　　
　　    孙守义看了看刘康，笑了笑说：“刘董还真是直接，行，大家都是聪明人，也没必要打哑谜下去了，那我就告诉你，我想要的是什么。我想刘董大概也知道我这个副市长在海川做得并不顺利吧？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“听说过一二。不过，刘某人现在基本上都呆在北京，海川那边的事务都是交给我的属下在处理，你如果是想要我帮你去对付孟森，恐怕我是爱莫能助的。孙副市长如果了解过我的话，就应该知道我原本依靠的郑胜已经完蛋了，我并没有实力去跟现在的孟森斗。”
　　
　　    孙守义心里笑骂道：“这个老狐狸，他怕我让他出面跟孟森斗，上来就把路给我先堵死了，真是够狡猾的。不过你算计错了，我想要求的并不是你直接跟孟森去斗，我并不想掀起一场黑吃黑的风暴，那样子也与我这个常务副市长的身份不符。”
　　
　　    孙守义笑笑，说：“刘董，你搞错了，我没有说要你跟孟森去斗的，我是副市长，不是黑社会老大。”
　　
　　    刘康愣了一下，说：“那我就不知道能帮孙副市长什么啦。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“估计刘董也看出来了，我之所以在海川处处受制，是因为我并没有什么根基，尤其是没什么人脉，没有人脉，就无法做到耳聪目明，也就无法应对海川的局面。这一点正是我需要刘董帮我忙的地方，你原来依靠的郑胜虽然完蛋了，可不代表郑胜手下那些人也跟着完蛋了。这些人也许不能明着跟孟森斗法，可是不代表他们不能帮你提供一些相关孟森消息啊？”
　　
　　    刘康看了看孙守义，说：“你想要的是情报？”
　　
　　    孙守义说：“对啊，我只有掌握了情报，才能占据主动，才能扭转现在被动的局面。你我现在都在海川发展，我的存在实际上也是有利于你的项目的，你帮我，实际上也等于是在帮自己，我想这其中的道理不需要我做太多的解释吧？”
　　
　　    刘康知道孙守义实际上是可以跟他的项目找上不少的麻烦的，但是孙守义没有，有这样一个常务副市长的存在，对他的项目开展还真是有利的。
　　
　　    孙守义接着说道：“我现在要你做的，只是暗中提供一些情报给我，并不需要你直接跟孟森那帮人对抗，这对你来说，并没有什么太大的风险，我想你不会连这么点忙都不肯帮我吧？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“这个忙我倒是可以帮你，不过呢，我现在人不在海川，不可能事无巨细的全面的帮你盯着孟森他们，这样吧，孙副市长，你交代具体一点，说题目出来，我安排人帮你解决掉就是了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“刘董真是聪明人，一下子就能抓住问题的核心，那我，我想了解一下公安局的麦局长有没有什么见不得光的事情。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

