    关于陆上航母护卫舰的设计，陈新找来了陆军和海军两方面的武器专家。

    陆上航母当然属于陆地上的载具，该怎么设计护卫舰的防御，又该使用那些武器来进行战斗，陆军的武器专家无疑是最有发言权的。

    但是这种大型武器平台在陆军来说，还是从未有过的，即便有着移动基地作为参考，也还是需要海军方面的武器专家来提供一些宝贵经验。

    毕竟比起陆军来说，海军才是玩这种大家伙的老行家。

    “像这样的陆地护卫舰，我建议不要设计的太大。”首先发表意见的是海军的武器专家，他对陈新说道：“作为护卫舰，它存在的主要意义是用来保护陆上航母，因此一切都应该围绕这个目的来进行。

    海军以前的船做得那么大，这是根据实际需要来的，远洋航行对船体大小是有要求的，做小了不行。

    毕竟海上风浪那么大，船体小了抗风浪能力也就小了，一个浪过来，整艘船都被抛起来了，那还谈什么作战。

    但是你这是在陆地上用的，那能够搭载足够的防御武器就行了，不需要考虑远洋航行自持，不需要做得那么大。”

    听着海军武器专家的话，陈新还在微微点头，觉得人家说的有道理的时候，一旁陆军的武器专家却不乐意了：“什么叫我们陆军不需要造的那么大，合着就你们海军能造大家伙是吧？”

    当然，陆军的武器专家这话只是开玩笑，并不是真的有什么意见。

    不过对于陆军来说，能够有机会造大家伙，也是他们所梦寐以求的。

    毕竟海军动不动几千吨、上万吨的船就这么跟下饺子一样，陆军连个上百吨的东西都少，不免还是有的时候会被拿来当梗调侃，有的时候陆军自己也会拿这来开玩笑。

    当然，玩笑归玩笑，正经讨论的时候陆军的武器专家还是很认真的说道：“我建议还是采用比较成熟一点的设计，先设计一款通用的底盘，然后在底盘上根据功能的不同安装不同的武器装备。

    这样的设计可以不同的任务需求，调整护卫舰的编组，以应对防空、对陆等多种作战需要，而通用的底盘零件，也可以便于后勤维修和维护，这对于整只舰队在外的持续作战，是可以有很大提高的。”

    采用统一的通用底盘，然后更换不同的模块来实现不同的功能，这确实是一个很好的设计思路。

    统一的底盘，意味着零件的通用，这样无论是在生产还是后勤维护上，都可以节约大量精力和消耗。

    而通用底盘带来的好处还有不同的功能模块之间的可替换性，在必要的时候可以将损坏的模块或者底盘拆下来，换上可以用的备件，这样依旧能够保持战斗力。

    如果采用不同的底盘设计，就没有这样便捷的功能了，而且多出一种型号的零件，对于后勤和生产来说，也是一种额外增加的负担。

    不仅需要多准备一倍的零件，就连生产线也得另外设计一条，会造成更多的消耗。

    所以在这一点上，无论陆军还是海军的武器专家对此都表示了赞同，不过双方却又在这个底盘做多大上起了争执。

    “我还是觉得不能做的太大，太大了不灵活不说，无论是生产、维护，还是使用本身，大了都不方便。”海军的武器专家仍旧坚持不能把护卫舰做的太大。

    然而陆军的武器专家却据理力争，显然不希望护卫舰造的太小：“造太小又有什么用？太小了我还不如直接用4-25防空炮和坦克集群搭配直升机呢！

    陆上航母的护卫舰是需要伴随陆上航母一起行动的，它肩负着护卫、清障、防空、侦查等多种作战任务，体型太小怎么胜任这些任务嘛？”

    “就算是这样，这么大的吨位，且不说怎么建造，这么重的重量光是移动就够呛吧？而且陆地不比海洋，除了平原地形，你上哪找能够通过这么大吨位家伙的地方？而且还是舰队出行，这在陆地上根本就不实际！”海军的武器专家在一番争吵之后，已经快要气的拍桌子了。

    然而陆军的武器专家又何尝不知道这一点，但他仍旧希望给陆军弄一个足够大的大家伙。

    听着双方的争吵，陈新不得不出来打圆场，对两位武器专家说道：“两位都消消火，事实上关于通行的问题，我已经解决了，陆地通行能力并不是限制陆上护卫舰吨位的因素。”

    “什么？解决了？”陆军和海军的武器专家一齐看向了陈新，他们并不知道陆上航母拥有反重力装置，可以浮空飞行的事情。

    这件事在军方和高层内部也是机密，目前并未对外公开，因而即便是陆军和海军的武器专家，在这件事上也不知情。

    不过这件事倒也不是不能告诉两位武器专家，毕竟找他们来协助设计护卫舰，该知道的信息还是要说出来的。

    于是陈新便向两位武器专家解释了一番，让他们了解了关于反重力装置的事情。

    而听完了陈新的解释，两位武器专家不由得一愣，好半天才回过神来，消化了他所说的信息。

    “要是这样的话……航母岂不是可以飞？”海军的武器专家想到了正在准备出航的路上航母。

    “确实可以飞，不过还是要搭配推进系统使用的，反重力装置本身只能实现浮空的空能。”陈新肯定的点了点头。

    听到陈新说可以飞，两名武器专家的眼神交汇，不约而同的从眼神中闪现出了光彩。

    陆军的武器专家说道：“那这样的话，我们应该以护卫舰是飞行状态为前提来进行设计，飞在天上可比在地上走要考虑的东西多。”

    “不错，飞在天上的话，武器射界都完全不一样，平台整体结构和武器位的布置也需要重新考虑。”海军的武器专家也赞同的点着头。

    看到两方达成了共识，陈新这才稍稍松了一口气，和两位武器专家商量起来，这种配给陆上航母的护卫舰该如何设计。

