    最重要的是，阿狸还有幻影瞬移技能！

    一旦发动该技能，就能立刻刷新所有技能！

    相当于能连续多次释放冰霜三连击，无疑是大幅度拉高了阿狸的伤害上限！

    阿狸进化之后，已经和小青一样，同属黄金级宠物！

    阿狸，近战爆发，单体伤害拉满！

    小青，远程法伤，群体伤害爆炸！

    任何一只宠物，在苏辰所在的新手村里，都是玩家间无敌的存在！

    若是放出消息，苏辰同时拥有两只黄金级宠物，恐怕不知道得有多少玩家为之眼红疯狂了！

    领着两只宠物小跟班，苏辰穿过豺狼平原，来到了地穴魔窟所在的地方。

    魔窟里像是被一层灰暗的能量罩包裹着，里面幽幽暗暗，什么也看不清。

    苏辰一只脚刚刚踏进魔窟内，就有一道冰冷的警告声，在耳边响起。

    「警告！该副本属于极度危险副本，检测到您当前等级仅有5级，强烈不建议您进入！」

    「建议您的等级提升到10级以后，再组队谨慎进入！」

    苏辰丝毫不理睬系统警告声，毫不犹豫的走了进去。

    警告，是给普通玩家听的。

    而自己，并不需要！

    地穴魔窟是一个深不见底的地底洞穴，里面往往藏匿着黑暗势力的种种生物，例如不死族、亡灵族、巫妖族等等。

    据说某些魔窟更是能够直通地底的黑暗世界，里面藏着无尽的危险和机遇！

    越往魔窟的地底深处走，视线越是昏暗，视野极为受限，几乎伸手不见五指。

    不过好在，蛇类宠物在黑暗中仍旧能够保持清晰的视野。

    苏辰意念链接小青，能够看清她眼中所看到的的画面。

    约莫朝东西深处走了足足五分钟，寂静阴森的洞穴里，突然响起一道道虫子的怪叫声。

    “吱吱——！”

    突然间，一群地穴甲虫从地下涌出，一对对复眼冰冷的盯着苏辰，甲虫外壳上披着尖锐的倒刺，成群的地穴甲虫聚集在一起，给人感觉很不好惹。

    苏辰一眼扫过去，这些地穴甲虫起码有二三十只，这可比外面野区的普通怪物密集多了。

    「地穴甲虫」

    等级：lv10品阶：白银级血量：980攻击：270技能：钻地、甲壳反刺、尖牙撕咬……

    竟然都是十级的白银怪物！

    怪不得系统提示，建议10级以后组队进入。

    这么多10级怪物，根本不是现阶段玩家所能独立抗衡的。

    这些地穴甲虫可丝毫不跟苏辰讲武德，蜂拥一般的就全部涌了上来。

    苏辰看着成群的地穴甲虫，不仅没有丝毫畏惧，反倒还有些兴奋。

    这些地穴甲虫在苏辰眼里不是怪物，而是丰厚的经验值和属性点啊！

    “之前都是阿狸姐姐一直表现自己，也是时候该我大显神威啦！”

    小青圆溜溜的大眼睛，闪动着昂扬的斗志，小嘴不断吞吐，涌动着绚白的雷电光芒！

    “爆裂雷球！”

    光芒璀璨的爆裂雷球，在黑暗中犹如烈阳般耀眼，撕裂黑暗空间，轰击在成群的地穴甲虫中央！

    -535！

    -535！

    -535！

    ……

    成群的地穴甲虫，瞬间被秒掉了一大半血量。

    痛的这些地穴甲虫，不断哀嚎惨叫。

    但小青怎么会放过痛打落水狗的机会。

    又是一道道雷箭术，狠狠砸落，轰击在地穴甲虫最脆弱的头颅部位！

    -471！（弱点击破）

    -470！（弱点击破）

    -473！（弱点击破）

    ……

    这些地穴甲虫连苏辰的衣角都没碰到，就被成片的秒杀了！

    “恭喜！您的宠物「幻影雷蛇·小青」越级击杀30只「lv10.地穴甲虫」，你和小青获得2400点基础经验值，额外获得1200点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！您和小青分别获得30点智力属性，18点体质属性，12点敏捷属性！」

    「小青额外获得30点进化值！」

    爽！

    一次性就积累了足足30点进化值！

    只要再积攒10点进化值，小青就能蜕变成铂金级宠物了！

    在10级之前，就能拥有一只铂金级宠物，苏辰记得前世可没有人能做到。

    紧接着，又是一道道绚白的光芒泛起。

    「恭喜！你的等级提升了，当前等级：6」

    「恭喜！你的等级提升了，当前等级：7」

    「恭喜！你的宠物小青升到了5级，获得15点自由属性点！」

    「恭喜！你的宠物小青升到了6级，获得15点自由属性点！」

    地穴甲虫的丰厚经验，让苏辰和小青足足升了2级。

    击杀完这些地穴甲虫后，小青的智力提升了足足60点，此时智力已经高达195。

    唯一可惜的是，这30只地穴甲虫实在穷的叮当响。

    除了爆出几百枚铜币外，连一件像样的装备都没有爆出来。

    苏辰踢开这些地穴甲虫的尸体，继续朝着地穴魔窟深处进发。

    “铿锵——！！”

    苏辰突然听到一道道铁器碰撞的声音，似是有人正在和地窟魔物搏杀。

    便不由加快脚步，循着声音传来的位置走去。

    “啊！看来天要亡我林瑟！”

    “我好不甘心！”

    苏辰望去，竟然是一名身披兽皮的男子，正在与一只巨型地穴甲虫，在殊死搏斗。

    男子左手挥舞着铁斧，右手已经被巨型地穴甲虫硬生生斩断，血液不断涌出。

    这还不是最惨的伤势，更惨的是，他的心脏部位，竟然被一道黑色尖刺洞穿！

    但这只巨型地穴甲虫，并没有选择立刻终结男子的生命，让他解脱。

    而是在慢慢的折磨他，戏弄他。

    戏谑般的看着男子的生命慢慢流逝，带着浓烈的不甘和绝望。

    “这里竟然出现了一个如此凄惨的NPC？”

    “先救下来再说，说不定会有意外惊喜！”

    苏辰料定npc不会平白无故出现在这里，很有可能带着隐藏任务的线索。

    眼看着巨型地穴甲虫的下一击，就要砸在男子的身上。

    苏辰心念一动，阿狸便直接一个箭步冲了上去。

