    “大家开始挖笋吧，不过只能在这附近哦。”

    “是——”

    吉田玲子吩咐完，自己拿出一块野餐布，铺在平地上，还没开始干活就坐下休息。

    “大小姐们，选择想要的武器吧。”渡边彻把锄头、铲子亮给两人看。

    两位大小姐看了一眼凶神恶煞的锄头，立马放弃，同时选择了铲子——农村的铲子也没可爱到哪里去。

    清野凛拿着铲子，以拿登山杖的姿势试了试，肯定似的点点头。

    “......那个，清野同学，那是用来挖土的。”渡边彻提醒道。

    “我知道。”清野凛语气平淡。

    渡边彻作为唯一信徒，最接近神明的男人，自然能读懂她这句话的深层意思：

    再说你就死定了。

    “美姬，挖笋的时候要注意，铲子这样......您在干什么，我的公主大人？”

    “看顺手不顺手。”

    九条美姬拿铲子的方式，很方便使劲。

    这个方便使劲，是指怎么对着人脑袋来一下的意思。

    “总之，”渡边彻稍稍提高音量，“你们两个小心一点，别伤到自己......也别伤到别人，把笋挖出来后，叫我一声。”

    “不要把我当小孩子。”清野凛略带不悦地看向他。

    众人稍稍分开，各自找了块地方挖笋。

    九条女王挑衅地看了眼清野神大人，于是，一场战争开始——围绕着谁先挖出第一颗竹笋。

    看到两人用正确的方式使用铲子后，渡边彻松了一口气。

    他没走远，就留在两人身边，随意翻动土地，看能不能碰运气找到土里的冬笋。

    过了一会儿，正当他在荒草下找到一颗竹笋，用锄头慢慢清理它周边泥土时，小莲拿着两根竹竿走过来。

    “阿彻，阿彻！”

    “怎么了？”

    “咱发现了竹之剑！”

    渡边彻把锄头靠在竹子上，伸手拿过她手里的竹子，细细打量。

    只是竹子的枝丫，细而直，看起来很像那么回事。

    “不错啊。”竹子交叉，他摆出二刀流的姿势。

    “阿彻，咱要再次挑战剑之试炼！”

    “哦？”渡边彻收起姿势，一脸严肃，“你是认真的吗？”

    “嗯嗯！”

    “这可是专为勇者准备的试炼，一旦通过，可以继承我渡边彻‘见泽村最强剑士’的名号。”

    “见泽村最强剑士......”小莲双眸闪烁，对这个名号充满渴望，“咱要成为见泽村最强剑士！”

    “哼哼，不仅如此哦。”

    “哦？！！”

    “在去东京的一年，我的剑变得更强了，现在的我——”

    “现在的阿彻——”

    “是全岛国第一的高中生啊！”

    “哦！！！”小莲瞪圆眼睛。

    渡边彻傲慢的‘哼’了声：“莲，只是一年级小学生的你，还要继续挑战我吗？”

    小莲紧抿嘴唇，一年级小学生的脸，摆出严肃的表情。

    “咱，要挑战全岛国第一的高中生。”

    “很好！”

    渡边彻把稍短那根竹子还给她，拉开三米远的距离，双手握住自己那根。

    “来，莲！”

    小莲拿着自己的“剑”，望着渡边彻：“咱！要成为全岛国最强的一年级小学生！”

    “这个气势？！很好，少女，击败我，成为神话吧！”

    竹剑相撞，摩擦出火星，如同火车与铁轨。

    身影交错，竹叶飞舞，吞噬生命的寒芒，藏在每一片叶子后面。

    高手过招，胜负只在一瞬间。

    “莲，”渡边彻跪倒在地上，“你已经是......全世界最强的一年级小学生。”

    “前进，背负着击败我渡边彻的名号，继续前进。”

    “天下，是你的。”

    他的身体倒在地上。

    渡边莲缓缓收剑，眺望山下的见泽村。

    “咱，已经无敌了呢。”

    ◇

    “来，莲！”

    正在挖竹笋的两位大小姐，被这一声大吼吸引了注意力。

    以为出了事，回头一看，一大一小，人手一根竹棍，互相对峙着。

    “咱！要成为全岛国最强的一年级小学生！”小孩子的咿咿呀呀。

    “这个气势？！”渡边彻浮夸地后退一步，似乎对面有强风吹来。

    “很好！”他傻乎乎地一挥手，“少女，击败我，成为神话吧！”

    渡边莲“啊——”地冲了上去。

    渡边彻以打中华太极拳的速度，把竹棍迎了上去。

    “呵！呵！呵！”

    渡边莲每“呵”一声，就对着渡边彻的竹棍敲一下。

    然后，她突然不敲了，换了个方向，在渡边彻的肚子上滑了一下。

    渡边彻踉跄着朝前走了几步，两人身体交错。

    他捂着腰，以尽量不碰到鸟屎和石头的方式，跪在地上。

    “莲，你已经是......全世界最强的一年级小学生。”

    他还停顿一下，‘受了很重伤势’的演技，非常出色。

    “前进，背负着击败我渡边彻的名号，继续前进。”

    “天下，是你的。”

    说完，他左右看了看，找了块干净的地方，趴下了。

    一直没回头的渡边莲，把竹棍插进背带裤，竹棍掉到屁股那里才停下。

    她望着来时的方向，说了句：

    “咱，已经无敌了呢。”

    看的出来，她想尽量演出寂寞的感觉，可惜语气毫无起伏，完全是在棒读，演技被他哥哥碾压了。

    两人美少女：“......”

    九条美姬走到‘渡边彻尸体’边。

    她双手抱着手臂，抬起脚，踩在渡边彻屁股上。

    “谁啊？干嘛踩我？”

    ◇

    渡边彻侧过脸，顺着牛仔裤下长腿的优美曲线，看到的是脸色阴沉的九条美姬。

    “美姬？”

    九条美姬抬起踩在他屁股上的脚，第二次踩了下去。

    “那个，美姬？”

    九条美姬第三次踩下去。

    “是在帮我按摩？”

    “本小姐在那里挖笋，汗都出来了，你在这里玩？”

    “怎么能说玩呢？这可是见泽村最强剑士的角逐战。”

    九条美姬想踩在渡边彻头上。

    但想想自己现在穿的鞋不干净，再加上渡边彻舔她脖子、啃她锁骨、吮吸那里时，自己又喜欢抱着他的脑袋，手伸进他的头发里，所以还是算了。

    第四次踩他屁股。

    “清野同学，救我！”趴在地上的渡边彻，朝清野凛伸手。

    清野凛优雅地用袖子擦擦汗，说：

    “九条同学，能让我也踩一脚吗？”

    “......清野，你？”渡边彻，被他的神抛弃了。

    九条美姬怎么欺负自己男朋友都行，但绝对不允许其他人碰他。

    她收回脚，嫌弃地俯视着渡边彻：“起来吧，要躺到什么时候？”

    “哦。”

    渡边彻正要起身，从无敌的陶醉感中回神的小莲，走了过来，小脚踩在他左边屁股上。

    她双手捧着自己一年级小学生的脸，双眼亮晶晶，再次陷入陶醉：

    “踩着敌人的尸体，原来是这样的感觉啊。”

    “......”

    看着被一年级小学生踩在脚底下的渡边彻，清野凛手掩着嘴，别开脸，细肩颤抖，笑了起来。

    “美姬，你把我妹妹教坏了。”

    九条美姬抬起脚，一脚踩在他右边的屁股上。

    “你们，在干什么啊？”来借锄头的本间绫子，世界观破碎地看着眼前这幕。

    “绫子，咱已经是全岛国全强的一年级小学生了！”

    “......哦，好厉害......但你为什么要踩着你哥？”

    中午，挖出来的竹笋装了半袋，由吉田玲子背着，一行人下山。

    他们先回到玲子家。

    吉田婶婶用新鲜竹笋，给他们做了一顿料理。

    九条美姬感觉很一般，清野凛认为好吃，她喜欢这些新鲜的蔬菜。

    吃完饭，大家各带一两个竹笋回去。

    “小莲，婶婶给你拿一个竹篓好不好？”

    “嗯，谢谢！”

    吉田婶给小莲的竹篓，是给小孩子用的那种，非常小巧。

    吉田婶又放了一个最大的竹笋进去，恰好塞满。

    “小莲能背动吗？”吉田婶问。

    “没关系，”渡边彻说，“小莲已经是最强的一年级小学生了，这点事不成问题。”

    “原来如此啊，恭喜你啊，小莲。”吉田婶摸摸小莲的脑袋。

    “咱，还要继续努力。”

    “已经最强了，为什么还要努力啊？”本间绫子双手抱在脑后，和两位大小姐的优雅，形成强烈的对比。

    “绫子，咱真的很担心你呢。”背着小竹篓的小莲，一脸担忧。

    “为什么啊？！”

    “如果不努力的话，到了二年级，咱可能就不是最强了！绫子你连这个都不懂吗？！”

    “.....说到底，‘最强的一年级小学生’我也不懂，我们村不就你一个一年级吗？”

    小莲愤怒地用鼻子发出“嗯——”的声音，抓住本间绫子上衣衣摆，使劲摇晃，大吼道：

    “是全岛国！咱是全岛国最强！”

    “知道啦知道啦！别摇了，刚吃饱，肚子好难受！”

    分配完冬笋，和吉田母女告别后，他们各自走回家。

    渡边彻不放心小莲，跟着她回去。

    “看~那是果子狸吗？是狸猫吧？浣熊才对啦！是鼬鼠哦~今天也和往常一样，风儿吹过身边，啦啦啦…..”

    背着竹篓的小莲，气喘吁吁地唱着自编的歌曲，手里挥舞击败渡边彻的剑。

    “小莲，待会儿要不要来我家做寒假作业？”

    “要！”

    快到家，她双手抓住竹篓的肩带，冲向家里。

    “咱挖了大竹笋回来啦！”

    “小莲，跑慢一点。”

    渡边彻站在门口，和小莲的母亲聊了几句关于东京的事，小莲背着双肩包出来。

    “咱去阿彻家写作业了！”

    “晚饭回来吃吗？”

    “吃！咱要吃自己挖的竹笋！”

    在小莲坐在玄关边，认真穿鞋子的时间，渡边彻对小莲妈妈说：

    “吃晚饭的时候，我会把小莲送回来。”

    “拜托阿彻辅导小莲功课啦。”

    “小莲是全世界最聪明的小学生，”渡边彻揉揉小莲的脑袋，“不需要我的辅导。”

    小莲穿好鞋，站直身体：“阿彻，我是全岛国最聪明的小学生！”

    “全世界比全岛国范围更大哦。”

    “我是全岛国最聪明的小学生！”

    “是是是，小莲是全岛国最聪明的小学生。”

    小莲妈妈在一旁看着兄妹俩笑。

    去渡边家的路上，两兄妹从大棚里拿了两个番茄，边吃边走。

    到了渡边家，小莲的嘴唇和手上，全是番茄汁。

    她熟练地在渡边家门口的水井洗手洗嘴。

    进了屋，两位大小姐已经洗完澡，换上居家服。

    小莲站在客厅门口，惊讶地望着两人。

    “怎么了？”清野凛疑惑地问她。

    “美人！”小莲两眼冒光。

    刚才穿棒球服和运动服时，两位大小姐稍显亲民，现在换上时髦漂亮居家服的她们，长发乌黑发亮、四肢修长柔美，美丽又高贵。

    清野凛笑着说：“小莲也很可爱。”

    “咱也能像姐姐一样，成为美人吗？”

    “你哥哥很帅，如果不出意外，小莲会和我们一样可爱。”

    “咱也能成为美人呢。”小莲双手捧着脸，自言自语道：“阿彻好厉害。”

    “......你能不能成为美人，和我厉害不厉害没关系。”渡边彻纠正道，“快进去吧。”

    渡边彻也去洗了澡，换了身衣服。

    四人坐在地炉里，一起做寒假作业。

    小莲的作业是假期观察，她写了今天上山挖竹笋的事，配图是抱着竹笋的大家。

    “阿彻一个竹笋~绫子一个竹笋~佳奈一个~”一边画，嘴里一边哼这样的歌。

    “小莲，这里这样画，人会更好看哦。”清野凛在一旁指点。

    “嗯——这样？真的诶！美人好厉害！”

    “我是美人，但这和美人没关系。”

    “美人还有更厉害的吗？”

    “还要很多哦，这里，这么画，你看，是不是更好看了？”

    “美人，”小莲双手捧脸，自言自语，“真是不得了呢。”

    “......”

    两人一个教，一个学，九条美姬和渡边彻为了尽快完成寒假作业，奋力书写着。

    寒假作业还差一点完成时，渡边彻被踢了一脚。

    抬起头，九条美姬正对他使眼色，让他跟她去外面。

    清野凛不知何时和小莲坐在一起，一个体力废柴，一个小学生，已经睡觉了。

    渡边彻轻轻起身，跟着九条美姬离开客厅。

    “美姬，什么......唔！”

    话没说完，九条美姬双手搂住他的脖颈，嘴唇凑上来。

    渡边彻自然而然地搂住她的细腰。

    很长一段时间，渡边家除了客厅炉子里柴火燃烧的声音，只剩下唾液婉转的粘稠声。

    唇分，两人额头抵着额头。

    “怎么了？”渡边彻低声问。

    九条美姬满脸通红，呼出充满情欲的气息。

    “这是补圣诞节的，都怪她跟我睡一个房间，我昨天晚上就想了。”

    “美姬，你好色哦。”

    “别废话，快点！”

    “遵命，我的女王大人。”渡边彻抱起她，准备上楼。

    “别走，就在这！”

    “就在这？”渡边彻一惊。

    这可是客厅门口，而且正对玄关的走廊。

    “去楼上反而不知道她们醒没醒，在这里可以看着她们。”

    “话是这么说，但......”

    “不来我进去了。”

    渡边彻还能说什么呢？

    他把九条美姬按在墙壁上，在他昨晚偷听父母谈话的地方，吻她雪白纤细的脖颈，揉捏她饱满丰腴的山峰，掀起她的裙子。

    小莲羡慕的高贵美人，就这么被蹂躏着。

    中途。

    “......美姬......你不会是故意穿裙子的吧......”渡边彻鼻息滚烫。

    九条美姬没说话，只是后仰脖子，递上粉嫩潮湿的舌头。

    客厅里，清野凛和小莲依然睡着。

