    难不成这也是神明之一吗？

    可是并没有听神明大人提起过。

    甚至在医院里面的时候，凤铭止偶尔会跟她说话，但是因为周围的医生看不见她的存在，一度以为凤铭止是不是在那一场家暴当中，被打坏了脑子。

    可是跟着凤铭止的那些保镖并没有说什么。

    这些医生也就没再多言。

    “你能看见她？”凤铭止指了指小凤。

    “可以的。”赵文博语气带着几分镇定。

    赵文博在知道对方说这句话的时候，立刻就懂了他什么意思，也就是说周围的人根本就看不见这只鸟儿。

    也难怪自己的手机上刚才没有拍出来照片。

    赵文博出乎意料的并没有怀疑什么。

    反而觉得这种事情很平常很普通，毕竟世界这么大，总有人类没有探索出来的奥秘。

    凤铭止这边没说话，然后直接带着小凤回了家。

    整个人都带着戒备，小凤对于这个小孩什么心理揣摩的很透。

    这个小孩失去过太多的东西，对自己有些占有欲也正常，毕竟自己可是他的主人呀。

    为了自己的小宠物心情着想。

    小凤并没有直接去搭理赵文博。

    赵文博看着偌大的宅子。

    整个人神情之间带着几分恍惚，他不太喜欢这种建筑奢华的地方，如果要是可以的话，他更喜欢自己出生在一个平凡的家庭里。

    就好像只要出生在这种地方里，就有一种压迫和喘不过气的竞争感。

    赵文博这边坐在沙发上，却在这个时候忽然之间把目光落到了这个客厅里面，茶几上面摆放的一个相册。

    赵文博不是故意要看的。

    但是照片里面的那个小姑娘笑容甜美，看起来又软又乖，手上抱着小凤。

    离她不远处还站着几位心情各异的少年。

    照片里面的人可不就是柳安筠。

    赵文博走过去，然后把照片拿了起来。

    认真的查了一下照片上面的人物。

    没有多少。

    赵文博忽然之间有一点点奢望。

    如果要是自己也在上面就好了。

    凤铭止就在这个时候立刻走了过来，然后伸手一把就把相册给夺走了。

    “来到别人家不要随便翻动别人的东西，是基本礼貌。”

    凤铭止声音里面带着几分僵硬。

    但凡这个少年去触碰别的东西，他也不会这么戒备。

    “这个照片里面的人和你有什么关系？”赵文博没有说话，忽然之间问道。

    凤铭止看着照片里面的小孩。

    原本一直紧张的神色骤然之间温柔了不少。

    在谈到自己喜欢的人物时。

    唇角的笑容逐渐加深。

    带着几分坦荡荡以及理所应当，“我和她关系很好！小凤是她的属下。”

    凤铭止故意强调着最后一句。

    小凤和他关系匪浅。

    实际上已经变相的说明自己和这个小姑娘的关系也不错。

    哪怕自己一直一直靠着这个小姑娘的施舍来存活的。

    “原来是这样吗？”赵文博收回了目光，但是却在眼底划过一抹浅浅的羡慕。

    他很羡慕两个人之间的关系。

    如果是可以的话，他甚至希望自己也能够和小姑娘多聊几句。

    “你认识她吗？”

    凤铭止这边笑盈盈的说。

    只要认识神明大人，那所有的怨念都可以一笔勾销。

    赵文博沉默了一下，点了点头。

    “但是我却对她做下了不可饶恕的事情，她现在还在生我的气，恐怕以后都不会搭理我了。”

    赵文博说的很认真。

    凤铭止在听见这话的时候表情僵了一下，往后退了一步，直接一个电话拨出去，让管家把人给赶出门。

    竟然敢招惹神明大人。

    那这个人也没有待在这里的必要。

    “……”赵文博沉默的感觉到面前这个人对自己的抗拒。

    他目光停顿，“不好意思，我好像打扰到你们了……”

    凤铭止皮笑肉不笑地摇头。

    小凤这个时候从窗外飞回来。

    才看见凤铭止的动作的时候立刻拦住了他。

    “这个世界上如果要是敢招惹神明大人的人，早就已经不复存在，他如果要是真的得罪了，你觉得大人可能会饶过他吗？而且他能够看得到我，就已经证明了他的重要性。”

    小凤的语气带着几分不容抗拒。

    万一面前的这个人也是神明，等他回到天上的时候，再得知凤铭止对他做出这样不敬的事情。

    大发雷霆了怎么办？

    小凤还希望，等到回到天上之后，能够永永远远的和自己这个小宠物待在一起。

    凤铭止在听见这话的时候，立刻停住了动作。

    小凤说的言之有理。

    “我可以住在这里吗？现在我无家可归，而且身上身无分文……”赵文博有些苦涩的开口说道。

    从小到大他参加过无数个比赛。

    也拿过无数的奖金与奖学金。

    可是这些家没有一笔是他亲手攥在手里。

    所有的钱都被父母拿去资助企业。

    父亲宁愿给他自己养的那只阿拉斯加喂顶级上好的牛肉，也不愿意拿着这些钱为自己买一些奖励。

    赵文博被这种偏执的心态快要压得崩溃。

    小凤看着诺大的宅子倒也没有拒绝。

    “如果你想住的话就住吧，这个宅子并不是我们的，而是神明大人特意买来给他疗伤用的。你想住多久都没问题。”

    小凤一边说，然后一边扇动着翅膀，从旁边的柜子里面抽，取出来一张支票。

    “我觉得你不像是那种奢靡的富家公子，如果要是有需要用到钱的地方，这些支票就可以先给你。但是等到几年之后，你要以10倍的价格来偿还给我。”

    小凤煽动着翅膀在旁边叽叽喳喳。

    赵文博什么都听不清。

    凤铭止在旁边跟着解释，但是却想要让这个少年知难而退。

    “一百倍。”凤铭止毫不客气地把原来的价格上高了数百倍。

    赵文博却在听见这句话的时候，没有任何的犹豫。

    他看见那个支票上的金额。

    额度不少。

    如果要是100倍的话，恐怕要偿还好一阵子。

    但是这确实是能够缓解自己压力的办法之一。

    赵文博默默地咽了一口口水。

    稍微沉思了三四秒，“好，我愿意的。”

    凤铭止这边目光划过一抹诧异。

    赵文博他的原生家庭恐怕也不太好受，不然正常人哪有可能会愿意花费，宁愿翻100倍也要拿到这笔钱逃离家庭。

    “你要保证你这笔下每一笔都是用在正道上，不允许做任何行迹不轨的事情。”凤铭止一次一次的嘱咐。

    赵文博点点头。

    伸手把支票接了过来，直接塞进了包里。

    他直接就在这个宅子里面住了下来。

    晚上吃饭的时候，赵文博捧着一碗饭，吃着，吃着，眼泪忽然之间掉了下来。

    父母一直认为棒棍底下出孝子。

    如果要是不在肉体上受到惩罚，是无法记到心灵上去的。

    从小到大，他一旦犯什么错，都是直接以挨饿受罪为惩戒。

    导致他长这么大了，早早的得了胃病。

    所有人都在告诉他，想要成为一个合格的继承人有多难。

    可是天知道。

    他宁愿成为一个普通人家的孩子。

    与此同时。

    赵家的人一下子就发现儿子不见了。

    直接就下令去这个城市里面搜索。

    赵文博身上身无分文，不可能会跑。

    可是在医院门口的时候里面的关于人物片段一下子消失。

    这么大的一个活生生的人。

    直接就消失在医院门口。

    家族那边直接闹翻了天。

    赵文博虽然已经略有耳闻，但是却也没有放在心上。

    甚至在下个礼拜的时候。

    就已经得知，父母各自把自己的私生子接回了家。

    甚至针锋相对。

    赵文博看着这种情况忍不住的冷笑了一声，在丢失自己这个儿子之后，那些人没有搜寻太久的时间，他们更在意的是有没有一个合格的血统能够继承这个公司。

    自己对于他们而言，只不过是一个管理公司的工具罢了。

    赵文博忍不住地长长地叹了口气。

    凤铭止在得知这些消息的时候也多看了一眼赵文博。

    赵文博活的真的很累，这段时间他直接就去了全国各地小孩子该去的地方。

    玩个痛快之后变得倒头睡了一整天。

    等到第2天醒来之后，又恢复了那种高冷小孩子的样子。

    他离开了家里。

    然后出去了一整天，浑身狼狈的回来。

    凤铭止半夜起来做文件休息的时候还发现。

    赵文博屋子里面仍然亮着灯。

    因为没有电脑的缘故。

    赵文博就把自己对企业的未来规划以及想法全部一遍一遍的归纳好，就好像前一阵子玩的洒脱的是为了告别曾经的自己。

    凤铭止把门关上。

    坐在沙发上的时候却看见小凤飞了过来。

    “明天就是晋级赛，到时候是1对1的答题辩论。我们一起去给大人加油吧。”

    小凤一边说。

    然后一边忽然看了看那个还在亮着灯的门口。

    赵文博真的很拼命。

    这几天压根没有好好休息。

    正好趁着这个机会带着他去比赛现场放松一下。

    赵文博在得知这个消息的时候安静不语。

    因为他还记得。

    柳安筠对他百般厌恶的样子。

    如果要是自己直接去了比赛现场，会不会引起对方的厌恶？

    赵文博下意识的就想拒绝。

    小凤却让凤铭止直接去喊来几个化妆师。

    赵文博坐在椅子上，30分钟不到的功夫，他立刻就变成了另一个人。

    看起来普通而又平庸，走在大街上绝对不会引人注目的样子。

