    三天时间。

    苏辰不眠不休的炼制丹药，不过在他看来，以丹药的供需，恐怕不需要半个时辰，便会销售一空。

    继续调价，整整提升两百倍价格，这样的话，既可以保证丹药的正常销售，也可以提升丹药的价格，算是两全其美的事情。

    正如苏辰所猜测的一般。

    店铺刚刚开张，立刻涌进成百上千的人，众人已经得知，乾坤店铺出售的丹药，都是丹城没有的，尤其是其中的乾坤丹和武极丹，更是遭受哄抢。

    结果呢？

    却发现每一种丹药的价格，都几乎涨了两倍多，这可不是开玩笑，武极丹的单价已经提升到上百万枚灵石。

    很多人只能干看着，却无法拿出那么多灵石进行购买，一个个开始咒骂，毕竟武极丹可以相助武位境武者，没有任何反噬地提升一个阶位，并且还能够连续吞服三枚武极丹。

    也就是说。

    任何一位武位境武者，都可以同时吞服三枚武极丹，来提升三个阶位，这可是修炼，而不是吃大白菜。

    “所有人都听好了，这便是今日丹药的价格，以后我乾坤店铺的丹药，一天一个价，想买留下掏钱，不想买立刻离开，要是有人敢出言不逊，或者是找茬，休怪我苏某不客气。”

    要是换做其他店铺，肯定不敢如此硬气，唯独这个乾坤店铺，没有人敢招惹，一个连黄管事都敢打残的疯子，谁吃饱了没事做去招惹。

    很多人都选择放弃，武极丹是不错，但是根本拿不出那么多的灵石，有人放弃有人就买，永远都不缺有钱人。

    店铺外。

    “萧大哥，就是这家乾坤店铺了，我昨天可是听说，这家店铺出售武极丹，乾坤丹等丹药，其中乾坤丹竟然是以纯灵魂炼制，正好我们多购买几枚。”

    萧凌寒满脸的轻蔑，嘲讽道：“我就不相信有人能够以纯灵魂炼制丹药，武极丹能够相助武位境连续突破三个阶位？真是不要脸，为了生意，连这种事情都能够做得出来。”

    “语痴妹妹，咱们出来已经很久了，再回去得晚了，你爷爷又要骂人了，我可不想替你背黑锅。”

    女子一身淡黄色的衣裙显得很是可爱，纤纤柳腰上束着一条淡蓝色的衣带，肌肤如凝脂般，高挺的鼻梁下，则是一张小嘴，吐了吐舌头，笑着说道：“爷爷和父亲就喜欢禁足，这次好不容易跑出来了，我当然要玩个够，有本事让他们来找我，看看是否能够找到我，萧凌寒，我可是警告你，你要是敢泄露我们的行踪，我一辈子都不会原谅你。”

    看着已经进去的语痴，萧凌寒很是无奈，满脸的宠溺，他们虽然来自不同的图腾分支，不过从小一起长大，算是青梅竹马，而他自小就喜欢语痴，这是整个图腾古族都知道的事情。

    “好多人。”

    进入店铺的两人，看着络绎不绝的人，正在疯抢丹药，纪语痴无奈道：“看来我们来晚了。”

    很明显，一个个玻璃柜台内的丹药，基本上已经全部销售一空，纪语痴显得很是落寞，看得萧凌寒眉头皱起，笑着说道：“有钱能使鬼推磨，我去找老板。”

    苏辰坐在最里面的位置，吃着葡萄，看着丹药的疯狂销售，很是满意自己的涨价，想来明天继续涨价，依然会大卖。

    很多人都是充斥武极丹而来，毕竟乾坤丹无法直接让武者晋级，武者修炼步步艰难，没有任何反噬和阻碍的提升三个阶位，才会让所有人挤破脑袋地想要购买武极丹。

    要是自己能够顺利炼制出尊极丹，相信到时候生意会火爆百倍，价格随便涨，毕竟能够修炼到尊位境的武者，都不会差钱，哪怕是再高的价格，都会购买尊极丹。

    炼制尊极丹遇到点困难，一时半会无法炼制出来，这也是苏辰感到最郁闷的地方。

    他已经想过此事，之所以没有叫乾坤丹铺，就是他要炼制符，阵法，一起捆绑销售，这样生意才能够做大。

    如今的苏辰，不仅在炼丹上得到重大突破，靠着三千丹道，使得自己的阵法水准大大提升，更是炼制出武极丹这种逆天丹药，在炼符和布阵上，同样取得很大的突破。

    炼符不必多说，单单是异火符，就足以傲视大陆，纵观整个符师界，何人能够将异火融入符之中，除了自己外，再无一人能够做到。

    最重要的是，自己在阵法造诣上，已经有了全新的领悟，有些时候，苏辰都感叹自己是个全才人物。

    苏辰已经能将阵法，刻在阵玉上，武者只要捏碎阵玉，便可以瞬间布置出阵法，位列等同于武者亲手布置的阵法。

    正是因为如此，苏辰准备过几天，直接推出阵玉和异火符，三者齐买，相信可以将生意推到高潮。

    “你就是老板？”

    看着面前出现的一男一女，苏辰点点头，问道：“有事？”

    “丹药都卖完了，我们想要买点丹药，尤其是你们店铺的乾坤丹，给我来一万枚。”

    帝境！

    苏辰心里咯噔一下，两人的年龄看上去，要比蓝绝御更加年轻，却已经是帝者境，想想都知道两人的身份不简单，毕竟帝境强者在大陆，才算是真正的武道巅峰存在。

    丹城的各大家族弟子之中，还没有这样的逆天人物，苏辰摇摇头，说道：“丹药卖完就是没有了，如果你们想要，我可以立刻给你们炼制，不过需要加急费。”

    “可以。”

    “我们先把账算清楚，免得到时候麻烦，我的时间比较之前，加急费一亿枚灵石，然后一枚乾坤丹的价格提升三倍，我给你打个九折，你只需要。”

    “等等。”

    不等苏辰算清楚，萧凌寒已经立刻将其打断，怒道：“你还真是敢狮子大开口，就算是丹塔都不敢如此算账，你真把我们当冤大头了。”

    “丹塔好，你可以前往丹塔购买丹药，何必来和我商量，你想买我的丹药，就要按照我的价格来算，难道你来定价？”

    纪语痴也有些怒意，似乎没有想到，丹城的一个小小店铺老板，会如此的嚣张，完全是将他们当做冤大头，单单是加急费就一亿枚灵石，真是敢出口的。

    “你这人真是的，我们只是想要正常价格购买乾坤丹，并且还是需要一万枚，如此大的生意，你何必不做。”

    “你看我这里缺生意吗？不要说一万枚乾坤丹，就算是十万枚乾坤丹，不出三天照样卖得精光。”

    苏辰明显有些不耐烦起来，冷冷说道：“不愿意买，立刻走人。”

    帝者如何？

    在自己的店铺，就要遵守自己的规则，无论是谁都不会给面子。

    他可是丹塔的客卿长老，随时都能够调动丹塔的帝境长老出手，并且这里是丹城最繁华的街道，也是丹塔管辖范围内，最重要的坊市，一旦有帝者出手，相信帝塔会在第一时间赶到。

    萧凌寒心里很是愤怒，这里是丹城，就算他是帝者，也不敢随意出手，要是换做其他地方，早就一巴掌狠狠扇上去了，他就没有见过如此嚣张的人。

    “你可知道，我们两人是谁吗？”

    恐怖的帝威顺势涌出，萧凌寒有着绝对的信心，在自己的帝威镇压下，哪怕是准帝境都要乖乖听话，对方很明显只是大尊境，在他们眼里如同蝼蚁般的存在。

    结果呢？

    苏辰坐在原地，四周已经释放出杀神领域，并且融合着帝威，你有帝威，我同样帝威，帝者想要借助帝威来镇压他，完全是痴人说梦的事情。

    眼神彻底变了，萧凌寒和纪语痴都没有想到，一个小小的大尊境，竟然能够抵挡住他们的帝威镇压，到底是怎么回事？要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

    对方到底是如何做到的？无法想象的事情。

    “两位，这里是乾坤店铺，丹塔的地盘，请两位不要找事，他是丹塔的客卿长老。”

    立刻有人上来冷漠的说道，两人听到客卿长老四个字，心里都是咯噔一下，这下有些麻烦了，原本是想着借助帝者威慑对方，乖乖地给他们炼制丹药。

    丹塔的客卿长老，身份摆在那里，萧凌寒心里深深呼吸一口气，说道：“原来是丹塔的长老，失敬了，我们来自图腾古族，我叫萧凌寒，来自邪虎图腾族，她叫纪语痴，来自龙象图腾族。”

    直接搬出图腾古族，想要借助图腾古族的威慑和影响力，让对方选择妥协，事情已经僵持到现在了，选择放弃肯定是不可能的，不管是为了在自己喜欢的人面前表现，还是为了自己的颜面，他都必须让对方炼制乾坤丹。

    图腾古族？

    苏辰的眼神顿时一冷，听到图腾古族四个字，他也没有想到，面前的两位帝者，居然是来自图腾古族，难怪小小年纪便突破到了帝境。

