    这一下子，当年的那些人算是齐聚了，也是如此多年来，第一次重聚，再次见面之时，也是让人颇有感叹。

    现在每一位都有着不凡的成就，具都是种族的支柱，如今域外表面虽是一切安定，但是如今挑战，却已经从域外回到了人类自己的身上。

    现在人族不怕战，但不能再战，项宁不会忘记十五年···不，现在应该只剩下十四年了，那些未知宇宙而来的，高维层次生命的走狗将会率先抵达他们的已知宇宙。

    到时候便是一场又一场战争，人族现在需要快速发展，以便应对未来。

    而这些，项宁也将会利用这次机会，召开全球会议，将十二天工、八大镇国、十大督察使，以及各大行政星球的星主以及那些拥有卓越科研成就的科研学者全部召集。

    他会将如今人族面临的威胁公布，不要觉得如今人族立于域外，拥有众多友好外交关系的文明，甚至有猩红文明以及妖族两位大哥的照应就觉得没有什么冲劲了。

    生于忧患死于安乐，如果将自己的命运交给其他人，那其实你跟死了也没什么区别了，因为你自己都无法左右自己的命运，做什么都要看着人来，你将会永远无法登顶。

    不过这些也是需要稠密的计划的，并不是说随口一喊，全部人都得过来，项宁必须整理资料，并且设定议会主题，放出一些足够吸引他们过来的东西。

    否则就算是项宁，谁闲着没事干会来一个意味不明的会议，即便那个人是项宁，对项宁是崇拜，但也没到那种言听计从的地步，人都是有自己思维的。

    镜头一转，或许是因为过年的关系，现在街道上也是能够看到不少人走街串巷去拜访亲戚，而项息驾驶着车驶入了武家的楼房下。

    但是都还没等他们下车呢，在他们身后，就有好几辆来自城政府的车，并且好像还有城市规划的也在。

    浩浩荡荡的，还不少人呢。

    “咦？这大过年的，政府的人还在上班呢？”武爸有些疑惑着，然后众人下车，看着那些城政府的人。

    一个领头的发现了他们，然后走过来询问道：“请问这位先生，你是这里的住户吗？”

    他指了指武家所在的楼房，武爸点点头，有点虚，这大过年的，该不会是有什么事吧？

    “哦，是这样的，也刚好，我们的城市规划组的，现在水泽城的开发需要，以及城市容貌，在加上有过几次战争，这片老楼房虽然波及的不大，但也是存在安全隐患，我们政府经过会议将这里的住户迁移离开，重新规划。”这位看起来像是负责人的人掏出一个表格。

    然后指着上面的栏内开口道：“刚好先生是这里的住户，那就在这里填写一下这个调查表，不用担心，就是了解清楚住房面积，楼层。”

    武爸有些懵逼，但是他没去添，而是反问道：“你是说，这里会拆迁？”

    “是的，这里会拆迁。”这人笑眯眯的。

    “真的假的？”武爸当然知道拆迁意味着什么。

    “这是我的工作证，上面有我们城市政府的电话号码，若是还不相信，你可以直接到城市政府咨询是否有这么一个项目。”

    “可···这大过年的······”

    “为了水泽城的老百姓，都是应该的，万一这楼塌了，出了什么意外，我们可不愿意看到。”

    武妈抬起头，看了看这个依旧还相当坚挺的楼房，虽然旧是旧，但你说要出什么意外，那八成是不可能的，可这···她一下子就想到了项宁，以及哪位世界首富，心思活络的她一下子就想到了，但是并不确定，但其实不用确定，恐怕也是八九不离十的。

    毕竟，他们在水泽城活了半辈子了，过年可从没听过还有那么多政府人员上班的，顶多会有一些人轮流换班，防止出现一些紧急事件。

    武爸还想说什么，却被武妈拉了拉，这么明显的事，就不要在纠结了，在说这什么地方，谁敢明目张胆的骗房什么的，他们家也没什么好被骗的。

    武爸被武妈伏在耳朵上说了说后也是恍然，顿时有些感动了，也是想通了前后关系，以他们家的能量，调查他们是肯定的。

    所以，他们家底肯定也是被查的一清二楚，负债这么多，当时也没说什么帮他们换，而是以这种方式，真的是照顾到了面子，也是顺便给水泽城改建改建了。

    武妈来到小息面前，握住他的手道：“替我谢谢你爸爸。”

    小息也不是傻子，什么也没说，只是笑着点点头。

    然后就听见噼里啪啦的响声。

    “归零归零归零···”

    “以现在水泽城的房价地段以及各方面算下来······”

    “嗯！”

    “算出来了，现在有两个方案，一个是房加钱，一个是只拿钱。”

    “房加钱的话很好理解，就是拆迁后，我们会提供一个安置房，面积大概是一百三十多平方，并且会给予安置费，搬家费，拆迁费，损失费等的补偿总共五百万，如果只拿钱的话，能够得到九百四十万的补偿。”说着，这人还直接推了推自己的眼镜。

    而一通说明下来，以及让武爸武妈和武子嫣傻了眼。

    “多···多少？”

    他又重复说了一遍。

    这下子，武爸才算是反应过来：“我们家才五十多平方···能得到这么多补偿？”

    这一句话就有点老实人的味道了，要是其他人，巴不得搞点呢。

    “是的先生，这个您倒是不用怀疑，我们是有一套出台了的严格的拆迁法的，一切都是按照程序计算出来的，我告诉先生一个公式，其实先生自己也能算得出来。”

    这一次武爸没在说话了。

    “怎么样先生，您是选择哪个方案？”

    或许武爸武妈不知道，但是武子嫣知道，就算效率再快，也不可能当场让人选择方案，那肯定是要拟定合同的，但是现在，看着自家老爸傻傻的问出房子是哪里的之后毫不犹豫的选择第一种方案。

    然后那个人直接跑去那个商务车上，等了大概五分钟，一份合同就到手了，给他们家每人看了一遍确认，这合同还是热乎的呢，直接打印出来的那种。

    这······已经在明显不过了好吗？

    当签完合同，看着手中的钥匙以及安置房的一系列合同，他们人傻了，这种感觉就像是被安排的明明白白的一般。

