    顾小白到达交易坊的阁楼时，张旭和另外三人正坐在大堂内等他。

    他快速扫一遍楼内的情况。此处是鬼神岭所开的一处酒楼，这还是他第一次来。此时大堂内只有张旭几人，显得有几分清静。

    张旭身边的三人，只有一个身着鬼神岭的衣饰，他慈眉善目，看上去十分和善。

    顾小白目光微微闪动，看来张旭在传讯符上说的人就是他了。据说此人也十分精通炼丹术，他手里便有筑基丹的丹方。

    不过，他却不要灵石，而是另有要求，所以才有今天的会面。另外两人是一男一女，那男修脸色阴沉，眉心时时紧皱，一副生人勿近的样子。那女修却娇俏可爱，面上带笑。

    两人都穿着便服，看不出是哪座山峰的。

    张旭已看到顾小白，向他招手：“顾师弟，这里。”

    顾小白走过去，拱手笑道：“张师兄好，各位师兄有礼。”

    张旭与众人介绍道：“这便是我说的顾师弟，他不久前才从嚎哭深渊回来。顾师弟，我给你介绍一下。”

    他指着那位鬼神岭弟子道：“这位是我鬼神岭的吴涛师兄，顾师弟，你想要的筑基丹丹方便是他所有。”

    吴涛笑起来，整个人更显得阳光亲和了：“顾师弟虽然不认识我，我却是早就知道你。”

    “哦？”顾小白有些诧异。

    “上次大比，我就站在六号台下观战，然后看着顾师弟一路大放光彩，一连胜了十场，早已是钦佩不已了。”

    顾小白连称不敢。

    张旭继续介绍：“这是一叶观的司空宇，和明月阁的李雪师妹。好了，我的任务到此结束。顾师弟，就像我传讯符里说的，丹方之事，你要与吴师兄商量了。”

    顾小白谢过张旭，张旭与众人道别后，便先行离去。

    吴涛笑道：“说起来，今天我们几人会聚在一起，却是我有事要麻烦诸位师兄弟。”

    明月阁的李雪笑呵呵地道：“不麻烦，只要吴师兄承诺的定颜丹能到位就行。”

    顾小白目光一闪。定颜丹，只要一粒便能让容颜长久保持服下时的样子，可不是回颜丹能比的。

    吴涛竟然会用定颜丹作为李雪的报酬，看来他接下来要做的事绝不容易。

    “这个师妹尽管放心。”吴涛道：“包括顾师弟想要的丹方和司空师兄要的丹药，事成之后我一并支付。”

    顾小白点头，司空宇却冷哼一声，并不说话。

    吴涛不以为意，继续说道：“你们也知道，我这人痴迷于炼丹，于打斗上的经验很有限。我很久以前就打算去万蛇滩采集灵药，但只我一人却是不敢去，一直在找愿意同行的人。”

    他看着三人道：“而且我要深入到最里面，采集年份较久的龙血果。曾有人在里面看到过一棵麒麟树，那便是我的目标。我也不勉强三位，毕竟万蛇滩深处很少有人去，十分危险。你们若不想去，我绝不强求。”

    顾小白心里思量，嘴里问道：“不知吴师兄此行需要多长时间？”

    吴涛道：“不算赶路的时间的话，进入万蛇滩里面大约需要大半个月吧。”

    顾小白低头，眼中闪过一丝疑惑，没再开口。

    吴涛看向另外两位道：“司空师兄呢？还有刑师妹，你确定你要去吗？我知道你们女子都是比较怕蛇的。”

    李雪撅起嘴道：“吴师兄，我虽然是女子，但我也是女修。蛇虫而已，有什么好怕的。”

    司空宇依然阴沉着脸，开口道：“我只有一个要求，在我们进了万蛇滩后，必须先支付报酬。”

    吴涛脸上闪过一丝凝重，但也未多说：“这是自然。”

    另外两位都表态了，顾小白也抬起头来：“我也同意前往。”

    四人又商量了一会儿，约定三日后出发，便各自散了。

    顾小白从阁楼出来，先去了趟传功楼。他对万蛇滩只有一些粗浅的了解，知道那里蛇虫众多，但因为临着天宗，又在东荒之海的必经之路上，所以没有二阶以上的妖兽。这点了解对马上就要去那里的他来说，很是不足。

    三日后，顾小白在门派出口处与另外三人汇合，往东方飞去。

    万蛇滩离天宗虽不远，但也不算近，几人驭使飞行法器赶路，用了十天才到了一片滩涂地。

    这片滩涂地区域很大，临着源远流长的天鸢河，再往东去半个月路程，就是东荒之海。

    顾小白放眼望去，成片成片的芦苇和杂树生长在浅水里。草丛中、水里、树上，到处都隐藏有蛇的踪影。不过可能因为是在外围，都只是普通的毒蛇。

    几人在万蛇滩外停了下来，吴涛拿出两只玉瓶和一只玉简，分别抛给三人：“这是你们此行的报酬，我先支付了，之后的路还请三位多加协助。”

    顾小白将玉简贴到眉心，的确是筑基丹丹方，记载得很详细，后面甚至还有一些炼制的心得体会。

    他抱拳道：“多谢吴师兄！”

    另外两人都检查完了玉瓶中的丹药，李雪一脸喜色，连连道谢。而司空宇阴沉的脸色也似乎好了许多。

    吴涛又拿出三支玉瓶给他们：“这是我特制的驱蛇丸，只需佩戴在身上便能驱除一般的蛇虫鼠蚁。”

    四人不再多说，吴涛打头，第一个进入万蛇滩。万蛇滩外围都是普通的蛇类，加上他们身上驱蛇丸浓烈的味道，遇到的蛇都躲之不及。

    他们几乎没遇到什么麻烦，一路直驱深入。而越往里飞，蛇便越多，有时甚至成堆地爬在树上，看得人头皮发麻。

    李雪之前虽说了不怕蛇，但女子的天性让她依然表现出厌恶之情，特别是看到蛇树的时候，脸都白了几分。

    几人沉默地往万蛇滩深处飞去，直到第一条一阶下品的蛇出现。

    吴涛精神一振，拿出一枚地图玉简看了下，指向南方：“往那边走。”

    说着一催身下的飞行法器，速度又增几分，其急迫之意十分明显。

    顾小白三人对望一眼，连忙跟上去。

    随着几人的深入，周围的蛇修为越来越高。驱蛇丸对于普通毒蛇来说，效果很好。但对妖蛇的效果就降低了很多。

    时不时总有一两条，顶着驱蛇丸散发出来的浓烈气味，似箭般射向四人。

    吴涛一剑飞出，便有一条妖蛇被削成两截。随着扑来的妖蛇越来越多，其他三人也开始帮忙。

    这些蛇修为不高，但胜在数量多，给四人的前进造成了不小的麻烦。

    而且万蛇滩中，虽然蛇多，但并不是只有蛇而已。以蛇类为食的各种鸟类也不少，又有其它妖兽的存在。

    几人的速度骤降，不得不一边清理妖蛇兽类，还要躲避来自空中的袭击。

    四人往万蛇滩深处前行了两天，一路几乎是踩着蛇的尸体走过来的。

    顾小白挥动着冰月剑，将一只扑来的雪鹰一斩两半。

    天色渐渐暗下去，他不由开口道：“吴师兄，我们已不眠不休地行了两天，又经历了无数战斗，大家灵力和体力都下降了不少，是不是找个地方调息一晚？”

    吴涛打量一下众人，见其他人都是一脸疲惫之色，微微皱了下眉。他自己一直处在三人的保护之中，倒是没用多少灵力。

    他虽然很想一刻不停地直接赶赴目的地，也知道不能一直硬撑。若有人灵力耗尽，遇上真正的危机时，便很可能出现意外之事，所以只好点头道：“好吧。”

    一旁的李雪听到，不由松了一口气。她是除吴涛外，三人中灵力最弱的，早就想停下来了。只是收了对方那么昂贵的一颗定颜丹，她却不好开口。

    几人开始着意寻找能过夜的地方。只是这滩涂大都泡在水中，又是各种毒蛇密布，几乎连只插脚的地方都没有。

    最后终于在一处小土坡上勉强挖了个洞，几人挤进去布好法阵后，抓紧时间回复灵力。

    只有吴涛最轻松，其他人杀蛇杀鸟的时候，他在取胆剥皮、采集灵草。一路走来他的收获着实不少，此时便拿出来一样样清理，然后用各种盒子瓶子一一收好。

    就这样走两天歇一晚，一连走了五天，万蛇滩中的毒蛇数量开始急剧减少。相应的，修为也提高到一阶中上品。

    几人应付得还算游刃有余，不过总有意外的时候。

    “司空师兄，小心！”吴涛一声大喊，自己先往一侧躲开。

    李雪正与一条一品上阶的火鳞蛇缠斗，不料身下的水中突然窜出一条只手指粗细的尖头蝰，无声无息地向他小腿咬去。

    却见司空宇猛地一跺脚，以他的右脚为中心，如同实质的灵力波动瞬间振荡开，生生将那只尖头蝰压回水中。

    等司空宇费了一番手脚终于解决掉两条蛇后，他冷冷地看了一眼吴涛，脸上阴得能滴出水来：“吴涛，虽然我们是你雇佣而来，也麻烦你也动动手。”

    吴涛脸色平静，笑道：“司空师兄说得对，刚才是我有点慌乱了，所以一下子没反应过来。”

    “哼！”司空宇冷哼一声，便转过头。

    见顾小白和李雪都已经结束战斗，吴涛道：“三位辛苦了，不过我们的目的地马上就要到了。”

    几人稍稍歇息一会儿，便继续上路。又飞了半天，前方出现一个巨大无比的大湖，水气蒸腾中能隐约看到湖中有一座苍翠的小岛。

