    

    “他们这一行人，深入此地，必有所图。但一群斗师、斗者，功法斗技一般，实力不高。所图者能为何物？再高高不过四阶罢了！”

    云景眼神略带深意，淡淡的瞥了云槃一眼，继续对几人说道：“我云岚宗如今被皇室忌惮，你们在外最好少给宗门惹些麻烦。不要做些丢人丢份之事，污了我云岚宗名声。”

    云韵几人，闻言接连称是。云罄扫了一眼云槃，心下不由有些幸灾乐祸。果然，其父便是成为长老，他们一家也不过是暴发户的嘴脸。

    连一群斗师斗者的佣兵之物都看得上眼，真的是丢未来斗王强者的脸面。

    云槃则是面色讪讪地低下头，双眼中闪过忿恨之色。

    这云景本来便是云岚宗的执事，而且又是大长老云棱的亲弟弟，往日便对其父普通弟子的出身，颇不以为然。

    而今云景提前一步迈入斗王，其言辞之间更是苛责甚于以往。

    云槃不由暗骂，今日他只不过是想拿几个佣兵的东西，这老东西就出言训斥。

    “哼！什么污了宗门名声，在这魔兽山脉深处，杀人灭口便是。不就是几个佣兵谋划的东西，你斗王看不上眼，又懒得出手罢了！”

    云槃心中思量着，那边往日一向言语颇少的云韵却是开口问道：“三长老，我们此行还要继续深入吗？倘若深入，云韵恐怕几位师兄……”

    云韵话未说明，但云罄等人，脸上尴尬无比。

    比自己小两三岁的师妹，实力比自己等人高一大截，什么感觉？

    云景闻言好笑，轻咳两声，淡淡的开口：“我们明日再向内走一走，到时少宗主与他们几个便在附近寻些三阶魔兽历练。我会再深入一些，如有危险……”

    话未说完，云景脸色突然有些僵硬。想到今日在附近遭遇了四阶魔兽苍暝虎，魔兽山脉深处也许有些变化也说不定。连忙改口道：“我等还是不再深入了，你们几个小辈便在此地历练便好。今日遭遇那四阶苍暝虎，我看还是小心些为妙！”

    云韵悄悄松了口气，面纱下的冰冷俏脸上也多了些温度。虽然她不喜这几位师兄，但终究是宗门之人。再继续深入下去，五人结伴历练，她的压力会更大一些。不再继续深入，对她来说也是轻松许多。

    几人一番商议，又就着洞内大地熊藏匿的蜂蜜吃了些干粮，各自开始打坐修炼斗气。

    云韵慢慢运转体内斗气，身为少宗主的她，修行的乃是云山传授的玄阶高级功法。进山历练不少时日，体内斗气已是到了突破的边缘。

    白皙左手拂过右手上的白玉纳戒，从中取出一枚护脉丹，放入自己口中。

    心神沉入体内，云韵只见自己丹田之内青色的斗之气旋，疯狂呜呜的旋转着。

    体外游离的天地能量，正在被气旋如吞噬一般的吸纳进气旋之内，然后疯狂的压缩成一滴滴青色的液体。

    察觉到洞穴内天地能量的涌动，正在修炼的众人都停了下来。

    云景看着闭目突破的云韵，心底也是不由暗暗羡慕。这才多久，云韵实力便是更上一层楼。想想自己，十六七岁之时，斗师还没达到。

    看着云韵附近的天地能量，受到风灵结界的影响，逐渐变得稀薄。云景只得无奈苦笑一声，双手结印，将结界放开一道口子。

    并转身对着云罄吩咐道：“云罄，你去告知外面的佣兵，说我们有人突破，让他们不要轻举妄动，扰乱了附近气机。”

    云韵突破在即，云景可不想因为外界原因，导致其突破受到影响。

    云罄应是，转身走出洞穴，向外面的唐凌等人走去。

    石洞外，唐凌看着洞外逐渐变小的雨水，心中有些莫名慌乱。

    自己一行人出现在此地，有些异于往常。也不知那云岚宗一行人，会不会打他们的主意。

    突然，原本平静的洞穴内，天地能量疯狂的涌向洞穴深处。

    唐凌诧异的看了看身旁的阳横，问道：“叔父，这是，有人突破？”

    他是真的感到诧异，没想到这山洞一夜之间居然有两人突破境界。也不知此地是不是有什么未知加成，没准以后突破境界可以在此地突破呢？

    阳横不知唐凌心中所想，满带羡慕。想想云韵的年纪，再看看自己，阳横没好气的开口：“如此这般的天地能量，看来是有斗师之上的强者突破境界。”

    唐凌也不在乎阳横的语气，漆黑的眸子转了转。

    “叔父，此番突破，想来最少也要盏茶的时间吧？”

    “那又如何？”阳横不解唐凌的意思。

    唐凌连忙凑到阳横身侧，小声开口：“叔父，我等实力出现在此地颇有异样。眼下，外面暴雨已经转小，不如趁此机会，赶紧离去，借雨水洗去我们的踪迹。”

    一旁的梁靖、孙涛听到唐凌的话也是连连点头：“二团长，我们还是尽快离开吧！这守着一个斗王强者，我们心里总是不踏实啊！”

    阳横闻言愣了愣，这可是云岚宗的斗王强者！其他人也是云岚宗的精英弟子。不至于对他们一群佣兵的东西感兴趣吧？

    可阳横转念想到他们此行的目的，背后不禁冒起一片冷汗。

    连忙唤醒自己兄长，使了个眼色，五人不发一言。

    借着减弱的雨水和夜色，悄悄地走出洞穴，向着南方而去。

    洞穴深处的云景，察觉到洞外五人的气息远去，也不在意。

    只不过是几个斗师所图谋的东西，就像云槃所想的那般，他还看不上眼。走了更好，身为云岚宗长老的他，实在不想理会这些底层斗师。

    云罄走至洞外，却见早已人去洞空，只得气愤的转回向云景复命。

    “三长老，那些佣兵，趁我们不注意，已经离开了。”

    云景早有所知，只是淡淡点头：“无妨，左右几个佣兵。如今，少宗主突破才是大事。”

    随着云景的话，洞穴内部已近粘稠的天地能量，猛然冲入云韵体内。

    而云韵也是不断的运转功法，提纯涌入自己体内，驳杂混乱的天地能量，只觉得自己经脉隐隐作痛。

    幸好云韵提前服下一枚护脉丹。此时，护脉丹清凉的药力迅速护住心脉，让较之常人突破之时三倍的天地能量无法对其经脉造成损伤。

    时间推移，云韵体内斗之气旋中的液体能量，随着云韵吸入体内斗气的不断灌入，逐渐变得充盈起来。

    盏茶时间过后，只见云韵身上的气息，猛然增长，一身青色纱衣出现覆盖住云韵娇躯。

    而此时，往日里稳定的斗气纱衣，不断扭曲纠结，似乎在构造着什么。隐约间，原本只是浮于体表，虚幻的青色纱衣，居然出现了类似实体的征兆。

    云韵看着体内，斗之气旋内部的液体斗气逐渐被压缩，灌满，压缩灌满。

    再感受下自己体外斗气纱衣的变化，一向清冷的俏脸上也是浮现一抹惊心动魄的笑容。

    睁眼看看四周围坐的同门，云韵轻咳一声。脸上笑意隐去，对着云景行礼，感谢道：“多谢三长老为云韵突破护法。”

    说完，又相继向几位同门师兄道了声谢。

    感受到刚才云韵一闪而逝的气息，云景不由再为云韵的天赋感到羡慕。笑着点点头，温言说道：“少宗主刚刚突破，还是速速修炼，稳住境界要紧。”        

