    那日猴子忿忿难平，直奔雷部寻闻仲一较高下。

    但闻仲完全无视了他，任他在那里撒泼打滚苦苦纠缠，都像泥塑一样无动于衷，只低头自顾自的扫着地。

    哪怕猴子用法术将他刚刚打扫好的地面又弄得一塌糊涂，闻仲依旧是只当没看到，生生是把猴子给磨得没脾气了。

    不过，闻仲能无视猴子，雷部的其余神仙就忍不了了，

    这些雷部众神生前都是截教弟子，连玉帝都不曾放在眼里，更何况是一只区区的妖猴，当即就破口大骂起来。

    猴子也不是吃亏的主，翘着二郎腿坐在雷部正殿的匾额上，对骂了起来。

    这骂着骂着，自然也就演变成了动手。

    先是一对一，然后车轮战，最后更是变成了围攻……

    猴子最不怕的就是这种混战，扯下一把猴毛，变化出无数小猴，将整个雷部闹得天翻地覆。

    但即便是如此，闻仲也没有多看他们一眼。

    直到……

    “这就是截教三代弟子？真是让人失望！全都是一群酒囊饭袋，加在一起也比不上一个哪吒，真是丢了截教的脸！也不知道你们是怎么封的神，难道是走了什么偏门？”

    猴子满心以为封神乃是人人渴求的大好事，浑然不知这些截教弟子都是被杀被迫的，这一番话直接戳到了众人的痛处。

    而那句“加在一起都不如哪吒，真是丢尽了截教的脸”，更是火上浇油，纵然是泥菩萨也要生出三分火气来。

    闻仲手中扫帚一顿，抬起头时，目光已经不像之前那样涣散呆滞死气沉沉，里面凝聚的怒意让猴子都心头一颤。

    当时猴子知道自己遇到对手了。

    而打斗的结果与他预料的一般无二。

    一百招不分胜负，三百招外稍占上风！

    这让猴子颇有些意兴阑珊，连打斗的欲望都没了。

    一个看上去颓废了无数年的闻仲都能如此，那余元、火灵圣母以及更厉害的杨戬呢？

    猴子勉强又撑了一会儿，直接虚晃一招，驾起筋斗云逃走了。

    再之后，他又去了水府星君和火府星君处，交手的结果也相差不多。

    余元和火灵圣母的实力比闻仲要差上不少，但他们凭借着法术、法宝，带给猴子的压力比闻仲还要大上几分。

    一番比试下来，猴子虽然没有输甚至还占据了明显上风，但受到的打击却是比之前被阐截二代弟子吊打还要大。

    “小蟠桃说的竟然都是真的。”

    “别说是那些阐截二教的二代弟子，便是三代弟子我也不能压服。”

    “亏俺老孙一向自视甚高，原来竟是坐井观天。”

    猴子心情无比低落。

    但，在低落过后，燃起的是对实力从未有过的渴望。

    “迟早有一天，俺老孙要成为名符其实的齐天大圣！”

    紧接着，猴子就想到了李安然说的那句【像杨戬这种三代第一人，得等他吃了蟠桃金丹之后，才能勉强打平】。

    猴子将主意放在了兜率宫，准确点说是兜率宫的仙丹上。

    然后，真正的打击来了。

    他甚至都没能溜进兜率宫，便被绑在后殿柱子上的那头青牛发现，一脚踹飞了出去。

    而且还不是一次，而是十三次！

    这也让猴子认识到，他被踹飞不是因为一时大意，而是因为他不是这头牛的对手！

    堂堂齐天大圣竟然连兜率宫的一头坐骑一头牛都打不过？

    可怕吗？

    更可怕的是在小蟠桃推演出的未来里面，他竟然能在偷吃了蟠桃之后还偷吃了金丹！

    猴子细思极恐。

    “这西游世界的水也太深了！俺老孙还是赶紧回花果山吧！”

    ……

    想到这，猴子抬头望向了李安然。

    西游世界，这是他从李安然那里听来的说法。

    虽不知西游二字的具体含义，但可以确定，这西游和他之间必然有着极大的关系。

    因为李安然已经不止一次在心里念叨，西游路上的他如何如何！

    这说明，他是踏上了西游路的！

    再联系上那为他准备的灵台方寸山斜月三星洞，这满园子生怕他不偷吃的蟠桃，那怎么想都不应该偷吃吃到的仙丹。

    阴谋！

    大阴谋啊！

    这西游的背后必然隐藏着一个天大的阴谋！

    大到需要玉皇大帝、世尊如来、太上道祖一起联手布局，而他就是其中关键一环，还有他那个便宜师父唐僧，应该也是其中的……

    “沙沙……沙沙……”

    这时，猴子忽然听到一阵极其细微的声响，循声望去，发现对面蟠桃树上，一只米粒大小的虫子正在啃食着蟠桃，半只身子已经钻了进去。

    猴子一跃跳了过去，正准备将它揪出来捏死，但转念一想，这是玉帝的蟠桃园，又不是俺的花果山！

    那玉帝老儿心怀不轨，阴谋暗算我，我凭什么要帮他除虫？

    让这些蟠桃全都被虫蛀了，那才好呢！

    猴子不再去管这些虫子，转身又回了李安然身边，心里暗暗想道。

    这小蟠桃能推演过去未来，知道这么多的世间隐秘，等到了凡间之后，我一定不能放他离开！

    只有把他留在身边，我才能知晓更多的事情，才有机会从这滔天的阴谋里面脱身，找那些幕后黑手们算账！

    对！一定不能放他离开！

    李安然并不知道猴子的心路历程，得猴子传授了一道变化之术后，便专心修炼了起来。

    也不知是因为他本来就悟性过人，还是因为他跟脚身后与猴子那100点好感度的原因，修炼起来顺利无比。

    不过短短几分钟的时候，他便感觉自己应该已经掌握。

    李安然口中念着法诀，喊了一声：“变！”身子一转，变成了一颗拳头大小的石头。

    第一次使用变化之术，破绽也十分明显，他这石头赫然是一个桃子的模样，上面还有这细小的桃毛，看上去就像是石雕工艺品一样。

    【应该是最后法力运转的时候，出了问题。】

    【我心里面不应该想着桃子的模样，而应该是椭圆的石头。】

    李安然检讨了一下自己的失误，正待取消了法术，再施展一次，猴子已经等不及了。

    “够了！够了！反正你也在俺老孙的袖子里面，旁人看不到，变成石头隔绝了身上的气息味道也就是了！”

    寻常变化之术多是幻术，好一点的是形体上的变化，而八九玄功则是变化之术中最顶级的那种，是从本质上进行变化。

    变成石头就是石头，不会有半点生命气息，纵然是修为比他高上许多的人也极难发现破绽。

    “小！小！小！”

    猴子捻了个法诀，朝着李安然轻轻一吹，将李安然变成了花生大小，藏在了袖子里面，驾起筋斗云出了蟠桃园。

    但还没飞出多远，便见天边一片祥云飘来，云上站着一鹤发童颜白须白眉手持拂尘的老道。

    正是猴子的老熟人太白金星。

    远远看见猴子，太白金星便高呼起来：“大圣且留步！大圣且留步！陛下召你去灵霄宝殿，有事相询。”

