    第八十六章

    林珑眨了眨眼睛,盯着那个头像看了半天，都没说话。

    还是周尧叹了一口气，说道：“寒哥从出道开始，我们两个就在一个战队,说起来我也认识他这么久,还真的第一次看到他这么……”

    一时间,周尧居然找不到合适的词来形容徐应寒。

    “兴奋？得意？”还是林珑想了想,回答他。

    周尧哈哈笑了起来,点头说：“对对,就是这种感觉，你怎么知道我想说什么？”

    “因为我现在就是这种感觉啊。”林珑转头看着他,这话说完,面前的周尧有种被噎着的感觉。

    果然他就不该问这么没用的话,这不是纯心给人家情侣虐狗的机会。

    兴奋,有夺冠的兴奋，当然也有公开的兴奋。

    得意,还有谁比他们两个更幸福呢？不是她坐在台下给他鼓掌加油，而是实打实地坐在他的身边,和他在同一个赛场上征战。

    冠军的荣耀,有他一份，也有她一份。

    这种心情,只有他们两个能懂,别人都不可以。

    林珑转头看向不远处，此时几个选手正站在一起，每个人手上都端着酒杯。因为比赛结束了，所以就连平时管教严格的战队经理，此时自己都端着一杯酒在闲扯,谁还管选手干什么。

    最后，就连林珑都有人找她喝酒。

    好在I.W战队的人，都护着她。虽然人家现在是名花有主了，可好歹还是他们战队的国宝不是，所以徐应寒被别人拉住的时候，简易和吴迪都帮她挡了好几杯酒。

    直到陈君杰一脸通红，走了过来时，简易瞧着小伙子红通通的双眼，都觉得有点儿不忍。

    人家小少年刚拿了冠军，还没来得及享受这份成功的喜悦呢。

    就被徐应寒在心头，结结实实地扎了一刀。

    心底的小火苗直接就被徐应寒这一盆冷水泼的，那是一个透心凉快啊。

    虽然不是同一个队的队员吧，但是毕竟今天大家是站在同一战线，自然是挺同情小伙子的。

    正所谓事业得意，情场失意，简易伸手拍拍他肩膀安慰道：“君杰，别说了，咱们先干了这杯酒，哥们知道你心底苦。”

    结果小少年还没跟林珑喝一杯呢，差点儿就被简易喝趴下去。

    等VG战队的人把陈君杰抬走了，周尧也赶过来，赶紧赔礼道歉，还狠狠地冲着周尧脑袋来了一下，说道：“就你这酒量，他是你对手吗？”

    “连我这种酒量，他都不是对手，这孩子酒量够差的啊。”简易撇嘴。

    周尧见他还有理，又是一巴掌拍在他后脑勺上。

    “赶紧去救救寒哥吧，我感觉他再喝下去，真不行了。”王玉檀偷偷跑过来，说道。

    周尧一见，又赶紧过去拯救自家adc去了，一边走过去，嘴里还念叨着没一个让人省心的。等徐应寒被带回来，他脸颊依旧白皙如玉，只是眼珠微红，看起来有种诡异的美。

    此时，宴会也差不多到了后期，周尧见状，立即说道：“你们先送寒哥回去吧，别让他再喝了，今天真喝了不少。”

    简易和王玉檀刚要扶着他，结果男人修长的手指像是吸铁石般，一下就牢牢抓住了林珑的手腕。

    他微仰起头，轻笑：“我要红豆送。”

    这一声，软乎乎，就像是撒娇。

    何曾见过他这般模样的I.W战队众人，目瞪口呆。

    半晌，简易嘀咕：“我狗眼要瞎了。”

    王玉檀点头：“同瞎。”

    周尧绝望：“我也是。”

    于是，最后他们看着，徐应寒乖乖被林珑牵走，赛场的大魔王谈了恋爱，都变成正常人了。不对，应该是变得更不正常。

    林珑牵着徐应寒的手上楼，他一直微闭着眼睛，完全是牵着她的手在走路。

    就连进了电梯里，也是靠在冰凉的电梯壁上，似乎这样的才能叫他稍微好过点儿。林珑看他这个样子，有点儿担心，轻声问道：“队长，我待会让客房服务那边给你弄点儿醒酒汤吧？”

    “嗯。”男人的声音从鼻翼中微微哼了一声。

    到了楼层，林珑牵着他的手往前，原本想直接送他去自己的房间，可是刚到她的房间门口，他居然直接倒靠在墙壁上。

    不走了？

    林珑看着他，犹豫了半晌，轻声问道：“队长，我送你回房间休息吧。”

    “我回自己的房间睡不着。”男人揉了揉自己的眉心，似乎很难受的模样。

    林珑瞧着他这个模样，当然心疼。只不过片刻，她生出一丝犹豫，试探着伸手去推了他一下，轻声说：“你是不是故意的？”

    原来还脑袋抵在墙壁上，不说话的男人，突然低声笑开。

    他这一笑，林珑哪有不懂的道理，登时想揍她。可她还没动，徐应寒已经伸手将她捞在怀中，直接抵在房门上。

    她的脸颊因为喝了几杯酒，微微泛红，呼吸间也有酒的味道。

    可是却不难闻，相反很香。

    他低头，亲了下她的唇，柔软红润，裹着蜜一样，让他流连忘返。

    一想到这还是走廊，林珑心跳差点儿漏了一拍，连忙低声说：“别，别，这是外面。”

    “那你开门啊。”他的声音就像浓香的酒，低沉、暗哑，带着诱哄地味道。

    林珑仰着脸颊，开始去翻随身带着的小包，包里东西很少，可是那张薄薄的房卡却更加难找。他撬开她的牙关，唇舌纠缠了上来，不断地勾着她，辗转吮吸。

    ‘哒’地一声轻响，房门终于被打开。

    徐应寒伸手直接将人带了进去，反手又将她抵在门板上。周围一片漆黑，连声音都没有，安静地仿佛整个世界只剩下他们两人。

    “队长。”林珑伸手扯着他的衣摆，似乎想推开他。

    可是男人的吻越来越深，林珑听着格外安静房间这暧昧地声音，整个人像是要爆炸开。只是她没想到，这仅仅是个开始。

    平常她在基地都是穿着短袖长裤，今天穿地却是一条蓬松短裙。

    裙摆微蓬，露出一双修长又笔直的双腿，别提多好看。

    “你……”林珑在他紧紧地握住她的腰身时，颤抖着问道。

    她已经是成年的姑娘了，自然明白，男女之间的事情。可是此刻，当真的要面对时，她还是止不住地颤抖，忍不住想要往后退。

    直到‘呲啦’一声轻响，她整个人愣住了。

    因为后面拉链被拉开，她的脊背就这么暴露在空气中，明明是仲夏之夜，她忍不住抖了下。

    他感觉到她的每个反应，手掌贴在她的脊背上，轻声哄道：“红豆，别怕。”

    林珑终于找回了自己的声音，她咬着牙关说：“就是因为有你在，我才怕。”

    黑暗中，响起一声闷笑，他低头细细地吻着她，手掌却顺着她背部慢慢往下，少女的背细腻又光滑，摸在手底，有种说不出的滑腻感。

    他的手指有点儿粗糙，是常年敲击键盘留下来的。

    如同着魔一般，她忍不住抓紧他的衣摆后，小手按在他两侧腰身上，线条分明又有些精瘦。这是林珑第一次主动，这就像是点燃了徐应寒身上所有的理智。

    他直接将人抱起来，扔到了床上，随后压了上去。

    室内依旧一片漆黑，在夜色中，他只能看见在身下人的轮廓，和那双在黑夜中依旧晶亮的眸子。

    他低头吻在她的脖颈上，林珑伸手再次抓住他的衣摆。

    这次，没有拒绝，只有承受。

    ‘砰砰砰’三声敲门的声音，随后一个声音在外面提醒：“小尧他们待会要上来了。”

    房间里的两个人身体俱是一愣，林珑猛地坐起来，额头直直地撞上他的头，一声闷响，两人都疼地不轻。

    然后，走廊里的吵嚷声和脚步声响了起来。

    ……

    周尧他们过来的时候，就看见林珑的房间门敞开。

    简易还好奇地问道：“林珑，你开着门干嘛？”

    “队长在我房间吐了，我一个人弄不动他，等你们回来帮忙。”林珑指着里面说到，只不过她脸上的红晕到现在都没有消失。

    她说完，周尧一个箭步赶紧进来，嘴里还念叨着：“怎么这么严重？刚才不是还能自己走回来的。”

    “对啊，就是上来之后吐了。”林珑耸肩，很无辜的模样。

    于是，其他人赶紧把‘醉了’的队长抢救回去了。

    等其他人从徐应寒和蓝景程的房间离开，一旁的蓝景程冲着床头，低声笑道：“没事吧。”

    原本闭着眼睛躺在床上的男人，突然睁开眼睛，直勾勾地盯着头顶的天花板，面无表情地说：“再来一次，就有事了。”

    第二天，所有人前往机场，回上海。

    经过几个小时的飞行之后，飞机终于在浦东机场停落。外面骄阳似火，一下飞机，扑面而来的热浪，差点儿把人蒸熟了。

    这真可是够热的。

    徐应寒转头看着旁边已经戴好帽子的林珑，问道：“戴这个不热？”

    “苏晓潭给我通风报信，说你的粉丝准备来机场gank你，我怕被人打。”林珑微微耸肩，讲了个不算好笑的笑话。

    虽然他们人在台湾，可是比赛是全球直播的，粉丝们昨天可是眼睁睁地看着发生的一切。估计这帮粉丝只恨洲际赛为什么没在内地举行，这样哪怕是冲上台也要拦着徐应寒吧。

    等领完自己的行李，大家开始出关。

    果不其然，一出去，就看到接机口真的有不少人，特别是女孩，身上穿着统一的衣服，脸上贴着各种贴纸不说，就连手上还拿着横幅。

    “啊啊啊啊，出来了。”

    “寒神，寒神。”

    “我的天哪，他好高好帅啊，不行，我的心。”

    一声尖叫，少女们激动地声音响了起来。

    林珑赶紧往后躲，结果就听到一个不算大，却格外清楚地声音：“红豆。”

    她抬起头，就看见不远处，穿着条纹衬衫的高大男人，乌黑头发2••整齐梳向脑后。他穿着并不浮夸，可是处处都透着一股精致的味道。

    机场吵嚷的声音，似乎在这一瞬间消失了。

    林珑握着手里的箱子，脸上已经露出大大的笑容。

    直到她听到男人的声音说：“红豆，过来。”

    于是，徐应寒就看见站在自己身边的少女，直接丢下她的行李箱，从他身边，飞奔到另一个男人的怀中。

