    何皇后的话，让大臣们的神情都是一凝。

    能让何皇后说出这样的话，足以证明陆林此时在何皇后心里的份量。

    这又让大臣们加深了对陆林的印象。

    刘宏这时候目光深邃的看了何皇后一眼，没有说话。

    就见刘宏转眼又看向了熹平石经，这次的目光要比之前严肃得多。

    此时，陆林站在第十五块石碑前，他没有直接观碑。

    因为在陆林旁边站着一个用鼻孔看人的家伙。

    这家伙也就比陆林大两岁的样子，陆林还记得他的名字，祢衡。

    祢衡此时上下打量着陆林，嗤声道：“你天赋不错啊，这才半天不到，就已经看了四块石碑了。”

    陆林看了祢衡一眼，很是谦虚的说道：“你也不错，这个年纪能看到第十五块石碑的人，只有你一个。”

    “那是！”祢衡毫不客气的扬起头，“你信不信，你赢不了我。”

    陆林看了祢衡一眼，而后不在意的说道：“或许吧。”

    祢衡看到陆林的态度时，心生闷气，还没人这么无视他的。

    祢衡当即是说道：“什么叫或许吧？你到底信不信？”

    陆林有些不耐烦的扫了祢衡一眼，这家伙怎么这么讨厌？

    陆林无奈的叹了口气道：“你到底还要不要观碑？不观碑不要打扰我行不行？”

    祢衡一听这话，小脾气一下就上来了。

    就见他直接站到了陆林面前，故意将陆林的视线挡住。

    而后就听祢衡说道：“你不回答我问题，就别想观碑。”

    听到祢衡这话，陆林眉头直接皱了起来，眼中也露出了戾气。

    他有点想打人了。

    祢衡这家伙真够讨厌的，他竟然遇上了比王盖还欠打的家伙。

    关键祢衡还是个小孩，还是正值叛逆期的小孩。

    陆林压着脾气，一字一顿的问道：“让开行吗？”

    祢衡抬着下巴，蔑视着陆林道：“不让！”

    陆林拳头瞬间握紧，他已经忍不住了。

    “喂！你这个小孩是怎么回事？为什么挡着小先生观碑？”

    这个时候，旁边的人群爆发出指责之声。

    “赶紧让开，你不观碑小先生还得观呢。”

    紧接着，接二连三全是指责祢衡的声音。

    陆林倒是没想到会有这么多人维护他，他轻笑一声，看着祢衡道：“让开吧，别耍小孩子脾气。”

    “谁跟你耍小孩子脾气！”

    祢衡忿忿不平的叫了一声，就见他转过身看向人群道：“关你们什么事？一群连观碑都没资格的家伙，有什么资格指责我？”

    祢衡这一句话可算是惹了众怒，人群里立刻就响起反驳之声。

    “你得意什么！若无孔大人推荐，你能有资格吗？”

    “笑话，就算无人推荐，以我之才，一样能参加观碑会，你们且好好看清楚，站在这里的是我还是你们！”

    祢衡无所畏惧，他唾沫横飞，一个人指着一群人破口大骂。

    陆林看得真切，心里对祢衡也是有那么一点佩服。

    这是真厉害啊，一人嘴炮这么多人还不落下风。

    小小年纪便能口吐芬芳，怪不得当时曹操拿刀架在脖子上他都照骂不误。

    陆林摇摇头，趁着祢衡在和学子们吵架之时，目光看向了碑文。

    一秒入定，陆林耳边瞬间清静。

    “卫灵公问陈于孔子……”

    ……

    看着论语第十五篇的开头，陆林一目十行，转瞬意识就往下看去。

    ……

    约莫半炷香左右，陆林回过神。

    那一瞬间，各种污言秽语充斥陆林耳朵，令得陆林直接皱起了眉。

    他转头看向祢衡，这家伙竟然还在骂。

    不仅在骂，祢衡竟然还在得意的笑。

    再看祢衡对面那群人，一个个都是面红颈涨，目眦欲裂。

    这么一大群人竟然骂不赢祢衡一个十几岁的孩子，陆林是真没想到。

    陆林摇摇头，抬脚走向了第十六块石碑。

    而陆林一动，立刻是吸引了与祢衡对骂的学子们。

    “小先生动了！他又看完了！”

    听得这话，祢衡神情一滞，他猛然转身，赫然看到陆林正往第十六块石碑走去。

    祢衡见状，连忙伸手抓住陆林的手腕道：“你看完了？！”

    陆林脚步一滞，瞥了一眼被祢衡抓着的手，而后转眼看向祢衡点了点头。

    祢衡瞪大眼睛，道：“什么时候？”

    陆林手臂一缩，轻松挣脱了祢衡的拉扯，而后陆林语气平淡的说道：“就在你刚刚吵架的时候。”

    听得这话，祢衡整个人怔在了原地，半天没有反应过来。

    直到祢衡看到陆林走到了第十六块石碑前，祢衡才回过神。

    就见祢衡伸手指着陆林道：“你给我等着，我马上就能超越你！”

    说罢，祢衡急急忙忙转身看向了第十五块石碑。

    看到祢衡那急促的样子，学子们直接爆发出哄堂大笑。

    “得了吧，就凭你也想超越小先生，这辈子都不可能！”

    “对对对，你除了会骂人还会什么？根本就是个无耻之徒。”

    听到周围的这些刺耳的骂声，祢衡愣是没有任何表情，瞬间变入定了。

    众人见状，表情也都不怎么好看。

    祢衡嘴巴的确贱，但架不住人家也是有真材实料的。

    这时，陆林已经停在了第十六块石碑前。

    他正欲观碑时，忽然是注意到旁边有人在看着他。

    陆林转过头，就见到第十八块碑文前的贾穆目光深邃的盯着自己。

    陆林微微皱眉，从第一次见到贾穆的时候，陆林就对他抱有警惕。

    因为他知道贾穆是贾诩的儿子，心中自然而然就不敢轻视了。

    贾诩能被誉为毒士，那他儿子肯定不会孬到哪儿去。

    忽然，贾穆对陆林露出了微笑，还对陆林点头示意。

    陆林见状，轻点了一下头，而后将目光转向了石碑。

    和之前一样，一秒入定。

    贾穆见状，面色冷淡了许多，那眼中的敌意再次浮现。

    而在这时，贾穆忽然感觉到身边出现了儒术波动。

    他回头一看，就见荀彧还有戏志才先后恢复意识。

    两人先是对视一眼，眼神中多有些无奈。

    但随后，二人的目光忽然是看向了贾穆。

    “贾兄，你还没开始吗？”荀彧疑惑的问道，他清楚感受到贾穆身上没有儒术波动。

    贾穆微微颔首，目光故意往陆林那边看了一下。

    荀彧和戏志才两人的目光立刻看了过去。

    当两人见到陆林之时，眼中都露出了诧色。

    “居然这么快……”荀彧有些不可思议的说道。

    戏志才此刻轻吸了一口气，他忽然是沉声说道：“再这样下去就要被超越了啊。”

    说着话，戏志才走向了第十九块石碑，边走他边说道：“咱们几个是年龄最大的，要是被一个八岁小孩超过了，传出去定会被别人笑话。”

    听到戏志才的话，荀彧也认同的点点头，跟着走了过去……

