    一波中野2v2，瞬间逆转了局势！

    VG拥趸无不欢呼雀跃！

    冷静下来的米勒还在为蛇队感到惋惜，“Snake这波应战太过仓促，人马此时的战斗力实在太强了！”

    导播适时给出方才的团战回放。

    刚才战场纷乱技能乱飞，要关注的英雄与技能实在太多，两名解说忽略了很多细节。

    记得重新看了一遍，将目光聚焦在顾行身上，语气中满是赞扬，“Virtue好细啊！”

    “这个惩戒回血还加移速，让他给秀起来了！”

    米勒也赞不绝口，“Virtue在这种战斗中的处理简直满分，将人马的战斗力发挥到了极限！”

    “顾盼你看到没有？”沈关山并不擅长掩饰情绪，此刻就差把‘我很开心’写在脸上了，不停摇晃着好友的胳膊，“我就说顾行肯定有办法的！”

    “我眼睛没瞎，自然看得到，”顾盼抓住好友的手，“别摇了……你能不能像我一样稳重一点啊？”

    说话的同时心里还叹了一声。

    沈关山的反应更坐实了自己心中的怀疑。

    峡谷内。

    顾行帮侯爷把中路兵线推了过去。

    由于Tank前段时间为了救圣枪哥把传送交了，此时还没有转好，复活后无法迅速赶回线上。

    要是蛇队没人管的话，这波小兵就是白白浪费，会被防御塔通通吃光。

    因此Jiezou还想守在中路塔下补兵，正好补点经济买真眼，也能更快的升到6级习得大招，还能防止VG中野过分磨损自家中塔的血量。

    结果他就看到顾行马不停蹄往下赶！

    他一个牛头人，根本没办法和人马比移速！

    而且Sofm阵亡后，Jiezou连野区都不敢进去，被对方逮住就是死路一条。

    想要回到下路，必须得绕着野区跑一大圈才行，会耗费不少时间。

    “往后撤，对面打野下去找你了！”Jiezou只能赶紧提醒队友，“辅助估计也在！”

    马丁知道自己没办法孤身一人站在塔下。

    尽管人马的血量并不算多，但Imp手里握着治疗术，辅助锤石还有灯笼的护盾。

    VG下野三人想要越塔击杀他，简直易如反掌！

    马丁被逼无奈，撤至下二塔前方的自闭草丛里。

    顾行也不强行去追，就站在安全位置旁观，威慑恐吓对方。

    先前为了给小段创造游走空间，Imp制造了一波炮车回推线。

    不过卡莉斯塔的推线速度在射手里也绝对不慢，他干脆利落的在炮车上叠矛，再通过Q【穿透】与E【撕裂】将长矛尽数传递到下一只小兵上。

    迅速将炮车线清理干净，他将一波普通兵线推到了蛇队防御塔内。

    “别吃别吃……”Imp脸都快要笑开花了。

    马丁无助的在草丛里转圈，只能眼睁睁的看着自家防御塔把小兵全部吃掉，而自己甚至连经验都闻不到！

    直到Jiezou绕野区从高地前方驰援赶来，顾行才意犹未尽的后撤到安全位置回城。

    记得第一时间就发现了人马装备的变化，“Virtue直接补了一双明朗之靴！”

    “原本人马出三速鞋的比较多，但这个版本把三速鞋的移速削弱了5点，性价比没有那么高了，”米勒尝试解释分析顾行的想法，“相比之下，明朗之靴的减CD属性也很适合赫卡里姆。”

    顾行确实是这么想的。

    现在三速鞋提供55点移速，仅仅比其他二级鞋多了10点数值，价钱和明朗之靴一样都是900金币。

    而CD鞋还会提供10%召唤师技能的冷却缩减。

    搭配自己携带的【洞悉】天赋，能减少25%双召冷却！

    CD只有180秒的疾跑如今只需要135秒就能转好！

    人马不管是突袭线上、反野入侵还是先手开团，都很吃疾跑这个技能，出CD鞋的价值就在于此！

    “Virtue选择赶往上路，他打算对圣枪哥动手……”

    不整那些花里胡哨的东西，龙哥立起E【寒冰之柱】卡住圣枪哥的位置，一匹野马就从画面边缘处冲了出来！

    圣枪哥为了不被顾行踢回去，被迫交出刚转好没多久的闪现。

    “好在船长也带了【洞悉】这个天赋，否则被踢回去就要遭重！”

    圣枪哥怒火中烧。

    自己原本选出船长是打算压制巨魔的。

    现在反而处处受限，不到9分钟被打出两次闪现，提心吊胆防Gank，生怕被顾行抓死。

    根本发挥不出来应有的对线实力！

    “Virtue跑到中路再强行踢Tank一脚，他清楚黄鸡没有闪现和大招，因此毫无顾忌，强行消耗对方中单的血量！”

    顾行有W【恐惧之灵】，刷野就能回复不菲的生命值。

    而蛇队的黄鸡可没有任何的血量回复手段！

    他一套技能打掉了黄鸡近一半的血量，把Tank给恶心得够呛。

    贱不贱呐？

    要是不回泉水补给血量，侯爷的吸血鬼指不定一套技能上来都能给他秒了！

    稳妥起见，Tank还是选择从心回城。

    “兵线位置不是很舒服，黄鸡回家要亏损不少小兵啊……”米勒代入Tank的视角，觉得自己拳头都硬了，赶紧转移话题，“这段时间Virtue开始不停的刷存在感！”

    先前顾行顾虑太多不敢轻易动手，主要是因为他当时野区单挑打不赢雷克塞。

    一旦贸然出击，很容易送给对手破绽。

    而在中野对拼2v2大获全胜之后，野区对位已经两极反转。

    现在轮到装备领先的顾行占据赛场主动权！

    单挑能稳赢对方打野，他做事的空间就会相当广阔。

    就算没拿到收益，上局吃过亏的Sofm也不敢随意进VG野区反野，要是再被守株待兔蹲一次，后果不堪设想。

    Sofm在这种情况下也不知如何是好。

    对面顾行每次出击都能占到便宜，要么压低线上选手的血量，要么直接逼闪现。

    期间还再度来中路，配合侯爷成功击杀了没闪的Tank。

    无处不在的人马让蛇队的众人苦不堪言！

    赫卡里姆的高机动性，让它可以节省出赶路时间，腾出间隙不停带给线上压力！

    Sofm的大脑飞速转动。

    但短时间内很难思考出一个完美的解决方案。

    他只得一边刷野发育，一边寻找对方人马的破绽。

    殊不知顾行已经盯上了他！

    Sofm没有闪现，必然非常好杀。

    而且蛇队锋喙鸟营地的刷新时间早已被他牢牢掌握，对面雷克塞必然要来刷！

    顾行很有信心。

    他刷完自家野怪，回城借助刚才击杀黄鸡获得的金币做出耀光提升战斗力，为即将爆发的野区战斗做准备。

    等自己疾跑转好，顾行挺身闯入下河道，打算进入蛇队下半区。

    “侯爷能帮我拖着黄鸡吗，别让他过来支援！”他想让队友配合一下。

    Easyhoon一口答应下来。

    顾行先后到中路帮了两次，还让自己拿了一颗人头，现在只是要求他拖住Tank，这不过是举手之劳！

    “Virtue果断进行入侵……”记得不忘观察小地图，立马意识到不对，“两名打野要相遇了！”

    Sofm操作着雷克塞潜伏在地下，来到自家的F4营地。

    他的野区嗅觉相当敏锐，通过精准计算与出色的路线规划，可以让自己在营地刷新的那刻就出现在附近，第一时间刷掉野怪。

    这是优点，让打野位的他发育能力极强。

    但也是缺点，对方只要通晓这种刷野模式，在无视野时也能判断捕捉到Sofm的位置！

    顾行将这种思维拿捏的很死，毕竟他俩可以说是全世界最擅长精细化反野的职业选手。

    要说彼此之间的最大不同点，顾行认为是自己还从厂长那里习得过另外一种打野风格，在红米这种顶级教练的帮助下，能够融合并开创出独属于他的打法。

    可Sofm不行，他得靠独自摸索。

    换而言之，顾行能掐时间判断出Sofm的位置，但对方猜不到他的所处区域。

    这是顾行最大的优势！

    ……

    Sofm刚来到锋喙鸟营地，地听术就给予反馈。

    一墙之隔的侧面，有个单位正在超高速移动！

    整座峡谷中，能以这种速度奔跑的角色只有赫卡里姆！

    Sofm大惊失色，扭头就后跑。

    开E加速狂奔而来的顾行在隔墙插眼看到雷克塞的那一瞬间，立马开启R【暗影冲击】！

    “人马位移过墙，顺利恐惧到没有闪现的雷克塞！”

    顾行调整位置，开启疾跑提升移速与攻击力。

    紧接着用蓄力过的E【毁灭冲锋】将雷克塞踢到远离墙壁的位置，让Sofm无法钻隧道过墙！

    当前版本的耀光还有10%CD效果，搭配明朗之靴，顾行拥有20%的冷却缩减。

    他迅速叠满了暴走层数，再减少两秒钟的Q技能冷却，而后不停走A+Q。

    长柄枪刃在赫卡里姆手中转成了电风扇！

    目睹雷克塞的血量飞速下降，现场观众忍不住发出声声高呼！

    Sofm看起来一身肉装，但实际上是虚胖。

    只有生命值，没有任何抗性装备。

    顾行利用耀光提供的【咒刃】效果，不停削减着Sofm的血条！

    “Tank在中路被侯爷锁住，此刻无法赶到战场，Sofm操作雷克塞还想挖隧道逃跑，但开启疾跑的人马迅速追上前……”

    最后一发QA，人马手中的电风扇终于停歇下来。

    雷克塞血条已被清空，抱憾倒地！

    “Virtue完成了一次对位单杀！”记得在解说台上奋力嘶吼，“这简直不可思议！”

    现场俨然沸腾！

    导播镜头给了顾行一个特写。

    男孩扬起嘴角，笑容阳光灿烂。

    场馆内充斥着欢呼与尖叫！

    沈关山被这气氛感染，脸颊浮上一抹粉红，情不自禁的与周围粉丝一起为顾行喝彩！

    后台VG休息室内，丁冉直接从椅子上蹦了起来，激动到脸红脖子粗。

    “打的好啊行哥！”

    房间里已是一片欢腾景象，红米都鼓掌庆贺起来。

    对位单杀能让队内士气暴涨，同时还可以收获不菲收益。

    当然辅助除外。

    顾行的这次单杀，无疑会将野区的对位差距进一步拉开！

    赛事直播间中的弹幕飞速滚动刷屏而过。

    【歪日这能单杀的？】

    【赛前还有说Virtue今天必输的呢？脸疼不疼？】

    【还就那个走A电风扇】

    【Sofm被治的好惨，根本反抗不了啊】

    【好狠的关羽！】

    Sofm望着黑白屏幕，心知大事不妙。

    尽管赛前已经有所预料，但对手的强大依旧让他无所适从。

    顾行对局势的把控根本不像一个初出茅庐的小将！

    Sofm自诩在新人选手中算是实力相当不错的。

    除去霸占东南亚服前五的傲人成绩，他还曾经在越南接触过半职业联赛，后面又去闪电狼当了两年半练习生。

    要不是薛定谔的年龄条款限制了Sofm，他早就进入顶级联赛舞台了。

    尽管在加入蛇队之前都没有进行过系统化的职业训练，但他此前耳濡目染也算接触了不少知识，比纯新人要领先不少。

    结果这局直接被顾行给玩弄于鼓掌之间。

    “人马将Sofm的野区扫荡干净，奔向下路！”

    在米勒的高呼声中，顾行再度开启E【毁灭冲锋】，加速绕后包夹蛇队双人组！

    “Jiezou赶紧将锤石顶开，不过他自己也陷入了重重包围之中！”

    就算圣枪哥在上路给了大招也没用。

    小段在语音内指挥队友，“就打牛就打牛！”

    他用E【厄运钟摆】毫不留情的将jiezou刷回来。

    VG三人技能丢出去，集火将牛头压成残血！

    “这人头能给我不？”Imp现在很是卑微。

    他对局没打出多少优势，还得靠自家打野帮忙，此时要经济都没底气。

    顾行思忖片刻，还是按下了S键让人马停在原地，任由卡莉斯塔用拔矛将牛头击杀！

    Imp见状真心实意的用普通话一字一句说道，“……谢谢你小顾！”

    这局顾行使用的并不是男枪千珏之类的后期射手核心，人马就突出一个团战搅屎棍。

    把人头让给双C确实是更合理的选择。

    “VG在击杀jiezou之后，还能去控下第一条小龙！”

    好巧不巧，正好是条风龙。

    顾行将其斩杀，让团队获得了不菲的脱战移速加成。

    对于人马的加成格外突出！

    “现在Virtue不需要开E和疾跑，移速就已经突破400点了……”

    记得面带笑意，“对于蛇队来说，如何处理人马就是一大难题！”

    后台的朱开神色很是苦恼。

    Sofm的土匪流入侵打法被反制，现在还要输掉这场比赛。

    简直就是双输！

    “圣枪哥在上路对残血巨魔动了杀心，殊不知龙哥是在故意勾引！”

    龙哥在演技这方面确实精湛。

    装作想要上前点桶的模样，用普攻加Q【利齿撕咬】将火药桶A掉。

    圣枪哥注意到对方巨魔的Q技能已经进入冷却，他果断给上R【加农弹幕】，自己上前想要打出单杀。

    刚一动手，就看到穿过三角草丛冲向上路的人马！

    以赫卡里姆目前的移速，正常的防Gank眼位效果已经不大了。

    从发现人马，到遭受突袭，前后不过两三秒钟的时间，圣枪哥根本来不及准备。

    “船长此刻才察觉到不妙，但已经跑不掉了！”

    巨魔的柱子卡位，再开R【强权至上】，吸取血量与双抗。

    船长本身就不肉，被龙哥嘬了一口，脆得像张纸！

    “Virtue仗着自己装备等级都有优势，直接抗塔强杀！”

    船长饮恨阵亡。

    李炫君被迫用喝水来压制自己心中的滔天怒火。

    “Sofm只能尝试抓一波下路来止损，但他的伤害实在太低了，最后Imp闪现后撤，捡灯笼逃生！”

    雪球隐隐滚动起来。

    顾行在拿到优势之后，开始启用土匪式反野打法，卡着蛇队的野怪刷新时间，提前一步赶到营地，将其全部清空！

    Sofm敢怒不敢言。

    他也能算准时间。

    但是没用。

    自己连看都不敢看这人马一眼！

    “这是明着抢啊！”米勒见顾行入侵野区，强行把雷克塞逼走，自己霸占了蛙妃的娇躯，不由得为Sofm打抱不平，“Virtue不给蛇队任何发育机会！”

    双方打野的补刀数越拉越大。

    比赛来到23分钟时，导播给出两队各选手的经济面板。

    “现在两边打野相差2200金币，接近一个大件的经济……”

    记得接过话题，“雷克塞这英雄，如果拖到后面就是个纯坦克了，我们赛前就讨论过，蛇队这个阵容上中下三个点位的伤害很高，但是非常吃前排……”

    如果没有足够质量的坦克在前排顶住输出，蛇队的三个核心根本没有输出空间！

    Sofm连野怪都刷不到，彻底沦为了草食性打野。

    只能在野区中逛街，看有没有什么残羹冷炙可以填饱肚子，日子极其凄惨。

    “赛前我们完全没有想到，比赛的走向竟然会是这样的……”米勒摇头叹气。

    顾行回城补给。

    现在他已是三相之力+熔渣巨人打野刀+CD鞋+亡者的板甲在手，装备相当豪华。

    板甲在这版本还是个性价比极高的装备，只需要2900金币，就能提供500生命值与50点护甲，还有一个【无畏】被动可以叠加移速，与人马相性相符。

    关键装备已就位，小段不想再拖了。

    “咱们把兵线都处理一下，龙哥你对付船长可以吗？”

    龙哥相当自信，“肯定没问题，小顾帮了我好几次，要是再打不过也太丢人了！”

    船长当下的主流出装都是走三相+幽梦。

    这套装备面对脆皮的杀伤力相当大，装备不差就能轻松摧毁后排。

    但是面对坦克的话，就非常依赖被动【烈火审讯】火刀的真实伤害，通过引爆火药桶，打出三到四个火刀，才能击杀肉坦。

    龙哥目前坦度不俗，而且巨魔AQ可以直接把火药桶啃掉，只要不犯失误，很难被船长打出多个火刀伤害。

    就算被损耗血量，他还有被动【国王的贡品】。

    疯狂偷吃贡品，补兵或者野怪都是回复生命值。

    处理船长绝对不在话下。

    “VG把中上的兵线抢过去，然后将大龙坑附近全部点亮！”

    等野区视野布控好，顾行果断开龙！

    Snake所处的蓝色方想要抢大龙，难度相当高。

    Sofm必须越过野区河道，才能进入龙坑之内。

    况且Imp操作的还是卡莉斯塔这种可以配合打野稳稳收下大龙的英雄。

    除非VG出现沟通以及配合上的严重失误，否则绝对不会让对方顺利抢下大龙。

    蛇队还想继续拖，他们知道现在团战胜算相当低，自家打野也不是康迪，赌大龙翻盘的成功率很低。

    仔细研究了一下，索性把大龙直接放给了VG。

    纳什男爵临死前爆发出绝望的嘶吼声。

    台下观众席则是欢呼声不断！

    就连铁杆蛇队粉丝，也得承认现在Snake获胜希望渺茫。

    “VG三路分推攻势如潮，蛇队选择避战，将资源全部拱手相让！”

    二塔全部告破，双方经济差已经突破一万大关！

    顾行趁着大龙BUFF还剩最后一点时间，和队友搜刮完对方野区资源，便选择利用强化回城效果赶到泉水中。

    补出锁子甲，剩下的经济没有再买小件，而是嗑下钢铁合剂，再带够真眼。

    他知道马上队伍要一锤定音终结比赛，因此选择购买战斗力最强的装备。

    “这波我直接疾跑上去开，你们能跟上不？”

    顾行跃跃欲试。

    “我在侧面帮你卡一下！”龙哥也不想着单带了，干脆和队友们一起来到正面。

    VG抱团冲到蛇队中路高地下。

    顾行并没有随便把团战开起来。

    他知道己方真要拖到大后期的话，胜算将会无限降低，对面黄鸡与船长的输出实在太猛。

    自己必须要找准机会一击致命！

    万一开团失败让蛇队找到翻盘机会，那就胜负难料了。

    实际上人马的正面大规模团战能力并不是很出色。

    R【暗影冲击】看起来是个威力极强的群体控制技能。

    但是在正面团战时，赫卡里姆的大招实在太好躲。

    对于职业选手来说比石头人大招还好躲，属于有手就行。

    “双方还在僵持，VG非常稳健啊！”米勒感慨连连，“他们想要尝试找到最佳机会再动手！”

    高地塔内外的氛围愈发剑拔弩张，肃杀气息不断蔓延。

    “Tank的黄鸡装备一般，沙兵清线速度没有想象的那么快！”

    记得盯紧屏幕中的召唤师峡谷，不放过任何一个细节。

    终于在又一波炮车兵线到来时，由于Tank清线能力不足，VG趁机向前摸了两下防御塔，把高地塔的血量压低了一半。

    马丁想要为队伍解决困境，打算抓紧时间清理小兵。

    但他操作的是个卢锡安！

    与其他ADC相比射程稍短。

    为了清兵，他向前走了一步！

    就是这一小步，让龙哥抓住机会！

    “巨魔用E【寒冰之柱】将卢锡安与蛇队其他英雄分割开来！”米勒身体微微前倾。

    从事解说工作多年的他，有种团战即将开启的预感。

    Imp操作卡莉斯塔向前跳跃，想要往卢锡安身上插矛。

    马丁为了不被攻击，赶紧向后滑步，与队友汇合到一处。

    就是现在！

    顾行在语音中放声大喊，“开开开，看我一下！”

    他开启疾跑和E【毁灭冲锋】，让自己的移速到达最高值，R【暗影冲击】瞬间杀向了VG后排！

    无数幽魂骑兵在赫卡里姆的驱使下向前冲锋，蜂拥冲入蛇队高地！

    恐惧目标直指刚才交过滑步的卢锡安！

    “马丁见状不妙立马交出闪现，向后移动躲开了人马的恐惧效果……”

    同一时间，Imp也开启R【命运的召唤】，将小段吸入体内。

    “锤石飞出卡莉斯塔身体，撞到蛇队阵型之中！”

    尽管只击飞了jiezou的牛头一人，但小段顺利贴近了敌方后排！

    厄运钟摆！

    交过所有位移技能的马丁只能看着锤石将自己刷了回来！

    小段操作速度极快，向后面己方阵型里丢出灯笼。

    “巨魔捡灯笼冲入战场！”

    龙哥R【强权至上】直接吸在Sofm的挖掘机身上。

    蛇队五人里就属他最肉，巨魔大招一口吸走了雷克塞大量坦度！

    搞定这一切，龙哥开启W【冰封领域】加速，抡起大棒子冲着卢锡安跑去！

    “马丁就算交出治疗术也被留住了！”

    侯爷的吸血鬼也通过疾跑顺利进场，R【血之瘟疫】铺洒在敌方阵型之中！

    由于顾行第一个冲了进去，因此也被集火吸收了大量技能。

    他不慌不忙开启W【恐惧之灵】，仗着自己有疾跑，在人群里疯狂转圈！

    三相之力+明朗之靴，30%的冷却缩减，让Q【暴走】只有2.8秒CD！

    而叠满两层效果之后，还会减少两秒钟的冷却。

    也就是说，顾行基本可以全程QA转电风扇！

    W【恐惧之灵】不光是将人马自己对敌人的伤害转化成生命值，队友制造的输出同样奏效！

    钢铁合剂还为他提供了韧性与生命值，让他能撑很久！

    “Virtue宛如脱僵的野马，在人群中不停地转圈！”记得激动到口不择言。

    “马丁被秒了！”

    Tank的R【禁军之墙】释放已经相当及时了，旁边还有圣枪哥船长的R【加农弹幕】帮忙缓速VG队员。

    可是在所有人的装备都成型之后，卢锡安的身板在茫茫多技能面前实在太过脆弱，随便吃两个技能，血量就已经见底。

    最终被小段挂上的引燃烫死。

    “船长还想要引爆火药桶，但VG一直盯着他！”

    黄鸡的伤害爆发比较慢，就是用沙兵在那里一直戳刺。

    船长的连桶能打出爆炸输出，威胁性更高一些。

    顾行等人事先接到过小段的提醒，因此在火药桶出来的一刹那，VG选手便一拥而上，普攻接连出手将其点掉！

    “Virtue还没有死……他这未免也太快乐了！”

    顾行仗着自己移速足够高，轻而易举便离开了Tank的沙兵攻击范围。

    目前卢锡安被秒，船长的火药桶无法引爆。

    蛇队无人能够威胁到顾行！

    场馆内的VG粉丝纵情高呼，而赫卡里姆在蛇队高地上纵横驰骋。

    宛如在自家后花园里闲逛！

    等到下一个E【毁灭冲锋】转好时，顾行血量已经不多。

    但他心里一狠，加速迂回绕后想要把圣枪哥强行踢向己方阵型！

    顾行此刻无比感激蛇队，上局破除了自己的不死金身，让他可以心无旁骛上前卖血，用生命为队伍创造获胜机会！

    李炫君刚才把闪现用来躲小段钩子，如今没有位移技能，被顾行踢到了侯爷的吸血鬼脸上！

    他这局窝了一肚子火，见顾行还要恶心自己，恼羞成怒想要在临死前换掉对方。

    “船长火刀+Q【枪火谈判】，试图击杀Virtue……”

    记得说到这里猛地抬高音量。

    “但Imp闪现上来，奶一口治疗术，强行把人马给救活了！”

    米勒瞠目结舌，“我的天，他居然这样都不死的吗？”

    在台下众人骤然爆发出的欢呼声中，顾行为团队贡献出自己能做的一切，从容离开扬长而去！

    他的血条只剩下最后短短一截！

    圣枪哥气的牙痒痒，但他心有余而力不足，被Imp三矛搭配E【撕裂】送回了泉水！

    “Tank被侯爷最后一个E【血之潮汐】斩杀，VG成功团灭了蛇队！”

    “他们即将获得本场比赛的胜利！”

    复活时间逼近40秒，就算蛇队的高地尚未损毁，但VG存活下来的队员也完全可以一路推平对方主水晶！

    “漂亮啊兄弟们！”龙哥喜形于色，“这盘比赛打的也太舒服了！”

    顾行长舒一口气。

    妹妹、沈关山和丁冉都在现场观赛，加上外界的爆炸舆论，他对今天的比赛结果极其看重。

    好在最后没有辜负自己这一周的辛勤努力。

    心中一直紧绷的弦终于稍稍松弛下来。

    28分22秒，蛇队主水晶爆炸成一地碎片！

    顾行迅速摘下耳机，去享受支持者为他送上的如雷掌声！

    “让我们恭喜VG！”米勒声音洪亮，“二比零成功战胜蛇队，迎来了他们的夏季赛第6胜！”

    “更换小将Virtue之后，VG至今未尝一败！”记得也朗声说道，“不得不说，他与整支队伍产生了极为良好的化学反应！”

    沈关山情绪极其兴奋，不停挥动手中的应援条幅。

    就连顾盼脸上也浮现出点点笑意，轻轻敲打着手中的应援棒。

    顾行望向观众席的第一眼就看到了二人，脸上笑意越发明显。

    直播间的聊天频道彻底炸开了锅。

    【这人马怎么说？】

    【Virtue玩的真是恶心人，在里面疯狂转圈，最后愣是不死！】

    【蛇队九折水平啊？我觉得是真不怎么样】

    【有一说一，蛇队已经创造了其他队都没能完成的史诗级成就——击杀Virtue一次】

    “值得一提的是，RNG在上周末输给了EDG，那VG目前可以说是坐稳了B组的头把交椅！”

    “Virtue在相继战胜香锅、康迪和小孩游神之后，今天将Sofm斩于马下……”米勒掰着手指头清点，觉得顾行这段经历实在太过传奇。

    纵是他这种见过大风大浪的解说，也忍不住心潮澎湃，“现在能够阻止他的似乎只剩下clearlove！”

    蛇队作为A组第二，实力绝对不算弱，现在也败倒在VG手下。

    而A组剩余的队伍里，NB、GT和SAT都比较一般，只有EDG能够给VG造成极大的威胁！

    顾行看了一眼赛后数据面板，便起身到达舞台的另一侧去和对方握手。

    Jiezou站起身来，面带无奈之色，“你比我想象中的要强上很多。”

    对于VG这块硬骨头，蛇队赛前还专门做了视频复盘，想要去针对一下他们。

    然而顾行在这场常规赛中展现出的实力完全超出了他们的想象。

    顾行面色温和，“你也打的不错，咱们说不定还有机会再碰面……”

    组间循环赛只有一次，蛇队要是想报仇雪恨，就得等到季后赛才行。

    Jiezou苦笑着摇摇头。

    Sofm主动向顾行伸手，表情心悦诚服。

    顾行能从排位赛中学到他的土匪流反野，就已经让Sofm倍感惊讶。

    如今见对方居然还能想出掐点反野的反制方法，这更让他心中充满钦佩。

    这场比赛结束，他也得回去好好想一想接下来的风格变换了。

    既然VG能够将他制住，其他队伍肯定也会尝试学习，必须得率先应对才行。

    圣枪哥则是一脸不忿，“你这个弔人是真的恶心，今天来上路抓我几波了？”

    顾行听言一脸无辜，“明明是你说要给我点颜色看看，那我指定不能坐以待毙啊……”

    李炫君很是不爽。

    两局比赛他都没什么游戏体验，当前版本上单本来就偏混，结果还要被顾行如此针对。

    这谁顶得住啊？！

    顾行挥手同蛇队选手告别，向台下的观众鞠躬致谢便回到座位上。

    收拾外设的功夫，他接到了赛后采访的通知。

    把键鼠和鼠标垫交给队友，顾行守在后台通道入口处等候。

    期间他从电视上看到了次局MVP的评选结果。

    不出所料，依旧是他自己。

    6杀0死9助攻，对位经济差3440，承伤占比高达39.77%！

    又是两千块到手！

    顾行还在观看赛事直播的功夫，余光瞥到一位身着西装的男人面带笑容朝他走来。

