    墨玉星大半年，接近八个月时间，已经完全大变样了。

    修炼之前，熊宝见到的墨玉星，就像是光秃秃的毛坯房。王澈是总设计师，萤梦灵是绘图师，魔古蒙是装修师傅，神光鲸是水泥匠。

    那么现在的墨玉星，就已经是初步装修完成的简装房，距离精装修已经不远了。

    从毛坯房到简装房，差别自然是极大的。

    所以此时熊宝出来看到的一切，都感到无比的新奇。

    熊宝嗷嗷直叫，立刻爬到一棵十多米高的大树上面，抄起一根树枝，嗅了嗅就往嘴里塞。

    “……”王澈。

    孩子饿久了，见着什么都馋得很。

    为了方便熊宝修炼感悟九战飞仙诀，王澈这大半年都是在喂食丹药，以方便熊宝可以直接吸收，以及保持状态。

    但同样的，大半年熊宝除了丹药，啥也没吃过，嗯，纯正妖修的苦修比起这估计还要艰苦一点。

    嘴里估计都淡出鸟来了。

    战区的竹熊，现代主流食物都是用各种根茎植物加工而成的精制品，营养各方面都高。

    而真正纯天然，以竹根树枝为食的竹熊，已经很少了，就算有也是野外的竹熊。

    相比人工饲养的，吃得可能不是那么好，但却有种血脉的本能一样。

    所以熊宝也能吃野外的竹根树枝，就像小毛虫也会吃树叶一样，只是炼制的精制品味道更好，营养更均匀。

    就如同狗粮猫粮一般。

    两万年修为的熊宝，吃起来像是一个无底洞一样，哐哐几下，就将那棵大树给啃了大半截。

    不知道为什么，熊宝觉得这棵树很香。

    有种源于血脉的香味。

    在以前没见过这种树，青绿色的，树皮光滑如竹，枝叶修长，树叶呈现船舟状，闻着有一股清香。

    过了一会儿，熊宝跳了下来，左顾右看，然后摸了摸圆滚滚的肚子。

    “青叶灵木，生长在东极域，灵海山脉，灵息湖一带的树木，是一种灵木。”

    王澈带着熊宝继续往前走，“东极域就是我们现在所在的方位，在墨玉星上，这种灵木比较常见，尤其是在东极域。”

    熊宝摸了摸脑袋，有点迷糊，修炼了大半年，墨玉星是啥样，它自然不可能知道。

    这地方宛若原始森林一样，无论是近处还是远处，都看不到任何现代的痕迹。

    同样，也没有任何的生命。

    空气中，除了沙沙的脚步声，以及细微的清风，就再也没有任何声音了！

    静谧得可怕！

    在王澈的规划中，墨玉星总计五大域，各种地形多达数百种，但只需要列好大体的方向，就能把握住大半个墨玉星。

    最初，魔古蒙开拓完毕后，并不想取名，并且认为没有什么意义。

    因为墨玉星一直保持着如此高浓度的能量，至多百年不到的功夫，肯定就会干涸，变成一颗死星。

    再快点，几十年可能就没了

    这么短的时间，所以没必要整得太好，反正迟早都要没了，也不需要多费工夫去规划取名。

    直接创造出生命就行了，将它们培养出来就行了。

    “生命是需要环境才能生长的，你想让它们对你产生如同造物主一般的生命愿力，那么就必须让墨玉星给他们代入感，而不是一颗随随便便的星球。”

    “不然的话，他们就只是一堆躯壳，而不是真正意义上，拥有自我意识与灵魂的生命体，是无法产生生命愿力的。”

    “得不到真正的生命愿力，就算墨玉星你们无法突破界限。”

    显然，在这方面，无论是魔古蒙和神光鲸没什么经验。

    后来，在王澈的督促下，对墨玉星的几大地域开始粗略的划分，一个个跟着萤梦灵的星图，再重走一片墨玉星。

    王澈回过神，摸了摸熊宝的脑袋，道：

    “你大半年没出来，现在的墨玉星是魂兽的天然乐堂，可惜的是，没有其他魂兽能陪你玩。小毛虫和磁力剑还在闭关苦修，它们的修炼速度可不比你慢。”

    熊宝有些汗颜。

    我都没感觉我这半年在修炼…修为就涨得这么快。

    大哥二哥它们不知道会涨到什么地步？

    “不过呢，你出来的倒也是时候。”

    没走几步，就已经到了湖边。

    “嗯哼？你这只熊崽出来了？”

    大如山岳的魔古蒙转过身，看了王澈一眼，“怎么说？现在墨玉星也规划的差不都了，也有了自然的生态，你种得那些花花草草，已经开遍墨玉星的各个角落了。”

    “生命该怎么创造？”

    湖中的神光鲸也升了起来，露出半个深蓝的身躯。

    “生命么，除了一些集天地之灵气孕育而生的灵体之外，都是靠不同的繁衍来创造生命。”

    王澈笑道，“而你们就是先古时代天地灵气孕育诞生的灵体，同时又拥有极高的修为，那么自然不可能通过正常的繁衍，在墨玉星来创造生命了。”

    魔古蒙和神光鲸来历，自然非同凡响。

    它们本就不是寻常魂兽，属于集天地之精华孕育而来的古魂兽。

    王澈估计那时候，武魂世界的天地规则都还未完全形成。

    当然，这两家伙，真正具备自我意识，应该是很久之后了。

    “说点人话。”魔古蒙道。

    “用息土之力，以及元水之力，结合这个世界目前的事物，创造出与你们，也与这个世界有关联的生命。”

    王澈说道，“你们此时先想一种魂兽大体形状，然后以息土为其构筑其身，以元水注其能，然后再说其他的…”

    魔古蒙和神光鲸对视一眼。

    这并不难。

    “魂兽？不能创造出人类吗？”神光鲸问道。

    “你要是愿意，我也不介意。”王澈说道，“只要是生命体就行了。”

    “我们是魂兽，无论创造出什么，反正我们是它们的祖宗。”魔古蒙哼哧一声。

    “不错，格局很大。”王澈笑道。

    魔古蒙和神光鲸相互商量一阵，很快开始动手了。

    先是魔古蒙，伸出手掌，迅速以息土之力凝聚出一块泥土团，然后两只手掌像是撮弹珠一样揉搓。

    看得王澈有点沉默。

    不出意外。

    很快，争吵声就传来了。

    “你这捏的是什么东西啊？丑成这个样子？简直是浪费我的元水！”神光鲸的声音带着浓浓的不满。

    “你管它什么东西？我们那个时代的魂兽，长得都是歪七扭八的，兽没个兽样子！不是很正常吗？”魔古蒙反驳道。

    “废话，那时候的魂兽又没有造物主，都是自然诞生。现在是我们创造生命，我们是造物主，你得为它们想想吧？我接受你不了，你重新捏！”神光鲸尾巴一拍湖面，溅起百丈浪花。

    以表示心中的不满。

    魔古蒙顿时怒了：

    “你这家伙，几个意思？想打架是吧？”

    “你以为我怕你？”

    “行啊，那就来，先打一架再说，正好当初我们还没分个胜负！谁赢了听谁的！”

    “笑话，那时候我就已经快赢了，要不是看你可怜，给王澈一个面子，你现在早就变成墨玉星的养料了！”

    “气煞吾也！你赢个屁，明明是要赢了…”

    “……”

    两位远古霸主争吵了起来。

    一时间，气势暴涨，狂风呼啸。

    熊宝看得直挠头，猎猎狂风，吹得它一身毛发像是等离子烫一样，给炸开了。

    “……”熊宝。

    “嗷嗷！”熊宝立刻朝着王澈叫了起来。

    它们要打起来了！

    然而，王澈却很淡定，只是自顾自坐在四周，沉思着。

    “……”熊宝。

    “不用管，很快它们就能安静下来。”王澈说道。

    说着，他四处采摘，收集了一些碎石花草。

    熊宝惊疑不定地看着远处，明明都快要打起来了，这能安静下来？

    很快，陆陆续续的声音忽然传来：

    “走，不能在我这里打，有种去海里面打！”

    “你给我爬！还想去海里面？我怕你污了我的海域！”

    “呵呵，怕了是吧？”

    “我会怕？有种你直接动手啊？”

    ……

    魔古蒙和神光鲸就差指着对方鼻子了。

    双方骂得那叫一个气势癫狂，然而就是没动手。

    “……”熊宝。

    隐约间，它好像懂了什么。

    魔古蒙的大地，虽然是王澈规划的，但都是它亲自开拓的。

    同样，神光鲸的海域，也是它自己辛辛苦苦用元水之力，一点一滴的建立起来的。

    谁都不想被随意破坏。

    熊宝看着王澈淡定的样子，顿时一脸恍然。

    过了一会儿，伴随着地面一阵颤动，魔古蒙坐了下来，神光鲸也将身体大部分都沉入了湖底。

    “累了吧？”王澈走过来说道。

    “……”魔古蒙。

    “……”神光鲸。

    “累了就正好思考一下，要是实在想不出合适的魂兽模样，直接接近你们那个时代的魂兽就行了。”

    王澈提醒道。

    “那不行！”魔古蒙一脸摇头，“既然是我们自己创造生命，那肯定得不一样的，独一无二的。”

    “所以呢？你刚才捏的魂兽呢？”王澈问道。

    魔古蒙摊开手掌，露出了一块约莫两三米高的魂兽模型。

    说是模型，实际上就是一个土圆肥。其体型滚圆，四肢在上下左右是个方位，偏偏很短，像是猪蹄一样。

    身躯和脑袋像是一体。

    很别扭。

    如果要形容的话，那像是一只飞起来的圆猪。

    “怎样，你打几分？”魔古蒙颇有几分得意地说道，眼中闪烁着精光，似乎颇为自傲。

    “十分。”王澈说道。

    闻言，魔古蒙顿时哈哈大笑道：

    “你看，那傻鱼还说这个丑？”

    “满分一千分。”

    “……”魔古蒙。

    神光鲸发出一抽一抽的声音，似乎正要笑。

    这时，又听王澈说道：

    “你这模型，不就是把神光鲸的翼翅给去掉，换成了四只蹄子吗？搞这套就没意了啊！”

    “……”神光鲸。

    神光鲸仔细一看，发现那玩意儿还真如王澈所说。

    它顿时就笑了。

    好家伙，魔古蒙这是想变着法占它便宜啊！

    还借机丑化它！

    是可忍孰不可忍！

    “行了，别浪费时间了。”

    王澈皱眉道，“磨磨唧唧的，我画几张草图给你，你要是实在想不出来，就对照着捏就行了。”

    说着，王澈拿出几张画纸。

    “不行不行，你画的，那就和我没关系了。”魔古蒙立刻拒绝道，“我们还是自己来吧。”

    王澈也不说话，让熊宝将画纸收回去。

    半天后。

    魔古蒙走了过来说道：

    “把你那画纸给我们看看。”

    “……”熊宝。

    “画纸上，一共列有七种不同的魂兽。”王澈说道，“根据天地间的元素，你们自行参考，至于它们的模样，大都是来源于另一个世界。”

    “有龙吗？”魔古蒙忽然问道。

    “对对对，有龙吗？”神光鲸似乎也有了几分兴趣。

    “还是那种掌控了空间之力的龙？”魔古蒙一扫画纸。

    “你干脆直接念空神龙的名字得了。”王澈无语道。

    魔古蒙和神光鲸立刻望向远方，一副我什么都不知道的样子。

    “先看看第一种吧。”王澈说道，“水魔兽，参考了现代的元素魂兽，水泸麟君。但水泸麟君不具备太强的攻击性，作为初始魂兽，在天地五行中，水是万物之源，若是不具备攻击性，那是不行的。”

    “所以，在此基础上，它的四蹄有重水千斤之力，生如麟瑞，吞吐元水，脑袋上有元水之力形成的长角，背部刻有迎着水纹的墨水古图，平时温和，动怒时墨水古图会侵染全身，化为青黑色，覆灭一切。”

    “……”

    听着王澈迅速说完。

    “这个好！这个好！”神光鲸立刻用尾巴拍了拍水面，对着魔古蒙，“傻东西，给我捏这个！”

    魔古蒙看了看，觉得也挑不出什么毛病。

    这家伙，为什么在这方面，经验还这么丰富？

    “这里的水魔兽，不是元素之躯。”王澈缓缓道，“是血肉之躯，如果说你们算是世界中的一代魂兽，那么这些，属于二代魂兽。和水泸麟君完全是两种物种，同时，你们创造生命的经验很浅薄，哪怕照着捏，一步一步创造，也可能会出现一些问题。”

    “当它们诞生之时，会产生怎样的特性，以及怎样的自我意识，都是未知的，需要你们自己时刻引导。”

    “嗯，创造多了，应该就有经验了。”

    “我拿这个给你们举个例子，后面的，我就不会一一说明了。”

    创造生命，这种能力，不是谁都能办到的。

    魔古蒙和神光鲸微微点头，便立刻开始动作起来。

    魔古蒙认真起来，捏出水魔兽的身躯，打磨了一会儿，至少让息土的模样，和画上有八成相似就差不多了。

    很快，神光鲸用元水之力，包裹磨具全身，为其注入生命的能量。

    “现在呢？”两者看着王澈。

    “你们实力没有达到造物主级别，这两种本源之力还无法真正的融合形成完整的生命，所以需要借助一些法门。”王澈缓缓道，“取出一点精血，以滴血为阵！”

    神光鲸随口一吐，便是一滴宛若水珠般的水蓝精血。

    它的血液，是水蓝色的，蕴含着磅礴的生命能量。

    王澈手掌一挥，虚握这滴精血，指尖微动：

    “元始无我，命咒真源，滴血化生！”

    精血似有意念控制，立刻飞出，在半空中那勾勒出一道道古老而神秘生命痕迹，印入那水魔兽的躯壳之中。

    刹那间，息土之力和元水之力开始融合。

    息土捏造的身躯，仿佛有了生命和血肉，躯体的构造，在两道本源之力，以及精血秘术之下，渐渐形成…

    魔古蒙和神光鲸顿时瞪大了眼睛。

    它们是有点想象不出来，息土和元水，是怎么化作真正的肉躯的？

    创造生命，听着容易，然而实际做起来，对它们来说，皆是一片空白。

    片刻后，魔古蒙捏的这只水魔兽，像是从画纸上跑出来了一般，出现在眼前。

    只是紧闭着眼睛，像是没有灵魂的躯壳…

