    说完分工之后，苏言初就跟玉蒹葭以及江寻安分开了。

    她直接去找了陆川。

    既然尹洵的夫人都已经从西澜国都赶过来了，陆川肯定也回来了。

    她进了山下的小城，来到了城中拂衣楼的分部。

    分部之中，所有人都认识苏言初。

    他们见到苏言初，纷纷行礼，随后就有人引导苏言初去了书房。

    苏言初在书房之中，果然看到了陆川。

    陆川看到苏言初，深感意外。

    他站起来，朝着苏言初行了一个礼，随后请苏言初在窗台旁坐下，随后端坐在一旁，给苏言初倒了一杯茶，才开口问：“我刚要去找你汇报这件事，你怎么就来了？”

    他本来想处理完手头的几件事情，就去找苏言初的。

    不过没有想到的是，事情都还没有处理完，苏言初竟然找来了。

    苏言初端起茶杯抿了一口茶，才开口说：“有一件事情，需要你帮忙查一查。”

    陆川一听到有事情可以做，心中一喜，语调也高扬了几分：“什么事情？”

    “苏嫣然给玉蒹葭下的毒，叫消殒，这种毒炼制方式太过复杂，苏嫣然没有那个本事炼制，所以应该是从其他渠道购买过来的。你帮我查一查，她是从哪里弄来的，最好能拿出交易的证据来。”苏言初开口说。

    只要能证明苏嫣然买过这种药，而她又拿不出这种毒来，就可以侧面佐证，苏嫣然给玉蒹葭下毒了。

    陆川听了苏言初交代的事情，连忙点头：“好的，五天之内，我一定将交易证据，拿到你面前。”

    苏言初稍稍点头，就没有再说什么。

    陆川却走到书桌旁，从抽屉里拿出一封信，再次回到苏言初面前，将信摆到她面前。

    “这是寒王给你的信。”

    苏言初看着摆在自己面前，上面写着初初亲启的信封，微微皱起了眉头。

    云北寒给她的信，为什么要通过拂衣楼送给她？

    正常情况，会通过云一等人直接送到她手中才对。

    除非，云一他们有什么重要的任务在身，离开不了。

    可是，他们能有什么重要的任务呢？

    苏言初想着，拆开了信封。

    里边只有一张纸，上边写了几行字。

    初初：

    得到消息说，东海古墓之中，有可以解决血脉觉醒问题的秘籍，我打算去查看一下。

    应该会在几天之后出发，我去去就回来了，初初不必担心。

    念安。

    苏言初将这一封信看完，微微皱起了眉头。

    云北寒竟然去东海了。

    东海距离这里，还是挺遥远的，不知道他什么时候能回来。

    说来，给云北寒解彼岸之毒的药，只差一味了。

    等云北寒从东海回来，她或许就可以给云北寒解毒了。

    陆川见苏言初脸色不善，开口问了一句：“寒王在信中说了什么？”

    苏言初倒是没有隐瞒，直接开口说：“他要去东海。”

    陆川有些意外，他其实很想知道，云北寒去东海做什么。

    但是也知道什么事情该问，什么事情不该问。

    因此，他思索片刻，开口问：“楼主要去东海吗？”

    苏言初垂头沉默，其实，刚才第一时间，她也有这个想法。

    她也不知道为什么，就是一种直觉，觉得自己也应该去一趟东海。

    但是，这里的事情还没有处理完成，所以，她还不能离开这里。

    “等处理完这里的事情再说吧。”苏言初开口说。

    陆川听了点点头，没有再说什么。

    苏言初说完之后，就拿着信，站起来，提步往外走。

    “若是没有其他事情，我就先回去了。”离开前，苏言初淡淡说了一句。

    陆川没有说话，只是将苏言初送到了门口。

    -

    苏言初离开之后，陆川就迅速见苏言初的吩咐交代下去。

    其实追查这么一件小事，对于拂衣楼来说，也是一件简单的事情。

    所以，几天之后，陆川就将具体的情况，全部都查出来了。

    于是，陆川就将苏嫣然高价买来消殒的证据，送到了苏言初面前。

    苏言初看着那一些证据，嘴角稍微勾了勾。随后就将这些证据，送去给了欧阳寒。

    而玉蒹葭和江寻安找来的证据和证人，也都送到了欧阳寒手中。

    拿到了这些证据之后，欧阳寒就立即提审了苏嫣然。

    这一次，苏嫣然依然是被弟子压上来的。

    而今天的苏嫣然，衣衫看起来有些凌乱，整个人脏兮兮的，有些难看。

    苏嫣然被带到正殿来之后，欧阳寒就将证据一一摆出来给苏嫣然看，同时还传来了证人指认苏嫣然。

    也不知道玉蒹葭和江寻安用了什么方法，这些证人都愿意指认苏嫣然，将苏嫣然请玉蒹葭吃饭的那天的异常情况全部说了出来。

    这样的情况下，就是认证物证俱全了。

    欧阳寒看着苏嫣然，不悦地问了一句：“苏嫣然，你还有什么话说？”

    对于苏嫣然给天门宗的弟子下毒，欧阳寒表示十分不满。

    苏嫣然也知道，这样的情况，容不得她狡辩了。

    所以她开口说：“我无话可说。”

    欧阳寒将她毫无悔改的意思，看着玉蒹葭，开口问：“蒹葭，你觉得要怎么处理她呢？”

    玉蒹葭侧头，目光扫过欧阳寒和苏嫣然，最终落在苏言初身上。

    她们两人，其实是并排站起一起的。

    她看着苏言初，压低了声音，开口说：“你有没有暗中毒药？就是苏嫣然给我下的毒药？”

    苏言初听了，转头看着玉蒹葭，眉眼之间带着几分惊讶：“你想要做什么？”

    玉蒹葭却没有多解释，只是开口说：“你给我就行了。”

    苏言初默然片刻，最终还是拿出来一个瓶子，递给了玉蒹葭。

    “这毒，解毒十分艰难，成功概率很低，你能解毒已经算是上天特别关照了。所以注意点，别乱用！”苏言初叮嘱了一句。

    玉蒹葭点点头，随后接过了丹药，抬头看向了欧阳寒。

    “掌门，我就只有一个要求，那就是让她服下这一个！”玉蒹葭将毒丹举起，冷声开口，“她服下这一个，我和她就两清了！”<!--over-->

