    短刀和小五在木河的春兰客栈住着，等待孟一凡的到来，欧阳卓的大军也没有那么快能到。

    这几日没事，他们还是四处打探消息。小五很想回火涧山看看，可是那里已经不是他的家了。

    木河的天气十分多变，有时晴空万里，突然就乌云密布。下雨是常事，不下雨便很稀奇，出太阳更是不得了，所有的百姓都会出去晒晒太阳。

    这天天气真好，阳光辣的有些刺眼，短刀睡了个懒觉，醒来时，发现小五已经出去了。

    刚要出门，小五便急匆匆的回来了。这个五短身材的大汉着急起来像个孩子，脸上的皱纹似乎拧成了一根麻绳。

    “短刀，出事了，出大事了。”小五喘着粗气。

    “你喘口气再说。”

    “李光死了，还有三个参将也死了，一夜之间的事儿。整个木河都炸锅了。木河总督府四具尸体都在仵作那里验尸，都是一个刀毙命。

    李光这人虽然我不熟悉，但是我在火涧山的时候便认识了，此人武功绝不在我之下。竟然被一刀毙命。

    那杀手真的太强了。

    而且不是在睡觉的时候，竟然李光都没有察觉就死了。”小五表现出的惊讶全部写在他的脸上。

    “是不是龙泉山庄所为。这江湖上也就四个杀手组织赫赫有名。你们秘踪门不是被龙泉山庄占了吗。

    我猜一定和他们有关。”短刀提出了自己的判断。

    “我只是听说，火涧山现在是龙泉山庄的总部。

    这里有一个号称江湖第一杀手的人物，他叫明亮月，没人知道他的真名。

    只知道他习惯于在月明之夜杀人，利用月光的反光迷糊被杀之人的眼睛，然后一刀毙命。

    江湖上说的：一把弯刀亮如月，霹雳在手无察觉，冷月弯刀就说的是明亮月。”小五解释道。

    短刀听的有些不耐烦，露出不屑的表情，“一个杀手，只有杀了最强的剑客，武士才是他的荣耀，要么就是杀光了另一批杀手。

    光弄个名号有什么用。哪天我也和他会会，看看谁才是高手。”说着话，眼里露出了满满的杀气。

    小五此时很着急，本来可以劝降的长林统帅李光竟然被杀了，难道是昨天的饭局被另一波人偷听。

    这下手简直太快了，算上昨天的案发时间，应该就离酒馆的晚餐只有两个时辰。

    到底是什么人消息那么灵通，龙泉山庄这些年在木河活动不是特别频繁，真是让人摸不着头脑。

    二人知道情况紧急，都没有闲着，便去打探消息。小五在木河多年，当然还有很多朋友和线人。

    水库屯南街街尾有一家杂货铺子便是小五的老友，此人得到消息，仵作分析，昨晚的杀手只有一人，而且此人轻功了得。

    今日长林军中只剩一名参将，这参将才刚到木河五日，听说是京城指派下来的，不知道什么底细。

    只听人说，此人到达木河骑的高头大马在又出现在火涧山龙泉山庄附近。便有人说此人便是太子通过长林军大将军派来的内应。

    小五和短刀想到昨天夜间明月高挂，此时必然与龙泉山庄有关。

    木河的天气还真是多变，早上还是辣辣的太阳，下午竟然下起了雨。

          杂货店老板是个热情的人，请二人吃了碗热乎乎的木河本地炸酱面。

    这是一种木河独特的手艺，因为采用的都是火涧山一带的鲜美菌菇熬制的汤下面，所以美味自然不用说。

    傍晚时分，雨还没停，天很快就黑了。

    杂货店老板弄了辆小驴车送二人回客栈，刚进房间，突然几只毒针飞来，杂货店老板被打了个正着，小五也受了伤。

     小五喊着让短刀去追，自己留下救治杂货店老板。

      短刀奋力的追了出去，天黑的太快，路边街店的油灯还没有亮起。追出去不远，黑衣人便不见了踪影。

     短刀又气又急，不知该如何是好。以前做杀手的时候，只要知道目标去做就行了。这种追踪的事情他很在行，可是以前都是别人在明，他在暗。

    这次变成了自己在明，别人在暗还真是很不适应。

    搜寻的线索还是指向了火涧山，短刀有些犹豫，主人让他们来打探消息。

    这回消息刚得到，人就都死了，要是再冒然闯入火涧山，能不能活着出来不说，会不会打草惊蛇。毕竟大部队还在后面。

    此时的愤怒已经无法压制短刀的思维，这个少年内心深处有一个危险的念头，他要会一会江湖第一杀手，明亮月。

    山里的夜晚，漆黑的让人伸手不见五指。短刀随身带着火种，可是山里的树枝太过潮湿，想做一柄火把都是难上加难。

    衣服也已经被雨水淋湿，摸着黑，短刀向山上爬去。

    大雨宛如泼一盆洗澡水下来，浇的短刀睁不开眼。

    火涧山三百年都是秘踪门的大本营。山道修的还是很平整，半山腰点点火光，应该就是龙泉山庄的住所，短刀卖力向上爬着。

    到了半山腰一个大殿门口。竟然没有人守门，看来这龙泉山庄是真够自信的。

    里面正殿正亮着灯，里面似乎有人在讨论事情，等短刀进去，突然间主殿的大门“轰”一声关闭了。

    再看灯火亮起，院内出现了十几号人。每个人都穿着统一的黑衣。

    糟了，中埋伏了，短刀心想。不过来都来了，也没什么好怕的。

    “你们是在等我吗？”

    “小子，我们等的就是你。”

    “你们怎么知道来的就是我。”短刀问道。

    “哈哈哈，被人出卖了，都不知道。你那个伙伴早就是我们的人了。

    年轻人，你动动脑子。”一个黑衣人说道。

    短刀突然意识到，昨天那么多长林军军官被杀，这个告密的人应该就在店里，难道真的是小五。

    短刀一时间有些无法接受，难道这是小五设下的局为了杀了自己。这个深得主人信任的翼州总督，为何会背叛主人。他百思不得其解。

    这个时候也没有空想那么多了，先能活这出去再说。

    “你们想一起上，还是一个个上。”短刀的每个字好像是从嘴里喷出来的，带着杀气，他今天已经无所谓自己是不是能活着出去了。

    他只想杀光这里的人，杀掉明亮月。

    “口气挺大，我们只想让你死。兄弟们上。”

    说时迟那时快，几个黑衣人冲了上去，只见两道寒光，短刀还在原地，两个黑衣人应声倒下。

    “还有谁，还有谁，一起上吧。”短刀说着，两眼透着杀气，今天不杀个痛快，他也不会走的。

    五个黑衣人一起冲了过来，短刀左右闪躲，那把刀在他手中似乎是一条龙，在咆哮着，张着血盆大口。

    那五人只是眼前闪过一道寒光，便没有了知觉，短刀收刀还是站立在原处，他欣赏着自己的刀。亮闪闪的，一点血没有沾。

    “真是把好刀。”他夸赞着自己的刀，这种蔑视瞬间点燃了整个大殿。

    龙泉山庄瞬间几十号人冲了过来，短刀不慌不忙，应对自如，一道道寒光闪过，一个个人倒下，那刀太快了，很多黑衣人死的时候都没有发出最后的叫喊。

    短短一会儿的时间，院子里满满都是人。

    短刀还是站在原处。好像没有动过一样。

    “你们还有谁。”这话说出来的时候，还是那么冰冷，后面的黑衣人似乎都有些胆怯。

    突然一个黑衣人，用弩箭射杀短刀，短刀一个躲闪，用一个人的尸体做挡箭牌。

    弩箭打在尸体上，喷溅出的血染红了短刀了脸，短刀慢慢抬起头，似乎显得更加冷酷了。

    “还有谁，明亮月呢，他怎么不来。”这一句似乎在挑衅。

    “快去叫老大，我们别送死了。”一个胖子躲在后面说道。

    大殿后面传来一个声音，“我倒要看看，是谁那么大胆，跑到我们的底盘上撒野。”

    这时从大殿后面走出一个人，个子瘦高，一脸奸邪，带着坏笑。

    “你就是明亮月。”

    “你不佩知道我的名字，明亮月只是世人给我起的绰号。”那人冷笑了一下，说道。

    “好吧，看来我也只能让你一样去死了，这世间也不需要你的存在了。因为只有第一杀手才需要有名字，就是我短刀。”

    “这个不怕死的，”明亮月笑着，他根本没有瞧上这个个子不高的少年。那面部透出的不屑，似乎在用每一个毛孔嘲笑着短刀。

    短刀只是笑了笑，一道寒光闪过。短刀还在原地。

    明亮月想大骂短刀，可是一张口，一口血吐了出来。“你....”他倒在了血泊里。

    “你太慢了，我已经出了三刀。”短刀还是那么冷漠。

    顿时周围的杀手都慌了，“老大死了，我们一起上吧。”后面传来一个人的叫喊。

    大概还剩三四十个杀手，一群群的冲了过来。

    这次短刀不再停留在原地，他奔跑起来，发起了进攻，每经过一个黑衣人，那人便不再狂躁，然后就是倒下。每一个人都是这样。

    短刀杀到了大殿的后面，后头看了看。院子里已经没有站立着的人了。

    “一群蠢货，我短刀谁也不怕。”

