    短暂的错愕后，埃姆林忍不住左右张望了一下，有点怀疑“世界”就潜伏在周围，是不多的那几位信徒之一。

    要知道，他从未在塔罗会里提到过“心魇蜡烛”，乌特拉夫斯基主教平时也很少与别人冲突，几乎没用过任何神奇物品，若非埃姆林当初有被种下经常来丰收教堂的心理暗示，并得到夏洛克.莫里亚蒂的提醒，于后续询问了主教，他本人都难以知晓“心魇蜡烛”的存在。

    这个瞬间，埃姆林看谁都像是“世界”，无论是那个身材肥胖的中年男子，还是包着灰暗头巾的老太太，亦或者长相秀丽的时髦女郎，在他眼里，都与“世界”有一定的共通之处。

    不行，我得询问清楚，他竟然对我周围的情况如此了解……就连在“愚者”先生面前，有些事情我都没有提过……埃姆林真的有点被吓到，站起身来，走入后面的神职人员休息室，于安静无人的环境里回应道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我想直接和‘世界’交谈。”

    不到十秒钟，埃姆林眼前就有潮水般的深红光芒涌来，将他淹没。

    然后，他发现自己回到了灰雾之上，回到了那座巍峨壮丽的宫殿内，回到了属于自己的那个位置。

    而斑驳长桌最下首，身影模糊的“世界”已在等待。

    相比过去，埃姆林已有了很大改善，他没急着与“世界”对话，先向高踞上首，悠然旁观的“愚者”先生行了一礼，才望着目标，开口说道：

    “你怎么知道我能弄到‘心魇蜡烛’？”

    “世界”在克莱恩操纵下，低哑笑道：

    “我们或许见过面。”

    他没有说的太多，只点出了关键，至于对方能不能猜到实际情况，那就是他自己的问题。

    当然，克莱恩认为埃姆林暂时没法联想到夏洛克.莫里亚蒂，毕竟缺乏必要的线索。

    埃姆林眉头一点点皱起，有了一个又一个怀疑对象，可又没法确定谁才是“世界”。

    “相信我，我对塔罗会的成员没有恶意。”见埃姆林许久没有说话，“世界”又补充了一句。

    呵，总有一天，我能把你找出来！埃姆林无声自语了一句，转而问道：

    “你拿‘心魇蜡烛’做什么？我必须有充分的理由才能借出这件神奇物品。”

    克莱恩控制住想抬起揉太阳穴的右手，让“世界”沉默了下道：

    “治疗我的精神问题。”

    治疗……精神问题……埃姆林忍不住向后缩了缩身体，旋即又挺直了腰背。

    再看“世界”，他眼中的神采分明在说，果然是个危险的疯子。

    “……‘心魇蜡烛’确实有这方面的作用。”埃姆林想了想，“只能借你半天，没问题吧？”

    “可以。”克莱恩忍着脑海内声音的恐吓与哀求，操纵“世界”回答道。

    “心魇蜡烛”如果有效，克莱恩在一刻钟内就能解决问题，若是没什么作用，那他拿在手里几天几个月都一样，所以，租赁时间并不是关键，他完全不在意这方面的要求。

    埃姆林心算了两秒道：

    “租金是300镑，以及往‘莱曼诺的旅行笔记’上记录五页非凡能力。”

    他将自己要负担的事情分了一半出去。

    五页……这家伙究竟用了多少页啊……克莱恩边腹诽边让“世界”道：

    “没问题。”

    达成交易后，埃姆林立刻回到现实世界，走出了丰收教堂的神职人员休息室。

    望了眼站在圣坛旁边，等待着与信徒们交流的半巨人主教乌特拉夫斯基，埃姆林突然有点忐忑。

    虽然他在“世界”面前说的很有把握，但实际上，他之前从未向神父借过类似物品，根本不知道对方会有什么态度。

    视线不自觉地游移，埃姆林下意识将不太的祈祷厅环顾了一圈。

    我帮神父帮教会救了许多感染瘟疫的平民，并一直在教导愿意学习的人草药知识，让大地母神的信仰在这个区域得到相对不错的传播，借半天“心魇蜡烛”怎么了？埃姆林下巴一抬，走向需要仰视的乌特拉夫斯基主教，清了清喉咙道：

    “我有一个朋友精神出了问题，我想借一下‘心魇蜡烛。”

    他没直接提自己做出的贡献，因为他的骄傲不允许他这么做。

    乌特拉夫斯基神父低头看了眼身穿教士袍的埃姆林，温和笑道：

    “好。”

    ……这就行了？埃姆林一下有点愣住，不敢相信神父就这样答应了。

    他没有顺势接受，忍不住多嘴问道：

    “你不害怕我弄掉那根蜡烛吗？”

    乌特拉夫斯基主教面带笑容地回答道：

    “每个人每件物品都有自己的尽头，都会回到大地，深埋于土中，重新再发芽，抽长和开花，一世又一世。

    “这就是万物的命运，如果‘心魇蜡烛’丢失，那说明我和它之间的联系已经走到了尽头，必须内心听候命运和母亲的安排。”

    “心魇蜡烛”是否丢失是它的命运，而我会不会因此被你打死，也是命运？埃姆林腹诽了一句，没再多问，接过了半巨人神父给的那截奇异蜡烛。

    接着，他借口给朋友治病，离开丰收教堂，随意找了家旅馆，布置起献祭仪式。

    …………

    灰雾之上，克莱恩又一次拿到了那根“心魇蜡烛”。

    这件神奇物品似乎已燃烧了一大半，外面裹着层人皮似的事物，有好几个疙瘩凸显了出来。

    它的烛蕊很短，通体漆黑，有细密的鳞片状花纹。

    克莱恩没有耽搁，不给副人格成长起来的机会，要趁他弱小，将问题彻底解决，否则等待他本人的将是不可更改的失控命运，而灰雾之上这片神秘空间的环境，能把两个人格内部战斗对身体的负面影响完全屏蔽。

    呼……克莱恩缓缓吐了口气，伸手招来了“海神权杖”。

    这一刻，他没做占卜，因为无法确定“我”这个名词会指向谁，结果自然也就没什么意义。

    啪！

    克莱恩打了个响指，点燃了那“心魇蜡烛”。

    漆黑的烛蕊上，淡蓝色的灵性火焰静静散发出光芒，照亮了巨人居所般的宫殿。

    不知不觉间，环境发生了变化，橱柜、书桌、煤炉、高低床和瓦斯计费器同时映入了克莱恩的眼睛，窗外绯红的月光无声照入，让每一件事物都披上轻纱。

    这是莫雷蒂家族之前居住的那个公寓房间！

    这是克莱恩.莫雷蒂开枪自尽的地方！

    此时，一道人影正坐在高低床下方，表情扭曲地看着手提“海神权杖”的克莱恩。

    他黑发，褐瞳，体型单薄，五官普通，轮廓较深，有明显的书卷气息，俨然是另一个“克莱恩”。

    这“克莱恩”露出愤怒的表情道：

    “你占据我的身体，难道还想彻底让我的灵泯灭？

    “我才是克莱恩.莫雷蒂！你这个卑鄙的无耻的穿越者，寄生者！”

    他似乎刚成长起来，还没办法利用外界的事物。

    克莱恩没有回应，表情凝重地一步步走了过去，

    那“克莱恩”的神情慢慢变化，恐惧逐渐占据了他的眼眸。

    他身体蜷缩起来，略有点颤栗地哀求道：

    “放过我吧，放过我吧。

    “你抢了我的哥哥，抢了我的妹妹，抢了我的人生，难道还不够吗？

    “我会安静地待在身体里，帮你分析问题，给你建议，绝对不会和你争抢控制权。

    “放过我吧，放过我吧……”

    克莱恩依旧没有说话，抬起了握着“海神权杖”的右手。

    那个“克莱恩”已是满脸泪水，又气愤又害怕地喊道：

    “我只是想提醒你！

    “如果不是为了提醒你，我怎么会暴露自己！

    “放过我吧，放过我吧……我没有恶意！”

    克莱恩沉默地注视着对方，让“海神权杖”的青蓝色宝石一颗颗亮起。

    一道道闪电瞬间凸显，扭曲着，纠缠着，如风暴一样笼罩了那个“克莱恩”。

    凄厉的惨叫里，那身影迅速消散，被一道道电蛇抹去了所有的痕迹。

    “不愧是我自己……知道我内心柔软的地方在哪里，知道怎么哀求最有效果……不过，我之前已经认清了自己，是融合了克莱恩记忆碎片和部分情感的周明瑞，如果放过你，就等于把两者分开，承认对立，那我只要回到现实世界，立刻就会失控……”克莱恩放下权杖，闭上眼睛，低声喟叹道。

    然后，始终保持着清醒的他离开了这心灵的世界。

    PS：先更后改，明天就能正常了。