
　　张谦修的话才刚说完，只感觉眼前一花，两只眼睛就被葛青山中食二指给顶住，紧跟着，太阳穴、脖颈、喉咙、胸口、肋骨侧面、裤裆全部被快速轻轻击中一下，倒是没有什么感觉。

　　而全程不到两秒钟，张谦修也看清楚了一些动作，这些动作完全说不上美观，反而有些难看。

　　葛青山最后收手：“这就是武术，如果要说科学的话，那就是精确找到人体的薄弱处，用最短的距离、最快的速度命中。”

　　张谦修苦笑：“那招式呢？”

　　葛青山摇头，说道：“招式从根本上来说，其实是散手组合起来的，有点类似散手的组合拳，但比组合拳更灵活。”

　　“那些最简单直拳、勾拳、格挡、踢、踹组合在一起，就是招式。”

　　“就好像我们的汉字，如果每一个字都是一招，横、竖、撇、捺、点、勾等是基本，这些最基本的笔画组合成了一个个汉字。”

　　张谦修不解：“既然招式都是最基本的东西组合起来的，还要招式有什么用？”

　　“招式是给笨人准备的。”葛青山说道。

　　这个解释让张谦修有些不解：“师傅，这又是什么意思？”

　　葛青山说道：“你朝着我打一拳。”

　　张谦修试着轻轻一拳朝着葛青山打去。

　　葛青山身体立刻爆发，一手抓住张谦修拳，几乎同时，另一手击中张谦修的手肘关节，跟着张谦修就感觉脚下绊了一下，身体不由自主往后倒下，紧跟着就看到师傅身体一横，手肘击中自己的头部。

　　等张谦修摔倒在地，葛青山已经站在原地，好像刚才没动一般：“这就是招式，其实就是把打关节，绊脚，肘击集合在一起。”

　　“如果对人体结构、所有基本攻击手段、发力手段都足够了解，能做到收发自如，其实不需要招式，你可以随时随地就能组合出自己的招式。”

　　“但很多人其实不能做到这一点，但武学大师可以。”

　　“而一些简单散手，比如直拳或者勾拳，一招根本没有办法制敌，一般造诣不高的人，又没有办法在战斗中临时组合出很好的进攻招式，所以才会有人组合出一些比较实用的招式。”

　　“而招式也分很多种，有的是在逆境中反杀的，如果一个普通习武者，在逆境之中，闪避格挡都已经来不急了，他根本不知道怎么反击，但武学大师就组合出了很好招式，我刚才对你使用的那一招就是面对攻击，进行反攻的。”

　　葛青山都已经解释的这么透彻了，张谦修自然也就理解了招式的作用。

　　说白了，就是大师给徒弟想好了套路，按照这个套路去打就行了，但如果别人知道你的套路，就能提前避开。

　　所以，就算使用招式的时候，也要灵活使用。

　　张谦修笑着说道：“师傅，我学学套路就好了，估计我也成不了大师。”

　　其实，张谦修感觉到了，师傅说的大师，大概就是金庸大师小说里说的“无招胜有招”。

　　所有招式都是在一些简单攻击技巧的基础上组合出来，不管多精妙招式，总会有破绽，别人也会你那些套路的话，两个人相互之间，那就是相互拆套路。

　　只有在适当的时候用合适且随机的攻击组合，那才是最无解的。

　　葛青山轻轻一笑，说道：“其实，你学什么招式无所谓，我更希望你学的是武术的这种精神。”

　　相比葛青山说的，张谦修饭而对招式更有兴趣：“师傅，那我们什么时候开始学？”

　　“现在！”葛青山笑着说道：“就从最简单地直拳开始吧！”

　　张谦修一愣：“不是从招式开始吗？”

　　葛青山笑呵呵地说道：“你想要学写汉字，得先学笔画吧？而且即便是最简单的直拳，也是有讲究的。”

　　“你打一拳看看。”

　　张谦修随手打出一拳。

　　葛青山摇头：“用力不对，出左拳的时候，左脚要往前，重心在左脚上，出拳的时候，脚和腰的力量都要集中到拳头上。”

　　“你的力量是散的，你看我怎么做的。”

　　葛青山说着一拳打出。

　　张谦修感觉这也就是普通的一拳，好像没有什么特别的。

　　张谦修转头问苏雨薇：“媳妇，我这一拳和师傅的有什么不同吗？”

　　苏雨薇点头：“有一点不同。”

　　“哪里不同？”张谦修看不到自己的样子。

　　苏雨薇笑着站起来：“我给你大概掩饰一下啊！”

　　苏雨薇拳头往前打出，身体似乎往前倾了一点，一看就知道，她的中心在前面的那只脚，拳头和肩膀是齐平的，不过一看就没有什么力道，气势倒是有了：“这是葛爷爷的。”

　　苏雨薇接着又打出一拳，双脚平行，拳头倒是很直，却没有和肩膀平行，看着也不算丑，依然没有什么力量的样子，同时也没有前面那种气势：“这是你打拳的样子。”

　　葛青山倒是满意的点头：“苏丫头前面那一拳打的还不错，就是腰上的力没有使上。”

　　张谦修顿时有些尴尬：“那我再来一次。”

　　张谦修第二次倒是勉强还算可以，一番教导下来，葛青山干脆让苏雨薇跟着一起练。

　　原因很简单，张谦修自己练，他看不到自己的模样，不知道自己立标准有多远，一看苏雨薇给他学一遍，倒是很快就能发现自己的问题在哪。

　　练得差不多，葛青山说道：“苏丫头的学习能力太强了。”

　　苏雨薇反倒有些不好意思了：“我就是学学样子。”

　　张谦修也说道：“师傅，我这学习能力也不差啊。”

　　葛青山反问道：“苏丫头看一次就能把你和我的动作学个七八分，你如果不看她的动作，你就找不到自己的问题。”

　　“你的学习能力虽然不错，但比不上苏丫头。”

　　苏雨薇跟别人还是很谦虚的，但跟张谦修她还真不怎么谦虚，一脸得意的笑道：“我比你聪明，嘿嘿……”

　　张谦修却认真想了一下师傅的话，好像还真是这样，苏雨薇只是看了一遍，就能把两个人的模样学个七八分出来，让自己看出两套动作的差别，自己再进行调整。

　　而苏雨薇却不用这样的参照，直接就能学出来。

　　张谦修苦笑：“你这嘚瑟的。”

　　“是要嘚瑟一下，我一直都不知道，我这么聪明呢！”苏雨薇还在嘚瑟，倒是和平时的她有些不一样。

　　其实，苏雨薇比自己聪明，张谦修觉得理所当然。

　　苏雨薇不像自己一样，是穿越回来的，没有上一世的记忆，但她现在取得的成绩，确是一般人达不到，只能说明她确实是天才。

　　而张谦修自己，两世为人，有着上一世的记忆，在这一方面，他占了很大的便宜。

　　上一世，张谦修就过得很普通，虽然也考上了大学的，也有一份还算可以的收入，但终究还是逃不过早九晚五的工作，这足以说明，张谦修没有重生回来的话，他只是一个普普通通的人。

　　可苏雨薇不一样啊！

　　张谦修笑眯眯看着苏雨薇：“你倒是可以经常嘚瑟一下。”

　　“算了！我怕我得意过头了。”苏雨薇看了一下时间：“走啦，回去了，七点多了。”

　　三个人一行下山回家，回到家的时候，苏雨薇又累得不轻，张谦修去煮了一个面条，顺便给苏雨薇把要带的东西准备好。

　　苏雨薇休息了一会，去洗了一个澡，出来吃过早餐，让张谦修送她去学校。

　　早上的人少，时间也还有，张谦修问道：“要不要你来开？”

　　“我不会！”苏雨薇虽然这么说，却有一些跃跃欲试。

　　“没事，这里开车过去就五分钟，路上也没有什么人。”张谦修说着直接上了副驾驶：“你别往河里开就行。”

　　路是泥巴路，但上面铺了一层碎石，还算平整，一边是稀稀落落的房屋，另外一边则是辰河，路边没有栏杆，要是冲下去的话，估计没得跑。

　　苏雨薇胆子还真不算小，直接就上了驾驶位，系上安全带，问道：“左边离合，中间刹车，右边油门对吗？”

　　张谦修点头：“对，一档或者二挡起步。”

　　“哪里是一档？”苏雨薇问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第244章 武术传承免费阅读。https://xs.23sk.com 