    杨御静静地在中心场地的塔楼之中看着周围的情况，这一座塔楼是之前废弃建筑物中遗留下来还算完整的一栋建筑，在这中心位置，可以环视四周，掌控全局，王小力最终并没有把它拆掉，而是重新修缮了一番。

    越来越多的游客进入了这一片场地，这一片场地就像是生命开始复苏了一样，渐渐地开始焕发勃勃生机。

    “杨御教授，需要用望远镜么？”

    百合樱想的还是相当周到。

    “多谢！”

    杨御笑着颔首，接过了望远镜，在这里开始打量起了远处的情况。

    这些走路草们……

    应该是第一次和北美地区的这些普通民众们一起，尤其是一些心性善良的孩童。

    孩子的世界非常干净，没有大人那么复杂。

    在孩子身边，这些走路草们能够感受到精灵世界最纯净的心灵。

    “真是一方快乐的净土啊……”杨御微微感慨。

    听到杨御的感慨，百合樱在背后看着这一位在北美地区搅动风云的年轻训练家，心中有着说不出的仰慕与敬佩。

    她并不知道自己那一丝丝爱慕融入到了敬仰之中，但是能一直跟在杨御教授身边做事，真的很好很好。

    “如果是这样，杨御教授为什么不将这里打造成个人乐园呢？”百合樱提议道。

    “南郊这一块区域可以说非常的大，如果再向波仕顿精灵联盟要一块地，把那边河流的一小块区域囊括过来，然后再整个地方进行游乐园的修建……”

    随着百合樱的诉说，杨御握着望远镜的动作猛然一僵硬，回过头，神情有些不可思议地看着眼前的百合樱……

    这，岂不就是记忆中“迪士妮乐园”的翻版？

    “那么，这些流浪小精灵它们就能够在这里聚集着自食其力地存活下来，这一方土地，将会真真正正地成为一方乐土，而不是昙花一现的盛景！”

    这个提议，杨御心动了。

    “没错，杨御教授，您说过，未来您是不会一直留在这里的，如果在这里乐园施行成功，那么便可以将波仕顿南郊作为未来乐园的样板蓝图，将成功的经验带向华国国内，或者来樱花国……”

    “未来，这一方乐园所到之处，都是一片乐土！”

    百合樱非常肯定地点点头。

    这里的空间静默了。

    包括杨御影子之中的达克莱伊，甚至啃着奶油蛋糕的动作也都停滞了下来。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖眨巴眨巴眼。

    好像，好像……

    小梦妖立刻举起了双手，不仅如此，手里还拿着魔仙棒，无比地赞成！

    游乐园好呀。

    小梦妖想起了上次去游乐园鬼屋的时候，那些小朋友一个个鬼哭狼嚎的样子，这花钱找幽灵小精灵吓……

    这活它也可以胜任呐！

    三块吓一次，十块吓三次。

    赚点零花小钱钱什么的最好了！

    ……

    “哥！哥！哥！准备去玩啦！”

    在塔楼下，杨小钰抬起头蹦跳着招呼着手，今天可是说好了，杨御可是会陪着杨小钰在这游园活动里一起玩的！

    “知道了小钰，我马上下来！”杨御笑着回应了一下。

    似乎注意到百合樱神情里有些微妙的变化，目光里一闪而逝的那点失落，杨御稍稍用温和的语气道：“走吧，今天我们就不谈论这些麻烦的计划了，这么多天下来，也该给自己好好放个假，百合樱，走，跟我们一起去体验体验这半成品游乐园的项目！”

    百合樱愣在了这里，只看见杨御已经在呆呆的帮助下腾空朝着下方离去，很快醒悟了过来。

    “杨御教授，等等我，我来了！”

    声音欣喜，笑容满面。

    这一份邀请，是对她百合樱最好的肯定！

    ……

    一切都是热热闹闹、欣欣向荣的模样。

    在园区的门口，纵然有人因为没有入园资格而大吵大闹，但是迎接他们的，是这些拥有入园资格游客的鄙夷。

    因为这里的入园方式说的清清楚楚，首先要获得走路草的认可，什么样的人不会获得走路草的认可呢？

    总之，就是这些没有素养、没有底线、在社会之中也是给社会添乱的人，可以用伪善的面具瞒过人，但是……

    瞒不过猫老大的这一只眼睛！

    猫老大现在也拥有了属于自己的造型。

    当黑色的眼罩遮挡住另一只已经失去光泽的眼睛，满脸的凶相此刻在加勒比海盗猫王的造型下，对于一些游客来说非但不害怕，甚至……

    还多了一种神奇的吸引力！

    当猫老大带着“海盗肥鼠”拉达以及“海盗双花棍”双尾猴来到这些叫嚣嚷嚷着的人的面前，这气场，瞬间就能把整个局面给Hold住！

    后街街区黄金铁三角，什么样的人没见过？

    就凭这点口头上嚷嚷的能力，唬谁呢？

    猫老大的左眼微微眯起，缓缓踩动的猫步，真虎虎生威，嘴角咧起的利牙，伸出爪子的一刹那，让这些人胆战心惊！

    最终……

    这一道凶残的爪子，轻抚在走路草的发间，用流浪精灵最深厚的友情来安慰着这一只全身在颤抖的走路草。

    “咿，咿呀！”

    猫老大低沉的声音，朝着眼前这些不配进入这一方净土的人发出沉重的嘶吼……

    滚！

    或许是被猫老大曾经爪间舔血的气势所影响，这些一个个叫嚣的人忍不住地倒退了几步，骂骂咧咧地飞速逃窜着离开。

    “好！”

    “好酷的海盗猫王！”

    “太帅了，我的妈呀，我居然被一只猫老大给帅到了！”

    “呜呜呜，它刚刚摸走路草脑袋的时候好温柔，我可以！”

    “这么胖的拉达，哈哈哈，我还是第一次见，但是，看起来好可爱啊！”

    “这双尾怪手，一定是练过家伙的吧，这姿势，肯定是混过场子的精灵！”

    猫老大、拉达、双尾怪手，第一次在这世间感受到了其他外人对他们的赞扬。

    愿这个世界的流浪小精灵，都能被温柔以待。

    猫老大的内心有着说不出的激动。

    若是在平常……

    那些心思纯净的小朋友，看到它们的模样，都会被吓出眼泪。

    哪怕猫老大并没有恶意，但是，依然会被小朋友的父母召出精灵迅速赶跑……

    现在。

    一切都不一样了。

    这都是……

    那一位华国训练家给它们这些被世界抛弃的流浪小精灵带来的不一样的生活！

    这是……生命的礼赞！

    猫老大不知如何感谢，也不知如何应对这样的情况，有些尴尬、有些兴奋，甚至还有些笨拙。

    最终形成的画面……

    那就是猫老大依然一副冷酷脸，在这加勒比海盗猫王的造型下，离开了这里，继续带着海盗胖鼠与海盗双花棍朝着下一处需要它们的地方缓缓走去。

    这一点儿傲娇……

    更是激起了这些游客们对猫老大的喜爱。

    加勒比海盗猫王，就是应该这个模样！

    在这一只猫王的身后，一只不着调的喜欢热女的胖鼠，以及目光有些严谨的双花棍大手……

    甚至有游客的脑海里已经脑补出了百万字的故事，甚至，在脑子里都能拍摄精灵大电影了！

    电影名字就叫做……

    加勒比海盗·猫王！

    除了在园区门口的这一角，视野再转到呆河马大厨的美食街。

    这一些呆河马大厨，是当时呆呆王米莉带到樱花国的一批呆河马大厨，临时抽调过来，帮助呆呆在园区内建立呆河马大厨的美食街。

    呆河马大厨在樱花国地区学习到的一些特色美食，加上华国本土呆河马大厨的特色华国美食，直接在这里引爆了超好的口碑。

    无论是北美波仕顿本地民众还是来自其他州的游客，无论是北美地区以外其他国家地区的游客，对于美食，大多都没有任何的抵抗力。

    香香香就完事儿了！

    ……

    “姐，你就让我吃一口吧……你看我没有功劳，也有苦劳啊！”

    纳什尔眼巴巴地看着姐姐凯莉一口接着一口呼哧呼哧吃的好不乐乎的呆河马串串……

    这个时候，如果组队的队伍里没有小朋友的劣势就体现出来了。

    如果在美食街带着走路草排队的是小朋友，那么根据在游园里获得的徽章数，如果达到一定数目，就能够获得一家人份的小吃，如果走路草特别开心的话，那么食物的档次，就会更高！

    毕竟，在呆河马美食街，还有三星呆大厨的特色掌勺！

    纳什尔之前没有获得走路草的认可，现在，只能屁颠屁颠跟着自己的姐姐后面，然而这些项目，对他来说太过幼稚，都是他姐姐在参与……

    这下子，一到了呆河马美食街，纳什尔就瞬间后悔了！

    因为……

    没有出力，就没有办法分一杯羹！

    “纳什尔，只此一次，姐姐不能一直罩着你，我之前不是就叫你一起来参与活动么，你还说宁可从化石翼龙背上跳下去，也不肯玩这些幼稚的娱乐项目，现在，后悔了？”

    凯莉拿着叫“冷锅串串”的喷香美食，在纳什尔眼前晃来晃去，就跟逗猫棒似的，纳什尔的眼睛真配合地跟着这串串一起晃来晃去……

    “姐，我知道了，你别玩我了行不！”

    身为北美地区古老家族亚当斯一族的后备，自然知道靠自己的手挣来的东西才是最值得撑到的。

    至于吃软饭……

    纳什尔堂堂一个大男子汉，怎么可能……

    不管了，这一口软饭先吃了再说，吃到肚子里就是自己的！

    “姐啊，谢了！”纳什尔来的那么早，连早饭都没来得及吃两口，现在，看着这一整条美食街……

    感觉自己瞬间有了动力！

    “你可知道，这些呆河马大厨，可都是那个华国训练家杨御呆呆王的麾下，呆呆王可是在哈坲精灵大学开设了一家呆氏甜品店，不说我们亚当斯，其他那些家里的小碧池，都一样盯着这美食领域的呆呆王！”凯莉虽然吃的非常矜持，但是依然满嘴流油，不过，在这油渍下的红唇，更加鲜嫩更加地迷人。

    “以前我不知道，现在我知道了！”

    纳什尔没吃上几小口，一根串串就没得了。

    这玩意儿，简直有毒！

    因为吃了一根之后，这舌头里面一股淡淡的辛辣一直刺激着纳什尔的味蕾，同时在这贝壳肉的串串上，还有一股最初的自然的海盐味道……

    这是纳什尔最喜欢的风味！

    直接一箭，正中红心！

    根本停不下来！

    “可惜我们的徽章币已经全部用换完了……”凯莉神情微微有些低落。

    “姐，我们赶紧去那羊羊赛跑吧，如果连续猜对了十轮，那么最终的大奖，那就能在这里敞开肚子大吃特吃了！”纳什尔灵机一动。

    就在这时……

    一阵香风飘过。

    纳什尔和凯莉脸色忽然一变。

    这一股有着鲜明特色的香水味……

    “纳什尔，多谢你的提醒，我们莱茵家族的人，现在就去羊羊赛跑的地方！！”

    “雅莱娜，你这个小碧池！”凯莉瞬间两只有着天蓝色瞳孔的眼睛陡然睁大。

    只可惜，那一群可恶的人消失的速度比他们想象中的还要快！

    “纳什尔，你说话能不能小声点！这么重要的事情，居然被莱茵那群小碧池偷听到了！”

    纳什尔能怎么办，他也很绝望啊！

    谁知道他一灵机一动，就把这关键的消息透露给了其他人……

    毕竟，不是所有人进来的游客都会看手中的指南啊！

    纳什尔之前实在无聊，就多看了几眼，没想到……

    可恶啊！

    “全体都有，我们一定不能让其他人抢先获得这份大奖，哪怕是在游乐园里，我们也不能输！”

    “这一次活动代号——美食总动员！！”

    凯莉高声宣布。

    ……

    杨小钰并没有享受着特殊的待遇，而是和普通游客一样，带着一只走路草一起在这游乐场之中游园玩耍。

    虽然杨御的出现不可避免地让这些小精灵们认出他的同时高兴无比，但是……

    受到这些小精灵们爱戴的感觉，真的很不一样。

    越是如此，杨小钰越是感到杨御哥在北美地区做了一件非常了不起的事情。

    “哥，以后我们自己那儿也会有这样的精灵天堂吗？”

    “那必须的，这边已经有了不错的经验，等到回国以后，建一个更大的，更能帮助到流浪小精灵成长的游乐园！”杨御非常自信地点头。

    白天在游乐园里游玩，晚上，可以参与一场精彩的演唱会表演……

    这样的一方天地，就是精灵世界最快乐的地方！

    “这里，确实就是一处梦幻的精灵乐园啊……”听到杨御和杨小钰对话的百合樱，看着这些路过的走路草们投来的一双双快乐与感激目光……

    心灵上，能够得到巨大的满足！

    这，才像是一个真正的训练家！

