    第73章 扯淡的身份

    沈天炼并没有亲自招呼他们，而是拿出手机找新任务，他可是最终Boss，现在出手多没意思啊？

    ……

    沈天炼拿出手机百无聊赖的看着大道衙门发布的悬赏

    任务：逮捕“气运之子”段誉，“挂逼”虚竹

    任务需求：需要掠夺二人一切变强的可能

    奖励：五万大道气运

    介绍：作为大道衙门刚刚转正的员工：乾坤守护者，只不过是十万品之后的城管罢了，大道气运类似于功勋值，获得足够的大道气运，可在大道衙门升官，获得更大的权利

    是否接受（是）（否）

    ……

    神仙姐姐，梦姑，灵鹫宫的小美人们，还有天龙八部世界的美人们，炼爷来了！沈天炼果断点击：（是）咽了咽口水惊喜的说到

    因为乾坤大人给他的特权是：可以打包带走一切愿意跟自己走的NPC，以及一切属于自己的资源

    ……

    一道七彩炫光闪过……

    沈天炼来到了一个风景如画的山谷里

    沈天炼的手机显示一张世界身份证：

    姓名：沈天炼

    别号：凌霄子

    年龄：未知

    籍贯：逍遥派

    身份：逍遥派掌门，凌霄宫圣尊

    ……

    沈天炼的脑海里传输来自大道衙门资料部部长：天道，发来的海量信息

    沈天炼整理好之后，觉得有些扯淡

    一身神骨的天纵奇才，被逍遥派掌门：逍遥子收为关门弟子，取名：凌霄子！醍醐灌顶毕生绝学，传尽两千八百年的功力后，将掌门之位禅位，深得大师兄：无崖子：大师姐：巫行云，小师姐：李秋水，李碧云，的喜爱，信任，尊重

    逍遥派并没有四分五裂而是被逍遥派新任掌门：凌霄子，重整旗鼓，逍遥派新掌门成立了：凌霄宫

    经过掌门小师弟的撮合：大师兄：无崖子和小师姐李碧云在一起了

    大师兄无崖子为了壮大逍遥派势力，创建：逍遥学院，专挑天下武学奇才培养

    小师姐李碧云：担任文化课老师

    大师姐巫行云和二师姐李秋水改变了性取向，不顾一切的在一起了

    但是世俗的目光让二人不得不分开

    大师姐巫行云终生未嫁，在天山建立了灵鹫宫，成为了武林盟主，收集天下美女：每年都给沈天炼送来各种各样调教好的绝世美女奴婢，奇珍异宝

    二师姐李秋水嫁给西夏国皇帝，结婚当天结合逍遥派众高手谋朝篡位，当了西夏国女皇帝，改国号：女儿国，担任国王，迎娶大师姐：巫行云，大师姐不光是武林盟主还是女儿国皇后，二人为了感谢小师弟，每月都给沈天炼送来各种各样的天材地宝，金银珠宝

    丁春秋并没有背叛师门而是老老实实的做了江湖第一神医，用毒药治病，效果奇佳

    苏星河因此也没有装聋作哑，跟小师叔：凌霄子掌门学了珍珑棋局

    ……

    没想到二师姐：李秋水当了女儿国国王之后，居然有了繁殖能力，和大师姐：巫行云：生了一个宝宝：名叫：李青萝，十几年后，李青萝认识一个超级渣男：段正淳，段正淳根本就不负责，李青萝只好找了苏州燕子坞的王姓富贵人家生了一个貌若天仙的小宝宝：王语嫣

    (本章完)

