    今夜的医馆，注定是不平静的，秦天让所有人都动手在医馆外四周挖出了一条沟渠，将所有从护卫们身体里吐出、流出的液体，倒入医馆外的沟渠之中，然后再用土回填。

    拿出早已准备好的药粉，顺着回填的泥土洒了一圈。

    做完这一切事情后，已经是凌晨三点半了。

    或许是大家都累了，也或许是受过惊吓的人们都感觉到了夜色带来的惊悚气息，在秦天的劝说下，都纷纷回房休息了。

    然而，秦天独自一个人，离开了医馆。

    他没有开车，向着市区的一家酒店跑去，几乎整个人是漂浮着的，脚和地面距离一直保持着十几公分的距离，秦天的目标非常明确，就是要把谷一凡解决掉，斩草除根。

    谷峰已经被杀掉了，谷一凡一旦知道谷峰被杀，这老东西必然会找机会报复秦天。

    这并不是秦天惧怕谁，而是他决不允许今天医馆的事情再一次发生，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，谷一凡就是一颗定时炸弹，随时可能在秦天的身边爆炸。

    谷峰已经被金珠妮做了手脚，谷一凡肯定也不例外，所以他必须死。

    从医馆到谷一凡居住的酒店，大约也有二十多公里。

    秦天并不是没车开，而是他并不想引起任何人的注意。

    此时，即便是凌晨三点多，谷一凡依然没有半点睡衣，他在酒店的房间里来回踱步。

    谷峰已经出去几个小时了，连一点消息都没有，谷一凡岂能不着急？

    不管是成与不成，对谷一凡来说，都无疑是一种折磨。

    杀光医馆里的人，这就直接对秦天开始宣战了。

    谷一凡当然清楚，和秦天宣战的后果是什么。

    这个年轻人身上有太多让谷一凡惧怕的手段了，他清晰地记得，徐山、谷峰是如何被秦天给废掉的。

    “怎么还没回来？”

    “已经好几个小时了，到底什么情况？不会是出事了吧？”

    谷一凡把脑袋探出窗外，望了一眼窗外，安静的夜里，连个人影也没有。

    就当谷一凡缩回脑袋的时候，一道黑影突然从黑暗出闪动而来。

    这道黑影不是别人，真是秦天。

    速度极快，只感觉一道影子一闪而过。

    谷一凡好像感觉到了什么，皱了皱眉头，心中一喜：“难道是他回来了？”

    可话音刚落，谷一凡也感觉有点不太对劲，谷峰虽说被金珠妮改造后，身体异于常人，可谷峰不管怎么样，也不可能做到如此快速的移动。

    “嗡！”

    想到着，谷一凡心中瞬间就慌了。

    他赶忙关闭窗户，又走到了门口检查了一下门锁，还特意掏出手机，询问门外的保镖是不是还活着。

    所有的细节都检查完毕没有任何异常后，谷一凡这才松了一口气。

    可他做梦也没想的是，当他转身准备回房休息的时候，黑暗的客厅里站着一个黑影。

    “啊……谁……”

    “啪！”随着谷一凡惊恐的声音响起，点灯被人打开了。

    一个谷一凡无比熟悉的人站在了他的面前，他那充斥着杀气的眼睛，还有那身廉价的休闲服，这个人就算是化成灰，谷一凡也依然认得，他就是秦天。

    此时的秦天，浑身散发出了一股令人望而生畏的冰冷气息。

    微眯的双眼，泛起寒光，试试盯着谷一凡：“老东西，看来你一直都在等我？”

    “你……你怎么进来的，我的门明明是关着的，而且……我从未开启过，你……你怎么会……”

    “你想不到的事情还多着呢，就好像我没想到你谷家爷孙二人，竟然也会选择用这种无比恶毒的手段来找我寻仇？哼哼……”秦天冷哼一声，一只手直指谷一凡的心脏，咬牙切齿地继续说道：“我来……是送你下地狱和谷峰去团聚的！”

    “什么，你……你杀了他？”谷一凡闻言，被吓的浑身瑟瑟发抖起来，甚至情绪瞬间失控了。

    孙子谷峰可以说是他唯一的期望，被秦天废了双腿之后，谷一凡不知道多少次动了杀秦天的念头，现如今，谷峰死了，这个结果，犹如一个晴天霹雳一般，把他劈的体无完肤。

    悲伤、仇恨、愤怒的情绪，瞬间涌现。

    “难道不该杀吗？”秦天的脚步开始移动了，他一步步缓缓朝着谷一凡走去。

    与此同时，秦天的身上涌起一股极其恐怖的杀气，让整个客厅的温度也随之下降了下来。

    谷一凡盯着秦天，他也清晰地感觉到了秦天给自己带来的威胁。

    “秦天，你伤我孙子，这笔账我还没跟你算，你倒要，一次又一次地挑战我谷家的底线？我不管你怎么进来的，既然来了，你也别想走了，外面有我十几个谷家最顶尖的保镖，杀你绰绰有余！只要我叫一声，他们就会马上冲进来……”谷一凡壮着胆子，对秦天发出了威胁。

    而在他说话的时候，已经拿起来手机。

    “砰！”

    秦天一指飙射出了一道气劲，直接击碎了谷一凡手里的手机。

    下一秒，秦天冷笑着摇摇头：“你觉得我会给你机会吗？”

    “你到底想干什么？”谷一凡彻底慌了。

    “你是不是真的是老糊涂了？你儿子谷峰冲动医馆里杀了几十个人，每一个人都死的极其惨烈，你现在问我要对你干什么？你不觉得你的这个问题非常的愚蠢吗？”秦天被谷一凡的问题给气笑了。

    “你……你别乱来，我……我们有话好商量？”

    “商量？你还有资格吗？你跪求雨爷爷，我破例让风老给谷峰救治，若你们爷孙二人不搞出这么多幺蛾子的话，或许也不至于变成现在这个地步，可惜，你们并没有珍惜我给你们的活命机会，甚至还恩将仇报，用巫蛊之术来害我这么多兄弟？哼哼……既然如此，谷一凡，你这条命，留不得了……不仅你的这条命留不得，你整个谷家，我都不会让任何一个人活着……”

    “不……你不能这样，你这样会遭天谴的，这件事不能怪我，那个女人……她……她根本不允许我们抗拒，你听我解释……”

    “砰！”

    在谷一凡紧张对秦天解释的时候，秦天不耐烦地再一次动手了。

    一道蛊针，穿透了谷一凡的一处穴位，血雾喷溅，谷一凡整个身体倒飞出去，重重地摔在了地面上。

    秦天眯着眼，一步步朝着谷一凡走去，站在谷一凡的面前，说了一句：“记住，下辈子别和我为敌，否则……我还会杀你……”

    说完，秦天双指再一次对着谷一凡的心脏飙射出了一道蛊针，而下一秒，谷一凡连开口说话的机会都没有，就当场被秦天给干掉了。

    低头看了一眼已经死绝的谷一凡，秦天冷笑一声，摇了摇头，脚下一点，整个身体犹如一道风，消失在黑夜之中。

    他就好像空气一般，消失的无影无踪，在这间酒店的套房里，也好似秦天从未出现过一样，充斥着诡异、惊悚的色彩……

