    盛绮雪将车子停好后，周轩交代她们姐妹俩不要下车，并开启危险报警闪光灯。然后他就自己下了车，在车子后方一百五十米处设置故障车警告标志。他做完这些就去前面车祸现场，看看能不能帮忙。

    周轩过去救了不少车祸的人，交警过来处理车祸也弄了很久。

    原因是一个大货车司机疲劳驾驶，撞到了旁边的路障侧翻了。后边的车来不及刹车就撞了上去，幸好没有出现死亡情况。不过到是有人重伤，但被周轩紧急处理了一下到也没有生命危险。

    这场车祸耽误了周轩他们很长时间，天色都暗了下来。现在再想赶过去比赛城市，那就要开夜车了。不过盛绮晴和盛绮雪还惊魂未定，心里也不怎么愿意开夜车过去。

    幸好这里离比赛城市也不是很远，而且比赛是从明天上午九点开始。他们最后决定，在前边的服务区住下。

    等盛绮雪把车子在服务区停好，他们一起去餐厅吃了晚饭。吃完周轩就拿着行李箱带着凯撒和盛绮晴、盛绮雪来到一家宾馆，打算开两个房间住宿。

    周轩假装从口袋里拿出钱包，然后对着前台小姐笑着说道。

    “小姐，来两间标准间。”

    两间房间刚好盛绮雪一间，然后他自己和凯撒一间。至于盛绮晴，随便她住哪一间房都可以。

    前台小姐微笑点点头，立刻对周轩回应道。

    “好的，稍等。”

    她在电脑上一番查询后，略微无奈的对周轩说道。

    “不好意思，先生，只剩下最后一间双人房了。”

    说完还满脸歉意的看了下周轩身后的盛绮晴和盛绮雪。由于刚才发生的车祸，有不少人的行程都被耽误了。最后都住服务区，所以现在客房才会这么紧张。

    周轩回头默默看了一眼盛绮晴和盛绮雪，暗自叹息一声对前台小姐点头说道。

    “嗯……那也要了。”

    现在再赶夜路去城里住宿也来不及，她们姐妹的状况都有些不太好。刚才遇到车祸的时候，他其实也被吓了一跳。这要是晚上再来这么一出，他估计要全力爆发才能保住大家了。

    前台小姐看着周轩身后的盛绮晴姐妹，眼睛露出一丝狡黠，然后脸上露出客气微笑对周轩回道。

    “好的，祝您住房愉快。”

    周轩、盛绮晴和盛绮雪登记完身份证信息后，就一起去了楼上的双人间客房。

    凯撒的检验检疫证明也给了前台小姐查看，并再三保证不会损坏东西。如果真的有所损坏会照价赔偿，前台小姐才勉强同意了下来。凯撒全程都很乖巧的跟在周轩他们身后，没有表现出什么不满情绪。

    它听懂了所有的话，所以也想尽量不给周轩添麻烦。

    周轩拿房卡将客房门打开，然后拿着行礼箱进去。随手打开灯，稍微打量了下，感觉还算可以。他满意的点了点头，然后转身对盛绮雪、盛绮晴说道。

    “雪姐，你和绮晴进去住吧。凯撒也留在这里睡，我去车上对付一晚。”

    盛绮雪不禁睁大了眼睛，紧紧拉住周轩左手说道。

    “这怎么行。”

    今天是周轩救了她们姐妹俩，怎么还可以让周轩去车上睡。哪怕周轩是自愿的，那她心里面也过不去啊。

    盛绮晴也赶紧拉住周轩的右手，眼里充满心疼与关爱对周轩劝说道。

    “是啊，轩哥。车上那么小的地方，怎么能睡的安稳。”

    她当然也心疼周轩，所以更不想委屈了他。

    周轩到是不怎么在意，笑着对她们姐妹俩说道。

    “没事，随便凑合一晚就行了。”

    他住过比这环境更差的地方，所以心里也觉得没什么。

    盛绮雪却用力将周轩拽了进去，满脸郑重的指着房内的两张床说道。

    “这里有两张床，我和绮晴睡一张床，你再睡一张床，不就刚刚好嘛。别的不要多担心，我们都是一家人。”

    说完脸色还有些微红，但还是假装出很自然的样子。

    盛绮晴听到这些话，立刻对着周轩猛点头。本来她也有些担心姐姐，心里还会有些顾忌。但看到姐姐主动提出来以后，自然是百分百同意了。

    周轩看到盛绮晴和盛绮雪两人的态度，然后点点头说道。

    “嗯……那好吧。”

    现在能睡在床上，他自然也不想去车上挤。本来就不是那么迂腐的人，提出这个建议也是为了照顾盛绮雪的情绪。既然人家自己都不介意，他当然也就勉为其难答应了。

    “汪汪……”

    凯撒看到事情谈妥了之后，立刻兴奋的跑进了房里。随意在角落一躺，就闭上眼睛开始睡觉了。

    今天它也蛮疲劳的，可以说是身心疲惫。刚才漂移停车的时候，着实把它吓了一跳，它都忍不住炸毛了。嘴里差点就忍不住蹦出一句“卧槽”来，现在终于可以好好休息了。

    盛绮晴和盛绮雪在收拾行李箱里面的东西，将自行准备的洗浴用品拿了出来。

    周轩则坐在床边打开了电视，假装在认真看电影。其实他心里也略微有些尴尬，尤其是对盛绮雪的。他现在回想在车上的操作，确实也有点不好意思。只能装作什么都没发生一样，默默看电视打发时间。

    盛绮晴转头看了下周轩，然后对盛绮雪说道。

    “姐，你先去洗澡吧。”

    盛绮雪笑着点点头说道。

    “那好。”

    说完她就换了双拖鞋，拿着毛巾、洗浴用品、换洗衣服走进了浴室。

    盛绮晴坐到了周轩身边，将脑袋靠在周轩肩膀上轻声说道。

    “轩哥，今天真的很谢谢你。”

    周轩伸手抱住了盛绮晴，转头笑着对盛绮晴说道。

    “你跟我还客气什么，该打。”

    说完就打了盛绮晴某个地方一下。

    盛绮晴发出一声惊叫，脸色羞红的望着周轩小声说道。

    “啊~，讨厌，姐姐还在里面呢。”

    周轩转头看了一眼浴室，听到里面传来了阵阵流水声。浴室门上装着一种可见度非常低的玻璃，但还是能隐隐看见浴室内的朦胧的曼妙身影。

