    在阿福的带领下，林北洗了个畅快的热水澡，随后来到了自己的房间。

    辞退所有人后，林北开启了只有自己能看到的人物面板。

    【姓名：林北】

    【武魂：盘古开天斧】

    【魂力：10级】

    【模拟点：18点】

    【可模拟时空：斗罗大陆·平行时空、叶问。】

    “开始搜索新的模拟时空。”

    【消耗10点模拟点，开始搜索新的模拟时空，预计花费72小时，请耐心等候……】

    这次要花费三天的时间吗……

    林北看了一眼还剩下的8点模拟点，开始新的模拟人生。

    【选定模拟时空：斗罗大陆·平行时空。】

    【消耗1点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    【地球2022年，你作为一名毕业即失业的青年，在夏天去河边游泳时，不小心溺亡，重生穿越到了斗罗大陆……】

    【6岁，你穿越到了一个叫林北的孤儿身上。】

    林北：“……”

    这次虽然不是从婴儿开始，但又是孤儿。

    合着我大穿越者注定孤儿是吧？

    【你在武魂殿魂师的帮助下觉醒了特殊武魂·仙豆。】

    等等！

    林北瞪大了眼睛。

    这个仙豆是他认识的那个仙豆吗？

    如果是……

    【因为你的武魂是一颗豆子，并未被武魂殿的魂师重视。】

    【你的先天魂力八级。】

    【你进入兰德尔初级魂师学院进行学习。】

    哦豁，这次似乎是天才开局。

    林北有些激动。

    多少次了。

    每次模拟人生不是刚穿越过去就死，就是过得非常凄惨，一点游戏体验都没有！

    【7岁，你努力学习修炼，魂力提升1级，达到九级。】

    【8岁，你的魂力达到十级。在学院老师的帮助下，你得到了三百四十年的容光藤魂环。】

    【获得容光藤的魂环后，你的武魂仙豆在治愈伤势的同时，可以恢复伤者的精神力量。】

    【这次猎取魂环，也暴露了你的武魂的能力，仙豆强大的治愈之力，得到了学院老师的重视，你回到学院后，被转入重点班。】

    哇哦，这次的模拟要起飞了吗！

    竟然被学院老师重视了！

    林北期待地看着刷新在视线中的小字——

    【9岁，你的魂力提升到11级，你的武魂效果在学院传开，你成了兰德尔学院的名人。】

    ……

    【12岁，你的魂力提升至13级，你从兰德尔学院毕业。学院老师推荐你去天斗皇家学院进修。

    但你想去史莱克看看。

    你来到索托城，结果发现史莱克学院还未成立。

    一番查询后，你知道自己穿越得早了。

    这是一个昊天双星还未崭露头角，黄金铁三角未曾显名的时代。

    统治武魂殿的，是那个威名震震的千道流。】

    【你进入天斗皇家学院学习，因为兰德尔学院老师的推荐，你得到了皇家学院的重视，你和还未成为大帝的雪夜成为了同学。】

    【13岁，你的魂力得到学院的帮助，成功提升2级，达到15级，同时，在雪夜的刻意拉拢下，你和其成为了好友。】

    【14岁，你在天斗皇家学院继续修炼，这天，雪夜进入森林猎取魂环，不幸遇上万年魂兽，受了重伤，你用仙豆救了对方的生命。

    雪夜感激你的救命之恩，用皇家珍藏的各种奇珍异宝助你提升魂力。

    这一年，你的魂力连升5级，达到20级。】

    【15岁，经过一番准备，雪夜请求皇家的魂圣强者带你前去猎取魂环。

    在魂圣强者的帮助下，你轻松得到了八百多年的疾风青豹的魂环。

    你的仙豆武魂从此不光拥有恢复精神力的效果，还拥有了增加速度的效果。】

    【16岁，雪夜继续为你提供各种奇珍仙草，祝你提高魂力，你的魂力晋升至23级。

    同一年，武魂殿千道流教皇退位，千疾寻登位，成为新的武魂殿教皇。】

    ……

    【18岁，你的魂力达到了29级，你和雪夜同时从天斗皇家学院毕业。

    雪夜利用自己太子的身份，册封你为帝国男爵。

    你来到落日森林的冰火两仪眼，利用冰火两仪眼浓厚的灵气修炼，魂力晋升30级。

    在雪夜的帮助下，你获得两千多年的地心青火莲的魂环，仙豆拥有了增加火属性伤害的效果。

    你的魂力晋升至31级。】

    【19岁，你静极思动，想要外出历练。雪夜虽然不希望你外出冒险，但还是给你暗中安排了两位魂帝作为守卫。

    你一路走走停停。

    一边救治沿途遇到的伤病之人，一边往诺丁城方向而去。

    这日，你来到一处靠近星斗大森林的小镇，遇到了一个拥有蔚蓝长发的女子。

    女子正在用魂力救治一个行将就木的人类魂师，你上前帮忙，用仙豆瞬间治好对方。

    女子对你的武魂效果感到十分惊讶。

    你们一番交流，互报了名字。

    女子说自己叫“阿银”。】

    我去！阿银？

    这不是唐三的老娘吗？

    我这是遇到了刚刚化形来到人间的蓝银皇？

    林北此时已经躺到了床上，一脸兴奋地看着眼前浮现的小字。

    在这个缺乏娱乐的异世界，模拟器的剧情跟看小说一样，林北看得那叫一个津津有味。

    【你和阿银结伴而行，带她游历人间。】

    【20岁，你的魂力突破到了34级。

    你和阿银继续结伴而行。

    你们一边游历人间，一边给遇到的受伤的魂师治病。

    你善良温柔的性格打动了阿银。

    同时，你喜欢上了这个美丽温柔的女子。】

    我去！

    这个剧情发展！

    我这是要截胡唐昊，自己成为穿越者唐三的爹吗？

    尼玛，这次的模拟人生剧情可真带劲！

    躺床上的林北看到这个剧情，心情十分激动。

    这剧情发展，有一说一，突出一个措不及防，又逻辑自洽！

    【21岁，你的魂力突破到35级。

    这日，你和阿银在郊外遇到了一个重伤的魂王，一番交流后，你发现对方竟然是原著中的赵无极。

    你用仙豆救治了对方。

    赵无极提出在你身边做一个守卫，报答你的恩情。

    你担心赵无极的暴躁脾气为自己和阿银引来麻烦，婉拒了对方。】

    ……

    【25岁，你的魂力晋升至39级。

    和阿银认识的四年间，你们几乎走遍了大陆的每一个城市——除了武魂城。

    同时，你的名声也传遍了大陆，被人们称为“仙豆神医”，传闻只要吃下你的仙豆，即使将死，也会立刻恢复成生龙活虎的样子。

    随着名声渐显，你担心阿银的身份暴露，带着她回到冰火两仪眼隐居。

    同年，昊天双星的名声开始崛起。

    】

    ……

    【35岁，得益于冰火两仪眼的灵气，你晋升至58级魂王，阿银则进入了成熟期。

    同年，雪夜继承天斗帝国皇位，册封你为帝国伯爵。

    阿银为你诞下一子，你为其取名林克。】

    林北：“……”

    尼玛，在这个模拟的人生中，他还真和阿银结婚生子了啊！

    只不过这个林克，不知道是不是唐三穿越过来的啊？

