    从陆天雄府邸离开，原先便以昏沉的天空突然下起了蒙蒙细雨，陆牧撑上一把黑伞，朝着陆家御兽治疗中心走去。

    和陆天雄一番交谈，虽然很多天马行空的问题未被解答，但有关这个世界的诸多知识，也已被陆牧牢记于心。

    令无数御使趋之若鹜的四座神秘之塔以及秘境……陆牧觉得自己若有机会，定然要带着陆炎去闯上一番。

    别问为什么一定要带上陆炎。

    问就是，猪脚扛锅。

    在御兽治疗中心中，看了片刻仍处于昏迷中，但要命伤势已经开始被逐步治愈的霹雳企鹅。陆牧内心盘算，按照自己陆家家主嫡子外加少年天才身份所能申请到的陆家育兽资源，以及自己利用手机象棋“偷袭”自家便宜父亲所“挣”来的翻倍零花钱。

    雷鹏鸟晋阶高等精英品质的育兽资源，以及让霹雳企鹅品质飞速跃升的育兽资源，应该不难获取吧？

    忽的，透过镜子。

    陆牧看到了窗外一只正站立在树枝上，任凭风吹雨打却巍然不动，神色凝重的鸟类，其内心稍稍叹息一声。旋即快步朝着屋外走去，走到大树之下。

    “小雷！”

    陆牧对着正望着屋内接受治疗霹雳企鹅的雷鹏鸟喊道。

    声音落下，雷鹏鸟扑腾翅膀来到陆牧肩膀上，翅膀抖动，一身的水亦是顺势甩到了陆牧的身上。

    陆牧：“……”

    “下次浑身湿漉漉，要么先进御兽空间，要么先把身体弄干。”陆牧擦拭着脸上的水渍，对着雷鹏鸟命令道。

    不知为何，雷鹏鸟跟陆牧前世宝可梦动漫中的皮卡丘一样，不喜欢进入御兽空间（精灵球）。而陆牧也是顺着雷鹏鸟的性子，只不过这雷鹏鸟当真是一点个人卫生都不讲，陆牧觉得自己有必要好好教育一番。

    “呢喃！”瞅着被自己弄的浑身湿漉漉的陆牧，雷鹏鸟歉意的鸣叫一声。旋即，其的目光看了眼治疗中心内的霹雳企鹅，又是看向陆牧……

    “不必过分自责。”

    陆牧看到了雷鹏鸟眼神深处的自责，伸手薅了薅它的脑袋：“剧毒天蝎临阵突破，掌握钻地技能，这是谁也想象不到的。虽然书中有记载，御兽在生死危机之间有着临阵突破或者临阵掌握技能的事迹，但没想到，我们的运气居然如此之好，这点小概率事件都能撞见。”

    “呢喃！”雷鹏鸟摇了摇脑袋。

    它表示：都怪自己。

    如果自己再谨慎一点，那自己就可以完全预防剧毒天蝎施展钻地技能，届时，后面的一切都不会发生。

    闻言，陆牧意味深长的看了雷鹏鸟一眼。

    他虽然觉得这件事情，雷鹏鸟已经做的足够谨慎无需苛责，况且雷鹏鸟以中等精英品质御兽大败高等精英级的剧毒天蝎，这已经很勇了。

    但想到小雷这家伙的谨慎有些病态，此时是个不错的性格扭转突破口。

    咳嗽一声，陆牧顺着雷鹏鸟的话接道：“确实，如果你再谨慎一点，这一切很有可能不会发生。”

    雷鹏鸟：……

    我客套一下，你丫的还当真了。

    不过其心里对于陆牧这句批评深表赞同。

    它扬起鸟头，表示：就让这场暴风雨来的更惨烈一些吧。

    “小雷啊。你有的时候过度谨慎了，这并不是说你现在的谨慎不够完美啊，只是我觉得，你的谨慎可以再优化一点。”陆牧试探性道。

    雷鹏鸟翻了个白眼。

    需要再优化一点，不就是不够完美的意思吗？

    自己的御使说话，还真容易前后矛盾。

    但对于能够想出“补尾刀”这等神操作的陆牧，雷鹏鸟觉得自己这位御使提出的建议有着十分之多的可取之处，便露出悉心听讲的姿态。

    “其实，你可以转变思路。”

    陆牧望着雷鹏鸟，整理了一下措辞，开口道：“你想想，你每次对敌，并不隐藏气息。虽然没有暴露太多实力，但气息的泄露，何尝不是不谨慎的一种表现。”

    气息泄露也是不谨慎的表现？

    雷鹏鸟一愣。

    “你想想啊，虽然你每次对敌，无论强弱都是全力以赴。但对于其他御兽而言，它们对待一些气势较弱的御兽，是不是一开始都露出些许轻视之心？”

    陆牧拍了拍雷鹏鸟的脑袋，解释道：“你自己在野外也待过，肯定也见过有御兽示敌以弱，然后反杀敌方的景象。”

    雷鹏鸟迅速点头。

    它表示这种场景自己见的实在是太多了。也正是见的太多了，这才让它对待每场战斗，都全力以赴。

    “所以啊，示敌以弱其实也是谨慎的一种。你想想，你示敌以弱，对方无法掌握你的底细，而你却能掌握它的大概实力，对战之时，你是不是能够抢占先机和主动权？”陆牧循循善诱道。

    此时，他正在将雷鹏鸟往另一条道路上带。

    以前的雷鹏鸟虽然谨慎，但不够稳健。

    要知道它的御使拿的是背景板的剧本，还是随时都有可能面临祭天危险的那种。

    有了剧毒天蝎的经历之后，陆牧也觉得自己得转换一下思路，于是，他将这种思路加在了雷鹏鸟的身上。

    而恰巧，雷鹏鸟正好对这种思路十分感兴趣。

    这个思路就是：不主动招惹是非，不过度展露实力，平时保持低调，尽量扮猪吃老虎。

    前世看过不少“苟”流的网文，陆牧亦是了解其中的精髓。

    他陆牧也是要“苟”到大结局的男人。

    “所以了。小雷，你需要铭记以下几点。一是隐藏底牌，你有十分实力，藏拙七分，展示三分。这样如果有人要算计对付你，你也能打它个出其不意……二是少管闲事，专注自身强大才最重要，他人议论或者虚名，通通可以不要，自己实力强，就足够了。”陆牧低声讲述，雷鹏鸟却是倾听的十分认真。

    倾听之时，其还在心中做好笔记。甚至还自行脑补这些场面，自己若真按照陆牧所说去做，再搭配上自己谨慎的性子，很多事情可以保证万无一失，以及自身安全。

    “第三，就是逃。明白局势，局势不对，立刻开溜。咱们可不是什么猪脚，拥有临阵爆种或者危机碰机缘的气运，所以，危机关头，保全自身，尤为重要。”陆牧的话语深得雷鹏鸟的芳心。

    其听的越来越认真，陆牧正好关于这方面的点子好多，讲述起来亦是滔滔不绝。一人一鸟于大树之下交谈，一时之间竟是忘了时间流逝。

    片刻后，陆牧说的唇角舌燥，雷鹏鸟也是听的芳心大作。

    陆牧觉得要考校雷鹏鸟一番，便开口道：“小雷，请听题。”

    雷鹏鸟立刻昂首挺胸，丝毫没有先前半点失落的样子。

    “假设你现在是名背负任务的勇者鸟，要去击败恶盈满贯的大魔王。但你现在实力微弱，大魔王派出杀手截杀你，并以无辜群众威胁你，你该如何做？”

    “A：慷慨就义，为大我舍小我。”

    “B：观察局势，寻求机会。”

    “C：无视威胁，飞速逃窜，提升实力，日后再战。”

    “就一个答案，你选择哪一个？”陆牧期待的看向雷鹏鸟。

    雷鹏鸟若有其事的思虑一番，只觉得这三个答案都模棱两可，旋即小心翼翼的伸出翅膀比划一下。

    示意自己选择B。

    “观察局势，寻求机会，此事可有一线生机。但你要记住，咱们不是猪脚，咱们是背景板，这种有一线生机，几率渺茫的事情，不到万不得已，千万不能选。万一祭天剧本，直接将咱们祭天了呢？”

    陆牧点了点头，开口道：“而A更不能选，莽夫之举。为大我舍小我固然重要，但此时牺牲并不能拯救无辜群众，毕竟都是恶盈满贯的大魔王派来的人，难免会违反约定。”

    “所以，正确答案是C。”

    “先保全自己，提升实力，日后再战。”

    “其余事情，由猪脚顶，猪脚顶不住，我们再顶。”

    雷鹏鸟：……

    这话，咋跟常理相悖了？

    好病态。

    但自己内心强烈的赞同感，又是什么鬼？

    话说，什么是猪脚啊？

