    东境，白沙丘陵，矿山车站。

    临时搭建的哨塔伫立在站台附近的高地上，警惕的哨兵和装甲车辆共同守卫着这座车站，一辆特殊的货运列车正停靠在一号站台旁，列车后半部分是数节开放式载货底盘，其中一部分底盘上已经堆上了货物，而列车中段唯一一个空着的底盘则正在等待装载。

    伴随着低沉的机械运转声，一辆大型牵引车在引导员的指挥下驶上了装卸区高台，牵引车后面拖拽的沉重栈板上覆盖着巨大的苫布，苫布挡住了它内部的货物，但从其庞大的体积以及隐隐约约的轮廓便可判断，这恐怕不是什么寻常的矿石或机械设备。

    站台上，皮特曼正注视着货物转移的最后流程——提升装置的挂钩已经连接在牵引车后部的托盘上，工程人员正在为托盘的减重符文补充能量，负责押送的士兵已经有半数登上列车，两名军官正带领着其余的士兵检查列车各处的情况，以确保万无一失。

    皮特曼身旁，白沙矿业的负责人霍姆忍不住咂咂嘴：“说实话，这恐怕是世界上最没人敢抢的货物了……”

    “但仍然需要严密防范，万物终亡会那样的疯子永远是存在的，”一位留着单马尾、身材较好、英姿飒爽的年轻女骑士很严肃地说道，“尤其是它还需要中途更换运输工具，再小心一些也不为过。”

    皮特曼笑着看了这位女骑士一眼：“玛格丽塔小姐，别总是这么紧绷绷的——男士可不喜欢石头一样的女士。”

    玛格丽塔一脸严肃：“我是一名骑士，然后才是女性。”

    “……跟菲利普一个类型，”皮特曼嘴角动了一下，嘀嘀咕咕地说道，“说起话来真没趣。”

    这位女骑士是今天才抵达白沙地区的，她奉命将那至关重要的货物一路押送到圣苏尼尔——这将是一段颇为漫长的旅途，尽管先进的交通工具大大缩短了旅途的时间，但由于魔能轨道目前的覆盖范围有限，她必须先带着队伍乘坐列车前往葛兰地区，随后再连人带货转乘货船，沿水路一路途经塞西尔、康德、磐石地区，穿越整个圣灵平原，最后抵达圣苏尼尔——总体路程可不短。

    她的任务将是陛下加冕的重要一环。

    任务的压力，再加上本身的性格使然，这让这位玛格丽塔小姐始终显得有点紧绷，对皮特曼而言，和这样的人交流起来是颇为无趣的。

    他的小声嘀咕完完全全落在了玛格丽塔的耳朵里，这位性格颇为认真的女骑士转过头来，很正经地说道：“大师，如果我的说话方式让您不快，我很抱歉——我确实不是个有趣的人。我们接下来还要共同行动很长一段时间，我会尽量不影响您的心情。”

    “别别别，你这么说话我更受不了了……这怎么比菲利普症状还严重的，”皮特曼使劲摆着手，紧接着又有点感叹，“不过话又说回来，现在塞西尔军团里像你这样‘标准’的骑士数量还真是不多啊，战场晋升起来的骑士大多都没什么时间学习你们那一套东西……”

    “那些在战场上晋升起来的骑士更值得尊敬，他们的忠诚和勇敢配得上他们的头衔，”玛格丽塔很认真地说道，“我曾听菲利普将军说过，这是个已经开始天翻地覆的时代，旧的东西会被淘汰，新的东西会将它们取代，这是必然的趋势。而至于您所说的‘那一套东西’……或许里面有一些内容已经不合时宜，但忠诚和尽责总是必要的，它们在新的骑士身上也会延续下来。”

    皮特曼忍不住上下打量了玛格丽塔一眼，突然带出了一丝感慨：“姑娘，你应该很为自己的身份自豪吧？”

    玛格丽塔挺了挺身子，露出一丝带着矜持的微笑：“或许很多人都认为骑士这种身份仅仅意味着一个好出身，但我觉得能通过努力来证明自己配得上这个身份是更值得自豪的事情。”

    她没有过于掩饰自己的自豪和骄傲，而是选择了用矜持的方式来表达出来——这是符合骑士仪典规范的，因为一个合格的骑士不能回避或隐藏自己的优秀特质，即便是为了表现谦逊，也必须将这些骄傲之处适当地表现出来。

    听到对方的话，皮特曼定定地看了玛格丽塔一会，往日里的嬉皮笑脸不知何时已经收敛起来，他带着一丝出神，仿佛是突然陷入了某段回忆。

    玛格丽塔困惑地眨眨眼，低头看了看自己身上，确认仪态没有问题之后才开口：“大师？我刚才说的话有什么问题么？”

    “不……我只是突然想起了一个老朋友……”皮特曼轻声叹了口气，悠悠说道，“多年前我刚认识他的时候，他也说过类似的话。”

    “您年轻时也认识一位骑士么？”玛格丽塔产生了一丝好奇，继而有一些期待，“说过类似的话……那我倒是想和那位先生认识一下，他应该是一位值得尊敬的人。”

    “可惜，那家伙没机会认识你这样美丽的女士，他很多年前就死了，”皮特曼摇摇头，“而且那家伙也只是说过类似的话而已，性格上可不怎么正经，哪怕活到今天你也不用指望他是个老年版的菲利普——倒是跟拜伦有点接近。”

    玛格丽塔没有在意皮特曼后面的调侃，只是有些遗憾地抿了抿嘴唇：“已经去世了么……抱歉，我不该提起的。”

    “没事……都很多年前的事情了，我这样的老年人不会跟你计较这个，”皮特曼扯着嘴角笑了起来，随后转过脸去，看着正在装车的货物，深深叹了口气，“而且比起那些已经死掉的……活着的才更让人纠结。”

    铰链活动的咔啦声从不远处传来，在机械装置的辅助下，经过减重的货物被安置在了列车的载货底盘中段，士兵们上前用撬棍扳动着底盘上的锁扣，将载货托盘和列车底盘咔咔锁死。

    一阵风从平原方向吹来，掀起了苫布的一角，在那一瞬间，一副巨大颅骨的部分结构在苫布的缝隙间一闪而过。

    哨声在站台上响起，指挥官开始集合士兵，安排剩余人员登上列车。

    “帝国时代么……让那家伙胆战心惊了半辈子的东西，终究是没了啊。”

    皮特曼轻声咕哝着，迈开脚步，向着属于自己的车厢走去。

    几名在旁边等待的学徒立刻上前，接过了老德鲁伊的手杖，搀住了他那衰老佝偻的身体。

    玛格丽塔站在原地，看着老德鲁伊离开的背影显得有一丝困惑，但很快她便把这些和任务无关的事情放到一旁，这位来自康德的女骑士整理了一下自己的着装，转身对霍姆点点头：“霍姆先生，我们这就起程了——感谢您的协助，祝您接下来的任务顺利。”

    霍姆露出一丝微笑，脱帽致意：“祝一路平安，骑士小姐。”

    伴随着一阵响亮的笛声以及接连响起的符文低鸣，庞大的货运列车缓缓启动，沿着站台的方向不断加速，向西驶去。

    霍姆目送着这趟特殊的“货车”离开，随后才转身向着站台外面走去。

    他要做的事情还很多——

    伪神之躯的残骸采样已经结束，有价值的实验样本在前几日便分批送回了塞西尔城，剩余的血肉骨骼也被彻底切割，其中颅骨将运去圣苏尼尔，献与皇帝，其余骨骼残骸将运往南境，并被分割送至数个研究设施或秘密仓库，以做长时间的研究所用。

    当得知那些残骸背后的真相时，这位奴工出身的矿山负责人曾感觉脊背发凉，回到矿山之后整夜难眠，然而在看到那些切割的血肉和骨头之后，他的恐惧烟消云散，此刻仅余感叹——

    神明的力量被人类窃取，被人类复制，最终被人类消灭，这个世界……真的是要天翻地覆了。

    而作为一个本身就不信教的人，霍姆现在要去处理伪神之躯运走之后留下的那个现场。

    一名穿着黑色短外套的助理从旁边走来，询问道：“先生，上级有说过怎么处理那个大坑么？”

    运走伪神之躯后，矿山和河流之间多出了一个巨大的天坑，那大坑的规模是如此之大，以至于变成了个令人头疼的难题，填平是不现实的，但要说派上用场，矿业公司的助理们一时之间又想不出用处来。

    “我们先去勘察一下大坑周围的土质和地形，明天布鲁斯先生就会带领工程队过来，”霍姆点头说道，“政务厅已有规划——将白水河的水引入那个大坑，造个人工湖出来，矿山取水会更方便，人工湖周围也可以建造居住点。东境已经是我们的了，不必再考虑当初和罗伦家族签订的开发协议，这片矿区……是时候扩大规模了。”

    助理有些惊讶地睁大了眼睛：“人工湖？”

    “是啊，名字都起好了，就叫白沙湖，”霍姆扭头看了一眼采掘区的方向，耸耸肩，“我原本还以为要再在这里炸个三五年才能造个湖呢，没想到来自深海的朋友们提前帮我们啃了个坑出来……”

    ……

    轻柔的海浪拍击着沙滩，拍击着搭在沙滩边缘的庞大合金壁垒，明媚的阳光照耀着白沙，星舰，岩石，哨站，以及散落在这些事物之间的、来自深海的朋友们。

    深海的朋友们在沙滩上瘫了一片，如这午后的阳光一般慵懒。

    成千上万的人鱼瘫在沙滩上晒太阳，景象蔚为壮观。

    在这慵懒闲散的气氛中，设置在沙滩各处的扬声设备中传来了某位海妖的声音：“三十分钟到了，全体都有，翻面！”

    一少部分海妖抬起头看了看，寥寥几个响应者使劲伸了个懒腰，随后啪叽一声用尾巴拍着沙滩，原地翻了个面，但更多的海妖却连头都没抬起来，只是继续在这令人（鱼）懒洋洋的阳光中晒着尾巴和身体，甚至连翻面都懒得翻。

    进行广播指挥的海妖也没再出声——似乎是懒得再提醒第二遍。

    延伸至陆地的星舰尾部引擎平台上，海妖女王佩提亚看了一眼沙滩上的景象，长长的蛇尾轻轻摆动：“让姐妹们分成三批轮流进食是正确的……那些食物中掺杂的杂质需要更多的气力来过滤和净化，它们放大了我们进食后的‘惰化效应’。”

    对海妖而言，饱餐之后晒太阳并不是生性懒惰，而是正常生理活动的一环——为了能够转化那些陌生的能量与物质，她们必须借助来自巨日的魔能辐照，因为她们自身并不具备处理那些能量的能力。

    事实上，就连通过晒太阳来转化能量和物质，也是她们在抵达这个世界之后努力适应和进化的结果，在来到这个世界之前，海妖们根本没有“晒太阳”的概念。

    她们原本生存的世界没有阳光可晒，那里只有无尽的汪洋，和近乎永不停息的狂风暴雨雷鸣闪电。

    “新食物的杂质确实不少，却为我们带来了珍贵的能量补充，以及全新的原始能量样本，”一位蓝色长发，脸颊鳞片较为明显的海妖在旁边说道，“经过实际测试，在摄取新的能量样本并进行适应性改造之后，所有姐妹对这个世界的适应能力都有了不同程度的增强，再加上虹光技术为我们提供的纯净奥术能量作为辅助，很多姐妹已经能微弱感知到那种被称作‘魔力’的东西了。”

    “魔力啊……”佩提亚轻声说道，低下头，搓了搓自己的手指。

    一小簇奥术火花在她纤细的指尖迸射出来，短暂而明亮。

    “这是个对海妖而言很不宜居的世界，但终于……我们可以慢慢把这里当成是家了。”

    “如您所言。”

    “海瑟薇，在下次联络时通知提尔，将人类族群‘塞西尔’提升到二级接触标准，”佩提亚说道，“我们将乐于和陆地上的朋友分享海洋的知识——如果他们将来有勇气挑战海洋的话。”

    （诸位，硬核周边来了！！希灵主题的信用卡（希灵卡）已经上线，办卡直升VIP、送8888点币、送180天畅享卡会员、送300元畅享礼包、送专属徽章，前500张免费申请。

    申请方法：起点读书APP-个人账户页-起点星专属卡-下拉找到对应作品卡点击即可申请

    PS：这算是希灵系列在点娘平台上的第一个官方周边吧=。=大家如果有使用信用卡需求的随缘支持一下，用不上的收藏也行……）

