    送走了满腹心事的李振兴，李之玉坐在床上沉思。

    明天到了报社，把公安同志开得证明给报社的主编看过之后，登报声明的事儿，自然就能办下来了。

    只是，她想着，怎么也是市区，东西总比县里好，她准备去趟百货大楼，看看成衣的样子。

    李之玉虽然脸色恢复了，但是做了一天车，身体还是疲乏的很，很快就倚着被子，盖着军大衣睡着了。

    李振兴回来，进屋看到小妹睡着了，没敢出声，把买来的包子放到桌子上，就出门回自己的房间了。

    到了房间，李振兴才有时间想想刚才跟李之玉的对话。

    他们的父亲死的时候，他还小，记得没有大哥清楚，到现在他对父亲的印象已经模糊了。

    只记得那个男人，每次回家，都会把他托在脖子上，带着他在村里晃悠。

    剩下的记忆就是爷奶死了。

    他们的父亲是独子，爷爷奶奶受不了打击，每两年就相继去世了，只留下他娘一个弱不禁风的女人扛起这个家。

    再后来，大哥为了这个家，也不上学了，再然后是他。

    这些年，要不是大哥在货运站上班，他们家不会有余粮接济小妹。

    他也知道，娘的私心。

    把小妹嫁到韩家，一是确实跟着当兵的，好赖不会缺钱花，饿不着肚子，而是，韩穆怀人风评不错，三就是因为韩穆怀是个当兵的。

    这是李母一辈子的遗憾。

    他还知道，娘的炕被底下，放枕头的地方，有一张照片，那是一个男人，少时不懂事，他拿出来给大哥看，被娘用荆条狠狠的抽了一顿。

    自打那之后，他知道了，那个照片上的男人，是他们的爹。

    今天要不是小妹提起来，他都已经很多年没有想到过他们的父亲了。

    他和大哥已经学会在了成长，学会了如何担起这个家，也已经过了需要父亲的年纪了。

    不过，他娘不信，说是没有见到李父的尸骨，她就认为他还活着。

    在李母年轻的时候，逃荒到李家村，是李父救了她一命，即使他在外边不想回来了，她也不希望他死了。

    所以这么多年，他们也没给李父上过坟，因为他根本就没坟墓。

    这也是，李母那两年跟他们爷奶闹僵了的原因。

    想到这些，李振兴心中郁闷，不由锤了身下的被子两下。

    深呼吸之后，平复了心情，开始吃买回来的包子，至于死去的人，还是不要扰乱自己的心神了，他要打起精神，保护好小妹，要是小妹出点儿什么事儿，回去，韩穆怀不得炸了窝才怪呢。

    李之玉这边在处理报社的事儿。

    韩穆怀接了孩子回来，掏钥匙开门的时候，旁边的大门打开了。

    伸出了杜娟的大脑袋。

    “韩厂长，又是你接孩子啊？你们家小李呢？”杜娟说完，还好奇的往韩穆怀家看。

    韩穆怀知道她的作风，忍了忍，深吸一口气道，“嫂子，我媳妇儿回娘家了，有事儿吗？你看孩子们也挺冷的，要是没事儿，我们就进去了。”

