    郁烛又咽了一次口水。

    景沿的上衣没拿，他胳膊受伤了，不方便自己穿，只能来叫郁烛帮忙。

    郁烛看着那近在咫尺的腹肌，还有紧实又完美的胸膛，下意识想伸手揩一把油。

    景沿见郁烛迟迟没有动作，低声催促：“郁烛，你在干什么？”

    郁烛回过神来，低着脑袋，拿着他那件宽松的上衣过来。

    她的耳根子是热的，脸颊上也微微泛红。

    郁烛努力克制着自己的视线，艰难踮起脚尖，帮景沿把那件上衣给套进去。

    景沿倒也十分配合地弯下了身子，双臂张开，让她帮忙把袖子拉好。

    景沿的上衣顺利穿起来了。

    下一秒，他反手一搂，将郁烛紧紧拥在自己怀里，下巴微低，搁在她那单薄的肩上。

    只听见他低低笑道：“郁烛，你是不是想摸我的腹肌？”

    那沙哑磁性的音质，宛如夏天剧烈的风，吹卷过林梢端上。

    郁烛被说得脸红耳热，身后是景沿的身子，紧紧贴着她。

    她觉得现在很热。

    景沿同她贴得那么近，哪怕是隔着两层布料，那烫得人心乱的温度依旧半分不退。

    郁烛承认，她心慌了。

    郁烛试探性地推了推景沿，企图拉开距离：“景沿，太热了，你别贴那么近。”

    男人只是轻笑了一声，低沉的腔调儿中有几分揶揄：“现在知道怕了？”

    以前她来拨撩他的时候，可不见得会怂一下。

    景沿也不会过分逾矩，只是轻轻亲了一下她的耳畔，便抽身退开了。

    可郁烛还是被撩火了。

    她的指尖微动，不自觉地攥紧衣角，试图用这种小动作来缓解自己的紧张和内心的燥意。

    景沿主动亲吻了她的耳畔，这种小动作，真是又撩又温柔。

    郁烛的心跳控制不住地乱了那么一瞬。

    等她回过神来，景沿已经远离了。

    郁烛头一次在景沿面前溃败，败给了他的一个小亲吻。

    “景沿。既然你没有什么事儿，那我就回去了，拜拜。”

    郁烛已经想逃了。

    景沿有私心，想让她多陪一会儿，下意识地低哼了一声，还捂起了自己那只受伤的胳膊。

    刚迈了一步的郁烛又顿住了。

    郁烛担心地皱着眉，还走了过来：“景沿，你是不是胳膊疼了？”

    景沿这次专门卖可怜，不装坚强了，“嗯，很疼。”

    “那……那该怎么办？”郁烛压根就不知道该怎么帮他缓解疼痛。

    景沿招了招手，叫她靠近一点，郁烛走近，在他的身侧坐下。

    “郁烛，再陪我一下，可以吗？”这样子的景沿，像是在……撒娇？

    郁烛一下子被戳到了心里那片最柔软的区域，不舍得走了。

    她果断决定留下来陪他。

    都说人在受伤的时候是最脆弱的，谁都不例外。

    郁烛今个儿算是见识到了。

    景沿那双狭长的眸子低阖着，旁侧的胳膊微弯，肘子压在沙发的扶手上。

    郁烛在他身边，哪怕只是看着他那张脸，都不会觉得无聊。

    “景沿，你打算什么时候去休息啊？”她打算等景沿上床休息了再走。

    景沿现在还不困，他胳膊上的疼痛随便一下都会牵扯他的神经，“不急。”

    郁烛撇了撇嘴：“好叭，你要是想休息了，记得和我说。”

    “嗯，知道了。”景沿微顿了一下，十分礼貌地说：“郁烛，谢谢你来照顾我。”

    郁烛笑吟吟地望着他：“这算不算你欠我人情了？”

    景沿不禁失笑：“你……想要让我欠你人情？”

    如果是这样的话，那他这次受伤并不划算啊。

    哦，是他救了他哥，所以是他哥欠了他一次人情。

    这亲兄弟得明算账。

    景沿暗暗在心里记下了。

    郁烛闲着无聊，戳了戳他的手指：“如果你真的欠了我人情的话，你打算怎么还？”

    景沿动了动唇，开玩笑一样说了一句很惊人的话：“肉偿？”

    郁烛眨了眨眸子，有几分不知所措的意味，“哎，我可不是馋你的身子啊。”

    景沿终于翻起了陈年旧账，“那你说说，你一开始接近我，是为了什么？”

    一谈到这个，郁烛就心虚。

    她总不能说是冲着他那块世界名表上的黑宝石而来的吧？

    她怕被景沿打死！

    景沿见郁烛不吱声，又继续说：“是我这张脸，还是我的声名？”

    景沿对这个问题很执着。

    郁烛哎了一声，腮帮子鼓了鼓：“我不是那么肤浅的人。”

    如果纪仪在这里听到了郁烛这句话的话，估计又会指着她的鼻子骂了，就她那么馋宝石的模样，还有脸说自己不是肤浅的人？

    纪仪可是清楚得很，郁烛的家产几乎都是宝石，尤其是各种稀罕的宝石。

    郁烛曾经在两个月内赶拍了十个代言广告，为的就是多赚一点钱，能买下稀罕的宝石。

    只不过是在这两年里，市面上的稀罕宝石少了不少，郁烛收藏宝石的动作也就消停了下来。

    郁烛第一次和景沿闹上热搜，还不就是因为一颗黑宝石？

    景沿可不信她这话，但看破不说破，郁烛不主动告诉他，他也懒得一直追问下去。

    景沿真是拿捏准了郁烛的小心思，“你难道不喜欢我这张脸吗？”

    郁烛低笑，贴过来亲了他的脸一口，“当然喜欢。”

    郁烛这么吃他的颜？

    景沿又笑了，因为受伤而导致的坏心情都愉悦了不少。

    ……

    景沿胳膊受伤去了医院的事情在次日清晨上了热搜。

    是有人在医院认出了戴口罩的景沿，偷偷拍照片发到了网上。

    有不少盐粉表示心疼，纷纷跑到他的微博下面留言。

    还有一些不理智的粉丝冲到了邓导的微博那边，叫剧组给个说法。

    下午。

    邓导就发微博声明了事情的起因经过，并且郑重道歉，还问罪了相关的剧组工作人员。

    景沿这一受伤，戏份的拍摄又得延迟了。

    不过他是男二，戏份没有男女主角那么多，现在就差一场杀青戏没拍。

    邓导把他的戏份都延后了，让景凛和郁烛先拍。

    今天是钟铉出现在地下交易所的戏份，她一身黑衣黑裤，打扮得很普通。

    只不过那张脸依旧是十分具有攻击性。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：从今天开始，我要为自己正名！我很行，我可行了！】

