    第39章一铜板

    第二日，便启程回了郴州老宅。

    嫡姐受了伤，全城的大夫都被请了去。

    青青的脚伤便一直耽搁着，直到傍晚忱音再次不死心的出去寻，却没走几步就看到一个提着药箱的女郎中主动上前问，“姑娘是否要瞧病？专职跌打损伤，包治包好，价格还低！”

    忱音顿时一喜，就将女郎中迎进了院子。

    果真如女郎中所说，不知她按了什么穴道，就那么一扭动，姑娘疼得喊了声后，脚就能动弹了，但脚踝还是肿得很，女郎中便拿出了一个陶瓷小罐，“睡前醒来擦一下，不出七日包好！”

    这么神？

    忱音眼睛都发光了，但随即又有些黯淡，她们没多少钱了.....

    “只需要一个铜板！”女郎中接着说。

    忱音瞪大了眼。

    一铜板？

    她有些不确定，“大夫，你是不是说错了价格？”

    “有吗？”女郎中想了想，“好像没有吧，就是一铜板呀。”

    忱音挠了挠脑袋，就掏了铜板递过去。

    女郎中接过来，就笑眯眯的走了。

    看着女郎中的背影，忱音直感叹，这种治病救人还不收取高价的好人活该长命百岁。

    却不知女郎中转身出了老宅，就从一位老嬷嬷那里拿了一锭金子。

    **

    青青正趴在床上看话本。

    屋门被敲响，青青应了声，便被推开了。

    是江芙。

    她已经换了身宋府老宅侍女的服饰，原本凌乱遮住眉眼得长发也被打理整齐，扎了个双丫髻，娇俏可爱，怀里端着药，双眼扑闪扑闪的看着青青，“姑娘，喝药啦。”

    没想到经历了这么一遭，再回来见到江芙，小姑娘已经换了个模样，可见身上的伤也好了大半，青青顿感欣慰，将药接过来喝了后，便问：“近些日子过得还好吗？”

    江芙点头，眼睛亮亮的，“我现在在厨房帮忙，里面的姐姐都很好相处，她们见我年纪小，就总会帮衬我，还会笑着温柔对我说话，我很喜欢。”

    青青抿唇笑着，“喜欢就好。”

    江芙下意识蹭了蹭青青的手掌，像一只猫儿般娇俏，这个年纪的小姑娘就该这样娇憨些。

    忽的，江芙眉头一蹙，道：“不过最近厨房发生了一件怪事。”

    青青道：“怎么了？”

    江芙：“最近总丢东西，倒不是一些很重要的东西，就是吃的，总是做好了就莫名其妙丢了，每次都害得厨房要急匆匆的重新做一份给主子们送去，有时候因为时间太赶了，没能及时送到，姐姐们挨了不少骂呢！”

    “竟有这事？”青青一边摸着江芙的脑袋，一边说，“许是有哪个小贼饿了肚子，便来厨房偷吃食。”

    江芙握紧拳头，“我要抓住这个小贼，不能再让姐姐们挨骂了！”

    “我相信阿芙能做到。”青青笑的温和，如同邻家的姐姐，总是带着像阳光般的温煦，“小贼肯定是挑着你们都不在厨房的时候来的，你可以看一看经常丢的是什么饭食，又是经常在什么位置丢的，然后你准备准备放上去，悄悄躲在角落里，那贼人一来，你一棍子敲上去，不就抓住了？”

    江芙眼睛一亮：“我就这样做！”

    (本章完)

