    “唉……，那就算了，不进去就不进去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”老妪露出感慨神色：“我也没什么事，就是听大河有出息了，想过来看看。”

    两个青年护卫看看寇穷，觉得副舵主也太不近人情，这么个老人家要见一面舵主，还要阻拦，心肠也太冷硬了。

    况且这老人家又是舵主的家乡人，是很亲的，这个副舵主就不怕舵主将来知道了，会追究他？

    不过他们只是两个小兵，还真没有资格质疑副舵主的决定，只能遵从，不情愿的挡在老妪身前，叹一口气：“老人家，你可以改日再来！”

    “好吧，改日再来也好。”老妪点点头。

    她说着话，转身慢慢的往外走，看着她的背影有孤零零的感觉，让两个地护卫更加的难受，觉得自己好像做了什么十恶不赦的事。

    他们再看向寇穷。

    寇穷眉头紧锁的盯着老妪背影，摇摇头道：“我们打起精神小心一点儿！”

    “是。”两人忙点头。

    寇穷缓步往里走，恰在此时，一道青影蓦的闪现在他跟前，挡住他的路，正是先前的老妪。

    老妪仍旧颤颤巍巍宛如随时会被风吹倒，双眼昏浊，很难想象刚才那么快的身法是来自于她。

    寇穷知道自己所判断的没错，这老妪果然有问题。

    老妪昏浊的目光盯着他，一眨不眨。

    寇穷觉得这两道目光似乎要把自己看透，说不出的别扭，汗毛竖了起来，感受到了莫大的威胁，生出拔腿便跑的冲动。

    “副舵主……”两个护卫要上前。

    寇穷猛一抬手，示意两人不要过来，沉声道：“你们离开。”

    两人一怔，不解其意。

    “去找舵主！”寇穷沉声道。

    “是。”两人这下听明白了，于是看一眼老妪，忙跑了出去。

    副舵主不愧是副舵主，眼力不是他们能比，眼前这个老妪是扮猪吃老虎，明明一身深不可测的修为，还说什么是舵主的老乡，肯定是假的，骗他们玩玩，其实是要找舵主的麻烦！

    想到这里，他们气愤之余，也是无奈，自己这一身先天修为，在外面已经是高手，但到了大风舵，却成了最末等的，什么忙也帮不上。

    他们纵使拼命的努力，也追不上大伙，好在，在大风舵修炼的度是自己从前的三四倍，这么下去，在三十岁之前达到天外天高手也并非不可能。

    据说在大风舵是有办法进入胜境，突破到天外天高手的，这也是大风舵如此吸引人，如此抢手的原因所在。

    因为有光明圣教为基，没有人怀疑这一点。

    寇穷看他们消失，暗松一口气。

    他们现在武功寻常，但都是可造之材，培养好了，都是天外天高手，对大风舵至关重要，就这么夭折委实是莫大的损失。

    他迎上浑浊的目光，按捺下转头便跑的冲动，冷冷道：“你到底是谁，要干什么、”

    “赵大河是你们的舵主？”老妪缓缓问道。

    寇穷道：“不错，咱们舵主正是赵大河。“

    “那就好。”老妪露出一丝笑容，蓦的一闪出现在了寇穷的身后，身形之快出常理。

    寇穷即使感应到不妙，警兆乍起，一只小巧的右手已经贴上了他后背。

    他心寒如冰，知道要完了。

    “砰！”宛如一道春雷炸响，他觉得后背传来一道强横无比的推力，好像被巨浪席卷升空，在空中翻了两个跟头，卸了力气之后转头看去。

    楚离已经出现，接住了老妪的这一掌。

    老妪正是丁瑞洁所扮。

    楚离天王掌与她的九杀掌相交，竟然平分秋色，两人都是退了一步，但两掌相交形成的力量却浩荡强横，把寇穷推出很远。

    “你终于来了！”丁瑞洁淡淡道：“跟小歌陪罪去吧！”

    她说罢一掌再次拍出。

    楚离忽然后退一步，隔开五步远，一掌拍出，周围天地灵气汹涌而至，瞬间将掌力扩大，另一掌同时击出，与这道掌力相合，凝成了一个拳头。

    这拳头大小的拳劲儿旁人看不出，他的大圆镜智看得清清楚楚，能够看到陡然加的过程，瞬间击中了丁瑞洁的右掌。

    “砰！”掌劲相交再次出闷雷般的炸响。

    寇穷忙远远的避开，躲到了一个石狮子后面。

    他能感觉到石狮晃动了一下，似乎要被推得移位，吓了他一跳，暗叹好刚猛的掌力，当真不可硬撼，还是舵主修为高深。

    楚离露出一丝笑容，终于不怕丁瑞洁了，天王掌威力宏大乎想象，让他底气十足。

    “你这是什么掌法？”丁瑞洁淡淡问道。

    楚离道：“你猜猜看。”

    他不想让别人知道这是天王掌，况且当初领教过天王掌的人没有活着的，自己不说，旁人也不知道自己用的是天王掌。

    丁瑞洁淡淡道：“赵大河……，有趣！”

    楚离扭头道：”寇穷，你先回去，让所有人都不得出来！

    “是。”寇穷忙答应一声，翻墙落进了舵内。

    楚离扭头看丁瑞洁：“你想干什么！”

    “其实我不必亲自出手报仇的。”丁瑞洁淡淡道。

    楚离皱眉不语。

    丁瑞洁道：“要是孙明月知道你的真正身份……”

    楚离微笑道：“什么真正身份？”

    他的心不停的下沉。

    终于还是被她算到了，不过她到底算出多少，是不是要诈自己，倒是不能不防。

    “能混进光明圣教，你可算是第一人了。”丁瑞洁似笑非笑看着他：“你觉得我是诈你的吧？”

    楚离摇头道：“我听不明白你在说什么，混进光明圣教？”

    “你不是大离人吧？”丁瑞洁似乎很享受的看着他，如猫戏老鼠，先要好好折磨一番。

    楚离皱眉道：“我是孤儿，到底是哪的人谁也不知道，怎么，你对我是哪的人很感兴趣？替梁吟歌报仇不用知道这个吧？”

    “生死有命，小歌的命就是那般，我虽想改变却没能做到，这是没办法的事，谁能抗得过天呢。”丁瑞洁淡淡说道。

    楚离道：“那就好，你能想得开再好不过，咱们也不必斗个你死我活。”

    “小歌的命是他的事，替不替他报仇是我的事。”丁瑞洁淡淡道：“我活着无趣，有事做也挺好。”

    她爱的人都先后离去，剩下她孤零零一个人在世上，实在没有意思。(未完待续。)