    夕阳下，一处略显老旧的小山村，一座用土砖堆砌的农家的门口，一位干瘦的老人犹豫了良久，才终于鼓起勇气，一脸坚定的敲响了有很多缝隙的院门。

    “咚…咚…”

    没敲两下，就听到了屋内传来一个苍老的女声：“这大晚上的，谁啊？”

    强自镇定，他大声回答道。

    “是我…”

    屋内的人明显听出了声音的主人是谁，瞬间惊起，屋里传出了走动的声音。

    而他也明白，她…马上就要出来了，不由自主的就紧张了起来，好似他刚才根本就没有鼓起勇气一样。

    就在院门口的老人陷入焦虑的时候，一阵急促的脚步声由远及近，很快…门就开了。

    他再一次见到了这个女人，这个除了他过世的母亲以外，对他最重要的女人。

    他…有点激动，有点惶恐，有点自惭形秽，更是不由自主的低下了往日那高高仰起的脑袋。

    她却是激动的看着眼前的这个男人，这是多长时间了，是十天还是一个月，亦或是一年，她记不清了。

    而他这一次主动上门，就是她一直所期望的。

    两人诡异的沉默了好一会儿，她才强压下自己心中那澎湃的情绪，满眼温柔的看着眼前的男人。

    “你…有什么事吗？”

    这一刻，他好像比年轻的时候上战场还要紧张，失去了说话的能力，只是徒劳的张了张嘴，却说不出一个字来。

    良久，他的沉默终究让她失望了，这一刻，她感觉整个人生都变得灰暗了下来。

    她绝望了，转身就准备回家。

    他听到了动静，心知要是错过了这次，那么以后就知道还有没有机会了。

    想到这，一股不知从何而来的勇气，由心直达肺腑，他紧张的伸手紧紧的拉住她的手，不让她离开，他终于声音嘶哑的说道。

    “别走…我有话想跟你说。”

    她转过身来，脸上满是惊喜，满眼都是希望的光，好似在期待着什么。

    他却又低下了头，索性一股脑的倾诉着他藏在心中的话语：“其实，我一直喜欢你，只是，我觉得我配不上你。”

    “为什么？”

    他不由自主的抬起头，却正对上了一双目光灼灼的眼睛。

    “为什么你会觉得…你配不上我？”

    “因为我受了伤，医生告诉我…我终生不能生育。”

    她听后大惊，不敢置信的说道：“啊，这不可能啊，我好多次早晨，看到了你…”

    说到这里，她意识到自己说错话了，赶紧闭嘴不言。

    这…是两个概念啊，他赶紧解释道：“啊，只是不能生育，又不是不能…”

    聊这个话题就有点太尴尬了，两位老人家都有点不好意思开口了。

    院门口一时间诡异的安静了下来。

    还是她最先打破了沉默，一脸笑意的确认：“那个…你说你一直喜欢我。”

    “嗯，其实，自从见到你的第一眼开始，我就喜欢上你了，然后一直都是，只是…我一直都没有勇气罢了。”

    她的脸红了，人也好像瞬间年轻了几十岁，有了一丝年轻时的风采，他都看呆了。

    她听后心中甜蜜，嘴上却抱怨着：“哼，那你为什么现在却愿意说呢。”

    “因为…我不想再一次错过你了。”

    她怔忡的看着他，良久才道：“我也不想错过你。”

    两人情难自禁的拥抱在一起。

    这一刻，错过了几十年的他们终于走到了一起，拥抱着幸福。

    …

    其实，由于农场离村子不远，所以中午休息的时候就有不少员工忍不住，把东西送回了家，这下几乎全村的人都知道了这件事情，更是有不少人亲自去看过。

    也就是这样，这些重新回归农场的员工，也再次成为村里人羡慕的对象。

    至于，之前为什么没有这样羡慕，那是因为…贾易这个农场毕竟是属于私人性质的，大家都不确定在他那里工作是好事是坏事。

    现在好了，有他们亲身经历，农场员工不仅包吃包住，还有节假日福利可以拿，都比得上城里的小领导了。

    所以，村里人都羡慕了。

    当然了，总是有不少人见不得别人好的，说了一些怪话。

    比如，村里某为尖酸刻薄的大婶就当众提出了异议：“工资都还没发呢，说不定就是骗人的。”

    这话一出，那些员工家属可就不愿意了，纷纷出言反驳。

    “人家农场就在那儿，骗我们有什么好处？”

    “就是啊，他花那么大的代价重开农场，还在乎工资那点小钱。”

    “你是吃不到葡萄就说葡萄酸吧。”

    “没错，你们家那位自己错过了机会，不相信人家，不愿意去，现在好了，后悔了吧。”

    …

    她当场败退，只能灰溜溜的走了，只是心中很是不甘，心里也怪到了她自家丈夫身上：哼，要不是你不去，那些东西不也有咱家一份吗，而且，农场包吃包住，还有工资拿啊，现在我都成村里的笑柄了，你给我等着，回家就收拾你。

    一回到家，她就急急忙忙的找到她的丈夫，一脸愤恨的揪住他的耳朵。

    “啊，痛，痛…你这个婆娘又发什么疯。”

    他疼的都跳起来了，却也正好脱离了女人的魔爪。

    她脸色铁青，怒吼道。

    “你说呢，村里发生的事情你不知道？”

    男人却是委屈巴巴的说道：“我知道啊。”

    “知道…哼，既然知道，你还坐的住，那些东西本来应该有咱家一份的…”

    他也不说话，只是默默承受着她机关枪式的火力轰炸，他心知现在不能还嘴，得让她发泄出来，不然就不是仅仅动嘴的事情了，还该动手了。

    但是，他却在心里驳斥道：哼，你还有脸来怪我，当初不是你不让我去的吗，说什么农场铁定干不下去，去了的都是傻子，丢了家里的工分，还白给人家干活。

    好不容易等她说累了，他这才自信满满的说道：“放心吧，老婆，他们干不长了。”

    …

    傍晚，回到家的施工队成员和农场的员工们，就受到了家人的热情“款待”。

    毕竟，他们可都是拿了好些东西回家的，那可是自家过年都舍不得买的东西啊。

    毕竟，他们…谁家也不富裕啊。

    而米，油，肉，布，这些东西可都是他们家庭的必需品。

    而且，有了这些东西，虽然这两天只是元旦，但是家里也胜似过年了。

    而且，这些也算给几人吃了一颗定心丸，毕竟他们是给私人干活，待遇问题不可大意啊。

    天色渐晚，明亮的灯火中，老人，妻子，孩子都开怀的笑着，眼睛里闪烁着光芒，只觉得生活越来越好，日子越来越有盼头。

    这就是他们的幸福。

