    无垠的虚空中，不到半个时辰，出现了七、八个顶天立地的高手，这些人都是从四面八方赶来的，有人甚至双手撕开虚空，从裂缝里钻了出来，足见这些人实力何其恐怖。

    八名高手手汇合，其中一名鸡皮鹤发的老者声音沉重道：“屠魔令旗现世，穹渊必有异动，让所有人开赴陀罗星域。”

    一个样貌是青年模样，但年纪不知几何的青年问道：“谁祭的屠魔令？”

    “还能有谁？衍机……”

    “他是不是看穹渊哪不顺眼了啊，怎么还把屠魔令祭出来了呢？”

    这时，另一个中年答道：“我听说最近穹渊那边不太平，昨日、今日，穹渊都有恶战，似乎是邪月门在找茬，但情况如何，目前还不是很清楚。”

    众人你一句我一句的说着，最终还是那鸡皮鹤发的老者打断道：“行了，不要乱猜了，衍机这个人还是很有分寸的，不会因为一时之怒而惊动整个诸星界，屠魔令出，天地必有异动，穹渊必有变故，不说了，马上通知四方同道，给我尽快前往穹渊。”

    中年闻声，连忙道：“此事，要不要通知盟主？”

    “他早就过去了。”老者大喝了一声，皱着眉头钻进了虚无中。

    “唉，又踏马要出事了，这异魔也是该死，不好好在穹渊待着，老捣什么乱。”中年被骂了一通，感觉脸上无光，但还是拿出传讯晶石，开始传讯。

    屠魔令一出，天惊地动，没过多久，从天河星界、到东极星界，几乎所有星域的高手全部被惊动了。

    天河星界，某幻墟古城之中，两名高大的男子龙行虎步的走出了殿外，望着美轮美奂、犹如仙境一般的幻墟洞府，其中一名男子将一只全身长满华丽羽毛的巨大火凤唤了出来。

    “去吧，通知诸星域，马上赶往穹渊。”

    另一边，一个隐秘的劫境之中，一个矮个子的道童走了出来，光着脚，手里拎着一个破瓢，弹指向天上祭入一道指剑。

    刹那间，起码数十人出现在空中。

    道童背着手道：“盟主有令，穹渊有变，所有人即刻赶往穹渊。”

    诸如此类的事情，在屠魔令惊现于世之后的几个时辰之内，整个诸星界的各地到处都在发生着。

    青瑶幻墟，新圣城……

    新任圣星盟主李团朴步伐匆匆的走出了殿外，心神一动，破界遁空，片刻后，来到了新圣城的上空。

    新圣城，足可容纳数千万人，李团朴站在空中，脚踏祥云，手里托着一口金鼎，声若洪钟道：“圣星九宿听令，本盟命令尔等即刻亲率各部人马，前往穹渊汇合，不得有误。”

    天上，二盟主广明子释青阳和阿罗鬼鲍勋飞了过来。

    自从大盟主北冥南落破虚飞升之后，这三个人就是圣星盟的绝对中流砥柱，二盟主释青阳和阿罗鬼鲍勋围过来问道：“什么事？这么急？去穹渊干什么？”

    大盟主李团朴叹了口气，脸色有些沉重道：“屠魔令出，穹渊必有异动，诸星界怕是要不太平了。”

    话音落，一向高高在上的释青阳和鲍勋也是凝重了起来。

    屠魔令一出，诸星界风起云涌，自此一刻起，所有的恩怨纠葛全部靠边站，四大修盟、十大氏族，诸多修真星，乃至各种小打小闹的势力、天宗，全部倾巢而出，不顾一切的朝着陀罗星域进发。

    这一刻起，暗沉沉的无序世界仿佛被千万道光华照亮，无数深不可测的高手，纷纷从自家洞府飞出，远赴穹渊，准备屠魔。

    这一刻起，诸星界的妖魔势力全部偃旗息鼓，夹起尾巴做人，躲在自身的洞府里闭户不出，生怕引起诸星界的强者讨伐。

    这一刻起，各大坊市交易区全部闭市，尤其是围绕着陀罗星域的坊市交易区、避难所，到处都是人。

    这一刻起，所有的修真星都进入了严密的防范警戒，因为他们不知道屠魔令现世是什么意思，究竟是诸星界屠魔，还是异魔已经离开了老巢。

    ……

    同一时间，陀罗星域的某劫境之中，衍机真人在祭出屠魔令旗之后，根本不去理会那丢出去的宝旗，任由其在空中大放光彩，随即用手指着风绝羽道：“你了解墨陵，跟我走，其它人跟他走……”随后衍机真人又指了指鸡头冠道人。

    “我跟你们去……”圣宫仙子站了出来。

    衍机真人愣了一下，风绝羽连忙解释道：“这是本星圣光殿的殿主，曾与墨陵、还有另一位叫青权子的阁主三足鼎立，她很了解墨陵。”

    “一起走，用最快的速度赶往那摩幻墟，你们有问题吗？”

    “没有。”

    “跟着我，抄近路，我们可能要横跨穹渊了。”

    话音落，所有人的表情变得肃穆起来。

    横跨穹渊！

    意思是从穹渊的上空直接飞过去，这在以前，无异是一种找死的行为，因为穹渊中的异魔，就在穹渊附近活动，这种异魔，遇到非我族类的修行者，哪怕就是妖魔，也必然会在第一时间攻击，从来没有过迟疑和妥协。

    不过无所谓了，因为就在衍机真人当机立断的作出决定之后，众人就看见远处的天空中，一道道流光密密麻麻的赶了过来。

    一开始的时候，它们就像天上的星星，忽明忽暗，可是没过多久，那一道道流光就变成了密集的人群，成群结队朝这边赶来。

    “四大氏族的人到了，来的是淳于氏族的人，也难怪，他们离这是最近的。”班琮激动着看着天空，赞叹道。

    风绝羽扫了班琮一眼，这个时候，也没有什么客气不客气的事儿了，他直言道：“班兄，我们或许会回宏图星，你的人，就跟着我们吧。”

    “嗯，反正早就答应你帮助你对抗异魔了，我的人马上到齐了，我跟你们走。”

    “若梦。”风绝羽回头喊了一声，上官若梦等人飞来。

    “班琮，我在天河星界最好的兄弟，他会跟着你们回宏图，你们一起走，我先行一步。”

    “你自己小心。”上官若梦忧心忡忡的叮嘱了一句。

    这时，洪巨象、毕雀、狂狮也走了过来，道：“羽帝大人，我们也同行吧，异魔乱世，天下共诛，多个人多一份力量。”

    风绝羽没说什么，只感激的点了点头。

    衍机真人扫过众人，眼中闪过赞许之色：“你是班族的班琮？”

    班琮一怔，道：“真人知道我？”

    “听说过，不错，班族虽未在抗魔联盟之列，但你能为天下计，实为不易，班琮，要活着。”衍机真人别人没说，只叮嘱了一句——要活着。

    什么意思？

    对抗异魔，危险重重，随时随地，都会丧命，能在这个时候大义凛然的加入抗魔联盟的队伍中，衍机真人对班琮很看好，甚至不吝惜赞誉之辞，当众夸奖。

    而如果这件事让班族的族老知道了，肯定又要在心里给班琮加分了，因为他得到了个半步神境强者的称赞，这很不容易。

    “还有你们……”衍机真人看向洪巨象等人：“异魔当道，天下当同仇敌忾，无分彼此，老夫替浩瀚诸星界，谢过尔等。”

    风绝羽看出来了，衍机真人是一个正气凛然的老人，他对异魔的痛恨，以及对诸星界的眷恋和看重，都是发自肺腑的，这里就像是他的家乡，不容任何邪祟染指。

    一切事宜确定，衍机真人对瞎眼和鸡头冠说道：“这些人有一部分是宏图星的，他们熟悉本星的环境，我先行一趟，你们带他们跟上来，要快，顺便给我传讯四大氏族，每个氏族至少安排一千人跟着我和风绝羽的路线，无论他们用什么办法，必须将把那摩幻墟到宏图星的路线给我趟出来，传讯蒋元易，所有四大氏族的人马上到穹渊外汇合，给我锁死穹渊。”

    衍机真人说这番话的时候是非常亢奋的，也非常愤怒，瞎眼一听这话，表情变得无比严肃：“真人，直接锁死穹渊，是不是不合适啊，那得多少人啊？”

    “人？人马上就会来，源源不断的来，狗日的，老夫都把屠魔令旗祭出去了，还怕没有人吗？穹渊的异魔没有大动作，在眼下这个节骨眼上不是什么好事儿，它们肯定在有意封锁消息，而老夫屠魔令一出，穹渊必有发现，定会有所行动，现在不把穹渊锁死了，让异魔全都跑不出来，那才叫不合适，照我说的办。”

    “那要是异魔出手了呢？”瞎眼又问。

    “那就跟他们干，宏图星那边至少数千万异魔，如果墨陵觉醒成了异魔神，那边的压力定会极大，所以穹渊这边必须给我锁住，旦凡他们敢离开穹渊，就给我杀，来多少杀多少，一个也别让他们跑出去，人手要是足够，就踏马给我杀进穹渊，一鼓作气，荡平了穹渊，让天下再无异魔。”

    衍机真人的话霸气无比，而从这方面就能看的出来，他对穹渊的痛恨，以及那种面对危机意识的临场应变，都是非常靠谱的。。。

