    转眼便又是数日时光过去，如今距离那东洲大比之事，也不过只剩下二十天左右的时间了。

    李黄也已是在李哲的传讯之下，再度返回了东华宗，至于孤影组的事务，则是熬猛敖烈以及沙摩柯代为管理，倒也是不会出什么岔子。

    此刻，李黄、婵娟以及郭昂和徐宝儿正端坐在这烟霞岛正殿之中，而李哲则是坐于首位。

    李黄是一副不在意的样子，反正李哲让他做的，他便照做就是了。

    至于郭昂和徐宝儿，两个初生牛犊不怕虎，倒也是没有任何危机之感，有的只是一抹莫名的激动，特别是郭昂，此刻面色都是略显涨红。

    唯有那婵娟捏着手掌，看着首座之上的李哲，神色之中有着些许的犹豫之色。

    之前他已是前去打探过了这东洲大比之事，自是知晓，往年东华宗弟子，平均境界都是处在金丹境后期。

    眼下自己这五人，除却李哲之外，剩下的人，却是连平均水平都相差甚远，这让婵娟怎能不担心。

    见着下方神色各异的众人，李哲嘴角带着一抹笑意，淡然说道：“你们莫要担忧，本次大比我自是有把握，之所以选择你等，便是因为你们都是我的心腹，比斗之中，我也方便施展一些。”

    听着李哲的话语，其余三人皆是点了点头，婵娟则是咬了咬嘴唇，抬头望了一眼李哲后，才是低声说道：“岛主……婵娟实力不济，若是与您同去的话，恐怕……”

    “无妨，便当是去游玩一番了，万事有我。”

    李哲淡笑着摆了摆手，轻声说道。

    闻言，婵娟苦笑了一声，却也是将自己还要说下去的话语给止住了。

    见状，李哲这才是手腕一挥，手中灵光瞬间散出，而后分化成四道光芒，落在了四人的跟前。

    这时，他们才是看清楚了，李哲给他们的，不是其他的，而是李哲前些日子，炼制出来的符篆。

    现如今，李哲已是炼制了整整四十张符篆，正好他们四人一人十张。

    因为这符篆的炼制，需要消耗极多的剑意，且可储存剑意的符篆材料过于稀少，饶是李哲，到了现如今，也不过只是炼制出来了这四十张。

    “这些符篆之内，每一道之中，都蕴含了我所放置之建议，金丹境的修为，在这剑意之下，无法伤到你们，自保有余。”

    李哲看着众人接过符篆之后，才是轻声说道。

    听着李哲的话语，李黄郭昂以及徐宝儿三人皆是嬉笑着道谢收下了，婵娟也是犹豫了一下后，将符篆手下，对着李哲恭声道：“婵娟定不负岛主的期望！”

    见状，李哲这才是微微点了点头，朗声说道：“行了，今日叫你们过来，便是让你们莫要多想，借着这最后的二十天时间稳固心神，之后一切听我指挥便是。”

    闻言，众人皆是恭声应是，对着李哲抱拳一拜后，这才是都回到各自的洞府，准备开始修炼了。

    这二十日的时间，对于修士来说，不过转眼即过罢了，这点时间，也只够他们用于稳固修为，将状态提升至巅峰了。

    便是四人离去之后，李哲也是长舒了一口气。

    现如今，他对于这东洲大比，心头也已是有了一定的数了。

    整个东洲大比，前边的夺旗之战，有着李哲带队，李哲自信可以拿到尚算不错的能力。

    而作为排名最为主要的最后的决战，实际上一个队伍，一人不败，是可以持续战斗的。

    而李哲，却是可以自信，自己绝对能够处于不败之地！

    而便是李哲所看过去的方向约莫百里之外，李哲的分身正盘膝坐在一颗树木枝干之上，在他分身的身上，一道流光正在静静的流转。

    那光芒，便是李哲分身突破元婴之时所获的元婴神通光芒！

    有着自己的分身存在，那些同为金丹境的其他修士，根本就无法伤及李哲分毫！

    “灵统真人……此番，可就要让你再度失望了啊！”

    李哲低声喃喃了一声，这才是一个起身，向着自己的房间所在，缓步行去了。

    时间缓缓流逝着，距离那东洲大比之期，也是愈发接近。

    而关于李哲选人之事，也是在整个宗门之中，引起了一阵沸沸扬扬的讨论声。

    须知尽管宗门中的弟子虽说对于李哲的实力十分的自信，但是李哲这次选的人，在他们眼中实在是过于儿戏，因此关于李哲不将宗门荣誉放在心头的说法，也是越传越广。

    这其中，自然是少不了灵统真人一脉的推波助澜！

    如今李哲在宗门之中的声誉实在是过高，单论声誉一块的话，甚至连那些元婴境长老，都未必有人能够超过李哲。

    因此，若是想要在李哲失利后对他进行完美的制裁，这时候先降一下李哲的声誉，自然是十分必要的！

    “师兄！李兄到底是怎么想的，您给透个底啊！莫不是真打算破罐子破摔？实在不成，叫上我们几人，即便是带着他两名弟子，也能拿个不错的成绩啊！”

    此刻，玄化殿的偏殿之中，孟真阳坐在客座，抬头对着上首位的左长生说道。

    听着孟真阳此言，一旁的杭眉韩道二人也是点了点头。

    他们三人如今都是金丹境后期的实力，若说是带上他们，多少也是能够保证一定的名次的。

    原本三人是准备直接去询问李哲的，但是想着又担心会打扰到李哲等人调整状态，因此才是会来到左长生的所在。

    闻言，左长生微微摇了摇头，轻声说道：“李师弟心头所想，我也是实在不知。”

    听着左长生的话语，众人都是面色一沉，目光之中都是带着些许的担忧。

    普通弟子不知道，他们可是知道的，这一次，灵统真人可是亲自盯着李哲的，若是这次失利，恐怕回来之后，李哲受到责罚不说，这首座之位，都是未必能够保住！

    “你等也莫要担忧了，李师弟向来便是会给人带来惊喜的，这一次，我等选择相信他便是了！”

    左长生见着众人脸上的忧色，轻笑着开口说道。

    “并且，此番的比斗，我也是向着师申请了，之后我也会随队前去！”

    说到这里，左长生的脸上，也是带上了一抹淡笑。

    虽说知道左长生身为长老，跟去也不能给李哲什么帮助，不过听着左长生会同行前去，众人的心头也是莫名宽慰了一些。

    虽说李哲入宗时间不长，但是为人不错，自也是有了不少的好友，如同他们一般担忧李哲之人，自然不在少数。

    饶是他们对于李哲的实力十分有信心，但是此次乃是各大宗门最为顶尖的弟子之间的比斗，饶是再相信李哲，这一次心头也都是觉得李哲这次恐怕是玩脱了！

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是到了东洲大比时间的前三天。

    今日，便是出发时间了。

    这日清晨，李哲便是带着自己的两个弟子，以及李黄和婵娟，到达了东华宗的宗门广场之上。

    这次的的东洲大比，虽说是李哲等人的战斗，但是也是会带上一些较为顶尖的弟子，通过观看他们的战斗，来增加一些修行感悟。

    此刻，在这宗门广场之上，除却李哲等人之外，整个内门的弟子，也是来了十余人。

    由灵明紫府真人作为代表，同时还有两名长老参与，整个东华宗，此番倒也是派出了不弱地战力前往，这也是侧面证明了这东洲大比的重要性。

    虽说这比斗的名次东华宗可以不在意，不过表面上对于这比斗的重视还是要有的。

    很快，当所有人全都到齐之后，灵明紫府真人才是淡然说道：“此番比斗，乃是东洲所有宗派都会参与，你等要注意仪态，莫要失了我东华的威严！”

    “弟子遵命！”

    闻言，这些弟子当即是对着灵明紫府真人抱拳一拜，恭声应道。

    见状，灵明紫府真人微微点头，目光略带着一抹深意的看了李哲一眼，轻声道：“你此番乃是代表我宗出战，若是取了荣誉，我自会亲自为你争取奖励，若是失了我宗威严，恐怕这次其他真人，也不会饶你！”

    听着灵明紫府真人的话语，李哲微微点了点头，他自然是知道，这灵明紫府真人口中所说的，便是那灵统真人了。

    “你现在选择的这些人，趁着现在还未出发，你可要换人？”

    灵明紫府真人看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲轻笑着说道：“真人请放心，弟子即为首座弟子，这等代表着宗门荣誉的比斗，弟子自是不会儿戏！”

    听着李哲的话语，周遭众人皆是看向了李哲身后的婵娟等人，一个个目光之中都是毫不掩饰的流露出不信任的神色。

    能够前去观战的，无一不是天赋过人的内门弟子，自是看不起李哲这个连小宗门都未必比得过的组合。

    不过灵明真人倒只是淡淡的点了点头，应声道：“既如此，我等便出发吧！”

