    听闻东周之名，卫铮恨声道：“只可惜我眼下实力不济！”

    卫风深吸一口气，拍拍兄弟的肩头：“我们，都下功夫吧，旁的话不多说了，我要前往至尊那里了。”

    他看向卫超然：“爹，你们多小心。”

    卫超然颔首：“至尊肯开恩，你定要把握机会，切不可行差踏错。”

    “我明白。”卫风又向半海道人一礼：“请道长多多周全。”

    半海道人微笑点头：“贫道自会尽力。”

    他指点卫风路径，卫风向父母地底告别，然后独自离去。

    半海道人同卫家其他人一起，则向古神教疆域行去，不过他们没有前往古神教总坛，而是额外找地方先隐藏行踪。

    他们消失后不久，一片雨云，便笼罩此方天地。

    雨中，中年男子不打伞，破旧油纸伞夹在腋下，不停咳嗽。

    他肩头隐隐现出血迹，正是“雨师”成叔至。

    卫零修炼枪法，锋芒毕露，一点寒芒无坚不摧，攻击力卓绝。

    舍身拼命之下，决死一击叫成叔至都挂了彩。

    只可惜双方实力客观差距仍在，死战不退的结果，就是真的战死。

    没有卫零，卫家其他人对成叔至来说基本就彻底没了威胁。

    卫风虽然化身幽冥神，但本身修为境界还低。

    成叔至一路搜索一路追来，但越是追赶，他越是疑惑。

    种种蛛丝马迹表面，有相当够分量的人，在帮助卫家逃亡。

    什么人，敢冒如此天下之大不韪，援护出了幽冥神的卫氏家族呢？

    一定要说有谁，成叔至只能想到魔皇陈洛阳。

    但陈洛阳眼下应该还在隐匿疗伤。

    要收容卫家，必须他本人出面，他不在的情况下，再亲信的麾下也不能奉命代他挑起这个担子。

    因为最大的压力不来自红尘里各路人马，而是可能触怒至尊，只有陈洛阳本人才能背得起这口锅。

    正当成叔至疑惑之际，东周方面收集情报的人传来消息。

    卫风主动向至尊自首请罪，恳请宽恕。

    而至尊开恩，允诺留卫风性命，但卫风从此不能再在红尘人间行走。

    “咳咳咳……消息的来源是哪里？”成叔至不停咳嗽。

    他面前的东周武者恭敬答道：“是有人遇到了卫风独自一人出没，他声称自己得到至尊宽恕，正前往至尊洞府谢恩。”

    “他自己说的？”成叔至皱眉。

    对方答道：“是这样没错，发现的人一时间无法确定真假，只能遥遥跟踪。”

    成叔至轻轻吐出一口气。

    至尊如果明确发话饶人，那这时候谁动卫风，谁反而就要出事了。

    不过，这只局限于卫风一人而已，卫家其他人，至尊是不可能关心的。

    卫风自己能活命已经要谢天谢地，没脸面再求至尊保家人。

    所以眼下仍然可以继续诛除叛出东周的卫家人。

    而且他们的去向也很明了。

    卫风幽冥神的问题暂时解除，其他势力再向卫家伸橄榄枝就不用担心。

    但卫家肯定顺势投靠至尊弟子魔皇陈洛阳。

    眼下红尘里的局面，也正是陈洛阳和东周女皇两极争锋，谁先疗伤出关，谁就胜利。

    不久之后，从小西天普慧方丈同天池之主张卫雨那里传来确切消息。

    卫风确实进了至尊的洞天，后续情况不明。

    然而，所有人最关心的事情，陈洛阳的行踪，直到此刻，仍然没有下落。

    普慧方丈来自娑婆界的确切情报，陈洛阳不在至尊的洞天里。

    可那样一来，他现在何处？

    成叔至立在天地间，任倾盆大雨落下，目光一时间茫然。

    …………

    李故城与西秦众人，同冷寂和佛门众人，展开一场大战。

    最终谁也没能奈何对方，而极西之地，传来苦海一脉无边寺被蛮荒王后青空桑攻破的消息。

    法空、舍心等众多高手陨落，圆癫魔僧等侥幸在外逃脱的苦海传人，在青空桑离开后，他们被迫第一时间赶回苦海。

    无边寺毁了，但苦海占据的其他领地上众多黑莲佛寺，局面还需要圆癫等人去稳定，以免整个苦海彻底大乱。

    在西秦这边的经营，就不得不放下了。

    于是冷寂、李故城交战双方暂时鸣金收兵，各自光复苦海一脉退出来的土地，光复本属于西秦的疆域。

    两人心中都有不安。

    眼下虽然费心光复西秦故土，但西秦皇朝的命运，早已不在秦人自己手中。

    虽然他们都有心振作，但现如今左右红尘人间者，只会在魔皇同东周女皇之间诞生。

    西秦故土，不管是古神教还是东周皇朝，可都还占着一部分呢。

    如今苦海总算吐出来了，可是古神教与东周呢？

    而在女皇同魔皇之间决出胜负后，红尘里其他地方的局面，必然同现在大不同。

    李故城返回皇都政阳城，路上想起当前局面，轻叹不已。

    其他西秦李氏皇族高手，各自分散出去统兵收服失地，摧毁西秦地面上的黑莲佛寺。

    小李王爷自己，带着被废去修为的前太子李远邦，回到政阳城。

    听见他的叹息声，李远邦语气平静：“感到无力是吗？”

    李故城转头：“皇兄……”

    “你有些日子没这么叫过我了……”李远邦回忆道：“从你私下里见面也改口叫我太子殿下时起，你是不是就发现我拜师苦海的事了？”

    李故城颔首：“不错。”

    “我自问行事隐秘，实在想不到哪里露了风声，不过，一切都无所谓了。”李远邦语气淡漠：“近十几年来，我每日每夜，每时每刻，都有这样的感觉，为自己的无力感到悲哀，为命运不在自己手中，感到愤怒，现在，这副担子要你来挑了。”

    “皇兄你投叶天魔，或许还可以这么解释，但从前父皇尚在时，你暗地里勾结魔佛传人，又怎么解释？”李故城摇头。

    “我们的父皇，从前你不了解，因为你练武难有所成。”李远邦语气轻描淡写：“现如今的你，难道仍然不了解吗？”

    小李王爷微微沉默一下：“你要上进，我能了解，但你选的路，太偏了，我无法接受。”

    “怎么样都好，我一身武道尽废，对现在的我来说，一切都不重要了。”李远邦近乎面无表情：“我等着看，你是否能比我做的更好，等着看，你如何能保下我西秦基业。”

    李故城微微垂下眼帘：“能保下西秦，能保下我李氏一族，我于愿足矣。”

    李远邦皱眉：“你说什么？”

    李故城不答，带着自己的兄长，步入一间隐秘的宫殿，步入一条密道。

    前太子殿下心神不禁有些恍惚。

    这场面对他来说再熟悉不过。

    他秘密见过魔佛传人，秘密见过再次休养的叶天魔。

    但今天，他却成了客人，被自己弟弟带着再经历一遍。

    在这里的人……

    李远邦的呼吸变得急促了几分。

    二人进入密室，与其说是密室，不如说是一个庞大的地宫。

    宫中灯火通明，入眼处可以看见两人。

    一个僵立不同，形同干尸，身上插着一杆长戈。

    另一人则盘膝坐地，正静静存神调息。

    这人双目闭合，淡然道：“故城来了？”

    李故城向之行礼：“参见魔皇陛下。”

    李远邦僵立原地不动。

    盘坐在那里的人影，仿佛一尊魔神般，赫然正是红尘里无数人正在寻找的魔皇陈洛阳。

    而另一边那个仿佛干尸一样的人，分明是曾经叱咤红尘的叶天魔……

    苦海一脉依附魔皇，而不论冷寂还是李故城，都对苦海深恶痛绝，对抗不休。

    此前西秦更是在东周、蛮荒、小西天等多方支援下，方才遏制苦海的侵蚀，勉强支撑下来。

    然而最终，陈洛阳恰恰就在李故城这里疗伤休养。

    西秦沉寂了太久，没有巨头坐镇，境内混乱不堪，多方势力割据……

    以至于大家找来找去，把苦海和苍龙岛乃至于血海都考虑进去，却疏忽了这里。

    “从什么时候起？”李远邦涩声向自己的兄弟问道。

    李故城轻声道：“时间不长，就在落日山之战前不久。”

    “既然二选一，何不选东周？”李远邦蓦然厉声笑道：“你又有什么资格来说我？”

    “直觉，我觉得这一战是魔皇胜，你说我跟你一样是赌，我承认，但我跟你赌的东西不一样。”李故城坦然道。

    李远邦不顾陈洛阳在侧，目光直视自己的兄弟。

    李故城徐徐说道：“魔皇治下，百姓仍可安居乐业，变得只是我们李家，虽不再能面南称尊，但至少可保平安，我们并不是只有一种活法，一条路可选，适当放手，路自开阔。”

    李远邦注视李故城许久后，终于长长吐出一口气：“故城，我现在相信，你是真的没有变，还是跟以前一样。

    但我也实话告诉你，你我不同路，我讨厌你这样的人。

    你若是真能超越我与父皇，成为新的一代雄主，我反而败得安心。”

    李故城轻叹，向陈洛阳行礼：“请陛下宽恕家兄失仪之过错。”

    “无关紧要，既然你做出正确的选择，我自不会亏待你。”陈洛阳语气平静。

    但他眼睛徐徐睁开。

    仿佛魔神一样的气息，让李家兄弟颤栗，让地宫动摇，不可阻挡，传入红尘人间。

