    齐少华一直看着陈牧，表情虽然没有什么太大的变化，可是眼底那一丝丝胜利者的姿态还是流露出来了。

    其他人都明白齐少华说的话是什么意思，也能感受到其中的恶意，不禁都看了陈牧一眼。

    秦深、张洽和云宗泽等人，都是齐少华带过来的客人，不管心思如何，肯定要站在齐少华的一边，所以只想看陈牧怎么应对。

    而镇上的几位领导，感觉就不怎么好了。

    原本齐少华突然这么“闯”过来，已经让他们很被动了，不过看见和齐少华同来的还有国内两大电商平台的大佬，他们心里多少对齐少华冒失的举动有了一点“原谅”。

    可是现在齐少华一点也不讲究的直接当面挤兑陈牧，领导之前的那一点点“原谅”顿时再次烟消云散。

    陈牧毕竟是他们请过来的客人，现在被齐少华这么怼，肯定难堪啊。

    客人的难堪，也是镇上的难堪，镇长他们只觉得齐少华怼的是他们，心里都忍不住对齐少华有了看法。

    刘主任正想着开口打圆场，为陈牧缓解一下尴尬，可没想到陈牧却说了：“齐总，反正这地已经是你的，我看看又能怎么样？总不会看看就少块肉吧？”

    齐少华怔了一怔，没想到陈牧会这么说。

    他本来还期待着陈牧霍然变色，自己好好欣赏一下，以报还之前陈牧和他争地而给他带来的麻烦。

    可陈牧现在这么轻松淡然，好像一点也不把地的事情放在心上，真让他有种一拳打在了棉花上的感觉。

    陈牧说完这一句，看着齐少华略带错愕的表情，心里忍不住哂笑。

    这小子就这点道行，还差得远呢。

    耍耍嘴皮子能占什么便宜？

    他现在都不屑做这种事情了。

    这让他忍不住在心里产生一种心理上的优越感，只觉得自己可比这小子高了好几层。

    转过头，他又向云宗泽：“云总，这个物流中心的项目你也投了？皇家安达最近怎么样？听说你退出了？”

    相比起和齐少华斗嘴，他更好奇的是云宗泽为什么会出现在这里。

    所以，他故意挤兑了云宗泽一句。

    云宗泽退出皇家安达的事情并不是什么秘密，毕竟皇家安达就在隔壁T市，胡已然早就和收到消息并和陈牧说了。

    陈牧现在完全是借鉴齐少华的法子，轻怼云宗泽一下，看他怎么说。

    果然，云宗泽脸色微微一沉，说道：“我准备借鉴陈总的小二鲜蔬的模式，打造一个覆盖全国的温室农场网络，所以以后可能就要成为陈总的竞争对手了，还请陈总见谅。”

    “哦？”

    陈牧眼帘微眯，看着云宗泽没说话。

    云宗泽的目的虽然套出来了，可却并不算是什么好消息。

    虽然不知道云宗泽具体准备怎么做，不过从他的话儿可以知道，他准备复制小二鲜蔬的经营模式。

    说白了，也就是像小二鲜蔬一样，到全国各地去建温室农场。

    相比起来，小二鲜蔬的温室是自家技术，成本肯定会低许多，这是优势。

    可是云宗泽背后的云家能量很大，资金对他们来说或许并不是大问题，所以他们真有可能做起来的。

    如果云宗泽真把小二鲜蔬的模式复制出来，那对小二鲜蔬来说，还真是一个不小的挑战。

    陈牧的心思很快一转，嘴上却不动声色的说道：“云总，模式这种东西没什么借鉴不借鉴的，谁能做起来就是谁的本事，我们欢迎所有的良性竞争。”

    讲了一句屁话之后，他又指了指荣河集团的这块地，接着说：“不过云总，你不会是准备第一个温室农场，建在这里吧？”

    云宗泽微微一笑：“没错，这里的运营成本更低，我正有这个打算。”

    稍微停顿了一下，他又说：“陈总，我的温室农场就建在小二鲜蔬大本营的隔壁，你应该不会介意吧？”

    这话儿就说得有点阴阳怪气了……

    陈牧眨了眨眼睛，没吭声，心里各种主意开始乱转起来。

    开玩笑，卧榻之侧岂容他人安睡，这话是老祖宗留下的，陈牧就算再云淡风轻，这也是不能忍的。

    而且云宗泽还口口声声说要复制小二鲜蔬的模式，这简直就是赤果果的过来关公门前耍大刀的。

    云宗泽又说：“我们已经和秦总、张总签订了合作协议，成立一个新的品牌，用他们的平台销售我们农场将来的产品，到时候还请陈总不吝指教。”

    陈牧一听云宗泽这话儿，忍不住看了一眼秦深和张洽，他们俩人都很淡定。

    这就说明他们各方已经把事情定下来，所以也不担心对外说，现在就差公告天下。

    不声不响就弄出这么大的事情，手笔还真不小。

    陈牧虽然对自己手上掌握的技术、以及小二鲜蔬充满信心，可是面对这突如其来的新变化，他不能不重视。

    云宗泽看着陈牧脸上认真的表情，心里忍不住有了一丝报复的快意。

    自从他退出皇家安达以后，先回到京城，然后又远渡重洋，到国外去找了李意涵一趟。

    他主要是想要劝说李意涵回来，和他结婚。

    可是李意涵显然心意已决，完全没有搭理他，甚至到后来还突然玩起了消失，彻底躲开他。

    无奈之下，他只能重新回到了夏国。

    在李意涵那里受到的冷遇，他全都算在了陈牧的身上。

    在它看来，如果不是陈牧这个人的出现，他和李意涵不会变成这样。

    因此，心底的恨意让他决定重整旗鼓，再次对陈牧进行报复。

    他花了很长的时间去研究小二鲜蔬的模式，觉得想要击败小二鲜蔬，必须“以彼之道还施彼身”。

    复制小二鲜蔬的模式，才是最好的击败小二鲜蔬的办法。

    所以，他再次联系荷蓝人，和他们进行沟通，最终花了很大的代价，把温室技术买断过来，准备自行运营。

    然后，他又找上了阿力网络和神兽生鲜……

    经过一连串的洽谈和磋商，才有了这一次的合作。

    这一切，已经准备就绪，他信心满满，觉得可以给陈牧当头一棍。

    陈牧沉吟了一会儿，在脑子里模拟了一下云宗泽准备要做的事情，觉得还是很有可行性的。

    复制小二鲜蔬的模式，在各地大量建造温室农场，然后通过阿力网络和神兽生鲜成熟的渠道进行销售，这一切看起来都很可行。

    唯一的问题是三家将来会不会因为利益冲突而产生矛盾……

    云宗泽说他们三家会成立一个新品牌，这一点就很大程度上避免上了分赃不均的问题……

    所以，还是挺有搞头的。

    不过——

    为什么他们偏偏要选在这里搞事情呢？

    陈牧突然忍不住笑了起来，对着云宗泽说：“云总，不是我泼你冷水，我觉得你们这个温室农场，嗯，怕是建不成。”

