    “没什么不可能的！你儿子是什么样的人，你很清楚！”

    张海林说不出话来。

    当时，张海林就认为可能是张金龙害了老太太，但是，当他拿到张怀文提供的那些证据的时候，才知道是香炉的问题。

    让张海林没有想到的是，那些证据，居然全都是假的。

    “畜生，这个畜生啊！”

    张海林怒骂着。

    他直接撕掉手里边的那些假证据材料，起身就走。

    不过，他走到前边门口的时候，张易开口叫住了他。

    “张海林！”

    那张海林愣了一下，回头，一脸不善的看着张易。

    “你回去揍张金龙的时候，记得替我向张金龙带句话。等过几天，我张易会再送他一分大礼，包他满意！”

    听完这话，张海林冷哼一声，就离开了。

    张海林走之后。

    工作人员带着陈叔，已经出来了。

    “非常抱歉，我们差点被那些假证据给骗了。还好张先生您及时送来了有效证据，才没有让这件事情酿成冤案啊！”

    “陈先生，真是对不起啊，是我们失误！”

    陈叔也是摆了摆手，表示没什么事。

    出去之后。

    程虎开车，把陈叔和张易都送回了千寻珠宝的总店。

    陈叔的心态倒是不错，路上还在开玩笑。

    “小易，你可真厉害，怎么做到的？我刚到那里边，屁股都还没暖热呢！”

    “要不，陈叔咱们回去，暖热了再回来？”

    张易反问了一句。

    陈叔立刻摆手。

    “算了，还是不要了。”

    数日之后。

    青玉大师带着七彩的翡翠和帝王绿翡翠的成品，再次来到了洛城。龙石种翡翠的设计雕刻，青玉大师十分慎重，现在还没有完成。

    不过，有帝王绿玻璃种和七彩翡翠就够了。

    他此次再来洛城。

    也是因为，这一日是一个非常重要的日子。

    是千寻珠宝在洛城所有的连锁店，同一日开业的日子。

    出自青玉大师之手的七彩翡翠山子，帝王绿玻璃种翡翠雕件，会被一件件分散开，在一些主要的店铺，进行展出。

    而青玉大师，也会亲临千寻珠宝的各个翡翠店，为张易的店铺，争光添彩。

    前几日赌石擂台的事情，热度还远远没有下去。

    因此，几日之后千寻珠宝在洛城的全面开业，引来了更多的人前来关注。

    这次。

    除了那些拿着手机拍自媒体的人之外。

    还有很多，电视网络等媒体，也都争先来抢占与千寻珠宝有关的头条新闻。一时间，只要有千寻珠宝店的地方，几乎可以说是人山人海。

    然而。

    在洛城，却有一个地方，却与千寻珠宝的热闹恰恰相反。

    这个地方，自然就是张家别墅。

    张家别墅里，有很多东西，都已经被变卖了。

    秋风萧瑟之下。

    整个别墅，显得有些空空荡荡的。

    连保安也都只剩下没几个。

    别墅里。

    张金龙一个人，摊坐在沙发上。90看看小说

    脸上手上，都还有不少疤痕，显然，他是被人狠狠地打了一顿。

    在他的旁边，还乱七八糟的扔了一堆的酒瓶子。银行的那些人，每日都在催着让张金龙还款。

    而张金龙，早就已经山穷水尽。

    他尝试过，与墨专家联系，但是，墨专家并没有接他的电话。他去过洪溪茶社好几次，但是，他根本进不去。

    在最后一次去的时候。

    张金龙甚至还在洪溪茶社的门口，见到大了程虎。

    当日，和张易一起杀入张家别墅的程虎！

    连程虎都是和张易站在一起的，这很明显，张金龙早就落入了一张大网之中。只是，此时他才恍然大悟，为时已晚。

    他有些后悔，没有去听取老太太的话。

    现在。

    他已经准备，把张家的这套大别墅给卖掉。

    因为，他手上，再也没有别的东西可以变现。如果堵不上那些窟窿，他的金龙珠宝就真的要倒了。

    他不甘心。

    可真相是，即便他卖掉别墅，也远远挡不住金龙珠宝的大口子。

    想到这些伤心处，他猛地又灌了一口酒。

    灌的太猛，呛得他咳嗽着，泪流满面。

    这时候。

    外边有一帮人，冲了进来。

    别墅的门口，只剩下寥寥几个保安，他们也拦不住那些人。

    这些人，全部都是张家的负责人，他们进来后，看到张金龙颓废的样子，就更是气不打一出来。

    “金龙啊，你怎么还在喝酒？”

    “咱们的张家的那些店铺，是怎么回事，怎么在今天全部开业了呢？”

    这话，让醉醺醺的张金龙一愣。

    “什么，开个屁的业，老子一分钱都没有，怎么开……”

    之前的那个五叔，走过去，一把揪住张金龙的领口，将他手中的酒瓶夺走，嘭地一声，摔碎在地上。

    还抽了张金龙一巴掌。

    “咱们的店铺，全都开业了，但是，开业之后，店铺的招牌，全部都是千寻珠宝。我不知道这中间发生了什么，但是，他们侵害我们张家的权利，我们现在完全可以起诉千寻珠宝，起诉张易，让他们对我们进行赔偿，并夺回那些店铺！”

    “赔偿？”

    张金龙听到这个字眼，立刻爬了起来。

    他几乎快被钱逼疯了，如果能够拿到巨额赔偿，一定能够缓和现在的窘境。

    “又是你张易，你竟敢吞下我所有的店铺，既然这样，老子噎死你！”

    说完之后。

    张金龙立刻站了起来，他随着那几个张家的负责人。

    到店铺的现场，偷偷地采集了一些照片资料。

    既然要牵扯到打官司的事情，自然需要专业的律师，所以，张金龙找人联系了律师。事关重大，张金龙把那位律师约在一品楼，见面细谈。

    安排好之后。

    张金龙早早的就在一品楼的包间里等候着。

    律师说十分钟后到，结果，张金龙一直等了有半个小时，包间的门，才被推开，进来了一个人。

    奇怪的是。

    这个律师戴着一副墨镜，一副口罩，一个黑色的鸭舌帽。

    张金龙完全看不清楚他的脸。

    见到这种情况，张金龙下意识的皱起了眉头。

    他盯着那个人的眼睛去看，感觉有几分钟熟悉。

    那人却直接问了一句。

    “还记不记得这个包间？”

    这一句问话，让张金龙愣住了。

