    白央央是白家掌舵人，又是战爷的女朋友。

    应该不会缺钱。

    白央央摇头，撕开面膜，“还好。”

    张柔愣了一下，闻了闻面膜的味道，带着一股淡淡的果香味道，没有劣质香精味，很好闻。

    张柔家境一般，能供她学习表演，已经很费力。

    正因为如此，她花了很多精力在学习上。

    结果忽视了生活中的保养，没少被室友嘲讽，后来，张柔下定决定，开始学习保养，对护肤品才有了一点了解。

    这味道，好像是……她的同款面膜？

    她用的面膜效果很好，价格一般。

    之前在宿舍里，她都不好意思拿出来用。

    因为她的是最便宜的。

    其他人的都是大牌奢侈品。

    “你和其他人不一样。”张柔感叹出声。

    白央央脸上贴着面膜，看不出表情，声音里掺杂着笑意：“哪里不一般？”

    “就是，一般的千金小姐都用很贵的东西……”

    “贵的不一定是好的，适合自己的才最好。”

    “呵，贵的不一定是好的，但好的一定是贵的。”

    讥讽声落下，康星走进来，一脸讥讽。

    “白央央，我之前听说你是乡下来的，应该连这些东西，都是现在才舍得用吧？”

    “到底是乡下来的，就算再多钱，依旧上不得台面！”

    白央央靠在自己的位置上，眼眸轻抬：“天生丽质，不需要太多护肤品。”

    她顿了顿，摘下了面膜，轻轻地摩挲着手掌心里的精华：“康小姐你应该对这些了解很多吧？”

    康星黑脸了：“……”

    “毕竟底子这么差，再不好好护肤，怎么能上台面？”

    明晃晃的嘲讽落在康星耳朵里，康星气的脸色都变了：“白央央，你故意嘲讽我？”

    白央央眼下快速闪过一丝狭促：“聪明了，这都被你听出来了。”

    话落，她起身，去了洗漱间。

    康星站在原地，气得脸都红了。

    白央央说话太难听了！

    她长得好看，但是皮肤不好，没少花心思在保养上。

    平时为了彰显自己是天生丽质，没少说自己不用化妆品，就连之前参赛也是这么说的。

    现在，这事儿被白央央戳穿了，心里别提多难受了。

    张柔默默拿起了洗漱用品，去了洗漱间。

    白央央站在镜子面前，细细的擦拭脸颊。

    张柔凑了过去：“央央，你说话真毒，康星气得脸都黑了。”

    白央央嘴角轻扯，这就算毒舌？

    “好好洗澡，我先回去了。”

    白央央回到宿舍，陆欢回来了。

    康星板着一张脸坐在床上，陆欢低头写词儿。

    听到脚步声，抬眸，看到是白央央：“听说你和张柔都在演戏班，第一天感觉如何？”

    “挺好的，你呢？”

    陆欢比较喜欢唱歌，这次依旧选择了声乐班。

    “这次我打算用原创作品参加复赛，所以……”陆欢指了指手中的歌词本：“我在写词儿。”

    白央央凑过去，看了一眼歌词。

    陆欢是典型的天赋型选手，遣词造句，都很好。

    简单的歌词，仿佛蕴含着无限的能量，瞬间袭来。

    白央央扫了一圈：“复赛加油。”

    康星听到这话，只当白央央在虚与委蛇：“白央央，你装什么装，陆欢闯入决赛，你到时候坐在台下鼓掌？”

    他们都是竞争对手，至于给对手打气？

    白央央眼眸幽深，看向了康星：“我不会坐在台下鼓掌，但你可以。”

    康星：“……”

    白央央退回去，上床休息。

    康星狠狠地啐了一口，拿着洗漱用品离开。

    接下来的一周，白央央几乎将所有的时间投入在了排练上。

    复赛前夕。

    YO娱乐办公室内。

    白央央的所有资料全都放在了封朔面前：“封总，白小姐确实是那位的女儿，据说善于隐忍，心狠手辣，将白正怀送到了监狱里。”

    封朔翻阅着资料，眼神冷淡：“嗯。”

    “白小姐之前在月牙泉村长大，墨小姐去世很多年了。”

    封朔眼眸低垂，“知道了。”

    “根据目前的调查，当年墨小姐好像并不是自愿嫁给……”

    “行了，你先下去吧。”

    封朔打断了他的话，摆手道。

    助理不敢再说话，离开。

    封朔坐在桌边，低头就能看到白央央的所有资料。

    他摩挲着资料上的那张脸，眼前透着几分恍惚。

    不知道过了多久，敲门声响起。

    封朔拿起资料放进了抽屉里，扬声道：“进来。”

    封老太太拄着拐杖进来，满眼不悦。

    封朔立刻起身：“妈，您怎么来了？”

    “你还知道我这个妈？”

    封老太太沉着脸，哼了一声：“我还以为你没有妈！”

    她这儿子，哪儿都好，就是成天都在工作，就像是工作机器。

    封朔扶着老太太坐下：“妈，您知道的，最近是关键时期，我需要工作。”

    封老太太轻叱一声：“行了，我来找你，不是听你废话的，我是想来问你，之前我的提议你考虑的怎么样了？”

    封朔年逾五十，却还没有结婚。

    这件事，一直是封老太太心里的一根刺儿。

    封朔听到这话，脸色微动：“妈，墓前这样挺好的，我没想过结婚。”

    “那叶翠等了你怎么多年，你就不想好好和她在一起？”

    “妈，您什么时候也相信了那些传闻？我和叶翠就是朋友，没有超出朋友的关系。”

    坊间的传闻，他也是知道的。

    他没出面否认，是因为觉得没人会相信这样的话。

    可没曾想，自己亲妈都相信了。

    封老太太皱眉：“那你的意思是，你不喜欢叶翠？”

    “我们是朋友。”

    封朔温声道。

    “行了行了，我知道了，你就是还在纠结过去的事情。”

    封老太太沉声道：“我算是看出来了，你每次都说自己要重新开始，实际上，还在惦记着那人。”

    那人是谁，母子俩心知肚明。

    封朔不自然的抿抿唇：“妈，您真的想多了。”

    “我怎么想多了，封朔，你都五十了，你不能一直这样下去，照我说，早些成家立业，也让我放心，成吗？”

    封朔丝毫不动。

    封老太太见这一招没用，都快哭出来了，不知道从哪儿拿出了毛巾，擦拭眼角：“呜呜呜，如今我老了，你也开始不听话了，是我不配……”

    封朔：“……”

    他这老母亲不去做演员，真是可惜了。

    “妈，您就别闹了，我都一把年纪了，结婚也没什么意思，就这样吧。”

    封朔打断了老太太的表演，断然拒绝结婚的要求。

    老太太不甘心：“我知道我劝不住你，既然不想结婚，你还是和叶翠趁早说清楚，免得引起不必要的误会。”

