    顿时，莱昂鲍勃的脸色变得非常僵硬，尤其是当他看见黑曼巴一脸铁青的时候。

    “额…我忽然还有点事，斯努比。我先出去了。十分钟后，你自己拔掉这些线贴就可以了！”

    莱昂鲍勃赶紧撤退，他可不想被科比布莱恩特直接轰出去。

    谁都知道黑曼巴在湖人队内的权势。如今洛杉矶湖人如日中天，自从打劫式交易保罗加索尔过来后，战绩节节高升，目前已经提前锁定西部常规赛头名的身份进入季后赛。

    莱昂鲍勃一溜烟逃跑后，科比布莱恩特躺在了隔壁的理疗床上，湖人队的专属训练师迅速进来为他插电。

    两个人都很安静，只有电视里的查尔斯巴克利、厄尔约翰逊以及肯尼史密斯还在喋喋不休。

    他们已经从NCAA谈到了NBA。并且开始预测季后赛的晋级形势。

    在这个过程中，厄尔约翰逊忽然开始碰瓷：“如果这赛季科比布莱恩特拿不到总冠军，他会怎么描述他的队友呢？”

    然后腹黑的肯尼史密斯进行吐槽：“他猜他大概会说，现在我们距离夺冠只差一个胖子了，然后将保罗加索尔与安德鲁拜纳姆打包交易到菲尼克斯。他喜欢肉肉的感觉。”

    克里斯韦伯卖了个萌：“难道你不喜欢肉肉的感觉吗？”

    查尔斯巴克利则直接开炮：“科比布莱恩特已经没有任何理由再失败。你要知道去年夏天，KG可是直接拒绝他的邀约，转身去了波士顿。作为NBA公认的第一得分后卫，他现在应该做的事情是统治整个联盟，屠杀所有不服管教的球星。否则，他就没有资格当联盟第一得分后卫。要知道，上任联盟第一得分后卫就是这么做的。”

    这是TNT解说天团的常规操作。厄尔约翰逊负责搭茬，史密斯主攻腹黑方向，韦伯卖萌，查尔斯巴克利负责开炮。

    小狗看着电视上神采飞扬的他们，忍不住往隔壁床望去。他对NBA的历史并不算太熟。“上一个联盟第一得分后卫是谁？”

    他向科比布莱恩特的训练师问道。

    训练师表情尴尬，不知道该不该说。

    这时，黑曼巴用冰冷的语气回答了他：“迈克尔乔丹！”

    “噢！！”小狗恍然大悟。

    他原本想说一句‘怪不得’，但还是忍住了，因为科比的脸色实在是不怎么好看。本来莱昂鲍勃就已经得罪他了，自己再不小心点了炸药桶，说不定湖人队就不借这些高端的设备给UCLA使用了。

    沉默了四五分钟。

    黑曼巴问道：“你就是那个UCLA的中国籍中锋？”

    “不，是控球后卫。”小狗纠正道。

    黑曼巴的表情明显抽了抽，他想起上周沙克尔那个混账在电视上强调自己是控球后卫的欠揍表情。

    “听说你一个多月的时间增加了18厘米的身高？？”黑曼巴又问道。

    “对！”

    “这是一种怎样的体验？”黑曼巴对这个很好奇，因为迈克尔乔丹当年也是一个夏天增加了十多厘米，这才顺利的成为校队成员，并且在之后成为威风八面的篮球之神。

    什么体验？

    小狗皱起眉头，他实在不知道怎么回答，他摊开手掌：“没什么体验，就是那段时间吃的特别多，然后之后就变得四肢不协调了。还有，灵活性下降了很多……”

    小狗说着说着才发现黑曼巴似乎并没有认真在听自己讲述，而是睁大眼睛无比羡慕的看着自己的手掌。

    他抖了抖手指，心想这有什么好看的？

    隔壁床的黑曼巴看到小狗修长的手指，眼睛发放了更大的光彩。

    他喃喃自语道：“是不是忽然增加身高的人手掌手指都会特别大特别长？迈克尔如此，斯科特如此。”

    这时，小狗笑了笑，他说道：“其实，在我们中国有一个有趣的说法。说手掌越大手指越长的人下面就越粗越长。”

    黑曼巴瞬间紧紧捏住自己的双手，形成两个团结的拳头。

    谈话没有想象中的和谐并且就此结束，未曾出现什么一见如故的戏码。

    小狗在十分钟到点后，拔掉身上的线贴，整整齐齐的收纳好后，走出了门。

    出门没多久，又发现自己的手机忘带了，赶紧折返回去。然后他看到黑曼巴在认真的审视自己的左手。

    他忽然意识到自己可能伤害到黑曼巴了。

    “其实…我说那句话是没有科学依据的。”

    他说完这话，赶紧出了门。

    黑曼巴因此而经受到人生中最大的窘迫：“我只是左手无名指关节有些脱臼啊！”

    他努力的向训练师解释。

    训练师连忙点头称是，但谁都看得出他在努力憋笑。

    叮铃铃，叮铃铃！

    在黑曼巴又羞又恼的时候。他接到了库普切克的电话：“明天下午有时间吗？我们对UCLA的一名中国籍球员十分感兴趣，一起去考察一下吧。”

    黑曼巴咬住后槽牙：“好啊！”

    湖人管理层一直在努力尝试打开中国市场，所以他们才会在07年选中来自中国的控卫。但由于他的体格实在无法面对NBA的高强度撞击，所以一直没有跟他进行签约。

    从上上周开始，来自UCLA的防守核心斯努比频频出现在他们的视线，他们迅速将斯努比的视频送给老板观看。

    老板当时就批示：继续跟进。

    巴斯家族看着休斯顿的亚历山大赚的盆满钵满，心里充满羡慕。作为国际化大都市，作为全美华人聚集的重镇，怎么能没有一名中国籍球员？

    最近斯努比在洛杉矶风头正劲，他被誉为《橘郡纪事报》的私生子，不断的被长篇累牍的报道，再加上他身上独特的反差，使得他的知名度甚至超过了凯文乐福以及拉塞尔维斯布鲁克。

    这使得湖人管理层对他更加高看几分，所以总经理库普切克亲自组织了这场‘选秀大会’，参加的人员不仅有前UCLA核心球员乔丹法玛尔，还有管理层的珍妮巴斯、教练团队的第一助教也是三角进攻的发明者温特，现在他又将球队核心科比布莱恩特叫了进来。

    如此隆重，可见湖人对斯努比的重视！

    ……

    然而，小狗本人对此毫无所知，他派出去的爱德华如今还在德克萨斯州为他打探火箭、小牛以及马刺的口风。

    爱德华认为老板更适合到这三支球队发展。

    小狗对此表示同意，以自己目前的状况，这三支球队无疑是最好的选择。

    所以，他压根就没对湖人产生过联想。

    下午的适应场地训练，小狗着重练习了他在罚球线附近的原地跳投，以及在控球状态的突破…应该叫散步式行进。

    训练结束后，在回学校的大巴车上，本霍兰德先生遗憾的向小狗宣布明天的比赛他将替补出场，顶替他的是卢克巴莫特。

    小狗在这一刻，忽然有种如锥刺心的疼痛感。

    这种感觉，在他的钢琴被砸坏的时候，未曾出现。

    在他因为摔伤膝盖不能去武术班的时候，也没有出现。

    在小提琴老师宣布学校倒闭的时候，还是没出现。

    但是这一次。

    他真的爱上篮球了！

    ……