    精英院内，收容的都是罕见的天骄，心高气傲，本事高强，纵然知道苏浩天赋可怕，但心中并无多少的畏惧。

    在这片天地上，从来不缺少天骄，而很多天骄，在还未成长起来之前，便已经彻底的陨落了。

    这里看的终究还是实力。

    “去测试吧。”

    长老的脸色冰冷，再次看向苏浩，跟着那些弟子一起针对他们一伙人，态度越发的恶劣。

    林一与音竹的脸色越发难看。

    但苏浩却淡定无比，大步向前，靠近那紫金色的雷神锤，越是靠近，越能感觉到这锤子的可怕。

    深吸口气，苏浩身躯弯曲，手掌接触那柄大锤子，浑身大力向着手掌涌动而去。

    随之……用力一提！轰隆隆！雷神锤上，紫色的电光闪烁，噼里啪啦，更有可怕的雷霆之力，涌入苏浩的掌心之中。

    那等麻痹之感，令得苏浩的神力都在炸开，根本无法撼动，即便是施展出可怕炎爆，依旧无法消灭。

    可焚烧神力的炎爆，在雷霆之力下也炸开，无法撼动。

    乃至，苏浩暗中展动逆命气，都是无法击溃这雷神锤上的紫色电光。

    锤子纹丝不动。

    眯起双眼，苏浩心中有些骇然，这锤子还真霸道，比起他想象的要可怕的多。

    乃至，苏浩展动龙魂，打算吸收，都是被打压了回来。

    这倒不是无法吸收，而是弑神剑内的龙魂，恢复的程度，还无法撼动这雷神锤内的“兵气”。

    雷霆之力，便算是雷神锤的兵气！不过，只要弑神剑达到真正的三星程度，到时候苏浩便有很大的机会撼动，甚至是吸收。

    对此，他还无比上心，毕竟吸收这柄传言为雷神魔的兵气，对弑神剑的好处，也是无法言喻的。

    这对他是一个大造化！还得多谢那长老带他来。

    “哈哈哈，小子，你还真是可笑啊，还真的敢触碰雷神锤，你当什么阿猫阿狗，都能拿起来？”

    那些弟子并不知道苏浩的想法，见他迟迟无法撼动，便是再次大声嗤笑起来，声音刺耳无比，眼神犹如看着一文不值的小丑。

    “还以为你多厉害，现在看来，一般般而已。”

    那长老也冷嘲热讽，针对苏浩不断的羞辱。

    林一与音竹磨牙，这些混蛋！不过，苏浩却淡定非凡，直接承认道：“我的确拿不起来，准确的说，是现在拿不起来。”

    “哼，现在？

    纵然是再给你十年时间，拿不起来，还是拿不起来！这柄雷神锤可不是修为强便可撼动的。”

    “雷神锤，修为越强，释放出的雷霆之力越是可怕，你强他也强，现在做不到，日后更做不到！”

    “人贵在有自知之明，不行就是不行，无需找什么蹩脚的借口，废物就是废物！”

    那些人再次冷笑。

    “我不行，难道你们行？”

    苏浩脸色还是淡然，轻飘飘的反问，令得现场那些冷笑的弟子，脸色全部僵硬下来。

    “我苏浩做不到，有情可原，毕竟我还年轻啊，我今日才入精英院啊，我有大把的时间，大把的机会，若是来了一年，亦或是几年，还做不到，那就真的有些废物了。”

    “不，应该说是超级大废物！”

    苏浩笑眯眯的样子，令得那些嗤笑苏浩的弟子，全部磨牙，发出恨之入骨的咯吱声。

    他们的确做不到，来了几年，也做不到。

    苏浩的话，如在他们的心头的伤口上，洒下了一把盐。

    甚至，那长老的脸色都涨红到了极致，他修为可怕，已经来了十几年了，一样是无法拿起来。

    雷神锤考验的不单单是修为，随着修为增强，这柄锤子的沉重，也会更为可怕。

    “哎呦，有大发现啊，我还以为你们这么笑话人，自己能拿起来呢？

    原来，一个也做不到啊？”

    林一嘴角一扯，扫视那些傲然的精英弟子，令得他们的脸色，阴沉的近乎可以滴下水珠子。

    “我不知道，你们到底拿什么心态来嘲笑苏浩哥哥，明明自己也做不到，又有什么资格看低别人呢？”

    音竹的声音，再次刺激。

    那些弟子，彻底恼火，磨牙声刺耳，甚至是释放出可怕的气息，如山向着苏浩几人压迫而去。

    不过，苏浩站在最前方，淡淡一笑，道：“我记得精英院内，对新弟子也有一周的适应时间吧？

    这这一周，你们能动我吗？”

    “长老，你该不会是不知道这则规矩吧？”

    苏浩扫向那长老，令得后者脸色冰冷的同时，生出浓浓的无奈，苏浩所言丝毫不差。

    新入精英院的弟子，有一周的适应时间，这一周内，可以不接受任何挑衅，而精英弟子，不可对他们动手。

    “老东西，继续带路吧，我们要去丹药殿，我等入了精英院，应该可以领取一些奖励吧？”

    苏浩的态度彻底变了，对长老的敬称，也变成了老东西，这让那长老胸膛的怒火，差点当场爆炸。

    不过，还是那句话，苏浩没有触犯什么规矩，不会被惩罚，他也无法针对苏浩出手。

    甚至，还需要带着苏浩前去，这是他的任务。

    这口气再难咽，也要咽下去。

    眼睛血红，带着狰狞，恶狠狠的盯了苏浩几眼，长老冷哼一声，带着苏浩直奔丹药殿。

    “小子，好好享受接下来的一周，一周之后，我许剑，必要你粉身碎骨！”

    那些无奈的弟子之中，为首的白衣男子冷喝，更在声音落下后，身后气息汹涌，一柄血剑腾跃而出。

    四品血脉，血剑！顿时之间，这片天地都被剑气笼罩，锋锐无比，威力霸道。

    只可惜，苏浩几人看也不看，跟着那长老直接远去，对于许剑的霸道，半分回应都不给。

    这让的许剑脸色不再是阴沉，而是冰冷，近乎可以掉下冰渣子。

    顿了一下，他愤怒的咆哮，如雷霆炸开，血剑爆发，将这方天地摧残的一片狼藉。

    但无不是打在空气上。

    “看，那小子被气得很空气较劲呢，唉，何必呢。”

    林一的确贱人，身形远去，不忘揶揄一句。

    那声音随风而来，传入许剑耳中，让他的爆发更为剧烈，整个人怒火腾腾，差点原地爆炸。

    “给我盯着他，时刻盯着，一周之后，我要一个个剁掉他们的脑袋！”

    

