    

    “青铜队伍？”大师在听到这个匹配结果之后，显得有些惊讶，但很快又露出一脸原来如此的表情。

    是的，和一对一斗魂与二对二斗魂一样，如今团战斗魂的匹配标准已经不再是斗魂段位了，而是队伍双方的总实力评估。

    也就是，魂尊对魂尊。

    同样面露思索的，还有大师的好徒弟，唐三。

    唐三摸着下巴，而他所想的和大师所想的，并非同一件事。

    【狂战队，真就宿命的安排呗？哎呀——不过这“青铜”级别，倒是有些意外了。】

    记忆之中，唐三记得这支名为狂战队的队伍应该没那么快晋升段位才是，现在怎么……

    唉，不管了。

    唐三甩了甩头，睁开眼，却看见小舞睁着一双水灵灵的大眼睛看着他，手里还攥着一颗绿色的糖豆。

    “哥，你在想啥呢？”

    看着递过来的绿色豆子，唐三又看向周围的其他同伴，见所有人手里都捏着一颗绿色的糖豆。他随即一脸疑惑地看向弗兰德院长和站在旁边的邵鑫老师。

    一时间，众人拿到豆子陷入了沉默，最后还是身为老大的戴沐白开口了：

    “老师，我们这么做，不算作弊吗？”

    闻言，其他人的表情也是一样的疑惑，不外如是。

    然而他们亲爱的院长大人弗兰德却伸手抬了一下眼镜，阴险地歪嘴一笑。

    “作弊？什么作弊？大斗魂场有规定不能这么做吗？”

    这个时候，性格较真的宁荣荣站出来了，“可是这样做不公平。”

    “公平？”弗兰德看向这个女孩，双眼微微眯起，“什么是公平？这只是你们邵鑫老师的第四魂技绿毛豆而已，作用只不过是让你们恢复到全盛状态，可没有什么提升实力的增幅效果。”

    弗兰德的话让宁荣荣微微一愕，是啊，如果真是这样的话……

    不对，这还是不公平啊！如果对手之前也都参加过一对一和二对二斗魂，在体力和魂力上肯定有不同程度上的消耗，而他们却靠着邵鑫老师的糖豆得以保持最佳状态，这样对对垒的双方不还是不公平吗？

    七宝琉璃宗的大小姐张了张嘴，“可是……”

    怎料弗兰德就好像知道她准备说什么一样，笑眯眯地说道：

    “孩子，你怎么知道和我们斗魂的对手，他们就没有什么恢复状态的方法吗？”

    此话一出，史莱克七怪都微微睁大了眼睛，一副恍然大悟的表情。

    可谁知，院长大人语峰一转，又嘿嘿嘿地露出一脸奸商的表情：

    “当然，像阿鑫这样的食物辅助系魂圣强者不是随随便便就能遇到的，至于我们的对手有没有和我们一样水平的恢复手段，就不是我们能决定的了。要怪～就怪他们运气不如我们好，嘿嘿嘿。”

    众人：“……”

    就在大师看到学生们陷入无语之中时，他开口催促道：“好了，你们院长的话听听就得了。”

    话说到一半，大师就感受到了来弗兰德的幽怨目光，然而被他直接无视掉了。

    “不过话粗理不粗，你们不用想得太多，全力备战才是你们应该干的事。赶紧把糖豆吃了吧，邵鑫老师的绿毛豆也是需要时间消化的。现在你们大概还有七分钟左右的时间就要上场，不要浪费时间了。”

    看到大师的表情变得严肃，戴沐白等人顿时一凛，连忙将糖豆吃下去，然后在休息室的沙发上盘起双腿，开始炼化糖豆的药力。

    而在炼化绿毛豆的过程中，戴沐白和马红俊两人都觉得挺无语的，早知道老师们会用这种手段，他俩就不需要在二对二斗魂里，为了争取让马红俊恢复魂力的机会而束手束脚的了。

    比起和蔼可亲的院长大人，在日常教学活动里始终扮黑脸的大师还是更具威严一些，不过一句话的功夫，孩子们就不再废话。

    这可把弗兰德羡慕的，都禁不住开始怀疑自己身为一院之长的排面了。

    唐三想了想，觉得有点道理，这才慢悠悠地将糖豆往嘴里一丢。

    嚼了几下，嗯……还是之前的苹果味。

    虽然他两场斗魂下来状态没怎么变化就是了，现在吃掉一颗绿毛豆，怪浪费的。

    唐三没有坐下消化糖豆的药力，就这么站着，然后大师和邵鑫同时朝他看来。

    两位老师和唐三你看看我，我看看你。

    大师：“？”

    邵鑫：“？？”

    唐三：“？？？”

    两秒过去，唐三总算反应了过来，然后装模作样地坐在地上摆出运转魂力的样子。

    看着这一幕，大师和邵鑫忽然觉得有一群乌鸦在自己的头顶上飞过。

    大师：“……”

    邵鑫：“……”

    这两位老师一个是被自己徒弟的脱线操作给无语到了，一个则是有些怀疑自己的魂技是不是失效了，毕竟在邵鑫看来，唐三这个学生有太多的特殊了。

    不过无伤大雅，这只不过是在等待斗魂开始的时间里的一段小插曲而已。

    时间转瞬即逝，斗魂场的侍者再一次敲响了房门。

    现在，该他们上场了！

    ……

    “狂战队！打败他们！”

    “狂战队必胜！”

    “把他们挑下擂台！”

    “哇哦哦哦哦——！！”

    一踏上擂台，四个女孩被这浩大的声音震得下意识举起双手捂住耳朵，就连唐三和戴沐白两个最稳重的人也都被吓了一跳，更别提其他人了。

    过了一两秒终于适应过来，他们看向周围，顿时就被那庞大的观战台给惊得不轻。马红俊和小舞他们嘴巴微张，这种场面对他们来说，属实刺激大了点。

    团战斗魂的擂台很大，比其他两个模式的斗魂擂台都要大得多，但直径长达七十米的擂台其实还不足以震撼到史莱克七怪众人。真正令他们心惊的，是那比擂台大了不知几倍的观战台！

    就好像，放大了十倍的斗兽场一样！

    来到擂台，地面上没有留下任何血迹和战斗的痕迹，除了擂台建筑材质本身的坚固，还有就是大斗魂场官方的保养。一切，皆极尽所能，力求魂师的斗魂不受任何场地因素的干扰。

    唐三看着这一切，心中不免有些讶异。

    【连团战斗魂的擂台也与记忆中的如此迥异。】

    直径长达七十米的圆形斗魂台，可比唐三记忆中的团战斗魂台大多了。

    不过这样也好，这才是他心目中，真正适合团战的场地大小。

    从惊讶的情绪中脱离出来，少年少女们看着大家眼中兴奋的目光，无不会心一笑。

    现在，就等他们的对手——狂战队登场了！

    像是响应史莱克七怪的感召一样，不过一分钟的时间，他们便看见斗魂台的另一边，缓缓登场的、七名散发着骇人气势的魂师。

    青铜级别的队伍，真正意义上身经百战的——狂战队！！        

