    第298章管家，你的衣服好香啊（30）

    南老爷子苦心经营了这么多年，其实都只是想自己的孙女未来有个好保障。

    可惜谈好的婚事说崩就崩了，最近也是气了许久没有缓过来，好在南星及时宽慰过，杨家也上门来道了歉。

    南老爷子心里头还是有些难过啊，毕竟婚事确实没有了，他想要个孙女婿怎么就这么难呢？

    于是今日，在谈完事情后，南远霖便拉着鹿衔去钓鱼了。

    他其实挺看好鹿衔的，但是这个男人绝非池中之物。

    当初他阴差阳错救了他，后来便试探地询问是否要来南家，当一个闲散的管家。

    结果这闲散管家一方，成了最得力的助手。

    “鹿先生，你说这钓鱼最讲究的是什么？”南远霖看着平静的江面问道。

    “鱼饵，鱼竿，耐心。”鹿衔一板一眼地回道。

    南远霖笑了笑，慈祥和善地问道：“鹿先生到南家也快两年了，打算什么时候走？”

    “老先生养不起我这口人了？”鹿衔转过头，看着对方说道。

    “鹿先生是聪明人，我南某江湖混迹了这么多年，也不算是个愚笨的，自然知道这么小小的一个南家留不住鹿先生。”南远霖无奈地叹息道。

    鱼竿那头有动静，鹿衔提起鱼竿，开始收线，缓慢地说道：“老先生放心，我不会走。”

    南远霖神情愣了愣，蓦地笑了：“鹿先生不走，那我这孙女可得麻烦你多管几年了。”

    “自然。”鹿衔几乎是下意识地就回了。

    鱼饵，鱼杆，耐心，他都有了，他如今便等着鱼上钩了。

    看着上钩的鱼，南远霖回忆起了往事。

    “黄家同南家是几代的仇怨了，南星的父亲，便是死在黄珲的手中，而南星的母亲，也是间接的因此而死。”

    “他们死的时候，南星都看到了。”

    “她如今同黄家大少有牵扯，我想，并不是因为所谓的情情爱爱……”

    “那傻孩子，是想着报仇呢。”

    “我就生怕她哪一天，绷不住了，头昏脑胀直接去报仇，反而毁了自己。”南远霖呐呐道。

    鹿衔把鱼放进桶里，原本有些浮躁的心突然就静了下来。

    他张了张嘴，语气平和地说道：“我知道了。”

    “若是我哪天撑不住了，这南家便全部交到鹿先生手中了。”南远霖笑着道。

    他早就计划好了。

    家产全部归南星，但是管理权，却是在鹿衔手中。

    无论鹿衔是不是抱有目的的，他如今只能赌一把，或许就成了呢。

    南家如今发展得这么大，赌的成分可不少。

    “好。”

    “南星是被我娇纵着长大的，可能任性了些，但是心还是好的，鹿先生多担待着点。”

    鹿衔微微点头。

    老爷子说这么多，总有一种交代后事的错觉。

    两人钓了一大桶的鱼，吩咐人带回了南家。

    鹿衔打发下人来喊南星过去烤鱼吃。

    “鱼？哪里来的鱼？”南星在家里都快呆得长霉了，此时十分的好奇。

    “老爷今日同鹿先生一起出去底料哦鱼，钓了好大一桶呢！”金环夸张地比喻了一下。

    ?  ?在修，卡文了，宝贝们明天刷新看，先晚安，么么嗷

    ?  

    ????  

    (本章完)

