
　　“【来自星星的你】收视率最高点破4，平均收视率3.5，一举打破今年收视率最高点。”

　　“秦动秦导首部电视剧【来自星星的你】，昨晚首播收视率一路飘红，超越今年收视率第二高的【宫】一倍，达到了恐怖的4收视率。”

　　“本以为【宫】2的收视率坐稳了年度收视龙头位置，但是秦导【来自星星的你】一出手就破了记录。”

　　“开年杨花蜜主演的【宫】收视率爆棚，年中再次主演的【来自星星的你】更是火爆，一人俩部电视剧横扫，今年最大的赢家已经被预定。”

　　“国内最火爆的导演，国际新晋大导演，秦动首次执导的电视剧【来自星星的你】昨晚上一上映就压制所有的电视台节目。”

　　“近年来电视剧跟电视台百花齐放，导致好的电视剧收视率平均破1，破2，都属于难得的精品，而【来自星星的你】首次开播就拿到了将近4的平均收视率，实属十年难得一见。”

　　第二天铺天盖地的新闻报道，让本就火的电视剧更加火了。

　　这其中央视跟大秦娱乐可是没少出力。

　　加上秦动的名气，以及杨花蜜的爆火。

　　这个新生代的女明星，年初的时候靠着一部古装穿越剧【宫】，凭借着破2的收视率，吊打前几年的最高收视率电视剧，已经火出圈了，但是再一次主演的电视剧【来自星星的你】，更加夸张的收视率，让这个新生代艺人，完爆如今内地女明星当中的顶流四大花旦。23sK.com

　　这样的新闻，本来就噱头十足，加上央视跟大秦的公关，那自然报道者众多。

　　酒香不怕巷子深，有道理，但是如果一开始就宣传，那结果必然是会大大的不同。

　　很多好看的电视剧，一开始宣传不起来，亦或者没有经费，也许凭借着底子不错，最后火了，但是总归差这种一开始就铺天盖地的宣传火起来的数据十万八千里的。

　　“公司是不是花钱了？看看这些报道，全部都是说好话，歌颂你的，还有夸赞蜜蜜的。”

　　一辆行驶途中的轿车后座上，刘仙仙看着一份份报纸，全部都是夸赞的话，没有一个说不好的，不由得转头对男人提出了质疑声。

　　“你说呢，你第一天混娱乐圈啊。”

　　秦动看了眼女人，女人的小心思，一目了然，羡慕嫉妒恨呗。

　　猜得到也不能说，得当不知道。

　　女人心海底针，谁知道对方什么时候心思就变了呢。

　　羡慕酸溜溜的感觉，实属正常。

　　换成秦动，如果秦动不是当导演，而是当个演员，看到同辈的男演员成绩爆火，而自己走下坡路，也会生出羡慕嫉妒恨的感觉的，这属于人之常情，每个人都总会产生这些情绪。

　　除非一直都是赢家，站在行业的顶峰。

　　“哼...我就猜到是这样。”

　　刘仙仙一副不出我所料的表情。

　　媒体歌颂是正常，但是说没有一家唱反调也不可能。

　　生存环境不一样，如果大家都一样歌颂，那读者们自然选择几家大的媒体报纸，网上也是看那些出名的网站。

　　如果这时候，逆风而行，标新立异，别人都歌颂，我偏偏唱反调，这种博得关注目光的举动，有时候也不失为一种流量。

　　“...”

　　秦动对女人的表现视若无睹，他微微闭目养神。

　　现在车子行驶的目的地就是刘仙仙的家，本来选择外边的，但是俩方考虑身份不合适，都是名人，一旦被曝光，可能引来乱七八糟的报道，对刘仙仙的艺人生涯不好。

　　等下就是见刘仙仙妈妈的时候，也不知道这个人到底想说什么。

　　“...”

　　刘仙仙看到男人的样子，也识趣的闭上嘴。

　　她心里其实也忐忑，不知道等下妈妈要跟秦动说什么。

　　说起来别看她成年了，今年都已经二十五岁了，但是一样害怕妈妈，毕竟从小就是妈妈管教下长大的，母女俩感情好，她也愿意事事听从母亲的意见。

　　只是眼前的男人，确实真的花心。

　　这种情况下，刘仙仙都不知道怎么面对母亲了。

　　万一她妈妈要求她离开秦动，她该怎么办呢...

　　眼珠子乱转，想着万一遇到这样的选择题时怎么办，突然看到手上的一摞报纸，眼睛一亮。

　　这些报纸除了歌颂秦动的，还有很多报道夸赞杨花蜜的。

　　作为如今名气爆火，跟她同时号称圈内四小花旦的同辈艺人，现如今又跟她同时爱上一个男人...

　　不由得仔细的看了看上面的报道，也许到时候可以拿这份报纸挡灾。

　　【昨晚国内新晋的国际大导演秦动，第一部电视剧【来自星星的你】在央视一套黄金时间播出，首播平均收视率破了3.5，而最高收视率更是破了4，算是最近几年最高的收视顶峰。】

　　【秦导的作品能取得如此的成绩，不让人意外，如果没有，反而才会让大家意外了，今天本小编主要介绍的不是秦导，而是这部电视剧的主演，也就是一号女主杨花蜜。】

　　【作为新生代的小花，杨花蜜几年前就已经崭露头角，但也仅仅是崭露头角罢了。】

　　【曾经靠着“小郭襄”一角有了点人气，后来靠着游戏改编的“仙剑”有了四小花旦的预兆。】

　　【但是一直没有领衔的作品出现，直到今年年初，杨花蜜主演的“宫”电视剧一举拿到了破2的收视率，让这个新生代小花旦彻底坐稳了这个位置。】

　　【而几个月后，这部再次由杨花蜜主演，由秦导亲自编剧并拍摄的电视剧“来自星星的你”一举拿下破4的收视率，本小编可以预见，当这部电视剧完结的时候，杨花蜜的人气，当属于新生代的顶流。】

　　【甚至于可以说也许人气方面，到时候可以预见的可能都超越了四大花旦。】

　　【加上杨花蜜出演了秦导的新电影，电影什么内容，目前还没有消息，只是小道消息是科幻片，也许等这部电影上映的时候，到时候也许国内第一女星的位置，就是杨花蜜了。】

　　【相信看到本小编写到这里的读者们，可能也会认同本小编的看法，毕竟秦导的电影，从来没有失手过。】

　　【作为秦导新电影的一号女主，到时候瞬间火出国内，在国际上有了名气，那是必然的事情。】

　　“哼哼...国内第一女明星？”

　　刘仙仙看到这里的时候，心里暗自嘀咕俩句。

　　不由得看了眼旁边闭目养神的男人，心里拿定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百八十五章 收视率爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 