    第126章团灭

    但不管是喜欢还是不喜欢，麻椒就这样以极快的速度风靡了整个莫以卡兹宇宙。

    各大商城的相关团队开始频繁的初入一些农业星和无人居住的荒星，寻找花椒麻椒和藤椒。

    有农庄主从中看见了商机，开始紧急培育种植椒家三兄弟。

    不过，外界的纷纷扰扰和桑宁他们无关。

    身处荒星的他们日子过得单调又平和，每天不是奔波在生存的路上，就是已经进入了奔波状态深入山林前往大海赶海的忙活。

    这日天空下起了大雨。

    瓢泼大雨,天空像是漏了个洞，雨水哗啦啦的往下落，豆大的雨滴落在地面溅起一朵朵水花，远山近海一片雾气缭绕，宛若身处瑶琳仙境般。

    桑宁他们站在大门口，看着外面的雨雾神色是说不出来的庆幸。

    “还好我们囤积食物了,不然这种天气连饭都没得吃。”

    雨太大了,大的视野都受到了阻碍，这种鬼天气就不适合出门，适合窝在柔软宽大的大床上睡觉。

    再不济还可以进入第二世界去玩游戏，参加机甲竞赛，亦或是看个电影啥的。

    然而他们现在有床，却是硬邦邦的木头床，符合智慧生命人体学的床垫是没有的，柔软舒适香喷喷的褥子和枕头这些也是没有的。

    进入第二世界的星网同样没有，有的是一群喜欢看他们倒霉，看他们遭殃嘴里喊着小宝贝，实际上却怼起他们毫不留情的观众。

    “ε=(′ο｀*)))唉！”

    幽幽叹气的洛天涯拖了张小马扎坐在门口，双手托腮将脸挤压的变形地看着雨雾道，“习惯了忙碌，现在骤然闲下来感觉感觉好不踏实。”

    “确实。”

    伊曼纽尔颇为赞同接话道，“该早点活干。”

    “什么活？”

    菲蒙洛雅拧眉思索片刻，一拍巴掌道，“我知道了,我们可以看别的选手有多惨啊。”

    观众，“···”

    桑宁他们,“！！！”

    这是人话？

    幸灾乐祸的太明显了啊喂。

    菲蒙洛雅不这样觉得,她兴奋道，“我们有房子住，有食物吃，不用在大雨天找躲雨的地方，别的选手肯定没有，我估计他们现在肯定很惨。”

    话音未落，她就戳开的屏幕开始挑选直播间准备进入。

    结果，系统通报声响起，有选手被淘汰了。

    这次被淘汰的选手有点多，整整十三位选手，系统通报直接播报了差不多两分钟才停止。

    众人，“···”

    众人挺懵。

    桑宁纳闷道，“怎么一下子淘汰这么多？”

    一个自动退赛的都没有，全是被淘汰的。

    这种情况就怎么说呢，有点离奇。

    【自相残杀了。】

    有观众知道具体情况，发弹幕将事情的经过说了一遍，还有观众做补充。

    于是,桑宁他们通过观众知道了这13位选手被淘汰的真相。

    这是两支队伍内斗造成的，以2号选手弗雷德里克为首的2号小队,姑且称之为2号小队吧,最初全员被投放在了沼泽地。

    从沼泽地出来的艰难这里就不复述了，总之23人，成功从沼泽地出来的只有六人，剩下的因为各种各样的原因和意外，不是自动退赛了，就是被淘汰了。

    剩下的这六人呢，因为共患难的原因，选择了组队离开沼泽地，前往下一个适合生存的目的地。

    然后，这支六人小队遇到了从雪山下来的179号小队。

    荒星挺大，适合生存的地方很多。

    都是精英人种，桑宁除外，她是五千个精英中唯一的例外，拖整体精英后腿的存在。

    连桑宁都知道节目初期不急着淘汰竞争对手这个道理，这些精英人种自然也知道。

    所以，狭路相逢的两支队伍，不但没如观众愿斗的跟个乌鸡眼似的，反而互不相扰的各自圈了块地盘为生存奋斗。

    随着时间的流逝，这两支队伍从一开始的互不相扰逐渐关系好了起来，今天这支队伍抓到了一窝兔子，另外的队伍却没有收获时，抓到兔子的队伍还会邀请没收获的队伍一起进食。

    就这样，你帮我我帮你的情况下，两支队伍合并了。

    但这一合并，矛盾出现了。

    不是所有人都明理，也不是所有人都有分寸感和界限感，性子不同管理方式不同的结果，是合并后的队伍开始出现矛盾了。

    其实有矛盾是很正常的事，但错就错在两支队伍的领头人护短，再加上队伍合并后两位领头人有点争夺权利的意思，出现矛盾时不但没能做到公平公正的调节，反而出现了偏帮的情况。

    于是，矛盾越积越深，整支队伍有了分离崩析的迹象。

    而这场大雨，让没有食物的两支队伍矛盾彻底激化了。

    从一开始的打嘴仗据理力争，到后面的恼怒直接动手的结果是两支队伍整整十三个人走上了团灭的路子。

    得知前因后果的桑宁他们人都快麻了，简直不知道该说什么好。

    半晌，莫奈奈来了句，“这种时候就能看出队伍中有个精通厨艺的人有多幸福了。”

    她这话一出，众人的视线纷纷落在桑宁身上。

    桑宁，“···”

    她抽搐着嘴角吐槽道，“原来我在你们心里就是个厨娘。”

    “你比厨娘牛。”

    菲蒙洛雅笑眯眯的凑过来殷勤给她捏肩，然而她手劲大，就算她控制力道了，桑宁也承受不住拒绝了她的好意。

    被拒绝的菲蒙洛雅笑嘻嘻，“厨娘的职责是做饭，你不一样，你能将我们指挥的团团转，你一说不做饭，我们就有活不下去的赶脚。”

    “所以宁啊，别小看自己，你很重要。”

    “嗯。”

    伊曼纽尔郑重其事道，“洛雅说的没错，不是你，我们这些人不会凑到一起组成一支队伍，也不会相处如此和谐。”

    说着，他拿路易和洛天涯打了个比方。

    “好比路易和洛天涯，要不是有你，这俩现在肯定斗得乌鸡眼似的你死我活，不可能像现在这样和平相处。”

    “这倒是。”

    洛天涯赞同点头，又翻了个白眼给路易，“我看路易超级不顺眼，要是没有桑宁，我肯定天天给他下绊子想方设法的淘汰他。”

    (本章完)

