    仓库里的确有发现，居然又小石磨，当然是古代的那种笨重的石磨。但是这个却没有成为凌霄的惊喜，而成为了惊吓。

    “小刀，这个东西怎么转动，我们连一头驴子都没有，是不是这个石磨自己会转动？"

    凌霄很是期待的问道！

    "哥哥，这个是人力推动的，古代文明的遗物，听说磨出来的面粉特别美味！"

    "我不想要，诸暨的石磨多的是，比这个轻巧多了，还有驴马拉着转！"

    "哥哥，这个石磨可是古文物，也不知年代多久了，用它做的东西特别美味，诸暨那些平凡的石磨可比不了它。"

    "我只觉得我这细胳膊细腿都推不动它。

    刀刀我现在怀疑我娘亲留的空间是来惩罚我的，从种土豆到种玉米，现在居然又整个石磨，想让我磨面。"

    凌霄给刀刀说完，又看展玉痕，眼睛里全是对娘亲的怀疑。

    展玉痕看着眼前的石磨，又看着委屈的凌霄，他自己也觉得很纳闷。

    他也觉得一个娘亲不应该这样让孩子劳累！

    这时候刀刀又说话了:“哥哥，你试一下呗。”

    "不试！"凌霄果断拒绝！

    刀刀道:“这个可是娘亲留下的，是娘亲收藏的珍品，娘亲能够收藏它，说明它有它的神奇之处。

    如果你推不动它，它就不会被升级出来。

    哥哥，你还是试一下吧。"

    凌霄听了却道:“娘亲肯定是在考古时收藏的它，然后觉得现在有干玉米啦！就牵强附会的给我弄个磨，这个磨是能磨玉米，但这个磨推起来，很累的。

    我不要推，我想吃玉米面的时候，诸暨有的是小石磨！

    真是不拿我当自己孩子！"

    凌霄说着离开石磨，在仓库里转了转，才发现仓库有自收纳功能。

    玉米，土豆，甚至那几包银子，都被整齐地归类而放！

    "嗯，仓库还是不错的。会自动收纳，不错。

    但是也仅仅只会收藏我的劳动所得，要是会收割成熟的玉米就好了。"

    "哥哥，仓库的功能也是要你自己劳动升级的。”

    "我不想升级了，升级出个石磨，让我更累！"

    总之，凌霄对这个空间唯一满意的是在空间里可以培育种子，可以装东西，躲藏，至于这石磨啊，仓库啊！凌霄觉得没什么。

    “可能是我的想象力有限，我实在感觉不到这个石磨有什么特别？“

    ”霄霄，这样吧，总之这里能升级出来的东西，你刚都说了，是你娘亲的收藏，我们试一下吧，若实在是费劲，你就不要推了，放着看也行。

    若是能推动，我们也不用天天推，到时候舅舅帮你。“

    凌霄听着展玉痕的话，觉得有道理，就过去看，然后又试着推一下，手一搭上石磨，就觉得自己能推动，于是就调动身体内的真气，来推石磨，石磨居然缓缓地转动了。

    更加让凌霄不可思议的事，石磨里居然有玉米碴子缓缓地出来。

    凌霄很惊讶，难道这个石磨只要自己动手，这里的有些程序就省掉了？比如说玉米脱粒，那么玉米芯去了哪里？“

    凌霄往仓库四下里看了看，确实没有玉米芯。

    感觉到自己推磨的时候身体里的真气似乎更加的顺畅，而且厚道有力，凌霄才心里说道：“原来推这个石磨，是为了调衡体内的真气。”

    展玉痕说道：“霄霄，吃力吗？要不要舅舅给你帮忙？”

    “不用，舅舅你看看，这些玉米碴子往哪里装？”

    “凌霄，这边有很多的木箱子，应该是可以装的。”

    凌霄越推越觉得身体上舒坦，不觉就推了两个时辰，也不知道是什么原理，那些磨好的玉米碴子就自动到了木箱子里。

    一个木箱子满了之后，木箱就会自行到了仓库的一角。

    凌霄磨了一会，看着整齐摆放的几大箱子玉米碴子，心里说道：“这个空间的功能还是很不错，升级出的仓库、石磨，倒是让我省去了很多工序，而推石磨可以调息，让真气的运行更加的匀速平稳。“

    “舅舅，我觉得可以了，我们先生火，熬上一些玉米碴子喝一下，看看到底好喝不？”

    展玉痕刚想着说话，不料却被刀刀打断了，刀刀紧张地说道：”哥哥，空间里不能生火，不能有垃圾，毕竟这只是个空间，里面存贮着娘亲的各种信息，要是不小心起火了，可就麻烦了。”

    “那我可以把这些玉米碴子拿出去吗？”

    “哥哥，你现在拿出去，为时过早，会给你惹祸。”

    “你倒是想得清楚。”凌霄很是无奈地说道。

    两个人从仓库出来后，凌霄发现仓库的边上，一些玉米芯子码得整整齐齐的。

    “这个看起来很温暖。”凌霄不由得回忆起自己原来世界的情景。

    那天凌霄和展玉痕从空间出来后，凌霄就对展玉痕说道:“舅舅，娘亲给的空间真得很不错呢，总是步步为营的，为我打算好！

    舅舅，你也看到了，以后仓库里会存储更多的玉米，我们可能要去卖玉米面粉，玉米碴子，玉米粒。

    但是现在时间还没有到，为了以后这件事的顺利进行，舅舅，我要教你做生意。

    你要学会一些计算和管理的事，然后你要到各处去开粮庄，这样我们才能赚到钱。”

    展玉痕很是发愁，但是凌霄又说道:“舅舅，这个空间只能我俩知道，别人若知道，会很危险的！"

    “嗯，霄霄！这个舅舅懂！"展玉痕立刻就不愁了，他可不想让别人发现凌霄的秘密。

    "娘亲把这么好的粮食种子给我，绝对不是让我只给自己的仓库里装满，我师傅说过，娘亲是个有能力的人，可以创造新的世界，所以我想像娘亲是一个胸怀很大的人，她肯定是想让我把这些种子传播出去。

    把美好的实用的，能帮助到大晏的粮食和食用的方法推广。

    这应该是娘亲建立一个新世界的内容的一部分！

    娘亲让舅舅保护好我，所以在空间和外面世界衔接的这一块儿，舅舅就要帮助我，协助我，保护我。

    当初土豆是我一个人推广的，所以很辛苦，很凶险，我一直是小心翼翼的。

    这一次玉米有了舅舅的帮忙，真的效果非常好。

    舅舅，我说的生意不是马上要进行，我们从现在起开始准备，我在空间里推磨提高功力。

    你在外面学习，我教你的管理和计算。

    我们一起成长，为将来的好日子做准备。

    舅舅，你就支持霄霄吧！"

    展玉痕看着凌霄，又抓起手，看看凌霄被磨红的手掌道:

    “唉，吃得苦中苦，方为人上人，只要你不怕累，不怕苦，舅舅帮你！"

    展玉痕说这句话的时候，脸上就满满的都是对霄霄的爱，只是他自己不会说出来。

    “舅舅，你就是我厚重坚固的城墙，是我的肩膀。”凌霄情不自禁的说道。

    展玉痕点着头，好看的脸笑得更加温柔慈爱。

