    第119章总算是有赚钱的门路了

    可不知为何，眼看大黄狗就要逼近，它却在距离青青两米远的地方停下来了。

    原本龇牙咧嘴的模样一改，它紧紧夹着尾巴，一副遇到可怕对手的模样，这样僵持了一会，它发出凄惨惊慌的嗷叫声就扭头跑了。

    青青还没回过神，抱着鸡腿的身体哆嗦着。

    接下来，

    她就知道那只大黄狗为什么跑了。

    只见一只雪白的大狗从她身后一人高的矮墙跳下来，它四肢修长，蓬松的尾巴下垂着，两只雪白毛绒的耳朵垂直竖立，在夜间发着绿色光芒的眼睛平淡地看着青青。

    青青吞咽了下，尽管知道动物听不懂，但她还是问出声：“...你不会也想抢我鸡腿吧？”

    大白狗肉眼可见的一愣。

    随之便有些鄙夷的看了眼青青怀里紧紧抱着的鸡腿。

    扭头走了。

    可等它走到巷子口的时候，却又停下来，回头看向青青，有些不耐的甩了甩尾巴，似乎在示意青青跟上。

    青青莫名的就觉得这只狗在帮她。

    她刚才慌不择路之下，也不知道自己跑去了哪里，晚上村子里又黑灯瞎火，她怀里的灯盏蜡烛也快烧光了，要是再不赶快回家，可就有危险了，所以青青决定死马当活马医，从地上爬起来，就跟上了那只大白狗。

    大白狗步伐悠闲的在村子里走动，带着青青一阵弯弯绕绕，没多时，青青就看到了熟悉的院门。

    她满脸惊喜。

    一转头，却发现刚才还在不远处站着的大白狗已经消失在夜色里了。

    **

    青青院子里的蔬菜长大了。

    她种的是一些白菜和茄子，原本这些蔬菜怎么说也要种植两个月才能成熟，但因她身上的异香，所以这些蔬菜只用了一个多月就成熟了，比旁的地方生长快了接近一倍。

    青青采了些蔬菜，就想着去送给左邻右舍一些。

    她先是去敲响了孙老太的院门。

    因为媛媛落水的事情，孙老太近日一直在劳心劳力的照顾媛媛，可媛媛的身体始终不见好，青青送去治风寒的药都快用光了，也没见好多少。

    孙老太开门的时候，比以前又苍老了几岁，一头白发乱蓬蓬的，眼睛带着血丝，看见门外是青青，才勉强扯出一抹笑，“原是宋娘子来了，快到里头坐。”

    青青跟进去。

    她以前也来过孙老太的院子，收拾的干净整洁，可现在却乱糟糟一片，满院子都是药汁的苦味。

    孙老太有些不好意思的笑了笑，“让宋娘子见笑了。”

    青青摇摇头，将篮子里装着的蔬菜一股脑的取出来，软声：“孙奶奶，这是我院子里种的白菜和茄子，都是新鲜采摘下来的。”

    孙老太看着那些白菜和茄子，各个个头又大又泛着光泽，她种了一辈子的地，也没见过长得这么好的白菜茄子，一看就是精心培植的。不知耗费了宋娘子多少心思，之前不仅免费将驱寒药给她们，现在还如此热心肠.....

    孙老太一时没忍住，眼中泛起晶莹，但她自打丈夫儿子死了后，一直强势，所以忙擦掉眼泪，面上带笑，“宋娘子等一会。”

    孙老太去厨房，一阵翻找，也只找到半袋糙米。便提出来递给青青。

    青青摇头，“这些我不能要。”

    孙老太却态度强硬，“这些日子多谢宋娘子，既是送驱寒药又是送菜的，要不是有你在，我老婆子一个人肯定照看不好媛媛。”

    青青依旧拒绝，“你我都是邻里，互相帮忙本就是应该的。谁家没能有个难处？以后我若遇到了难事，孙奶奶再帮回来便是。”

    现在媛媛落水，本就没钱买药，日子过得困难，这半袋糙米指不定就是她们全部的口粮了。

    孙老太又悄悄抹了眼泪，“宋娘子是个好心肠的。”

    虽说是邻里，但真正互相帮忙的却又有几个？就比如她丈夫儿子死后，全村上下居然都只想来占她们一家便宜。

    .....

    青青走回自家院子时，下意识往右边看了看，只见那个郎中的院子院门紧闭。

    青青犹豫了下。

    还是决定不去敲门送蔬菜了，因为上次听别人说，裴郎中因为要去城里坐诊，所以每日早出晚归，现在这个时辰不过傍晚，肯定还没回来。

    青青便提着一篮子的蔬菜去找李大婶了。

    她之前经常去李大婶那里买熟食，每次李大婶都会给她算便宜一些，这就算是回报了吧。

    不想李大婶看到她篮子里的菜，两眼瞬间放光，“宋娘子，你这菜打哪来的？”

    青青愣了下，“自家院子里种的，只望李大婶不要嫌弃才是。”

    “你这菜长这么好，哪里会嫌弃？”李大婶笑得眼睛都成了一条缝儿，“你院子里种得多不？”

    “现在全成熟了，茄子和白菜怎么说也有白来颗吧。”青青仔细回想了下，谨慎回答。

    李大婶一拍大腿，“那感情好啊，宋娘子前些日子不还跟我说正愁不知找什么活计来做吗？要不，你把你院子里的菜卖给我？我也不诓你，城里的白菜一颗八文钱，茄子是四文钱，宋娘子也不知是怎么种的菜，长势这么好，我长这么大还没见过这么大颗的白菜和茄子嘞，就给宋娘子算一棵白菜十六文钱，茄子八文钱，全都涨一倍的价，怎么样？”

    青青眨了眨眼睛，“真的？”

    “那还能有假？”李大婶嗨呀一声，忙作势要掏钱。

    青青笑了下，温婉又可人，直接把李大婶的眼睛都给晃住了，还没回过神儿，便听那宋娘子一口官话软声说着：“这些菜还是赠与李大婶的，多谢李大婶近些日子以来的照顾，其他的菜我这就回去取，来了您再给钱，怎么样？”

    李大婶哪有不答应的。

    笑着目送那道倩影远去，直到看不见，李大婶才恍惚了一下，有些感慨，这么一个美人，嫁给那些达官贵人都配得上，怎么就年纪轻轻守了寡呢，白白浪费在这乡野山村里，怪可惜的。

    青青开心得不行。

    眉眼弯弯笑得就像一只蝶儿，她回到院子里，团团就想凑过来找青青玩，青青摸了摸它的脑袋，就不摸了，要去摘菜。

    (本章完)

