    第1028章 你们要的嫌疑人

    中间和左边的女孩没有那么偏执。

    见此，两人也懒得争辨。

    为了个外人，不值得小姐妹起争执。

    左边的女孩加快脚步，并道：“别说了，赶紧看看池嫣。”

    “常繁是铁了心要与池嫣断开，以池嫣的性子，常繁今晚怕是吃不了兜着走了。”

    依她看，谢池嫣并不见得多喜欢常繁！

    不过是不甘心罢了。

    向来只有她谢池嫣甩人的份，何曾别人甩过呢？

    说白了是面上过不去，要找回来。

    “呵！狗男人就是欠收拾！让池嫣收拾几回才会老实。”中间的女孩磨着牙槽，狠不能自己上场抽常繁两巴掌。

    穿过舞池，最后，一行人来到谢池嫣订的包厢里。

    那边，安夏掏了传来震动的手机。

    是潘警官发过来的信息。

    先是一张照片，接着才是信息。

    “从身影判断是一名年轻男子，对方反侦察意识很强，一直刻意避开有监控的地方。”

    “戴帽子、口罩，唯一拍到的照片也没有正脸。”

    “身高大约170cm左右，偏瘦，灰色运动套装，白色板鞋。”

    安夏盯着照片看了几眼，缓缓抬头，看向被田彧堇喝到她对面坐下的家伙。

    她的运气，是不是太好了一点？

    照片里的嫌疑人，此时此刻正坐在她对面。

    人在她眼皮底下无须担心他逃了。

    举起手机，安夏朝尚飞翰喊了一声，“对面的，抬头看我。”

    声音清透，直达尚飞翰耳内。

    尚飞翰抬头，便看到安夏拿着手机对着自己。

    这……

    拍他？

    留念？

    思绪转瞬千百回，尚飞翰喜到赶紧端坐好，露出自己最为满意的温柔微笑。

    “咔嚓……”

    照片拍下，传送给潘警官。

    并回信息，“嫌疑人正面照。”

    而坐中间的田彧堇：“？？？”

    脸上习惯性挂着的笑，有些冷了。

    妈的，什么意思？

    拍一个穷小子？

    朝安夏挪坐过去，笑道：“学妹，要不给我也拍一张？”

    与此同时，潘警官看完正面照，狠地打了一个激灵。

    这是！

    衣服、鞋、合上了。

    身高看不出来。

    安夏拍的照片是坐着，天眼里拍出来的照片是站立，无法判断出身高。

    “嫌疑人尾指有蛇形戒指纹图，你所拍男子是否在右手尾指有?”

    飞快回以信息。

    安夏这边拒绝田彧堇的坐近，“坐远点，我不习惯靠近。”

    田彧堇：“……”

    脾气好像不太好！

    一向喜欢温柔的常繁，他知道吗？

    不再坐近，停下。

    假装伤心，“唉，学妹你这是厚此薄彼啊，真伤心。”

    安夏没理他，继续给尚飞翰拍照。

    特意聚焦尚飞翰的右手尾指。

    尾指有蛇形戒指纹图，一模一样。

    “尚飞翰，男，身高172 CMD，年龄不详，体重120左右。右手尾指有蛇形戒指纹图。”

    信息与照片同时传送出去。

    再把定位发出去，

    潘警官收到后，立马对开车的城警冷道：“快，掉头！零度在线！”

    嫌疑人锁定，就在安夏身边。

    “安夏，请务必稳住嫌疑人，警方马上赶到！”

    “可以自己把他搞定吗？”安夏信息询问。

    潘警官正准备给安夏发短信问，“是否方便接电话。”

    结果，听到她这么一条短信过来，吓到打了个激灵。

    可别啊！！

    稳住！

    (本章完)

