
　　“你要造反当皇帝？”

　　莫湘云一捂小嘴儿，两只眼睛睁的老大，显然是被自己的猜测吓到了。

　　林冲云淡风轻的道:“结果如何也未可知。”

　　莫湘云并没有被林冲三两句话说服，而是道:“奴家磕家带口息数投靠梁山又有什么好处？”

　　林冲反问道:“你想要什么好处？不要以为我是在和你商量，临朐县另外三家的结果你应该是知道的。”

　　“你......”莫湘云气结，她眉心紧锁的怒道:“你如此威胁逼迫，算什么好汉。”

　　林冲冷声道:“被称为好汉的又有哪个不是杀人放火坏事做尽？”

　　莫湘云身体一颤，她又何尝不怕，只是不敢轻易答应林冲罢了，然而事到如今不答应也得答应了，否则莫家今晚就有可能被灭门。

　　“大人以前不是这般严厉的。”

　　莫湘云此时语气软了下来。

　　林冲也感觉到自己说话有点过头了，但是想要让人做事威逼利诱缺一不可。

　　他舒了口气道:“只要你肯帮忙做这件事，以后莫家就是我的心腹，即便将来事情不可为，我也会给莫家留条退路如何？”

　　“大人只凭这番空口白话吗？”

　　林冲一阵无语，好坏话说尽，死活不答应，也不知道她到底要如何？

　　“你有什么条件尽可以提出来！”

　　莫湘云犹豫良久才道:“你今晚毁了我的清白，若是将来有显圣之时，那处宫殿里需有我的一席之地。”

　　林冲倒吸了一口凉气，这个莫湘云简直是妖精投胎的，这就被赖上了？自己碰都没碰她一下啊！

　　“你这样得来的位置又有何用？”

　　“大人为何会想到要我来做这件事？”莫湘云站起身走了两步来到林冲面前，又说道:“说到底还是因为我有用。”

　　林冲摇头道:“你的路走偏了。”

　　莫湘云道:“女人可以在朝为官吗？如果可以我就换个条件。”

　　林冲道:“此时说这些尚早。”

　　莫湘云道:“所以莫家这是在赌，既然是赌，大人自然要拿出相等的筹码。”

　　林冲摇头道:“你很好，或许你是对的，但是我不会允许后宅有你这般深谙算计的人存在。”

　　莫湘云闻言一愣，她没想到林冲会说出这么一番话来。

　　“大人真的不考虑？”

　　林冲点头道:“我向来不喜欢受人要挟，劝你趁早死了这条心。”

　　“你......”

　　莫湘云没想到林冲拒绝的这么彻底，她一时不知道该如何是好了。

　　林冲又道:“女人，你不懂男人，如果你一开始就答应此事，我或许会念你的情份，如今却......”

　　莫湘云闻言身体一颤，心中泛起一股莫名的失落，难道自己真的错了？

　　林冲转身推门走了出去，几息时间消失在了黑暗中。

　　即使没有火油他也有办法将朝廷的军队挡下来，如果放任莫湘云这么一个深谙算计的人进了家门，甚至后宫之中，后果是不堪设想的，或许比潘金莲和阎婆惜还要难缠。

　　莫湘云走出房门，发现院子里一片寂静，林冲是真的走了，她转身回了房，坐到梳妆台前，突然吃痛，急忙揉了揉屁股，随即恨恨的拧了下眉。

　　林冲直接传送到了梁山的住处，悄悄推开房门，躺到床上闭眼睡去。

　　翌日一早。

　　林冲先让时迁下山去接阎西山等人，随后又将众人叫到聚义厅开会。

　　“山上有多少火油？”

　　曹正道:“不是很多，只是为了防备不时之需存储了点。”

　　“具体有多少？”

　　“五桶，两三百斤的样子。”

　　林冲点了点头又道:“呼延灼要给战船装上渔网和刀刃，这样一来凿船的法子就不能用了，接下来我们只能多打暗桩来应对。”

　　众人拱手道:“任凭寨主吩咐。”

　　林冲一摆手道:“都去忙吧！一切等时迁回来再说。”

　　“是！”

　　众人退去。

　　林冲和曹正前去查看山上仅有的几桶火油。

　　曹正问道:“师父要这火油做什么？”

　　林冲道:“引火烧船，火油遇水不灭，是水战最合适的引火物。”

　　“用弓箭？”

　　林冲摇头道:“弓箭百米就会失去准头，用抛石机。”

　　“抛石机可以投的更远？”

　　“只要设计合理，可以比弓箭远数倍。”

　　曹正点头道:“等这次战事结束，咱们去抢一些神臂弩和床子弩回来。”

　　林冲摇头道:“郓城没有，呼延灼也没有，那东西只存在京城禁军或者各路边军手中，要抢谈何容易。”

　　曹正点了点，又问道:“师父说的抛石机真的可以比弓箭射的更远？”

　　“等时迁回来便知，现在派人将这些火油运下山，再派人砍伐一些树木来。”

　　曹正领命开始做事，林冲则返回了住处找到了孙二娘。

　　“二娘去将山寨里的所有女人都集合起来。”

　　孙二娘领命正要离开。

　　林冲又道:“顺便将晁总管叫来。”

　　“是！”

　　孙二娘先去通知了晁盖，转而又去召集女人了。

　　晁盖来到林冲的住处推门进来，见到林冲正在院子里，拱手道:“寨主找我有事？”

　　林冲问道:“梁山哪里有黏土？”

　　晁盖道:“黏土都在山下，那里正准备建砖窑。”

　　林冲点头道:“等二娘带人来了，咱们一起去看看。”

　　半个时辰后，孙二娘带着两三百女子来到院子外。

　　林冲与晁盖一起走了出来。

　　林冲道:“一起下山去。”

　　几百娘子军一起下了山。

　　晁盖带着他们来到正准备建砖窑的黏土地里。

　　林冲对着孙二娘道:“你带着她们用这里的黏土做成二十斤左右的胶泥球。”

　　孙二娘震惊的道:“这么大？太重了她们搬不动。”

　　林冲想了想又道:“晁总管再选三百男的来跟她们一起做，要求重量差距不要太多，且不能开裂。”

　　晁盖问道:“要做多少？”

　　林冲道:“越多越好，够了我会通知你们。”

　　“好，我这就安排人手。”

　　晁盖回去叫人了，孙二娘则带着这些女子，开始制作胶泥。

　　此地本就是准备建砖窑的地方，一应工具全都有，倒是省了许多麻烦。

　　这些女子打水的打水，运土的运土。23sK.com

　　不多时她们又都脱光脚丫，用力的踩着胶泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第184章 深谙算计免费阅读。https://xs.23sk.com 