    众人此刻彻底傻眼了，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕。

    甚至就连李波等人，此刻也是大吃一惊，没想到倒飞出去的人竟然会是王斌。

    这简直是让人太难以置信了，王斌可是渡劫境九重实力的修士，实力有多强，李波最清楚不过了。

    配合上王家霸王枪，王斌在渡劫境几乎已经没有敌手了，怎么可能被一击击退了？

    李义见状也是眼前一亮，原本还有些担心凌风能不能打过王斌，现在看来，凌风的实力很强，比他想象中的还要强了很多。

    看来凌风的名号，不只是说说而已，刚刚那一剑很惊艳。

    李义不由得扭头看了眼一旁的李婵，发现女儿嘴角露出了淡淡的笑容，仿佛早就知道会是这种结果。

    李义不由得心想，还是女儿的眼光好。

    “该死！”

    李力山此刻皱起了眉头，原本以为王斌可以虐凌风，甚至借助王斌的手杀了凌风。

    没想到初次交锋下来，王斌竟然占据了下风。

    再看王斌，此刻也是大吃一惊，整个人十分震惊，没想到自己这一枪竟然被击退了。

    甚至此刻的王斌，手臂都在颤抖，手中霸王枪都在不断的抖动，刚刚那一击，王斌察觉到了十分强大的力量。

    王斌此刻这才收起了傲慢，整个人也变得认真了起来，眼前这小子，没有想象中的那么简单。

    别看王斌平日里是一个纨绔子弟，风流成性，但是在修炼上，在比试上，他可从来都不含糊，否则也不会年纪轻轻，就有如此强大的修为实力。

    在王斌看来，除了他哥之外，整个西土，就没有人能够与他一战，他也从来不将任何人放在眼里。

    没想到今日竟然遇到对手了。

    “有意思，你小子这剑法的确有两下子，难怪你小子敢如此嚣张。”王斌死死盯着凌风，冷笑着说道。

    “只是很可惜，你今日遇到的是我，我从未有过败绩，今日败的人依然会是你！”王斌眯眼说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“王家霸王枪，不过如此！”

    “你找死！”

    王斌听到凌风的嘲讽，顿时勃然大怒，体内灵力疯狂运转，抡起了手中的霸王枪，直接一枪朝着凌风攻击了过去。

    下一刻，只见到漫天枪影，如雨点一般朝着凌风疯狂攻击了过去。

    这一式，正是王家霸王枪的第二式，暴雨梨花！

    在场众人很少有人见识过这一枪，如今亲眼所见，无不啧啧称奇。

    面对这漫天枪影，谁能躲得过去？只要被刺中一枪，寻常修士就必死无疑。

    这凌风若是被刺中一枪，不死也要重伤，毕竟王家霸王枪，霸道无比，破坏力惊人。

    李家众人见到如此情景，也是有些心惊胆战，庆幸自己不是王斌的对手，若是当王斌对手的话，肯定会败在这一枪之下。

    然而凌风却是根本不将这一枪放在眼里，直接施展出了轮回剑法。

    下一刻，只见到漫天剑影出现在了凌风的身前，剑气纵横，剑如春雨延绵不绝。

    “叮叮叮！”

    一声声清脆的声音传来，弑神剑与霸王枪撞击在了一起，速度奇快，令在场众人惊讶不已。

    任凭霸王枪的攻击如何犀利霸道，却始终破不了凌风的剑法，全部被凌风给抵挡了下来。

    “这怎么可能？”

    李家众人再一次大声惊呼出声，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕，许多李家围观的人此刻都已经看傻眼了。

    他们同样是剑修，但是却没有人能够做到凌风的程度，出剑浑然天成，将王斌的攻击全部都抵挡了回去，实在是太令人不可思议了。

    “好剑法，真是好剑法！”

    李义在一旁看着不由得赞叹了起来。

    良久，王斌见到久攻不下，顿时抽回了手中的霸王枪，向后退了一步，蓄力准备变招，给凌风致命一击。

    然而凌风却是根本不给王斌这个机会，这家伙的枪法的确有两下子，威力属实很强，若不是凌风还是体修，抵挡起来还真的会很吃力。

    凌风抓住了王斌变换招式的间隙，反手就是一剑斩了出去，这一剑正是凌风拿手的一剑开天。

    一剑出势欲开天，这一剑气势十足，剑气大涨，仿佛要连带着眼前这一片天地都给斩开。

    “好强的一剑！”

    李家众人光是感觉到凌风这一剑的剑气，心中就是一惊，在场众人恐怕除了家主之外，其余人根本施展不出如此恐怖的剑气。

    王斌见状也是大吃一惊，没想到凌风在硬接了自己的暴雨梨花之后，竟然不需要任何喘息，还有还手之力。

    眼看着如此气势十足的一剑朝着自己斩过来，面对着恐怖的弑神剑气，王斌也不敢有丝毫怠慢。

    若是之前，王斌会大意，看不起凌风，但是经过这两次交手之后，王斌已经不敢有丝毫轻视了，甚至很重视凌风，将凌风视为这么多年来，第一个让他百分百认真的对手。

    不过王斌霸道惯了，让他防守，那是绝对不可能的事情，他也绝对不会这么做。

    王斌不信邪，不相信自己会硬刚不过凌风，区区一个渡劫境八重修为的小子，凭什么让他防守？

    王斌怒吼了一声，紧接着握住了手中霸王枪，又是一枪直奔着凌风的剑气迎击了上去。

    管你这剑气威力如何，我就是要一枪将其击溃，让李家众人都看看，更是让李婵看看，自己英勇的身姿，见识见识他的厉害。

    王斌更是想要以绝对实力压倒凌风，击败凌风。

    轰！

    一声巨响传来，王斌硬生生的一枪挡住了凌风这一剑，剑气彻底爆发了出来，王斌却是手持着霸王枪，咬牙硬扛着，准备将凌风的剑气彻底击溃。

    而就在这个时候，凌风却是动了，趁着王斌抵挡自己剑气的时机，凌风准备一剑解决了王斌，分出胜负。

    只见到凌风瞬间消失在了原地，化作一道闪电，直奔着王斌一剑刺了过去，一剑惊雷！

    “不好！”

    王斌见状顿时瞪大了眼睛，暗道一声不好，凌风这一剑的威力他见识过，若是此刻的他被凌风一剑刺中的话，不死也要重伤。

    “给我开！”

    王斌再一次怒吼了一声，情急之下，彻底爆发，体内灵力喷涌而出，气势暴涨。

    一瞬间，就将剑气彻底击溃，紧接着一枪直奔着凌风攻击了过去。

    而这一枪，正是霸王枪第三式，也是最霸道，最强的一击，霸王卸甲！

