    对于曾云风这位大娘子想要在自己的儿媳妇面前装个逼，曾云风是知道的他想笑又不能笑。

    大娘子端着的架子没想到被自己的儿子长柏直接给拆了台。

    曾云风知道自己的这位大娘子估计也就是做做姿态，她这个婆婆是恶不起来的，只不过想摆一摆做婆婆的谱儿，她总算是熬出来了，可是她的这种段位估计撑不住三秒就要破功。

    这次早上请安之后，曾云风回到书房之后，剑指伸出横向弹了弹桌子上的一个铜鼎香炉，发出叮叮的清脆响声，忽然密闭的房中闪现出一个身影，跪在曾云风书桌之前。

    曾云风道：“这次老太太，前往老家宥阳，一路上不会太平，加上广南西路广南东路现在正在进行大规模叛乱，整个南方都不是很平静，你持我的青叶令符，带着护院高手，顺着淮南东路跟随保护老太太船队，顺便车队清理沿路的各处三山四水的江湖势力及叛贼。”

    “凡有不服者，格杀勿论！”曾云风说着语气一变像是变了一个人。

    这个人里面接过青叶令符之后，答了一声“遵令!”，然后飞身消失。

    曾云风接着又敲了一下香炉，又跃出来一个人。

    曾云风又拿出另外一种颜色的令符说道：“你持我紫叶令符，调集西营高手两百沿着各个商路随同商队扫荡清除京东东路，京东北路，京东西路，京东南路，永兴军路，河东路，河北西路，河北东路这几路叛军残余势力首脑，这几个地方乱的太久了。”

    这个人一拱手，接下令符之后，“遵令！”然后飞身消失。

    看着这个人消失之后，曾云风对着空中不知是谁说着话：“飞鸽传书宥阳一级戒备，随时准备清剿叛军势力。”

    这时候只听到空中有一个人答“领命！”

    曾云风的书房就是他对家族势力，尤其是家族中高手发号施令的地方。

    作为一个文人，曾云风是不可能建立什么军队的，可是他也不可能手里一点力量也没有，依靠众多高手，他建立了由上至下的金字塔制度，维持各个商路以及各个地方的平衡和安全。

    这些高手是曾云风接近20年来培养的精锐中的精锐。

    这个时代清理这些毛贼和叛军完全够用了，就算是万军丛中斩敌将首级也不是不可以，这些西营高手就是为特种作战而培养的。

    要不然曾云风的那么多产业，那么多钱，放在外面，没地方花，堆在那里也不能等着烂。

    曾云风可不想把自己养成一头肥猪，到时候任人宰割。

    老太太这个人，曾云风也是劝不动她的，既然她想回老家就让她回老家好了，可是曾云风作为他的儿子要保证老太太的安全。

    老太太这一行人都是一些女眷，没有什么战斗力，而曾云风知道现在叛乱频发，搞不好，路上就要遇到一些乱七八糟的势力搅扰。

    从老太太出发之后，曾云风每天都会接到不同的地方飞鸽传书，一路报告老太太行进的情况，他这书房里的事情，除了冬荣稍微有一点点了解，其他人都不知道。

    可是曾云风很快就不高兴了，因为他接到地方飞鸽传书，自己的女儿又和这个小公爷搅和在一起，啪的一声将信件重重地口在桌子上，喝茶的心情都被搅乱了。

    曾云风真是气得不行，真是儿大不由娘，女大不由爹啊，这个臭小子都将自己的女儿，伤得这么深，还这么不要脸的凑上去。

    这个小公爷人根本就做不了他自己主，又何必上来撩拨，上次他的老妈直接来让他认了明兰做妹妹都。

    这位小公爷还真是没有自知之明，那些讲述男女情的话本更是害死人。

    果然像曾云风所想的那样，船队在河面上遇到了水匪，而遇到的地点则是在淮阴。

    曾云风的这个女儿倒是镇定，临危不乱，选择把自己的祖母先送走，留了女眷在船上，听见外面的杀戮，明兰吓的不行，跑到了船的一边和小桃从船上跳进了河里。

    可是这个女儿不知道的是，其实船上更安全的，持曾云风令牌前去的是盛义清，是曾云风在扬州收的一个两岁的孤儿。

    从那之后，曾云风就让他跟自己姓盛。

    自己的女儿和众多奴仆都躲在船上，不敢出声，外面的杀戮一波接着一波，鲜血很快染红了船边的河水，匪寇的尸体到处都是，

    “老太太呢！”盛义清道。

    “坐船先走了！我已经派人保护了。”方岚道。

    “那还好，小姐呢！”盛义清松了口气。

    “吓得跳河了，只找到了小桃。”方岚无奈道。

    “什么，跳河了，人呢？”盛义清急的不行，听到这里都无语了。

    “没找到！”

    “废物！还不去找，丢了小姐，不等家主扒了我的皮，我就扒了你的皮！”盛义清气急败坏。

    “是！”

    本来这一次是没事的，反而因为明兰跳了河，反而弄出些事情，船上的众多奴仆倒是一点儿油皮都没擦破，好在跳下河的明兰被漕帮中找儿子顾廷烨救了，也算不幸中的万幸。

    接下来一路就比较顺利了，这一路的江湖势力却是倒了大霉，盛义清发了狂，是宁杀错，莫放过，有点恶名的都被他们一一铲除干净，一行人顺利地到达老家宥阳。

    明兰在宥阳老家，遇到了个一个很古怪的亲戚。

    她是一个秀才的娘，也算是没有见识了，居然想替她的侄子求娶曾云风的女儿明兰。

    老太太自持身份：“我要把她放在身边养几年，不急着嫁出去！”

    老太太不好直接拒绝她，她倒是直接蹬鼻子上脸。

    这位秀才公的娘傲娇地道：“我儿子12岁就中了秀才，老神仙都给他算过的，说是将来有宰辅大相公的命数，到时候，你说他还能不提携提携他的堂兄弟不成，你们这样的势利眼，到时候都巴结不上。”

    旁边明兰的堂姐品兰实在听不下去了，直接道：“这十几年了，你儿子还是个秀才，我妹妹的嫡亲哥哥，早就已经中了三榜，官家钦点的翰林大官人，我妹妹的亲生父亲是当朝三品重臣，祖母嫡母都是诰命夫人，你们家的孩子还配得上她！”

    这个人要不是和宥阳盛家结着亲，曾云风都想过去打她了。

    曾云风收到书信的时候，从来都没觉得自己气性这么大，自己将自己的女儿从小拉扯到大，捧在手里，怕摔了，含在口里怕化了，不是让这些刁蛮的妇人糟践的。

    而且曾云风对于这个女儿心中多有愧疚，疼的都不行，也是生怕她出些意外。

    这段日子也是曾云风比较清闲的一段日子。

    自己家的大娘子现在儿媳妇儿刚进门儿，没时间跟林小娘胡闹，她现在得端着婆婆姿态，不能显得太难看。

    这儿媳妇也真是贤惠，又好学，很快就把家里料理的井井有条，比大娘子强太多了。

    曾云风也算是偷得浮生半日闲，可是宥阳老家那边可是不安生，明兰这个女娃胆子也真是大，竟然敢给老家的那些人做主替她的表姐姐淑兰办理合离。

    这个风格倒是像她的祖母，一点不像他娘，也不像自己。

    曾云风也没有想到老家这些大房的人也有这么多污遭事情。

    求推荐收藏打赏月票

