    第463章武安侯

    武安候府门庭高阔，守卫森严。

    门口一旁的巨石上，龙飞凤舞雕刻着‘国之柱石’字样。

    到了武安候府，看到巨石文官下轿，武官下马，这是皇帝给武安候府的荣耀。

    这份荣耀对别人来说是荣耀，在龙瑶看来那就是龙家的催命符。

    自古以来皇帝多猜忌，功高震主死相凄惨的人不在少数。

    她希望这个武安候府不会步入那些人的后尘。

    既然她在这个世界沾染了因果，那她一定不会让武安候府出事。

    她的灵魂碎片在这里重生一世，是一对凡人夫妻给了她身体，那她就是沾染了因果，她必须了结完这段俗世缘分才能离开。

    如今她的实力还无法打开天梯路，也只好多待一段时间了。

    “什么人？这是武安候府不是什么人都能看的地方，速速离开！”

    守卫看到两人不等通报就进候府，立刻拦住了两人。

    诗云拿出以前的候府令牌道：“你们大胆！这是侯爷的女儿武安郡主，瞎了你们的狗眼！”

    诗云认得这两人，这些都是龙荣打着侯爷的名号私自养的守卫。

    原本侯爷留下来的护卫，基本都被龙荣收买，有的被杀，如今龙荣私自养了不少护卫。

    武安候是允许养护卫的，但是数量不会超过三百，龙荣豢养的私兵估计已经达到了五百之多。

    他还是打着侯爷的旗号豢养的私兵，要是让皇家知道了，那可是株连九族的大罪。

    “哈哈哈哈！笑死人了！侯爷的女儿早就已经在府里了，你们是哪儿来冒充的？”

    守卫看到那块令牌不屑一顾，他们说的这句话的信息可就耐人寻味了。

    武安候还有几天才能赶回京都，她这个正经的小姐也刚回来，什么人敢冒充她？冒充侯爷？

    “诗云，废什么话！”龙瑶的意思就是能动手别吵吵。

    诗云收起令牌，转身给了他们每人一拳。

    守卫还没弄明白怎么回事，就被人一顿暴揍。

    片刻间两人就躺在地上不能动弹，脸也肿的跟猪头似的。

    “记住！本小姐才是这个候府的主子，以后瞪大你们的狗眼看清楚！”

    龙瑶居高临下看着两人，临走还不忘加上一脚，踹的两人又一阵哀嚎。

    等他们把人揍完了，候府的护卫这才跑到了门口。

    看到地上的两团惨不忍睹，警惕的看着龙瑶。

    龙瑶已经三年没有回到候府，根本没人认识他。

    侍卫拦住两人的去路，这里可不是闲杂人等能进来的地方，“你们是什么人？这里可是武安候府！”

    “不是武安候府本郡主还不会回来呢！”龙瑶抬头就看到龙素宛从人群里走了过来。

    当龙素宛看到龙瑶的时候大吃一惊，“你怎么还活着！”

    她派出去的那些杀手都已经进去了秘境，为什么这个贱人还活着？

    这次武安候回京，龙素宛一早就得到了消息，本想着把龙瑶杀了，她就能够取代龙瑶，然后认龙啸为父，郡主的头衔也是她的，和皇家的婚约也是她的，整个武安候府都会是她的。

    至于傻子的毛病，她可以谎称遇到了神医治好了，以后她就是武安郡主。

    龙啸已经十几年没有回京，龙瑶长大什么样子他根本不清楚，龙素宛冒名顶替毫无压力。

    龙荣也赞同自己女儿的决定，只要能把持候府，让自己的女儿喊别人父亲又有什么不可？喊爷爷都行！

    算计好的事情没想到出了岔子，龙瑶竟然活着回来了！

    “我活着你很失望是吧？那些废物早就成了野兽的腹中餐了，你还在做梦呢！”

    龙瑶没有给她好脸色看，想杀她可没那么容易！

    “你、你不傻了？”龙素宛根本不知道龙瑶已经不傻了，今天听到她说话条理分明，让她心头一紧。

    要是她不傻了，那她努力的一切不就全部白费了吗？

    绝对不能让她继续活着！必须在龙啸赶回来之前杀了她！

    “来人！这人冒充郡主杀无赦！”龙素宛眼中闪过狠戾，今天她既然到了候府就别想着走出去！

    “这是准备杀人灭口？”龙瑶红唇上扬，正好她想要杀鸡儆猴呢！

    灵钰还没等龙瑶发话，小小身影就冲进了人群，诗云紧随其后。

    一个个侍卫毫无还手之力，还没搞明白怎么回事，就被两人一顿胖揍。

    整个院子里全是鬼哭狼嚎。

    “我让你们欺负我阿姐！我让你们欺负她！小爷揍死你们！”

    灵钰小小的身影在人群里灵活的像泥鳅，专照男人最痛的地方踹。

    一个个侍卫捂着裤裆疼的在地上打滚。

    龙瑶有些无语，这小子够狠的！那一脚下去这些侍卫都要绝种了！

    龙素宛没想到这些侍卫这么没用，趁龙瑶不注意偷袭拍出一掌。

    龙瑶侧身躲过她的掌风，以迅雷不及掩耳之势掐住了龙素宛的脖子。

    “龙素宛，你竟然还想着作死！活着不好吗？”

    “别以为你的那些小心思我不知道，想要霸占候府，那也要看本郡主答不答应！”

    龙瑶手中用力，下一刻就能把她的脖子掐断。

    “放、放开、我！”龙素宛面上憋的通红，双脚离地毫无反抗之力。

    她曾经学过的武道在这一刻一点用都没有。

    “住手！快住手！”一名妇人在丫鬟的搀扶下，哭天抢地的跑了过来。

    这名妇人正是龙素宛的母亲杜十娘。

    看到自己女儿快被掐死了，冲上去就想抓龙瑶的脸。

    龙瑶手中的力道又加重了几分，“你敢上前试试？小心我掐死她！”

    杜十娘吓得脸色苍白，不敢再上前一步，“不要不要！我不动！你放开我女儿。”

    看到自己女儿已经翻白眼了，杜十娘吓得差点尿了裤子。

    她就这么一个女儿，是她的骄傲，如果死了她就没有活下去的希望了。

    “想要你女儿活命也行，限你们三天之内，全部给我滚出候府！”

    砰！龙瑶松开手，龙素宛翻着白眼摔在地上。

    “女儿！女儿！你怎么样啊？别吓唬娘啊！”

    杜十娘爬着扶起自己女儿，发现她翻着白眼口吐白沫。

    “你是谁！为什么要害我女儿？想让我们搬出候府，没门！”

    候府是她的，谁也别想让她离开候府。

    杜十娘虽然心疼女儿，更害怕自己失去荣华富贵。

    候府给了她足够的荣耀，满足了她所有的虚荣心，她是不会离开候府的。

    (本章完)

