    就在‘帝至之都’远古列王系列副本开放的时候，在无敌大陆上，又发生了一件让人下巴掉地的‘不可思议事「垩」件’。

    **忘率领着八百华山派，成功推倒，死亡之翼’。[.81zw.com]

    这叮，消息一传出，顿时震惊了世界，甚至，风头都超过了，第六魔神’被神秘玩家击杀。

    “这怎么可能？”

    “那群二货？我「垩」『操』，穿布甲的战士，穿板甲的治疗，级别从10级到100级都有，『乱』七八糟战斗力只有5的渣，居然能推倒死亡之翼？”

    “这他妈一定是笑话！”

    “老「垩」子不相信！。”

    华山派在众神之王里面的名气也不小，不仅无敌大陆的玩家知道他们，甚至另外两块大陆的玩家，也对他们耳熟能详，知之甚深。

    毕变，像这么奇葩的公会，天上地下，也仅此这么一家呀。

    不管他们愿意相信还是不愿意相信，华山团队推倒‘死亡之翼’都已经成为了事实，**忘跨下骑着的超珍贵坐骑，黑『色』元龙’就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com。

    ‘黑『色』元龙坐骑’只有死亡之翼掉落，并且机率小，前世有一个叫，我本疯狂’的狠人为了骑上这只坐骑，每个fo都去刷，足足刷了三年，才将坐骑弄到手。

    如果‘死亡之翼’不死，就不可能出现“黑『色』元龙坐骑’，而要说仅凭这个还不能证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com华山推倒了死亡之翼，还有一个证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，完全可以了。

    每一名华山公会成员的头上都顶着一个，屠龙之王’的称号，有关这个称号的来历，官方资料上面写得清清楚楚，只有杀死了远古黑龙王的勇士，才有资格拥有这个称号。

    这个‘屠龙之王’的称号，就连紫菱飘雪率领的那支团队都没有得到，原因很简单紫菱飘雪能够击杀‘死亡之翼’，利用的是收集碎片时自行发动的‘远古遗愿’buff，因为这个，系统认定，她不是凭借自己的力量击杀黑龙王，所以，没有赐与她们称号。

    种种现象表明，华山公会真的把‘死亡之翼’杀了……”

    而当有人询问**忘‘死亡之翼’除了掉坐骑，还有没有掉落其它装备的时候**忘的一句话，让百晓丫再一次成为众矢之。

    “爆个jb，除了坐骑，我只看到一堆碎片我让奉西老弟分析了分析，最后从一位哥们口中才弄明白，原来死亡之翼根本不掉落任何装备，只会掉落装备碎片，想要从它身上弄到装备，就要不停的刷它，反反复复无数次，直到收集足够的装备碎片，才能组成装备。”

    死亡之翼不掉落任何装备，这件事传扬出去百晓丫发布在官网的‘掉落七神器’截图，顿时引起了许多吃亏上当玩家们的不满。

    “妈的，太阴了吧，明明掉落的是碎片，非要说成七件神器，百晓，丫，老「垩」子今天算是彻底认识你了。”

    “谁能日一下百晓丫的嘴？我出十万！”

    “我出一百万！。”

    “一千万！。”

    因为‘百晓丫’的嘴，世界频道上面又热闹起来了。

    因为成功推倒‘死忘之翼’，这次华山派们的风头算走出尽了别管二不二，别管贱不贱，事实胜于一切。

    当世界频道上的玩家们热热闹闹的研究了一阵百晓丫的‘嘴’，又把焦点转回到华山派。

    “华山派怎么推倒死亡之翼的？有视频吗？别和我说他们是靠实力，哥们会崩溃的……””

    “贱头，击杀死亡之翼的视频你手中有没？我出十万购买！。”

    “十万同求一份！”

    “我也要……””

    众神之王里面的有钱人很多，死亡之翼副本开放三年多了，可有关它的正确击杀视频，目前还没有出现。

    在世界频道上隔空向**忘喊价的人不少不过当**忘开口，他们全都蔫了。

    “视频？那天负责录像的人是孤单香水，在打死亡之翼的时候，他一直在录哥英勇不屈的尸体，正面角度，侧面角度，反面，什么角度都有你们要是想看，上官网论坛就能看见了。”

    “我「垩」『操』除了香水，你们华山就没有其它人录战斗视频吗？”有人还不死心。

    “我可以肯定的告诉你没哥的命令，没有……”

    “二，***二！。”

    “有钱都不会赚，二到家了。”

    “无语……”

    世界频道上面一大群人表示婉惜，不过贱头并没有直接和他们对喷，而是发动八百华山派，疯狂私m那些说他二的人：你才二，你全家都是二！

    不是贱头不想和他们直接对喷，而是刷世界，要钱呀……，

    身处魔域森林的李逸也知道了这件事，他对华山派能够成功击杀，死亡之翼……同样难以相信。

    死亡之翼是谁？

    那可是众神之王里面第一只远古级副本boss，实力强横直『逼』众神，就算李逸现在神圣812，他也没动过挑战那头老龙的念头。

    那么强横的远古boss，怎么可能被华山派推倒？

    bug？

    绝不可能，前世众神之王运营了八年，还从没听过远古级boss出现bug呢。

    实力？

    更不可能，就凭华山派那些人，打打群架欺负小号还行，让他们打副本，别说打死亡之翼，就算让他们去打《火焰之巅系列副本》，都不一定能过去。

    运气？

    更不可能，死亡之翼的生命值超级多，如果没有足够的实力，就算运气逆天，也绝无可能将它推倒……

    李逸想不明白了。

    他本想向**忘求证，可看他看到世界频道上的对话，他又打消了这个念头。

    **忘这个人品然很贱，不过此人倒是有一个优点，那就是从不说谎，所以他说没视频，那就是绝对没视频了，。”，。

    “难道和八百缺二来的m有关？”

    李逸又想到一个可能，记得前几天，**忘曾经喊过世界邀请他人组队，当时许多人都以为这是一个笑话，可现在看来，华山派能击杀死亡之翼，似乎和这个有点关系呀。

    除了这个，李逸实在想不出其它原因了，虽然他不知道华山派击杀死亡之翼的详细情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），不过他敢断定，仅凭华山派本身，绝对不可能击杀成功。

    一定有人帮助了他们！

    只是，到底是谁这么强横，居然能带着一群二货成功击杀死亡之翼？

    李逸骑着圣光战马在幽暗的魔域森林中穿梭，一路上尽量避开小’怪，全速赶路。

    随着他不断深入，碰上的魔族小怪也变得越来越多，到了后面，想要全部避开，已经不太可能了。

    不过这点小事根本难不住他，他只是将“芙蕾雅’召唤了出来，让她唱歌吸引小怪，然后他提前跑开，等到附近的小怪全部被吸引过去之后，他在将，芙蕾雅’解散。

    如此反复五次，李逸安全来到目的地，隐藏在森林之中日一块刻有六角星图的空地。地面上的六角星图微微闪烁，光华源源不断流转，一看便知，上面魔力充足。

    李逸取出，魔力晶石’，走进六角星图案正中。

    一阵光芒闪过，李逸的身体凭空消失了。

    六角星图是一个传送法阵，想要发动它，必须要借助，魔力晶石’这个道具。

    下一秒，李逸出现在一个空中漂浮众多岛屿的神奇空间，头顶，地下，皆是茫茫星空，眼前不行有超级巨石飞过，看得人心惊胆颤。

    这里才是真正的异界，前面的‘异界之门’，魔域森林’，只是前往‘众神大陆’的一个中转站罢了。

    李逸站在一块漂浮的巨石，无需他动，巨石自行移动，载着他向远处一块漂浮大陆飞去……

    李逸手中的，魔力晶石’来自第六魔神，而这个东西，是第六魔神必爆品之一，只要推倒第六魔神，必定掉落。

    ‘魔力晶石’是前往，异界、的钥匙，没有这东西，任凭你找遍，魔域森林’，也绝对抵达不了这里。

    记得前世，异界刚刚开放的时候，“魔力晶石’的价格非常珍贵，想来‘异界’只能靠它，这东西只有第六魔神才会出产，价格能不贵吗？

    不过前世‘魔力晶石’的价格虚高的时候很短，就永久的降了下去。

    原因是前世有一位盗贼，在第六魔神说废话的时候，在他身上偷了一把，结果叮的一声，一颗，魔力晶石’到手了。

    随后，越来越多的盗贼跑到魔神大殿对第六魔神，偷窃’，不论是谁，只要成功，必定收获一颗，魔力晶石’，而且偷完还可以再偷，时间一长，魔力晶石的价格自然降到了极点。

    大约过去五分钟，李逸脚最漂浮的巨石飞行速度变得缓慢起来，直到靠近漂浮大陆的时候，李逸轻轻一跳，稳稳站在漂浮大陆上面。

    系统提示：您进入罪恶之都。

    异界没有稳定的陆地，天上地下全是无尽虚空，满天巨石漂浮，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常恶劣，魔族在这片异域探索的时候，没少吃苦头，眼前的，罪恶之都’，就是它们在异界建造的第一座城市。

