    云之部落的新驻地，便是祠堂的隐藏地。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这个消失了无数年，突然又出现在眼前的祠堂，云之部落的族人有惊憾，有疑惑，有激动，也有顾虑的，但，大多数还是心怀惊喜的。

    然而，老天爷总是爱开玩笑。

    这边给你开了一扇窗，那边迫不及待关上一道门。

    很快，族人们就知道事实的全部。

    原来，祠堂没有消失，而是，这么多年来，被不知名的力量给牵绊住了，为了保护祠堂的秘密，历任族长秘而不宣。

    直到最近，祠堂的禁制解除，正巧又遇上部落被秃头山鹰，跟黑潭巨蟒蛇的侵袭，给夷为平地了，老族长才决定，让祠堂提前公开，同时，将部落迁到祠堂这一带。

    找到祠堂，是好事，但，教他们希望落空的是，祠堂重现了，那位能带领他们部落，走向繁荣强盛的祠堂神明却没有出现。

    这样一座祠堂，对他们来讲，是好是坏？

    众人心中茫然，说不出个好歹，只能默默分工合作。

    都是在艰难环境下土生土长的人，能力不及，但生活经验丰富着呢，不过短短两三个时辰，便将部落的大概给搭建出个轮廓来。

    曲檀儿从密道走出来的时候，新驻地经已初步建成了。

    彼时，墨连城就站在云老族长身边，言笑晏晏，此外，还有几位长老们。

    见到曲檀儿，墨连城眉目柔和，“檀儿，你醒了。”

    知道自己是最后一个起床的，曲檀儿有些不好意思，走过去，轻声埋怨了句，“你怎么不叫醒我？”

    她睡得那么沉，他怎么忍心？墨连城摇头，微笑不语。

    众人亦是对她会心一笑。

    尤其那些长老们，经过两人洗劫了四大部落，为云之部落出了一口气这件事情，他们俨然将二人当做部落的族人来看待了。

    夫妻俩祠堂上曾生了何事，那些长老们倒不再纠结了，已经坦然接受。

    这个转变，倒是让夫妻俩很惊讶。

    因为他们还曾怀疑着这群长老会黑化呢，结果，出人意外，就那时激动了过后，渐渐冷静，就想通了。

    关于这个变化，的确很难得。

    部落建设有条不紊，老族长看了一会，便提出让墨连城跟曲檀儿跟他走一趟，几位长老这一次，识趣地没有跟上。

    老族长拄着拐杖，带着墨连城跟曲檀儿进了一间石屋里头。

    这间石屋，是天未亮时候，老族长带了好些个睡不着早起了的汉子过来堆砌的。

    这边的石屋子，最主要的材料是巨石，大大小小的巨石累加一起，先搭成帐篷似的形状，再加上这个界域的一些特殊的材料巩固住，用时不多，便可以砌成宽敞又明亮的石屋。

    果然是高手在民间啊！

    这种手艺，放在地球，秒杀多少建筑大师？

    跟着老族长进去以后，曲檀儿四周环顾，打量着简陋的石屋。

    石屋是新建成的，因此，里面几乎什么都没有，不过，倒是中央的位置，搬来一块被磨平了的方形巨石，巨石四边杵着几个石墩。