
　　宇智波辰已经不是第一次被关进监牢之中了。

　　所以心态倒是显得坦然。

　　静静的盘坐在床上，空旷的牢室倒是显得很干净，明显被打扫过，与第一次的待遇截然不同。

　　床上整齐叠好了被子。

　　吃的用的都不算差。

　　宇智波辰生活在这里与家中没有什么两样，甚至比他在外被追杀时过的舒服多了。

　　昨天晚上他也放心的睡了一个懒觉，彻底缓解了这些日子以来的疲倦。

　　唯一不便的...

　　宇智波辰低了低头看着双手上被束缚着的沉重镣铐，上面还有密密麻麻的封印符文。

　　这种高阶封印忍具确实是针对上忍级别的忍者来用的。

　　宇智波辰也能够清晰的感受到体内的查克拉运转变得极为生涩，如同泥牛入海，只能缓缓挪动。

　　而且链子的材质也似乎是一种很珍贵的金属，想要靠体术力量挣脱开也需要费一番力气。

　　但是...

　　此刻监牢内一片寂静。

　　周围的邻居们也不知道在干什么，昨天除了宇智波辰被关押进来时，有几双眼睛从阴森的铁栏中露了出来，剩下的时候周围都是一片死寂。

　　就好像是真的死了一般。

　　或许他们已经被关押了太久，早就已经死了心。

　　宇智波辰所在监牢除了一扇大铁栏和身后的小窗以外便没有什么值得采光的地方。

　　少年盘腿坐在床上，双眸默默地打开。

　　“写轮眼——”

　　三道勾玉在眼眸中快速地旋转，然后凝成了一体。

　　三道勾玉结成的一道漆黑的风魔手里剑便出现在了少年的眼眸之中。

　　瞳力波动极为的旺盛。

　　“这就是三勾玉写轮眼以上的境界。”

　　宇智波辰脸上或许抹过一丝喜色，但旋即收敛。

　　这就是宇智波家族极端的地方。

　　他的眼睛是因为富岳的失踪而开启，然而...这真的能够当作一件喜事来看待么？

　　之前他就隐隐猜到了三勾玉以上突破的办法。

　　但若真的是这样他宁可永远都不会突破。

　　默默地感受着双眸之中难以想象的庞大瞳力，包括其中蕴含着力量。

　　微微握紧了拳头。

　　宇智波辰几乎是强行忍住了想要在现在打开它的冲动。

　　因为他有强烈的预感，如果激发出来了这一双眼睛中的力量，恐怕可以倾刻间把这座牢室掀翻。

　　至于手上这个小小的镣铐更是与玩具无疑。

　　他能限制查克拉，可限制不住瞳力。

　　“但...还不是时候。”

　　宇智波辰默默的想着。

　　双眼重新归于了漆黑。

　　“这一双眼睛的秘密最好先不暴露出来。”

　　...

　　宇智波辰被下到了大牢。

　　而已经失踪了一周多的宇智波富岳却终于苏醒在了一座阴冷潮湿的山洞中。

　　一双眼睛缓缓睁开，但却只有半边眼睛还留有光芒。

　　另一边，则是如同死寂般平静。

　　永久性失明。

　　宇智波富岳平躺在床上没有动弹，微闭了一下眼睛然后重新睁开。

　　他不知道过去了多长的时间，但...那并不是一场噩梦。

　　自己真的已经失去了一只眼睛。

　　当热血冷却，浑身便是冰凉。

　　眼睛，对于宇智波家族太重要了。

　　现在想想自己损失的还真是很大。

　　但是...

　　这又是哪里呢？

　　一周的时间已经过去，宇智波富岳缓缓醒来后前些日子的记忆也在如同潮水般不断涌了上来。

　　他靠着施展豪火灭却的间隙分出去了一个影分身备用，本以为很难偷袭得手却没有想到派上了大用场。

　　刺穿了角都的心脏又斩下了他的头颅。

　　彻底断去了他复活的可能。

　　他又不可能重新长出一个头来。

　　但是接下来——

　　记忆涌来，呼吸为之一促。

　　平躺在石床上，宇智波富岳的样子好似一个死人。

　　但胸口轻微的起伏了一下显露出来了他的心境并不平静。

　　他被人偷袭了。

　　他甚至都没有看到对方的脸颊，就这样悄无声息的出现在了他的身旁。

　　没有任何反应的时间，而且在对方接近他的时候也没有任何的警惕。

　　就好像...是直接凭空出现在了他背后一样。

　　“所以...”

　　“我现在是被人活捉了。”

　　宇智波富岳身体微僵了一下，脸颊上抹过一丝懊恼。

　　但仍然保持着这个姿势没有动，他害怕让对方察觉到他已经苏醒过来。

　　现在他的身体状况不太好，动一动浑身还有一些发疼，而且对方既然敢大大方方的把他放在这里恐怕仍然有控制他的手段。

　　身在虎穴，他必须要谨慎。

　　睁开一只独目有些小心翼翼的转动眼球，用余光打量着周围的环境，连头都不敢转一下。

　　然而——

　　山洞空旷，隐隐有莫名的水滴声传来。

　　在宇智波富岳刚刚苏醒的一刹那，坐在山洞正中央的一座石座上的老人便察觉到了。

　　如同一尊沉寂无数年的石像，咔吱吱转动，骨节都发出了不堪重负的声响。

　　他似乎已经有很多年都保持这样一个姿势没有动过了。23sk.Com

　　老人缓缓侧了侧头，看了一眼躺在石床上的宇智波富岳。

　　一双昏黄的眼眸中抹过了色彩。

　　“你醒了...”

　　“我的后辈。”

　　老人嘴唇微微颤抖了一下，他的声音不大，甚至可以算得上虚弱。

　　但这一股声音却精准无误的传入到了宇智波富岳的耳中，反复回荡。

　　年轻的宇智波族长听到这声音只感觉背脊都传来了凉意，直通了全身。

　　他知道自己已经被察觉了，于是硬着头皮爬了起来。

　　山洞极为广阔，不，这不是一个山洞。

　　周围没有任何通往外界的道路，只是一座高大的石室，头顶足有几十米的高度。

　　比木叶中最高的楼还要高耸，至于前后则是更加广阔。

　　但是地下石室中却很空旷，只有当中那一座孤零零的石座和上面端坐着的老人。

　　“是他偷袭了我？”

　　宇智波富岳有些不能接受这样的结果。

　　一个看起来一口气上不来随时会过去的老人居然能够偷袭自己？

　　但是现场也没有其他人了。

　　而且...‘我的后辈’是什么意思？

　　胸口有一些发闷，宇智波富岳咳嗽了几声。

　　慎重之下还是选择了不轻举妄动，毕竟如今连处于何地都不清楚。

　　目光微微有些阴翳，富岳侧了侧脸，直接便把心中的问题直接问了出来。

　　“你是...谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百九十一章 地下石室免费阅读。https://xs.23sk.com 