    我的1982正文卷第一千两百二十六章文化“雅子阿姨，江城今年过年的时候，最寒冷的时候已经过去了，那温度，和你们北海道那边的温度基本上差不了多少了。到这边以后，我给您们几个人安排车接车送，安排专职的翻译，一切都是没有问题的。

    　　只有在中国的春节，您们才会看到真实的中国文化，看到那些博大精深的内涵。

    　　今年呢！忠信公司在江城这边准备搞第冰灯盛会，搞每年一度的花灯会，还有传统的民俗会等等一系列的好东西，保准让您们感到满意，这些东西都是您们那边看不到的东西，我觉得呢！您应该好好考虑一下。

    　　您要是觉得忙不开的话，可以让惠香女士带着晴子过来这边游玩。”李忠信再次组织起来语言对三井雅子说了起来。

    　　搞冰灯和花灯的这个事情呢！去年的时候，李忠信就已经和王波他们简单地说了一下。

    　　九零年的时候，江城的冰灯和花灯，都要搞那种大型的免费游园，不但要免费，而且还要搞一些抽奖了，赠一些小礼物的活动，一定要让这个事情，成为江城今后一道靓丽的风景线。

    　　“冰灯？冰灯是什么？”三井雅子很是疑惑地问了起来。

    　　对于李忠信解释了这么多，三井雅子心中也是有了一点想要到江城的想法。

    　　李忠信说的那个中国过春节的时间，她和晴子都没有什么事情，要是像李忠信说的那边没有那么冷，到中国那边去玩一玩，也是可以的。

    　　在日本这边，这个时间段也是没有什么事情可做，晴子张罗过几次，想要去北海道那边游玩，有那样的一个时间，真就不如到李忠信那边去看一看了。

    　　三井雅子心中一直有一种想法，李忠信的家人呢！貌似有一些排斥日本人，她不想到那边有什么不痛快。

    　　不过呢！三井雅子却是又考虑到，李忠信很早之前就和他说过，没有太大的意外，他将会一直留在中国发展，那么，她应该考虑去考察一下，东北江城那边，是不是适合她的女儿生活。

    　　而且，三井雅子还觉得，如果晴子很长时间不和李忠信联系的话，到时候他们之间的感情就会很淡，要不就过去和李忠信的家人一起过一次春节？！！

    　　“雅子阿姨，冰灯呢是以冰、灯为材料，以水为粘合物，按照施工图纸的要求砌筑成的一种十分神奇的建筑物。

    　　这些建筑当中，有造型玲珑挺拔，瑰丽多姿的浮屠塔，有我们东北这边的山海关城楼，有平面呈正方形、长方形或多边形，四周设有隔扇或栏杆回廊的等。

    　　还有廊、坊、门、桥、屏、柱等等。冰灯游园会中的冰建筑常常不是孤立存在的，而是由几种冰建筑组成高低错落、造型各异的冰建筑群。

    　　牌楼、凉亭、长廊、宝塔、拱桥等多种冰建筑，它们既自成一体，又互相联通，形成了亭连廊、廊连塔的巧妙格局，特别好看，看这个冰灯，还能够了解到一些中国的文化。”李忠信滔滔不绝地把他对于冰灯的知识说了出来。

    　　这次的冰灯节李忠信也是想要打响冰灯旅游的一个牌子，不光在设计上，有忠信公司的设计人员按照中国那些雄伟建筑进行缩放设计，还有忠信动漫基地那边的专业人员跟着一起操作。

    　　九十年代的第一个冰灯节，李忠信准备在小年的时候开始正式开放。

    　　“就这些东西？”三井雅子再度问了起来。

    　　“那怎么能呢！刚才我不和您说了吗？今年邀请您们到这边来玩，我们这边的民俗很多，还有很多您在日本那边看不到的节目，就是那节日的气氛，估计您都没有见到过。

    　　这次呢！我还准备把杰米诺家族那边的人以及我其他的外国朋友都叫上，让他们和我们一起过节，到时候你们都跟我在我的家里过节，看一看我们中国的春节是怎么过的。”李忠信正色地说了起来。

    　　一九九零的春节呢！李忠信真的想让三井雅子以及和他有关系的外国友人到这边来和他们一起过年，一起热闹一下。

    　　这样凑在一起聚会一下的话，人多热闹不说，还能够增进他们之间的感情，让他们见识见识中国的春节，何乐而不为呢？

    　　在李忠信的眼中，中国的春节，是中国最为传统的节日，在这个节日里，形式多样、内容丰富，是中华民族悠久历史文化的重要组成部分。

    　　传统节日的形成，是一个民族或国家的历史文化长期积淀凝聚的过程。

    　　中华民族的古老传统节日，其形成与原始信仰、祭祀文化以及天象、历法等人文与自然文化内容有关，涵盖了哲学、人文、历史、天文等方面的内容，蕴含着深邃丰厚的文化内涵。

    　　从远古先民时期发展而来的中华传统节日，清晰地记录着中华民族丰富而多彩的社会生活文化内容，也积淀着博大精深的历史文化内涵。

    　　李忠信觉得，怎么能够让中国更好地崛起呢？那需要让世界的人们认识中国，用正常的眼光来看待中国，到中国这边来了解中国。

    　　让外国人最好了解中国的方式，那就是过传统的中国春节，感受中国博大精深的文化内涵。

    　　李忠信有这样的一种想法，中国是礼仪之邦，仪式表达着中国人对事物重要性、价值性的认同，没有仪式感的节日难以让人们对节日产生心理上的认同和依从，而仪式本身又是让人参与进来的重要方式。

    　　一系列依次展开的程序，代表着节日文化内涵的逐层展示，也是让心灵参与其中审美的过程。在这样一套看似繁琐的仪式里，人们的情感得到表达和宣泄，节日的文化内涵和意义也得到彰显和传承。

    　　仪式让传统节日变得庄重，富有意义，为生活增添了趣味和价值。通过举办仪式，人们可以领略到人生的美好、自然的瑰丽，人性的善良，感受到对生命的虔诚和更高层次的精神享受。

    　　三井雅子他要邀请，杰米诺家族他也要考虑邀请一下，甚至是巴姆洛夫斯基以及约玛奥利拉也要邀请，至于这些人能否给面子到这边来，那就不是他需要操心的事情了。富品中文		

