
阿城见状连忙追上去，路上行人纷纷，小巷两边是破旧而古朴的长满青苔的临近，平民院落的院墙，有些院墙上还铺陈着密密麻麻绿油油的爬山虎藤蔓，在狭长的阴影下，似乎将这开春的闷热扫荡走了一些，有了些许清凉的感觉。

两人一前一后追着，夏颜在后面跟着，时不时撞到身旁的行人，惹来众人不满。

“哎，走路看路啊！”

“大街上追啥呢！”

夏颜连忙道歉：“对不起对不起。”

可饶是他们有轻功在身，速度太快也难免会撞到人，只能眼睁睁看着那小小的身影在他们面前消失不见。

“该死！”夏颜低咒一声，随之前面的阿城也停住了步伐。

“奇怪，他身上的味道消失了。”系统独自喃喃道。

夏颜并不觉得奇怪，估计是用什么法子掩盖下去了吧。

“那现在该怎么办。”阿城叹气提议道，“不如叫其他人去找？”

“现在只能这样了。”

就他们两个，无疑使大海捞针。

话说两边，凤瑞国的皇宫内，守卫森严。

春日的空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。远处的宫灯下那微弱的灯光，使夜更显寂静了。

行步匆匆的宫人耳边不时的响起一阵蝉鸣，快入夏的季节，身处这景色之中，仿佛觉得那是一首清脆悦耳的小曲，谱写着独属这夜晚的韵味。

天阶夜色凉如水，窗内红烛摇曳，窗外细雨横斜，积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪，似叹息似挽留。

宫内的公公熄了烛火，推开吱呀的窗，恭敬地退到一边，不敢看那窗边盘着膝盖坐在床沿的皇上。

他凝视窗外飘飞的雨丝，默不作声，寝殿内盘旋着一股压抑的气息。

今日皇上下令将刘家众人打入大牢了，想来，此时心里应该是非常不好受的。

不出一会，一道倩影便缓缓进入了皇上的视线。

她提着一盏幽暗的绢灯在前面引路，整个路道黑漆漆的，除了脚下的一点光，和两边不时好似有水浪拍打的声响外，什么都看不清晰。

这些天，阴霾笼罩下的京城，虽然天气不是很冷，但淅淅沥沥的春雨不紧不慢地从空中飘落下来，让那禁锢已久的心灵，在这个春天来临之际慢慢潮湿起来。

一会儿是风，一会儿又是雨，不一会的时间，整个京城就笼罩在烟雨朦胧之中。

在刚刚泛起一层绿色的柏树、倒柳上，轻轻地披上了一层白色的雾挂，又仿佛裹了一层薄薄的轻纱，远远的望去，煞是好看。

细密如银毫的雨丝轻纱一般笼罩天地，一弯绿水似青罗玉带绕林而行，远山黛隐身姿影绰。

雨露拂吹着挺秀细长的凤尾竹，汇聚成珠，顺着幽雅别致的叶尾滑落而下，水晶断线一般，敲打在油纸伞上，时断时续，清越如仕女轻击编钟。

石壁上清泉溅落的水珠跌入潭中，滴答、滴答......

树叶上，花瓣上都有一颗颗晶莹剔透的小水珠，凑近看时，水珠仿佛把天地融合在了一起，大地更绿了，天更蓝了，阳光照在小水珠上，水珠一闪一闪的，像一颗小星星......

春雨落到哪里，哪里便充满了生机，

来人若隐若现罥烟眉，似嗔似喜含情目，娇俏玲珑挺秀鼻，不点自红樱桃唇，肤若凝脂，颊似粉霞，不盈一握的柳腰娉婷袅娜地倚在水亭雕花木栏旁。水光潋滟之中，倾国倾城之貌隐约幻现。

皇上眯着眼，似乎想要看真切些：“那是谁？”

一旁的公公连忙凑上来，在脑海里仔细搜寻着宫里各个女子的信息，半响才连忙回道：“回皇上，此乃靖安王府中的妾室，名为杏儿，今日听闻太后召见，却不曾想竟夜深了才放人回去。”

“杏儿......”皇帝对着那道渐行渐远的身影若有所思。

“皇上，可是......”

“嘘。”

未等公公的话说完，皇上便轻轻将手指放到了唇边，示意他不要说话，公公连忙闭上了嘴。

没出一会，只见原本该出宫的杏儿，竟又不知何时折返了回来，盈盈迈着步子蹭着屋檐下的阴影来到了窗边。

她也不进来，只是微微俯身轻唤了一声：“民女见过皇上。”

“不必多礼，平身。”

杏儿又是盈盈一拜：“谢皇上。”

她的两旁灯火通明，斜方是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个月洞红漆大门虚掩着，有琴音和着曲声隐约传来，那是在外的歌女。

云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

月光下的杏儿相貌娇美,肤色白腻,别说北地罕有如此佳丽,即令南边也极为少有。

她身穿一件月白织锦的皮袄,颜色甚是素雅,但在她容光映照之下,却让她穿出了如花般的模样。

只见她一张瓜子脸,双眉修长，虽遮着伞,却掩不了姿形秀丽,容光照人。

白衣之下，露出线条优美的颈项和清见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。

三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪，

月白素雅的烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花白叶边裙，身披金丝薄烟翠绿纱，在月色下，恍若月光女神，是皇上一时看呆了眼。

她即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。

她的周围还笼罩着濛濛细雨，这使她与以往更加不同。

雨中的世界和平时截然不一，周围的一切都变得雾蒙蒙的，没有了往日的清晰，却多了几分神秘和可爱。

远处的山，云遮雾锁，好像一幅精心制作的水墨山水画；近处的树，浑身沾满水珠，仿佛纯净秀美的姑娘；道路和楼房也洗去了满面的灰尘变得整洁而干净。雨中的空气格外的清新，使人徜徉其中，留连往返。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70681591"  chaptername="第二百二十章  追丢">加入书签</a>
</div>
