
　　“嗙！”

　　“嗙！”

　　“嗙！”

　　玫瑰白皙的五指扣住杯子，一下接一下，每一下都结结实实砸中潮州粥脑袋。

　　瓷杯这种东西没有想想中的容易破碎。如果你用力的甩砸，或许一下就破。但如果收住距离，当钝器砸下的话，一下又一下，潮州粥的脑袋破了，瓷杯都还没有破。

　　“啊…”潮州粥初时被咖啡迷住眼睛，根本看不清眼前的情况。第一下就被玫瑰砸懵，随手玫瑰一手把他的脑袋按在桌面，另一手举杯子砸人脑袋，冷艳五官乍现出女老大的冷酷。

　　短短五六下后，潮州粥就头破血流，叫不出来。七八下，鲜血已经流向地面，人已经没气。

　　“轰！”玫瑰最后一下不再收力，一声清脆的巨响，一个人翻到在地，杯子也落满地。

　　庄世楷好整以暇的坐在椅子上，用白布擦着手掌，上面是几滴飞溅的咖啡。

　　猪油仔和雷洛则一个看着天花板，一个把玩着打火机。

　　四大家族的另外三大话事，全部低下头，闭上眼，假装什么都没看见。

　　庄世楷会帮自己的女人撑腰，但却不可能帮自己的女人杀人谋利。特别是在众目睽睽下杀一个人社团大佬。

　　玫瑰仿佛也很懂庄世楷的想法，不用庄世楷开口，便展现出女大佬的气势，拿过庄世楷手里的瓷杯自己做事。

　　“这个女人能勾人，也能杀人。”庄世开看着点玫瑰的表现，心中说不清是什么感觉。

　　有点忌惮，有点欣赏，还有点刺激。

　　玫瑰走回身旁是，他把白布交给她，她便重新靠在庄世楷的椅子，站在身旁用白布擦拭手上的鲜血。

　　另外三个人话事人睁开眼睛，洛哥放下打火机，猪油仔也放下脑袋，重新露出笑容笑道：“呵呵呵…事情解决拉。”

　　“皆大欢喜，皆大欢喜。”

　　这时阿鬼，阿森，胜哥还有玫瑰组成的新四大家族话事人，齐齐鼓掌称赞道：“是啊是啊，皆大欢喜。”

　　鲁迅先生说过，人类的悲欢并不相通，更何况是死人和活人。

　　对于现场的活人来说，这个结局确实皆大欢喜。

　　如果，他们不欢喜的话，他们也会变成死人。

　　人间世事就是如此辛辣、讽刺。

　　一群人接下来没有再聊天。

　　几名警员进来把一具尸体拖走。

　　庄世楷、玫瑰、阿森等人和洛哥告辞。

　　洛哥留在书房里，戴上一幅金丝眼镜，翻开一本英文字典。

　　庄世楷牵着玫瑰并肩走出房门。

　　当他们走出房门时，只见朱涛，林坤，倪坤三人满脸寒意的站在门口。

　　至于潮州粥带来的无名马仔，早就被人拖下干掉啦。由此也可猜出为什么三个未来大佬会脸色苍白，满头大汗。

　　他们一看庄世楷带着女人出门，立即弯腰低头：“庄探长！庄探长！”

　　“嗯。”

　　庄世楷看都没看他们一眼，便带着玫瑰走下楼梯。

　　阿森，阿鬼等人随后才出门，带着各自的头马撤走。

　　最后猪油仔出现。

　　显然洛哥在专心读书，并没有留他聊天。

　　不过，三批的人随后的表现也各自不同。

　　庄世楷是带着玫瑰和白小姐打了招呼，出门开车离开。阿鬼等话事人，则是连招呼都没打，没有资格和白小姐攀附私宜。

　　猪油仔则更搞，既没有离开，也没有和大嫂去聊天。只是一个人钻进厨房，翻箱倒柜，边吃边打包绿豆糕。

　　当然，白小姐对于猪油仔洗劫厨房的行为早就习惯了。理都没有理，直接把他当作不存在。

　　白小姐对于庄世楷也没有太过热情，想她已经是不喜欢这种年轻气盛的年轻人了。

　　她更喜欢围着围裙，会刷鲍鱼的小探长。

　　……

　　这天。

　　玫瑰带着一幅字画回到洋房。

　　中区一队警员前去潮州粥的老宅搜查罪证。

　　最终，警员没有带走一分钱，一个人，却带走一张裱起来的字画，上面同样写着“财运亨通”四个大字。

　　港岛四大家族，四块招牌，分别是：财运亨通，财源广进，招财进宝，生财有道。

　　招牌没有变化，只是拿着招牌的人换过一个了。

　　同月。

　　港岛慈善儿童基金会成立。

　　庄世楷与玫瑰作为发起人，在媒体面前正式宣布，两人每年都会拿出五百万以上的数目，投入到全港贫困儿童的救济当中。

　　包括当不限于慈善学校，福利院，每季度派衣等等。

　　这是全港第一家纯私人成立的慈善基金，消息一经发布，名声立即传遍整个港岛。

　　庄世楷揭幕慈善基金的照片直接登上头版头条，不仅黑白两道全都知道，就连远在大洋彼岸的高进都拿到报纸，看到这张照片。

　　拉斯维加斯赌场，卫生间里，高进抽着烟，看着报纸，表情陷入沉思。

　　他想起在那个港岛驱使自己设局杀人的面孔，又想起小时候忍饥挨饿的日子。

　　忽然，他内心中有块柔软的地方被触动，令他找到比赌博、比金钱、更加高尚的精神支柱。

　　“想不到，你还会做这种事。”

　　高进叼着烟屁股，眯起眼睛，最后把烟掐掉，继续走进赌场。

　　现在大仇未报，俗世沉浮。

　　他还没资格出世。

　　他还得要入世！

　　而慈善基金会在港岛，黑白两道全包配合，步骤进行的非常顺利。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，世界上没有一个东西是摆在那里，自然而然就会动起来。

　　就算你要去花钱，你也得把钱拿到店铺才行。

　　慈善也是要人去做的，要有人马运转起来，才能把慈善这件事情做出去。

　　因此，慈善并没有想想中那么多的好做。

　　慈善基金在成立后，还需要有人员做事，统筹流水，以及计算采购、核算人员等等事宜。

　　另外慈善小学，慈善福利院等地方的建设都需要时间。

　　好在，港岛出现私人设立的第一支善基金，也让港督脸上有光，导致政府给出很多绿色条例。

　　再加上慈善基金的强大背景，导致一切事情都办的很快，各种福利落到实处只是时间问题。

　　不知不觉间，庄世楷身上竟然渡了一层金身。

　　而不管怎么样，慈善基金只有一条永不改变的原则！

　　那就是绝不盈利！

　　这也是港岛历史上唯一一支永不盈利，避税的慈善基金。

　　庄先生每年的投入与消耗，都会随时时代变迁，在报纸、电视、网站等地方上公示。

　　也许载体会变，时代会变，但报纸上包下整个版面的公式信息，却定格在岁月中，永远一样震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，166 潮州粥杀青免费阅读。https://www.23sk.net 