    第380章 一山更比一山高，古界恐怖之人降临，神王之上刑罚！

    顷刻间，天空中，众神和四位神王级强者战成一团！

    面对两位神王、和地狱界巅峰存在，众神竟然丝毫不落下风！

    甚至隐隐，众神还有击溃四位神王级强者的趋势。

    “哈哈哈，死，都给我死！”

    “这是强者的世界，向我们这种存在，三界早就该统一了！”火神大喝一声。

    他站在虚空之中，目光直勾勾的看着生命女神。

    他垂涎生命女神很久，甚至夜不能寐！

    “杀——”

    一瞬间，神界的战意达到巅峰。

    狱主、焱皇后心头一震！

    两人对视一眼，心中暗暗做苦，尤其是狱主都快哭了，他仰天咆哮：“爹，你快出来啊，儿臣承受不住了！”

    “胡闹！”焱皇后脸蛋一红，羞涩的白愣狱主一眼。

    顿时她风韵犹存的一幕绽放出来，成熟女人的姿态无限！

    众神看的眼睛都直了！

    这一刻。

    轰~！

    又是一阵熟悉的波动。

    众神把四位神王级人物团团围住，双方谁都没有动。

    众人的目光不约而同的朝着上方望去！

    视线交汇在一点。

    古界之门！

    咔！

    古界之门缓缓敞开。

    里面走出一位黑脸大汉，他双眼萧杀，目光平静。

    但当他出现开始，周围就透着一股不俗的气场！

    在他背后又四对若隐若现的手臂。

    这手臂传来古界巅峰人物的气息！

    盘古之力！

    刑罚仰头一笑，他手掌一挥，一颗头颅摔飞而出：“真爽，老爹死了，老子自由了！”

    “哈哈，我自由了！”

    刑罚高呼着。

    伴随着的还有主世界的气流疯狂涌动！

    生命女神、善良之神的目光从刑罚身边刮过，朝着古界之门看去！

    这一眼，两女顿时倒吸一口凉气！

    古界之门之中，满满的尸体！

    血液早已汇聚成了江河！

    甚至还能听见隐隐的哀嚎声。

    这就是此人的威力吗？

    他到底是谁？

    强大。

    一己之力灭了整个古界！

    刑罚舔了舔舌尖，他目光略过众人，最后定格在焱皇后身后：“怎么，他们不认得我，你应该记得吧，美人，万年不见，你更漂亮了，我也更心动了！”

    刑罚嘴角勾出邪恶的笑意！

    焱皇后看在眼中，只觉被无尽的凶煞缠身。

    她没有说话，只是目光见见发冷。

    “好吧，既然你不说，我自我介绍一下，本人刑罚，古神刑天的唯一之子，不死不灭。”

    “还有，这个女人在六万年前，差点嫁给我，哈哈哈！”

    刑罚狂笑着，他的视线在焱皇后美腿上，轻轻一眯，自顾自的说道：“没事，你现在也不算老，可以享受！”

    “大胆，敢侮辱我母亲？你实力够吗？”狱主眼睛一红。

    听到这话，刑罚脸上闪过才嘲讽的笑意：“你以为呢？垃圾，实力，让你看看什么叫真正的绝对力量！”

    此话一出。

    嗖~！

    刑罚化为一抹残影，消失在众人视线中。

    就连神王都捕捉不到他的动向。

    下一刻！

    轰~！

    嘭~！

    刑罚一拳轰在狱主肚子上，顷刻间力量爆发！

    一股劲气从狱主背后透体而出。

    刹那间，仿佛整个天空都变了颜色！

    “噗~！”

    狱主嘴角流出了鲜血，视线也变的昏暗！

    他艰难的看着刑罚，精神沉重。

    他抬起手，死死攥着刑罚手臂，说道：“敢动我母亲，你会后悔的！”

    “后悔？哈哈哈，小子，你知道什么叫不死不灭吗？要不是被该死的老爹暗算，老子早就娶了你妈了！”刑罚眼中一恨，他猛的一甩！

    嘭~！

    刑罚身子一倾，砸在湖面之中。

    随后，刑罚的目光看向焱皇后，贪婪的眼神，邪恶的眸子。

    他轻轻说道：“看在你的面子上，我不杀他，毕竟你还要服侍我呢！”

    咔！

    焱皇后粉拳紧握，拳头中传来的声音，十分尽脆！

    她虽然不是少女，但也不是人人可欺的烂货！

    从她遇见曹安那一刻起！

    她被认定了，她这辈子不会再有其他男人。

    她的身体、她的心、她的一切只有曹安可以触碰。

    如果她真的要迎接她不想面对的事情，那她只有以死明志！

    刑罚看见焱皇后眼中的神情，他淡淡的笑了：“女人，你再怕，你再怕什么？怕我碰你吗？”

    “放心，我很自私的，不会在大庭广众之下，接受你的服务！”

    刑罚收回目光，朝着天道古碑看去！

    其实他来主世界，焱皇后是其次。

    真正重要的是天道古碑！

    只要得到天道古碑的奖励，他百分之一百肯定，他可以突破神王壁垒。

    成为神王之上的境界，成就天地主宰。

    “天道古碑，来吧，我倒要看看，你有什么奖励！”

    刑罚低吼一声，他后退百丈。

    一瞬间，无形的力量在他身上凝聚！

    一股血色的气息，他整个散发出来的气场都是无形的。

    仅仅感受着，众神就感受到了无尽的压抑之感！

    “天道古碑，给我破！”

    轰~！

    刑罚一拳，砸在天道古碑之上。

    顷刻间，天地一震！

    嘭~！

    强烈的气流四散开来。

    这气流吹的众神的眼睛，竟然都有些睁不开。

    “这，这到底是什么样的力量？他是古界的人吗？太强了！”

    “真是没想到，刑天竟然有这样的儿子！”

    “恐怖，这力量，只怕他得到的奖励，肯定不凡！”

    “糟糕，他奖励一旦得到，怎么战胜？”

    众神心中一颤，不祥的预感涌上心头！

    众神之中，火神的身形在悄悄后退。

    他感觉事情，已经出乎他的预留了，再不走，就是死。

    “焱皇后，怎么办？看他的样子，是不会放过在场之人的。”善良之神凝重出声。

    焱皇后满脸严肃，她比任何人都要恐惧！

    刑罚对她是男女之情，她怕！

    焱皇后咬着嘴唇。

    能解决现在危机的，恐怕只有曹安到来。

    可是曹安在哪？

    焱皇后看着天空，眼中逐渐浮现绝望。

    刑罚比刑天还要强大，更是远超神王。

    而且他即将得到天道古碑奖励，在场之人都不够他一只手指头揉捏的！

    【古界刑罚，创凡界记录，赐天道奖励，境界上升“神王之上”！】

    轰~！

    天道流光灌注到刑罚眉心之中。

    下一刻，神王之上气息爆发！

    刑罚睁开眼睛，流光闪过，杀机浮现，仿佛君临天下！

    “众神们，蝼蚁们，准备迎接王的到来吧！”

    “三界，我尽在手中！”

    (本章完)

