    “他们这么远释放鱼雷干嘛？”很快同盟国前出的驱逐舰在几乎极限距离上释放了第一波鱼雷，一个个圆滚滚的东西扔到了海中，在海面上划出一道道白色的尾迹。如果是单艘驱逐舰这样释放鱼雷的话，在这个距离上的攻击可谓是毫无精度可言，但是如果是一群驱逐舰面对一支庞大舰队释放鱼雷的话，这种扇形雷击还是会给对方带来很大心理压力的，华夏有句古话说得好，不怕一万只怕万一，要是万一中一发的话那就太过悲剧了。事实上1战德国海军也研究过这种远距离释放鱼雷干扰对方的战术，战果几乎没有，但是效果还是多少有点的。

    如果是皇家海军面对这种精度极低的雷击的话，自然不会十分紧张。毕竟人家在多次海战中已经见识过这种干扰性雷击了。但是换成初临大战的美国人，即使他们内心深处知道这种雷击不靠谱，但是源于内心的恐惧还是让美国庞大的舰队出现了一定的混乱。不少战舰为了规避鱼雷航线出现了偏差，甚至出现两艘驱逐舰差点撞一起的情况。

    不过这仅仅是一个开始，随后，马吉芬终于看到了同盟国主力舰队，他们迅速折向东北，冲出来烟幕的保护后，开始快速和美国舰队相对而行。此时，同盟国舰队小巧的优势充分体现出来，应变速度明显快于对手。而刚才冲向快速舰队的同盟国舰队不过是一个驱逐舰分队，在烟幕掩护下充当疑兵而已。马吉芬看着飞驰而来的同盟国舰队瞬间明白了对方的战略。先向东南，布下疑兵然后折向东北并最终脱离。双方的距离在几乎相对的航向下迅速接近。

    “转向，截住他们！”虽然意大利人获得了先手。但是如果美国舰队行动迅速的话依然有机会截住他们，并且将航向调成与对方平行。当然这需要娴熟的训练与配合。但是可惜的是，已经有一丝混乱的美国舰队似乎很难完成这个任务。各种战舰并不是那种正常航行时的盒子队形，此时舰队已经完全展开，主力舰、装甲巡洋舰和各种驱逐舰都拍成一列列纵队，而所有的战舰想要在短时间内整体转向180度的话，这个难度可不一般啊。历史上训练有素的英国大舰队完成盒子变战列线的战术机动都用了十几分钟。更何况这个位面上训练差不少的美国舰队要完成更加复杂的机动。这个时间恐怕就相当长了，长到了对方足够甩开同盟国舰队的程度！

    “命令，战列舰编队和第一装甲巡洋舰编队立即转向。其它所有舰船向两边闪避！”马吉芬就是马吉芬，命令干脆利落，如果是一般人，肯定是命令舰队一起变阵。而如此大规模的舰队要是变阵的话。肯定相当麻烦。甚至引起比较大的混乱也很正常。马吉芬对美国海军官兵什么素质十分清楚。在战时能完成这个机动已经很不容易了，时间上根本没有保障，既然如此，倒不如扔掉一切不必要的瓶瓶罐罐，带上最为精锐的战力迅速变阵堵住对方才是上策！反正快速舰队很快就能回航，对方舰队中也不存在15寸火炮战舰，对于皮糙肉厚的美国舰队来说，对方想在短时间内取得战果根本不可能！

    保持队形转向很难做到。但是如果说撒丫子散开的话那可是再容易不过了，位于左前方的第一装甲巡洋舰编队本来就在外层。他们第一个完成了转向，并带着附属的驱逐舰编队向着同盟国主力舰队冲去，而随后，马吉芬的旗舰田纳西号也带着所有主力舰顺着开辟出来的航线完成转向。不过即使这样，他们的时间上耽误的也多了一些。同盟国位于队首的4艘卡拉乔诺级战列舰以及从协约国舰队前面划了过去！

    4艘装甲巡洋舰上装备的10寸火炮不断的喷吐着火舌，一艘艘驱逐舰快速突击试图用鱼雷干扰对方的机动。但是在没有主力舰支援的情况下，4艘卡拉乔诺级战列舰在驱逐舰的掩护下连主炮都不用就化解了对方的雷击，而委内托号甚至命中了一艘美国装巡，虽然没能将其彻底摧毁，但是落入动力舱附近的一发炮弹还是让这艘万吨巨舰减速退出战斗。意大利人无心恋战，在将美国海军的雷击击退后就继续赶路撤离，而此时，马吉芬指挥的7艘战列舰已经赶了上来，盯住了第谷舰队的后半段，两艘奥匈帝国的超无畏和加富尔号！

    “开火，将他们的屁股打烂！”伴随着马吉芬的命令，5艘排在前面的美国战列舰喷发出了自从参战以来第一次齐射！2艘田纳西级战列舰、1艘内华达级战列舰和2艘纽约级战列舰。一共54门14寸l45主炮的怒吼瞬间响彻整个战场，一个个巨大的火球从修长的炮管重奔腾而出，将几十发600多公斤的炮弹射向远处的后队的三艘同盟国战列舰。

    “美国战列舰火力就是猛啊。”听着从身后传来的一阵阵惊雷，看着舰队后方不时腾起的水柱。第谷不由的唏嘘道。不过美国人的炮击精度似乎并不太高，前几轮试射都没能形成垮射，这倒是让第谷悬着的心落回去了。不过随着双方距离的拉近和几乎平行的航迹，美国人的精度开始逐渐上升。而排在最后的两艘法国战列舰也加入了战列。随后马吉芬舰队重新分配火力，开始了一对一的抓对厮杀。同盟国舰队也开始一面撤离一面还击。双方航向都是由东北方向航行。速度相差不大，对于第谷来说，能看到直布罗陀要塞的灯塔就是胜利，因为同盟国在海峡西口设置了雷场。美国人再脑袋发热也不可能用自己的主力舰去检验对方的布雷水平。而美国人则需要在对方撤回去之前，拦住他们摧毁它们！

    7打7从数量上来看公平合理。好吧，同盟国舰队中有一艘加富尔伯爵号是打酱油的，总体实力方面协约国有很大的优势，协约国这边7艘战舰有72门14寸45l主炮，而同盟国这边只有56门350mm主炮和10门12寸45l主炮。如果论防御力的话，清一色美帝流的铁乌龟绝对不亚于卡拉乔诺级战列舰的防御，比欧根亲王和加富尔伯爵级更是强上一筹。而要是算上辅助战舰的话，一艘美国装甲巡洋舰至少可以打3艘轻巡洋舰......。马吉芬给自己的行动打下了相当大的余量，即使在不能全部到位的情况下，手中舰队的硬件实力依然强悍！

    但是有一句名言叫什么来着？决定战争胜负的是人不是武器。协约国舰队虽然占据硬件优势，但是打起来怎么感觉半斤八两呢？打头的4艘美国战列舰和第谷手下的4艘卡拉乔诺级战列舰打起来了。田纳西号和加利福尼亚号与卡拉乔诺号以及委内托号抓对。俄克拉荷马号和纽约号与维托里奥号以及圣马丁号抓对，前两组打的那叫一个难解难分啊！

    “就不能打准点？”看着田纳西号船首腾出的一团烈焰，马吉芬心中颇为郁闷的说道，此时双方相距m，按理说这对于英德意法这些国家来说应该算得上是正常交战距离了，在这个距离上14寸级别的火炮精度应该比较高的。但是这一点显然放在美国人身上并不适用，别看田纳西号比对手多了两根管子。但是当对方第二发炮弹打到田纳西上的时候，田纳西号还没取得命中！

    双方都有3联装火炮而且都知道延时设计，火控方面新服役的田纳西号上装备的测距仪和计算设备比英国人的都先进。结果发生了这种情况让马吉芬实在难以理解。不过好在田纳西号不愧为是美国铁乌龟流的终极作品！皮糙肉厚到一定程度了，第一发炮弹命中了主装甲带，直接被弹开，而第二发命中打在了2号炮塔正面，除了让一门火炮暂时失灵之外嘛事没有。

    出现这种问题的结果除了美国人对方炮术比较茶几之外，另外在机动方面也会有些问题。首先，战列舰在战列线交战中虽然被队形限制住了，但是并不代表战列舰不能进行一定的小范围机动，当垮射形成后，所有的炮弹理论上的落点应该在一个方圆几百米左右的范围内。（再大的话那就是这炮散步有些问题了。）此时被夹中的战列舰可以选择适当的改变航向和速度。这样就有机会从夹射中脱离出来，毕竟炮术中除了距离速度还有方向。任何一个微小变量的改变都有可能导致失去垮射。这种东西属于那种只可意会不可言传的，什么时候怎么走完全看舵手和指挥官的水平。而美国海军则没有这方面的经验。毕竟将近20年没打仗了！手生的要命！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)