    山州。

    此刻。

    已是剑拔弩张之势，中部各势力陈兵北部，抵挡已经进来、并且站稳脚跟的南宇军，大量人员调过去。

    修筑工事。

    破坏道路。

    显然。

    这是一种防御性策略。

    进攻？

    算了！

    就算打退，也只是打出山州，就得停止脚步，还是防御性策略靠谱点。

    从一些渠道了解到班宪的处境之后，各大势力松了一口气。

    还好。

    不是南宇帝国下了决心，仅仅是班宪的意思。

    对于那一次伏击，各方势力已然没空去思考。

    是谁做的？

    不重要了！

    重要的是结果已经发生了，怎么应对的问题。

    如今。

    班宪私自调兵，犯了大忌，肯定是骑虎难下，就算上去解释澄清，班宪也不可能撤，一撤，就得下狱。

    想要活命的话只有功过相抵。

    收复山州是班宪唯一的选择。

    因此。

    各方的结论是：此战不可免！

    就在对峙期间，不断有消息传来，那个新崛起的在攻击了他们的遏制防线后，根本没有停下来的意思。

    一路前进。

    攻镇拔寨。

    ......

    若非北部的威胁，定要教一下对方做人。

    上次冲突后，他们还派人去找对方，看能不能提供一些那种可以爆炸的箭，或者帮忙去抵抗班宪州军。

    却被对方拒绝。

    气坏了不少人。

    等着。

    这一笔账，咱以后慢慢算。

    事实上。

    也曾有人怀疑过这股势力是否和南宇有关，但概率并不大，因为如果有关，班宪就不会从北部进攻了。

    论位置，从南往北进攻，显然比从北往南更佳。

    要知，在南宇内部，可是有不少人想要班宪死，身居高位，如果有这样的布局，对方肯定会告知他们。

    就如州军布防图、战略计划。

    此时，也都被泄露给了他们。

    当然了。

    概率不大，不代表没可能背后一刀，因此也都小心防范。

    。。。

    三天后。

    突然。

    战启！

    各方势力表示十分淡定，看似是突然袭击，但在昨晚，他们就收到了秘信，其中还包括整个行动计划。

    从时间到地点，从人数到战术，相当完整。

    这仗。

    稳了！

    事实也是如此，此次突袭失败，州军败退。

    “哈哈，什么州军，多少都没用。”

    “不堪一击。”

    “今晚加餐。”

    “。。。”

    不少人开始膨胀，这种看到对方底牌的战斗最爽了，当然，也没做得太过，免得对方怀疑内部有奸细。

    只要让州军主要战略意图无法实现即可。

    大胜之下。

    士气鼓舞。

    另一边，州军则是愁云惨淡。

    。。。

    中州。

    州城外，州军大营。

    “果然！”

    班宪看着战报，冷笑一声，什么时候了还有拆台的人，派去的心腹统领没背叛，但其他副将就不一定。

    倒也无碍！

    只要没有大输，就在可控范围。

    也好，让对方尝上一些个甜头，先膨胀一会儿。

    事实上，本就不指望那些士兵，真正的硬菜是新主的一支奇兵，数量不多，只有三百来人，擅长夜袭。

    此时，在他的安排下，已经混入前线。

    独立一营。

    之前迟迟未动，仅仅是要等一下其他方面。

    一旦行动。

    就是三州一统的倒计时的开始，需要很多的准备工作。

    而就在这时候。

    “总兵大人，州牧来信。”

    班宪接过后。

    一看。

    是问他何时撤掉中州的兵事戒备，班宪不由一笑，撤？想啥呢，没有兵事戒备令，如何统领府兵县兵？

    为了到时候第一时间掌控中州，撤是不可能的。

    当然。

    也不能这么明着说，信末写上：二十日后撤令！

    先稳住对方。

    。。。

    很快。

    州牧收到了回信，表示无奈，谁叫人家手里有兵，拳头大呢！

    二十天就二十天，也能给很多人一个交代。

    随后，让人把消息发出去。

    收到传信。

    一些人只能继续等。

    “困兽犹斗。”

    “山州一败，或者陷入僵局，他班宪都收不了场。”

    “可惜，班宪怕死，不敢去前线，否则......”

    “。。。”

    班宪窝在州军大营，很多策略就无法实施，比如，就想过在班宪去前线的时候，让监军把其直接拿下。

    但人家不出营，以养伤唯有窝在营内。

    监军只能跟着班宪的心腹主将去前线。

    这就产生了一个问题。

    前线一时的失败，并不能把班宪咋样。

    哼！

    待在营里，只是短暂安全，不可能保护他一世，上一次朝会，大家已经看出来，班宪也就最后蹦跶一下。

    被太后惦记，能有好结果？

    。。。

    山州。

    前线。

    班宪的心腹主将吕田揉着脑袋。

    头疼！

    这次突袭，本想来一个首战大捷的，可没想到竟然失败了，损失不大，但是对士气的影响，却是不小。

    就在看沙盘的时候。

    “大人！”

    一人走了进来。

    “是你啊！”他抬头一看，是班宪亲随。

    以前并不认识，但也没多想，班宪那么多手下，哪可能全认识，这次过来，班宪指派其为秘线联络人。

    如前线的战报。

    一份走州军信营，另一个要给他一份。

    如此一来，保证收到的战报的准确性。

    十分钟后。

    “什么？”

    “泄密？”

    吕田怒目圆瞪，一脸的不可思议，如果仅仅是叛军的暗探，也就认了，但自己人主动给对方送去情报。

    目的，就是想要他输。

    这就气人了！

    砰！

    他一拳捶在了沙盘之上。

    “可恶！”

    “该死！”

    “这群人，应该千刀万剐。”

    “。。。”

    被自己人捅刀子的感觉，实在是窝心。

    班宪不奏而战，已经无法阻止，作为班宪心腹，能做的，就是借着山州的大胜，为班宪减轻一点罪责。

    努努力，或许能保住总兵之位。

    现在，有人拆台，如何能不气。

    “大人息怒！”

    “此时，总兵大人早有安排。”

    “什么？”

    吕田一愣，早就料到？怎么不.....

    唉！

    心里一叹，就算料到，也不一定知道是谁。

    “嗯！”

    “这一次泄密，我们的暗探已经搜集好了相关证据，随时可以把人揪出来，但现在最重要的不是这个。”

    “。。。”

    半小时后，吕田脸上透露着兴奋。

    好！

    果然不愧是将门之后，竟然还有如此后手。

    只是，夜袭？几百人靠谱吗？

