    两天后，桃花坞中

    只穿白色便服的凤九走出房门，就见冷霜迎了上来。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子。”冷霜有些担忧的看着她，自那一天回来，主子的脸色一直很苍白。

    “我哥醒了没？”她看向冷霜问着，声音仍透着一丝的虚弱。

    那一夜她被伤到心脉，若非她自己精通医术，这两天的时间根本不可能下得了床，只是，虽然伤势好转，却还没完全恢复，以至于说话大声，或者咳嗽之余都还会隐隐作痛。

    “少爷已经醒了。”

    “嗯，我去看看。”她说着，移步往外走去。

    关习凛的院子在她的隔壁，就近着方便走动，因此，出了院门走几步就到了。

    进了院，还没推开门走进去，就听见里面传来的咳嗽声。她停下脚步，看向冷霜：“他的药喝了吗？”

    “刚醒来时就喝了。”

    闻言，凤九这才走了进去，来到里面，就见床上躺着的他正想坐起来，当下快步走上前：“身上还有伤呢！快躺着。”

    “小九？”关习凛见是她，便露出一抹笑来，可当看到她苍白的容颜时，不由一怔：“小九，你脸色怎么这么差？”

    他刚醒来，也还没来得及问她们他是怎么到了这里的？

    “伤到心脉，养些日子就好。”

    她在床边坐下，伸手探了下他的脉博，一边说：“你身上的伤虽多，但多数只是皮外伤，也好没伤及筋骨，要不然少说也得休息个十天半个月的。”

    看到她苍白的脸色，再想到他如今被救了出来，再迟钝也知定是她去救他的，不由的眼睛微热：“小九，哥真没用，总给你惹麻烦。”

    “说的什么话呢？”

    她给他拉高被子盖上，道：“你这身养两天就就下床走动了，不过关家的竞选是在三天后，时间有些紧，我担心你身体会吃不消。”

    “没事，我可以的，关家的竞选我是一定要回去的。”

    “那你这两天就好好养着，我会给你配药，让你的伤尽快恢复。”她站起身，道：“我先回房了，有什么事你交待冷霜就行了。”

    “好，你身体不好就多休息着，不用总来看我。”

    凤九笑着点了下头，看向冷霜交待了换药的事情，最后才回了房，闪身进了空间灵府。

    那一夜，不仅她心脉受损，就连火凤也因此陷入沉睡中。

    以人类幼儿模样出现的火凤想要现出真身本来就只有等成年，但昨夜，她却用古老的印记以血破开那束缚，让他现出真身灭敌。

    现出真身他的战斗力几乎可以达到成年上古神兽的巅峰，对付一个武宗自然是轻而易举，但代价也极大，那就是陷入昏迷，而且，还不知何时能醒过来。

    她看着那在空间中被包裹在小火球里面的小火凤，依旧是人类三岁小儿的模样，就像沉睡了一样，趴在那里面熟睡着。

    收回目光，她盘膝坐下调息修复着体内的伤，随着灵力与玄气的涌动，她的整个身体被那两股气息包裹着，只感觉一股暖流在筋脉间流走着……