    世子，好久不见，”方云眼中掠过一丝异色："上次东郊狩猎，本来以为可以见到世子。没想到，世子没有参加。”

    "我们家族对于这种猎杀活动，都不是很感兴趣。上次东郊游猎，是我的堂弟代我去的。”

    严伦淡然一笑，在方云身边站定。

    "世子，您坐！您坐！”方云身边的士子会意，连忙起身，也不等严伦回答，就径直走开。

    严伦也不客气，一撩衣袍，在方云身边坐下。

    方云微微颔首，知道这种文曲侯这一脉，还是文臣风范太浓，不像一般武将世将，对杀戮习以为常。

    目光扫过方云身上的服饰，严伦笑了起来："恭喜了，今天元宵节，还是方兄的束发之礼。”

    "嗯。”方云微微点头。严伦释放的善意很明显，方云对他也没什么恶感，不至于拒绝。

    "饮酒吧，夜宴还有一会儿才能开始。”

    方云端起小巧的青铜酒鼎，往自已和严伦的酒樽里倒满了酒："世子，我敬你一杯。上次学宫里，还得多谢你替我解围。”

    "方兄不必客气，杨谦、李平这种小人，聊来也没什么意思，不值得我们谈论。来，喝酒。”

    大周王公士子饮用的酒，全部由朝廷工部所酿。酒液呈琥珀色的，命名为琼浆。由工部定量供应各王侯府第享用。这种酒甘醇、柔和，劲道不大，许多贵妇、夫人都能饮用。

    琼浆中，取最优质的品种，提纯后，变为金**；被工部命名为玉液，进献给皇室。

    方云、严伦现在享用的酒液就是皇室专享的玉液，只有在大周每年重大节日的时侯，才能在皇宫中享受到。

    酒过三巡，两人也就慢慢熟络了，一起说起京中的人和事。

    "对了，有一个好消息告诉你。你或许会感兴趣。”严伦突然道。

    "哦？”方云眉头微蹙，忽然若有所思道："世子选择在这种场合告诉我，是和这次元宵节，皇室的嘉奖有关么？”

    严伦眼中闪过一丝震动的神色，随即笑道："方兄果然聪明。不错，确实是关于今年元宵皇室奖励的事情。”

    方云含笑不语："这并不是什么难猜的事。世子还是别卖关子了。”

    "哈哈……那我就说了。今年的元宵，武比第一的，能获得皇室奖励的一本武道秘籍。文试第一，可获得一份当朝三公写的诗词。而同时获得武比前三、文试前三名，则能获得一块域外星辰铁。”

    "域外星辰铁？！”方云脱口道，他的心中狠狠震动了。所谓的域外星辰铁，其实就晚上高悬头顶，能用肉眼观察到的星辰。

    "不错，就是域外星辰铁。平时的时侯，这些星辰悬浮在我们头顶，距地面不知几十万里。想要抓取这些星辰，普通武者根本想都别想。放眼天下，也只有我们大周的皇室将这些星辰轰落下来。它们掉落的碎片，可以用来锻造最犀利的铠甲、战剑、头盔。这些，都是打造武器最珍贵的材料。”

    "要知道，一个大周士兵穿上这样的铠甲，立刻就可以挡住罡气境强者数十次的轰击。而一根淬有域外星辰铁的破神弩，由一个普通的大周士兵射出，甚至能够直接杀死脱胎境的强者！”

    严伦言语间对这种东西极为推崇，近乎有些种崇拜。

    "没想到居然会奖励这种东西。”

    前世的时侯，方云曾经听上京城的王公子弟谈起过。大周以武立国，鼎立一千多年。产生了无数强者。一些强者武道强大，可以以拳气撼动牛斗。拳气一出，直接一道精芒冲天而起，轰落星辰，不在话下。

    大周朝源源不断流出的域外星辰铁，传闻就是这些隐而不出的绝世强者，轰落天上的星辰，以大神通化做手掌，从天空拘拿下来的。

    大周朝对域外星辰铁的控制极严。方云没想到，这次元宵节居然会奖励这样的东西。这种奖励实在是太奢侈了。

    "你知道奖励的域外星辰铁有多大吗？”

    方云问道。传闻中拘拿星辰的过程中，星辰从数十万里之外坠落，这个过程会不断和空间摩擦。在消耗的过程中，一颗半径数千丈的星辰，落下地来时，就只有头颅大小。

    "据说第一名，能获得拳头大的域外星辰铁。第二和第三的就只能获得鹅卵大小了。”严伦道。

    方云凝目沉思："拳头大的域外星辰铁，已经相当于一颗燃烧后的星辰的八分之一。这个奖励已经很大了，足够锻造一套自已的铠甲了。将来从军，这些铠甲就是保命的手段。”

    "司礼先生过来了，我就先过去了。哈哈，谢谢你的酒。”

    严伦站起身来，拍拍方云的肩膀，朝原来的坐位走去。这种皇室的御宴，虽然人皇和皇后不到场，但一般都有礼部的老儒来主持。

    夜宴正式前，倒还无所谓。不过，一旦开始，所有人就得回到原位。宴会的座次是经过礼部精心安排的，绝对不能错乱。

    "不管怎样。这次的域外星辰铁一定要弄到手！”

    方云回过神来，下定了决心。望了一眼严伦离去的背影，方云心中若有所思。严伦这次过来，毫无疑问，是卖他一个人情。只是方云不明白，自已有什么地方值得这位世子结交。难道仅仅是和杨谦的一场战斗？又或者是和清昶公主的赌斗？还是这位世子天生喜欢广结人缘？

    方云看了一眼通明殿上方，只见数名宫女、太监以及侍卫，拥簇着一名面目古板的老儒，正朝中间走来。这老儒穿着一身青色儒衫，两鬓微白，身上流露出一股老学究的气息。

    "噤声，各府士子各归其位，不得喧哗！违者，逐出去！”

    老儒站在通明殿上首，木鱼般的眼神扫了一眼四方，说道。

    老儒的声音不大，但很快，热闹喧哗通明殿变得鸦雀无声。一道道目光都集中在这名司礼监身上。

    老儒满意的点了点头，微一颔首，一旁有宫女用托盘奉上酒樽。老儒抓起酒樽，沉声道："祝酒！”

    殿内所有人士子立即站起身来，手里抓着酒樽，跟着道："祝酒。”

    "祝人皇万岁！”

    "祝人皇万岁！”众人跟着道。

    "皇后娘娘千岁！”

    "皇后娘娘千岁！”众士子跟着宏声道。

    "祝我大周王朝，江山社稷，传承万载，即寿且昌！”老儒又道。

    "祝我大周王朝，江山社稷，传承万载，即寿且昌！”

    "礼毕，诸位士子请饮酒。”

    老儒以袖掩面，一饮而尽。殿内众士子也跟着一饮而尽。刚刚坐下，便看见通明殿外，无数支璀璨的烟火，从夜色中升起，将大半个上京城照得一片灿烂。

    祝词一结束，通明殿内立即热闹起来。一排排宫女鱼贯而入。端着各种美味佳肴，送到各位大周士子桌前。一旁，也有宫女给士子们满上酒樽。通明殿里觥筹交错，好不热闹。

    方云独自酌饮，心里想的却是严伦所说的，域外星辰铁的事。前世的时侯，方云也参加过皇室的元宵御宴，更在元宵御宴上，好几次拔得文试头筹，得了几副朝廷三公的亲笔字画。

    不过，现在因为重生的原因，许多东西都改变了。方云也没有必然把握能获得域外星辰铁。

    在前世，方云武道修为绝对没有达到气场级。大哥方林也没有这么早进入禁军。其他还改变了些什么，方云也不知道。要是朝中的大儒们出些刁钻的题目，那一切就不一样了。

    方云虽然自信，但还没自大到，认为自已在学识上的修养，能比得上朝中那些皓首穷经的大儒。

    "希望今年元宵节的文试没有太大的改变。”方云心中默默道。

    按照的大周的礼仪，元宵节皇室御宴名目极多。除了吃喝外，中间还穿插宫女的舞乐，各种杂技表演，和士子舞蹈。其中有一样叫做象舞。

    象舞，是一种少年的军舞。也是束发之礼的起始仪式。这项习惯由来已久，久而久之，在大周，十五岁，又称之为舞象之年。

    "下面念到名字的士子出列，张英、周昕……方云……。”

    司礼监将金卷展开，一一读到。凡是金卷上有名的，都是今日，要参加束发之礼的。等司礼监读完，通明殿中央已比了近百年士子。所有人都是白色上身短褂，玄色桶裤，黑白分明，是举行束发的礼服。

    "方兄，你也来了。”人群中，张英、周昕看到方兄，立即聚了过来。

    "嗯，你们也来了。”

    "是啊。本来这次夜宴是没有我们的位置的。不过，因为要举行束发之礼，所以也就一起过来了。”周昕道。

    "我们的位置都比较靠后，元宵夜宴，依身份安排座次，顺序乱不得。我们虽然看到了方兄，也不敢过来。”张英有些兴奋道。他们两人在大殿里，就只和方云熟识了。

    "今天元宵节有文试和武比，一会儿宴席结束后，你们去试试吧。”

    方云刚说完这句话，大殿里就响起了钟乐声。近百名士子立即排成一种气息杀伐的战阵，这种战阵称为象阵。是上古的一种作战阵法。不过到今天，已经精简了许多，成为了一种武者庆祝的舞蹈。

     

