    第279章279骄傲

    冯素碧摇头。“你说的太贵了。”

    “这东西不是我收上来的，这是我自己的。闺女儿子整天因为我这点东西打架，还分不明白，干脆就卖了，省的都惦记。”

    老太太摇头“你不应该卖。都这个岁数了还是手里有点东西他们才能对咱们好点。”

    “我整天的因为这个生气。”

    “想开了就好了。还是留着吧。”老太太同情这个老头了，确实是不应该再卖了。

    “咳，听你的,盘子碗的两块钱一个给你。烛台香炉给你，我就留下结实不爱坏的。”

    “行，我要了。”

    韩远芳给钱后“奶奶你在这里等我，我去卖个篮子，要不然咱们也拿不回去。”

    刚才看到到有卖枝条编的笼子。

    两块五一个。真的不贵，看着挺好看，买了两个。人家送了一个小笸箩，可以装馒头啥的。

    娘俩往回走,“奶奶，烛台和香炉我也没看出来好。”

    “老物件了。留着吧，以后这种东西会越来越少。”

    回到家放在厢房里。娘俩这才收拾吃饭。

    买的东西太多，根本就吃不完。

    “浪费了，我看着啥都好。”

    “没事，除了煮花生放不住。其余的都可以。”

    吃饱后洗澡洗衣服，坐在院子里聊天。

    “出去这一趟有什么感想？”

    “感想？不少。奶奶，我突然发现有钱人会越来越有钱不是没有道理。

    首先一点是有资本，然后还有胆量，见识的也多。”

    “是这个道理。不过败家的也是不少。”

    “嗯。我也看到了。确实有真的不行的。我感觉是不是命运安排他就是没有财？”

    “我也是这么觉得。”

    韩远芳说着李建森的事情。“奶奶我总是觉得他就应该守着以前的老本继续干下去。可是他可能是心太高，还不死心。”

    “那样的人才是多数的。越是急，越容易出错。”

    “是呢，不过好在那个人还是听劝了。谁知道以后还能不能。”

    “个人的命运。你能待几天？”

    “明天二十五，后天晚上我回去。服装厂也是有太多的事情。”

    “行。”能陪着两天就已经知足了。

    “奶奶，天以后也不太热了，要不然你跟我回去？不想住在村里，我市里也买了房子。”韩远芳再次的劝，老人家一个人太孤单了。爷爷奶奶还好，还有伴,再说也比这老太太年轻。

    冯素碧笑着摇头“年纪大了，那里都不去。我就是死也要死在这里。”

    “其实哪里都一样。只要是开心不就好了？”

    “是啊，你说的对，但是我做不到。这个家承载了我几十年的记忆。”

    韩远芳不再劝了。“奶奶，要不然我问问有没有合适的老实人过来照顾你？”

    冯素碧摇头“一个人过的独了，身边有人受不了。”

    韩远芳抽了抽嘴角“还是应该有一个人照顾着，人要服老，奶奶你还想多活几年，就要接受这个。”

    冯素碧叹气。她何尝不知道？“行吧，你看着有合适的给我找一个吧。最好是独身的。那样也没有牵连。”

    “嗯。行，我看看吧。我给您找我老家那边的，得回去看看。”

    “行，你看着安排就行了。”

    晚上韩远芳接着学习。回去就要开学了，这个暑假看书并不多。外面的事情太多，对学习绝对有影响。

    第二天早上吃着小米粥炸丸子也挺好。

    “奶奶，你想去那里转转吗？”

    “没有。这么热的天那里都不去，家里待着多舒服？你有事就是忙。”

    “没啥事，要不咱们去店铺看看？”

    “也行，生意好着呢。”

    “还是铺子的位置好,人流量大，再说时间长了，大家也知道过去找。”

    娘俩还是三轮车。到了铺子这里看看，都是良性循环，这样就行。

    二十七的晚上韩远芳坐上回去的火车。幸好有座位。估计不用跟着人家挤。

    五点多下火车后去了服装厂。远远的看着一片建筑物，真的觉得挺自豪，这是自己的。

    进厂后洗澡才去找杜其然。

    “回来了？外面怎么样？”

    “快别说了。我觉得今年夏天异常的热。”

    “雨水还少呢。我现在每天都在接货，今年的棉花一定欠收。”

    “嘿嘿，我根本就没有想到这里，还是得杜叔。”

    杜其然笑了笑“走吧，咱们去吃饭。”

    “想想吃饭走这么远我就不想去。不过工人比我还累，一定抱怨更多。”

    “习惯了就好了。”

    食堂这么宽敞，容纳一千人吃饭一点问题都没有。

    韩远芳这才感觉这里当食堂的好处。

    吃过早饭后从内衣厂开始转。现在订单不断，新的车间还在安装机组。

    “内衣厂实在是太火爆，还是我狭隘了，那个时候还是计划做小了。”杜其然这一阵正上火这件事。

    “没事，不行就把内衣内裤分出来再建车间。”

    “以后再说。”

    整个上午就是几个厂子转了一圈。午饭后韩远芳骑车去新房子那里看看。

    院子铺的是石头的，这才是最和韩远芳心意的。

    屋子里面家具也都摆放好了，看着宽敞干净。

    量出尺寸。回去要做炕被，可是不习惯睡在炕席上，太硬了。

    刚锁上门，听到门卫大爷喊她。

    “丫头，房子装修满意不？我可是过去看了，真好。”

    “我也觉得挺好。大爷高三还在上课？”

    “嗯。不过今天放假，九月一号开学。”

    “这么好？”

    “他们这两个月没有闲着，一个个的都累坏了。”

    “嘿嘿，想着挺恐怖的。”

    “有啥恐怖的，吃得苦中苦方为人上人。”这个丫头是所有学校争抢的对象，可是不能被吓跑了。

    “对，大爷你说的真对。不跟你聊了我走了。”

    韩远芳到家已经四点多。直接的去的奶奶家里。

    “远芳你回来了？”

    “是啊。我爷呢？”

    “去除草了。”

    “别累到了。”

    “没事，累不到。你想吃啥？我这就做饭。”

    “奶我不想吃了，太热。”

    “等着，院子里的西瓜熟了。给你摘一个，不吃饭吃西瓜。”

    (本章完)

