    “我、我…关注了。”

    宁希低着脑袋，声音低不可闻：“可…我又不知道你缺钱，你、你又没说过。”

    叶凡嘴角扬起一抹弧度，道：“没关系，现在你知道了，等下好好配合，我可不想失去这份工作，要不然，这个月我连饭都吃不起了。”

    “到时候，没有柠檬水喝可别怪我。”

    女孩嘴硬的小声嘀咕：“没有就没有，谁稀罕喝！”

    叶凡眼睛微眯，“确定吗？既然这样的话，那以后我就不做柠檬水了。”

    “不行！”

    宁希突然开口，小脸上布满坚定：“我要喝，你不能不做……”

    越到后面，声音越小。

    柠檬水是她快乐的源泉，如果没了……

    不能没有！

    正因为如此，明知道叶凡是故意这么说，可她还是乖乖跳进了圈套里。

    圈套就圈套，有柠檬水喝就行。

    叶凡深邃的眸子微亮，道：“那就好好配合，帮我争取到这份工作。”

    看来这丫头已经开始习惯，不然，绝对不会说出这种话。

    这对他来说，是一个好消息。

    想要留住一个女孩的心，首先要留住她那贪喝的嘴。

    宁希清眸中带着嗔意，小声道：“你不是已经是我的家教老师了吗？还有什么需要我配合的？”

    “还没确定。”

    叶凡低声笑道：“宁叔叔似乎对我有些不满意，很有可能会把我扫地出门。”

    闻言，宁希小声吐槽：“爸爸不是对你不满意，而是对所有的男生都不满意，你如果是个女生，他什么事情也没有。”

    对于自己的父亲，她还能不清楚？

    生怕自己被人拐跑了！

    叶凡笑而不语。

    其实，对于未来老丈人的这一点，他非常喜欢。

    如若不然，上一世，宁希这种绝世小白菜早在遇到他之前就会有男朋友，哪里还能对他倾心。

    那样的话，两人也不会有这种生死离别的缘分。

    见叶凡不说话，宁希眸子转啊转，眼中闪过了一丝精灵古怪。

    她坐直身体，白皙的俏脸上显露出一丝傲娇，“这样吧，你叫我声姐姐，我就想办法让你留下来，怎么样？”

    叶凡占了她那么多次便宜，总算可以收点利息了！

    “算了。”

    叶凡摇了摇头，起身拍了拍衣服上的褶皱，满脸失望道：“自己走总比被人赶出去要好，这份工作我放弃，拜拜~”

    说完，便转身朝着大厅入口而去。

    “唉……”

    宁希傻了眼，双眸呆滞。

    什么情况？就这么走了？

    眼看叶凡要走出大厅，宁希连忙开口喊道：“你、你给我站住！”

    说话的同时，她气冲冲地起身追着叶凡而去。

    叶凡故意将脚步放的很慢，背对着宁希的他，脸上挂满了笑意。

    丫头，想让我叫你姐？不可能的！

    一快一慢，宁希正好在客厅的入口处拦住了叶凡，她什么也没说，拉起叶凡的手就往回走。

    可是刚走两步，就看到了楼梯口惊讶的母亲，以及黑着脸的父亲。

    “爸，妈；你们……”

    宁希看了看两人，又看了看自己和叶凡拉在一起的手，俏脸瞬间充血，急声道：“不、不是…你们想象的那样，我、我……”

    完了！

    这次，跳进黄河也洗不清了！！！

    叶凡自然也看见了楼梯口的两人，不慌不忙道：“叔叔，蓝姐；你们的事情谈完了？”

    “……”

    “……”

    蓝溪的目光在叶凡脸上扫过，最终定在了女儿身上，温柔的声音中带着些许好奇，“小汐，你和叶凡的关系挺好啊？”

    “啊？”

    宁希连连摇头。

    这一刻，她想哭~~~

    “妈，不是……”

    叶凡出声打断，脸上摆满了真诚，道：“蓝姐，我和小希本来就是好朋友啊。”

    “……”

    如果不是碍于父母在这里，宁希绝对、绝对会一口咬向叶凡。

    干什么啊？这不是要把她往死路上逼嘛！

    “哼！”

    如果眼神可以杀人的话，那么叶凡已经被宁向天杀了不知多少次。

    他黑着脸，对着女儿沉声道：“还不把手松开？身为女孩子，不知道矜持吗？”

    宁希委屈的不行，眼眶瞬间就红了起来，“爸，你…凶我~”

    “……”

    一看到女儿要掉眼泪，宁向天瞬间没了脾气，连忙走到两人中间，不留痕迹的将两人分开，温声解释道：“小希，爸没有凶你，爸怎么舍得凶你呢？”

    “你就是凶了！”

    宁希眼底深处闪过了一抹狡黠，脸上一副马上要哭的可怜模样。

    关心则乱。

    若是平常的宁向天，肯定能察觉出女儿的小动作。

    可这会儿，他只想着如何哄女儿，哪还有什么精力去注意这些小细节。

    叶凡手忙脚乱地从口袋中拿出纸巾，顾及到现在的场合，他只能把纸巾放在宁希的手中，跟着劝道：“小希，叔叔刚才真的没有凶你，我可以作证。”

    他后悔了，早知道就不逗这丫头了。

    因为这事让宁希落泪，他要负全部责任！

    听到这话，宁向天愣了一下，这小子好像也不是那么讨厌了。

    可是想到刚才这小子和女儿牵手的场面，这个念头瞬间消失。

    不过，现在不是计较这些的时候，他将女儿搂在怀里，安慰道：“小希，爸爸真的没有凶你，爸只是觉得男女有别，你们刚才的举动不太合适，是爸爸用词不太妥当，我以后一定注意，咱不哭，啊~”

    宁希从父亲怀中挣脱出来，反驳道：“不就是…牵个手嘛！有什么不合适？”

    她深深地吸了口气，抬步走到叶凡身旁，红着脸做了一个大胆的举动，右手再次牵住了叶凡。

    叶凡愣了。

    宁向天傻了。

    楼梯口，蓝溪靠在扶手上，脸上一副看好戏的模样。

    从始至终，她才是最清醒的那一个。

    宁希眸子看着父亲，道：“我和叶凡是好朋友，好朋友之间怎么就不能牵手了？”

    “好朋友之间牵个手很过分吗？”

    “不过分……”

    宁向天眼神直直看着两人牵在一起的手，下意识给出回答，话一出口就意识到了不对劲，连忙改口道：“可你们是异性啊，男女有别，怎么能……”

    “男女之间就不能有纯洁的友谊了吗？”

