        下午五点，桑塔纳抵达了京台高速出口处，几分钟前，那辆商务车刚刚从这里开出去，王惊蛰歪着脑袋眼睛透过车窗，望见出口旁隔离带里立秋的身影闪过。

        “唰”司机忽然放下了车窗，王惊蛰猛地回头说道：“你开窗户开什么？”

        司机被吓了一跳，拿起收费卡说道：“大哥出高速了，我得缴费啊”

        王惊蛰皱了皱眉，说了声快一点然后把车窗升起来。

        桑塔纳开出收费口，司机好奇的打量着他，小心翼翼的问道：“兄弟，我看你这一路上神秘兮兮的呢，不说去哪，也不说干嘛，就让我一直开着，我说你是不是办案的啊，前面嫌疑人啊？唉，你要是这么说的话，我得好好配合你了，我从小就有个当警察的愿望，可惜体检的时候不合格啊，我走路一米六一米七的，有点垫脚，不然我肯定也是你们中的一份子了”

        王惊蛰说道：“我是花钱雇你开车，不是雇你跟我碎嘴子的，安静点行么，这都是保密任务，你别乱打听”

        “明白，明白，保持安静配合组织……”

        “快点的，大点油门踩着，捋着这条路一直往前开！”

        十分钟后，距离高速出口不到十几公里的黄九郎，接到了来自京城办公室手下的汇报。

        “主任，刚刚有监控探头，扫到了王惊蛰的踪影”

        “啊，在哪？”

        “京台高速出口处，跟你走的是一个方向”

        黄九郎当即脑袋一懵，心里说了声果然如此，还真是被他给料到了，凌晨时分茅小草和陈三岁离开庄园就去了火车站买了两张去往长安方向的火车票，而王惊蛰却失踪了不见人影，他就知道十有八九这是去半路截杀了。

        黄九郎暗骂了一声，连忙找出王惊蛰的号码拨了过去，但是那边响了几声就给掐断了。

        “接啊，你个混蛋，你不是答应我，以你的人格担保不会动他的么，你担保个鬼啊……”

        “嗡嗡，嗡嗡嗡”王惊蛰看着手机屏幕上黄九郎的名字深深的拧起了眉头，前方不到百米远的一条国道上，就是韩观海乘坐的那辆商务车，这个时候黄九郎突然来了电话，情况不言而喻。

        “啪”王惊蛰按了拒绝，然后突然说道：“停车”

        “啊？”

        司机瞅了瞅偏僻的国道，这里车流量很少，前不着村后不着店的，四周全是树林和山。

        “哥们，停这里？这可啥也没有啊”

        “让你停就停，哪来的那么多废话，快一点的别墨迹”

        “好叻，好叻，你看你停车就停车呗，急什么眼啊”

        “嘎吱”司机一脚才上刹车就停住了，王惊蛰直接推开车门就跑了出来。

        另外一头，黄九郎见王惊蛰两次都没接电话，就知道对方是要装腔作势的玩将在外君命有所不受了，他愤愤的骂了一句后，转而就给韩观海打了过去。

        王惊蛰从桑塔纳里出来，就朝着前方一路狂奔过去，两根手指伸到嘴里响亮的吹了一声口哨。

        “咻！”

        “踏踏，踏踏踏”旁边树林里立秋巨大的身影顿时蹿了出来，王惊蛰指了指前方的车里，然后掏出一枚丹药甩手就扔了过去。

        “汪！”立秋仰头叫唤了一声，强健有力的四肢支撑着他硕大的身体就狂奔起来，以直线加速的速度，朝着前方的那辆商务车冲了过去。

        车内，韩观海疲惫的掏出响了好几声的手机，刚一接通，就听到黄九郎气急败坏的声音传了过来：“王惊蛰要在半路截杀你，你小心点”

        “什么？”韩观海迷惑的问了一声。

        “韩观海你听着，王惊蛰要杀你，就在你回程的半路上截杀你，你想办法防着点，我要是没料错的话他现在应该离你不远了”

        韩观海不可置信的愣住了，刚要说话，他眼角的余光就看见车窗外面有一道黑影一闪即过，他下意识的扭过头却什么也没看见。

        立秋直线加速追上来，国道上这车开的速度并不快，一车一狗顿时就平行的向前移动着，突然间立秋四肢抓紧地面，身躯原地拔起斜着就朝前方蹿了过去。

        “嗖”

        “噗通”这狗子高高的跃起后，几百斤重的身子直接就砸在了车顶棚上，瞬间就把车窗玻璃给压的布满了蜘蛛网。

        开车的人措手不及被吓了一大跳，完全是条件反射的就打了下方向盘，车头直接就失控了，朝着旁边的路基狠狠的撞了过去。

        “砰”车头撞在了路基上，车身在惯性的带动下当即就朝着一边歪了过去，六七十码的速度完全可以造成侧翻了。

        “嘎吱”车倒了，车身的一侧擦着路面向前滑行了能有十几米，里面的人全都横七竖八的倒下了。

        “喂，喂，喂？说话，韩观海……”黄九郎听见话筒里传来的巨大的动静就知道坏事了，叫了几声都没有人回应，脸就白了，他连忙催促着说道：“完了出事了，快一点……”

        侧翻的商务车滑了一段就停下了，车里的人甩了甩脑袋才从懵的状态中清醒过来，本来就受了内伤，再加上翻了车，韩观海他们都被摔了个七荤八素的。

        碎裂的挡风玻璃前，一只狗脑袋伸了过来，立秋低下狗头张开了嘴，一股腥臭的味道混合着口水冒了出来，车中的人直接就被吓傻了，那两根长长的獠牙似乎还在泛着森森的白光。

        “王惊蛰……”韩观海不可置信的吼了一声，他不相信对方真的来截杀他了。

        “踏踏踏，踏踏踏”王惊蛰甩开两条腿朝着这边快速的跑了过来，手指从身上掏出一张符纸轻轻一甩就闪出了一道火光，他曲直弹向对面，一簇火球顺着碎裂的窗户就落了进去，碰见一个人的身子后，对方的衣物当即就烧了起来。

        “砰，砰，砰”韩观海和另外几个人慌忙用脚踹着车门，铆足了力道后，变形的车门一下子就被顶了出去，他们几乎是连滚带爬的就从里面钻了出来。

        “唰”立秋抬起爪子，一下子就抓正了第一个冒头的人，锋利爪尖将他一侧肩膀上的血肉都给掀开了。

        “观海，出来，快，快，我们护着你，你往山里走，赶紧给山门传信”有人拉着韩观海将他扯出来后，就推着人往隔离带那头翻了过去，韩观海不管不顾的跳到了另一边，撒腿就跑。

        “咻！”王惊蛰吹了声口哨，示意立秋拦住其他的人，他眼看着韩观海从隔离带跨过去后，他单手撑着栏杆也翻身就跳了过去。

        隔离带的那头就是一道下坡和一片林子，韩观海亡魂皆冒的跌跌撞撞的狂奔着，不时的回头看一眼，王惊蛰离他不过就十来米的距离，还在快速的接近着。

        “王惊蛰你是不是疯了，你杀我干什么？”

        王惊蛰抿着嘴紧追不舍，不闻不问。

        “你敢碰我？我是天下行走的降世行走，是代表我们山门入世的，我若是出了事，谁也护不了你，你是不是有病啊”这个时候的韩观海早已经失了分寸，王惊蛰跟疯了一样的追着他，他是彻底看出来了，对方真有杀他的心思。

        韩观海真没料到他会有这么大的胆子，向缺都走了，他居然还单枪匹马的杀了过来，此时距离他山门的直线距离不过十公里左右了。

        树林外面，两台车仓促的开了过来，停下后黄九郎就从里面跳了下来，他见到的是已经彻底烧起来的商务车，一个浑身是火的人影正倒在地上哀嚎着，另外几个人正被一条狗给追的四处逃散。

        他没看见王惊蛰和韩观海的时候，就听见了树林里的一声怒吼，就喊了一声跟过去，快点的。

        “唰”在距离韩观海还有不到三五米远的时候，王惊蛰突然脚下用力一蹬地面，身体陡然间就扑了过去，一把搂上了对方的后背翻身就把他给带倒在了地上。

        “噗通！”两个摔倒后，滚了两圈，韩观海坐起身子，用脚蹬着地面惊恐的说道：“王，王惊蛰，咱俩谈谈，你碰我绝对没有好处，我山门肯定不会放过你的，本来你就和我无冤无仇，你不至于走这条路”

        “我去你的无冤无处，没仇你动我女人算计我胜利的果子，还想白白的给摘走了？”王惊蛰红着眼睛咬牙说道：“你欺我王家人丁单薄是不是？我他么告诉你，赊刀一脉人虽没几个，可有个不太好意思的缺点，那就是……睚眦必报”

        王惊蛰猛的抬起腿，运足了力道，就朝着韩观海的胸膛踩了过去，这势大力沉的一脚要是踩正当了，直接就能把他的胸膛都给踩塌了。

        “王惊蛰，停手！”黄九郎从不远处突然就冒了出来，正好看见他要动手，就连忙吼了一声想要给拦下来。

        王惊蛰愣了下，抬头看见黄九郎领着人过来，脚就顿了顿，但也只是停顿了不到两秒，就要再次落下。

        黄九郎见状，只得跟身边人喊道：“给我拦住他……”

        “啪”黄九郎的一个手下从身上掏出枪的同时就抬起脚后跟，把撞针给撞开了，随即抬手瞄准，完全是凭借经验和感觉朝着那边开了一枪。

        “砰”枪响传来，王惊蛰身上的汗毛顿时就炸了，这一枪他要是不躲的话，身上肯定就中弹了。

        只见王惊蛰猛地往后一仰，随即伸出去的右脚也没有回收，仍旧朝着下方踏了过去，但距离却稍微偏了下，于此同时韩观海在临危中反应极快的也用手撑着地就往后挪了一下。

        “咔”王惊蛰的脚后跟擦着韩观海的两腿之间狠狠的砸在了地上，他的第一感觉就是脚似乎磕到了什么东西，然后脆裂的响了一声。

        韩观海脑袋瞬间一懵，一股难以形容的剧痛从两腿下不到一秒钟的时间里就遍布了全身，然后脑袋一歪就失去了知觉。

        王惊蛰用力向后一翻，人就弹了起来，看着前面不远处倒在地上生死不知的韩观海，黄九郎的人全都举起了枪，他咬牙说道：“王惊蛰，你别逼我用你的尸体来填上这个窟窿！”

        王惊蛰深深的看了他一眼，一句话都没有说，略微停顿了下，皱眉“哼”了一声，转身就朝着树林跑了过去。

