    白方臻好生哄了一番，见白虞琴情绪稳定下来，嘱咐她先吃些东西，便离开了。

    白虞琴到底年纪小，被白方臻哄好了后，又高高兴兴的同章嬷嬷说起了肚子饿。

    在章嬷嬷眼里，吃饭那是头等大事，小小姐说饿了，她忍下一肚子想要骂骂咧咧的话，立刻道：“先前小厨房做的那些，估摸着都分出去了。就剩了些乌鸡汤，我让灶上小火煨着呢。小小姐还想吃些什么？”

    白虞琴歪了歪脑袋，同章嬷嬷撒娇：“嬷嬷，我想吃你做的鸡汤龙须面，撒上香油葱花的那种。”

    章嬷嬷一听心都要软成了一片，忙不迭的应着，嘱咐丫鬟们照看好白虞琴，赶忙去了小厨房，给白虞琴做龙须面去了。

    再说白方臻哄好了白虞琴，便匆匆去了淮阳侯夫人那。

    淮阳侯夫人这会儿是气得吃不下饭，正坐在那生闷气。

    白耀宗在一旁看似说着一些撒娇卖乖的话，实则是拱火，把淮阳侯夫人的火气挑拨得越来越高。

    白方臻过去的时候，淮阳侯夫人罕见的对白方臻拉下了脸，冷笑道：“你还回来做什么？还不赶紧去哄那个贱人的女儿？”

    白方臻脸上显出一抹无奈来：“娘，你听我解释——”

    顿了顿，白方臻又看向一旁的白耀宗，有些话，还不适合让白耀宗听见。

    他吩咐丫鬟：“带小少爷去休息。”

    淮阳侯夫人立声道：“耀儿，今儿你就跟着祖母睡，祖母只有看着你，心情才能好一些——耀儿，你先去里间歇着吧。”

    白耀宗很是听话的模样，同白方臻跟淮阳侯夫人俱是行了礼，这才跟着丫鬟去了内室。

    白方臻又屏退了左右服侍的丫鬟，这才同淮阳侯夫人抱怨道：“娘，你说你，我好不容易才把琴琴给接回来，你这是做什么？”

    淮阳侯夫人气得火冒三丈：“臻儿，你什么意思，你这是在怪我？！”

    “不是，”白方臻颇有些头疼，以手按着眉心，他有些不耐烦，“娘，你是不知道眼下的局势——自打我被褫夺了世子封号，原来的官署里一起子踩低捧高的小人，就动辄给我找麻烦，我是不胜其烦。”

    淮阳侯夫人一听，又气又急，骂道：“那起子眼盲心黑的小人！敢欺负我儿，我看他们今晚全家就暴毙！”

    淮阳侯夫人咒骂了半天，她才稍稍平息了心中的戾气，抚着胸口，微微喘着气。

    她这会儿倒是不怪她儿子了，但想起先前白方臻抱着白虞琴离开，还是有些意难平：“儿啊，这跟你向着那小贱人的女儿，又有什么关系？”

    白方臻听得她娘骂那些捧高踩低的小人，听着只觉得心里也是舒坦得很，他神色稍稍缓了缓，同淮阳侯夫人解释道：“娘，你想想，眼下那起子小人，是为着什么不把儿子看在眼里？他们是觉得，我不是安北侯的女婿了，往后的前途就断了，所以才这般猖狂。但我要是让他们知道，哪怕我不是安北侯的女婿了，但我依旧还是安北侯最宠爱的外孙女的爹啊！安北侯府跟咱们淮阳侯府的关系，有这两个孩子在，那是断不了的！”

    淮阳侯夫人听得心下一顿，这话确实是这样。

    但……

    她想想还是有些意难平：“你就非得这样，宠着那个贱人生得丫头吗？不是我说，臻儿，你平日里倒该多对耀儿好一些。虽说他娘……”

    淮阳侯夫人又是顿了顿。

    白方臻的外室王秉秋，在淮阳侯府都快成了一个忌讳。

    先前陆太后传了口谕，大太监亲自到府监督，淮阳侯府的人只能结结实实的打了王秉秋五十大板。

    但偏偏有好药吊着，王秉秋是在痛苦哀嚎中过了几日才去世的。

    这要不怎么说白方臻本质就是个薄情寡义男呢，他为着王秉秋背叛了赵静萱，但当王秉秋的存在使得他的利益受损时，他是毫不留情的就割舍了王秉秋。

    王秉秋直到死，他都没再去看王秉秋一眼。

    最后也就是让人给王秉秋裹了个薄木棺材，送出城外发葬了。

    至于白耀宗，他哭了几日后，就像是个没事人一样，比先前更懂事，更孝顺了，哄得淮阳侯夫人天天心肝长宝贝短的。

    就这几日，淮阳侯夫人准备先给白方臻纳个贵妾，然后把白耀宗暂时先落到贵妾膝下，给白耀宗的外室子身份“洗白”一下。

    她还筹划着，等开了春翻了年，她好生相看一番，给白方臻找一个温柔贤惠的妻子，到时候，就把白耀宗落到嫡妻的名下，让她的心肝肉成为名正言顺的侯府嫡长子。

    由此可见，淮阳侯夫人确确实实是把白耀宗当命根子宠的。

    是以，为着白耀宗，淮阳侯夫人纵然再憎恶这个给儿子带来噩运的王秉秋，但她还是会口下留情。

    倒是白方臻一听到王秉秋，脸色就拉了下来。

    在他心中，虽说他跟赵静萱和离，虽说是有赵静萱太过善妒，小气，容不下别人的原因在，但若非因着王秉秋当时推了赵静萱一把，害她小产，他跟赵静萱未必会走到今天这一步！

    宫里也未必会下旨褫夺他的世子封号！

    如今他走在外头，多少人看他都是眼含嘲笑的？！

    也因此，白方臻如何能毫无芥蒂的疼爱白耀宗？

    “行了，娘，不说别的了。”白方臻起了身，不耐继续讨论这个问题，“总之，你记得，琴琴在府上这几日，你收敛下脾气，对琴琴好一点。这也是为了咱们淮阳侯府好。”

    淮阳侯夫人一肚子气，但儿子都这么说了，她又能如何？

    她也只好忍气道：“我知道了！”

    正在说话的母子二人，谁也没注意，内室里，一个小小的身影，佯装睡觉骗过了丫鬟，但其实悄悄的把耳朵贴在了一墙之隔的墙上，听了个完完整整。

    那小小的身影攥紧了拳头。

    凭什么？

    凭什么那个白虞琴，打从生下来，什么都不用做，就能理所当然的拥有一切他梦寐以求的东西？！

    【作者有话说】

    更新了更新了更新了！

