    嘎吱嘎吱嘎吱……

    大清早，余烬站在碎纸机前，注视着自己刚刚完成的练笔之作，逐渐变成废纸。

    他花费二十分钟的时间，给章鱼哥画了幅肖像画，然后觉得这种东西流传出去，会大幅降低自己的身价，便一狠心一跺脚带着几分不舍又有些愉悦的将之投入碎纸机。

    “好不容易拿了次第一，偷个懒总该说得过去，虽然奖项和我的主业差了十万八千里。”

    真实情况是冬天已至懒癌暗生的余烬，稍微对早起练笔有了那么一丝倦怠，不过节省下的练笔时间，他也没去娱乐放松，而是处理工作上的事情，距离上一次与人约画已经过去近半个月，他要为下一幅精品售图提前准备。

    “诶？你今天没画画啊？”

    如同小猫的苗苗一如既往的悄悄钻进画室，却看到余烬刚刚结束通话，画板上空空荡荡，倒是旁边摆着几支画笔。

    “画了！当然画了！怎么可能没画呢？你来的有些晚，我早就放进仓库了。”

    余烬为了保持自己的高大形象，自然不能吐露真相，苗苗也不疑有他，凑上前来上下打量着余烬，就像小猫看鱼般惊奇不已。

    “你干嘛？”

    余烬被盯得有些发毛，旋即做出防御姿态，万一这妮子暴起伤人，他可没处说理去。

    苗苗叉着小腰，眉眼里尽是不解：“你真的是余烬？”

    “废话！我不是余烬还能是啥？哦……你说的是异常乐园的游戏id？”

    “对呀，今天早上我群里的小姐妹都讨论疯了呢！这个说你怎么厉害，那个你如何神奇，我插了句嘴，说你天天被我揍，她们还不信，唉……”

    “请你不要沉迷过往，认清现实，现在进游戏，你只有被我揍的份！”余烬觉得自己必须抗议。

    苗苗双肩一耸，不以为意：“听说你搞了一身还不错的装备，但想要保留到正式开服，也得在杀戮孤岛取得一个好名次。枪打出头鸟你没听过吗？你这一拿分榜第一，不知道有多少人盯上了你。”

    “等等，装备居然可以保留？”

    “事实上，不止装备，属性、技能乃至人物关系，都能保留，前提是你不被提前淘汰，并且取得一定名次。不过嘛，能进入杀戮孤岛就已经获得一个保留权限，这是我群里的策划小姐姐说的。”

    “嘿！还有这种好事？你放心，枪打出头鸟的前提条件是，得有一把准头足够的好枪。等到内测结束，那咱们可就得好好算算账了，若想让鄙人带你飞，你总得有所表示。”

    苗苗白了余烬一眼，旋即拿出今天的训练计划：“我的表示是，好好训练，天天向上，个人技术不达标，装备再好也没用。哝，这是今天的训练安排，你要完成三十组的……”

    ……

    结束了一天的专项锻炼，余烬没去睡觉恢复精力，因为最后一次考核需要公开直播，所以时间定在了晚上九点的黄金时间，根本不必继续压着凌晨时间线进入游戏，也让余烬有机会早点入眠。

    不过睡觉之前，他习惯性的打开了官方讨论组，浏览杀戮孤岛的入选名单。

    三大组织的最终排布，几乎看不出实力上的差距，得到六枚印章的玩家寥寥无几，五枚印章的皆有十数个，剩余以四枚印章的成绩侥幸挤入大名单的，纷纷庆幸不已，因为三大分榜中，能够达到这个水准的足有一百五十人，他们可以脱颖而出，全凭把握住时间优势。

    因此，余烬在论坛中看到不少得到登岛机会的四印玩家，高呼幸运，而后引来众多落选者的羡慕嫉妒恨。

    除开这些，玩家们大都在讨论隐藏线索的触发方式、直播中值得一看的玩家视角，以及神秘无比的“余烬”到底强到何种地步，非但拿到六枚印章不说，还比别人快了那么多时间。

    有不少基金会的玩家，根据游戏流程进行讨论，倒是基本上推测出了大概，比如余烬的攻击力足以秒杀普通小怪，再以信用点跳过制造师和药剂师的考核任务，最后完全能节省出不少时间。而通过这样的结论进行反推，玩家们估测出余烬身上至少拥有六千四百信用点，这也代表着，余烬在第三个考核中，至少拿到困难难度完美评价的极高成绩。

    这番结论，让众多玩家心服口服，毕竟困难难度的完美评价，不是想拿就能拿的！而这也让一部分由于信用点不足惨遭淘汰的玩家，发言中不禁带起柠檬气息，有钱任性之类的话，比比皆是，甚至有人断言说，余烬浪费大量信用点用于争名夺利，只会在杀戮孤岛成为笑柄。

    他的举动，不仅会成为众矢之的，还浪费了宝贵的成长机会，全场五折且公开密库的强化机会，一旦错过，将会被众多强者迎头超越，哪怕他之前打下深厚基础，都可能葬送大好优势。

    这些言论，余烬一笑而过，除开药剂师的一千两百信用点稍微有些可惜，其他资源基本都砸到了点上。另外这番讨论还让他意识到，装备制造师的考核任务，正常情况下也需要去材料库跑一趟，只是由于异常装备制造券的关系，出现临时改动，不仅要余烬花费信用点购买基础电气石，最后还得亲自参与改造流程。

    因此需要耗费的时间和正常流程相差不多，反而还因为提高了信用点的要求，变得更为苛刻。

    “幸亏我在生命禁区拿到九千六百信用点，真要只有六千四，估计根本不够花，太阳捍卫者多出的额外一折，也帮了不少忙，最后把信用点几乎花完，也算没有浪费了此次奖励考核。”

    余烬感慨一声，最后去查看好友信息，发现有不少人和他联系，其中消息最多的便属杯酒渐浓。

    “我不服！”

    “超不了你就算了，居然连分榜第一都没拿到！”

    “啊啊啊啊啊！气死我了！”

    “你人呢？”

    “你人呢？”

    “你人呢？”

    “余烬，你要是还活着就吱一声。”

    “你完蛋了！我一定要在直播中干掉你，证明谁才是真正的玩家第一！不怕告诉你，本姑娘已经拿到了异常武器，输出能力突飞猛进，论输出，论爆发，我说第二，绝对没有人敢说第一，居然还敢小瞧我，你给我等着！”

    看着杯酒渐浓的发言逐渐抓狂，余烬随手回了一个“吱”。

    杯酒渐浓：“敢情你还活着呐？”

    余烬：“您放心，我不仅活着，还会在杀戮孤岛活到最后，作为同样拥有异常武器的人，我不觉得自己在输出方面会差你多少，况且论身板，你可比我脆得多，分榜第二的成绩同样惹眼，希望你有机会活着遇到我。”

    杯酒渐浓：“异常武器？你真的也拿了异常武器？”

    余烬：“这很稀奇吗？护甲和信物我都有了，饰品暂时用不着，肯定要打造异常武器啊。”

    杯酒渐浓：“没事，先让我冷静一会儿，凭什么人和人的差距会这么大啊？”

    余烬：“这就是现实啊，小姑娘。”

    杯酒渐浓没了音儿，好像真的是去冷静了，余烬而后查看来自“鱼鳞臂”的消息。这位老牌资深玩家，还未完成游戏媒体“头号玩家”的约稿，希望再对余烬额外进行一些访问。同样在线的鱼鳞臂，倒也没有问东问西，主要是询问余烬对于奇点新游的感受，以及探索游戏的方式见解，顺便替几家大型公会提出入会邀请，不过全被余烬婉言谢绝。

    再之后，余烬继续浏览讨论组打发时间，准备凌晨一过便去休息，结果没成想，奇点官方居然卡着时间，放出了一段游戏cg。

    “这么快就制作完成了？”

    昨天才出了预告，现在就正式发布，余烬有些讶异，立即点开视频。

    ……

    刚开始，画面一片黑暗，背景中只能听到狂风呼啸。

    蓦地，一点火星绽放为焰，为这冰冷黑暗带来一点点温暖光芒。

    那是一根燃烧的火柴，照亮了一个小女孩的脸。

    小女孩的脸色十分暗淡，狂风吹动她的发梢，却吹不散她眼中的茫然。

    “轮回迷局，如何堪破？”

    火柴焰光于风中摇曳，给不出小女孩想要的答案，她叹息一声，将火柴丢下，视角随着火柴一同落地，又伴随升腾火焰迅速舒展，一半光明一半黑暗的画面，显现出一座熊熊燃烧的庄严祭坛，让寒风中瑟瑟发抖的小女孩，脸上多了一丝希冀与温暖。

    “世界末日，能否避免？”

    祭坛火焰随风而起，却旋即被一张无形大手轰然扑灭，只剩未散余烬，依稀能看到几点火星倔强不黯。

    骤然变换的情景，瞬间令画面陷入黑暗，只有那点点火星，隐约照出小女孩的柔弱身影。

    黑暗中，传来一声叹息，跟着是一声无助提问。

    “无尽薪火，何以相传？”

    忽然，一阵狂风卷起，吹起祭坛余烬，神奇的是，这些因狂风吹袭骤然发亮的点点火星，并未被乱风打散，却是乘风而起，飘过夜空，飘过天际，直到落入另一片广袤天地。

    