    如果不是这种近乎条件反射一般的超高速反应，只会对他们所侍奉的刹帝利有效，恐怕这些士卒规模扩大到数十万的规格之后，也足够依靠着指挥调度，相互协调弥补自身实力上的不足。

    实际上华雄当年的那些斯德哥尔摩患者，就本质而言其实也是一样的，能完美的执行主将的一切命令，若非因为意志被扭曲，自身的成长上限太低，他们几乎可以算是令行禁止级别的精锐兵种了。

    只可惜能成为斯德哥尔摩症的患者就说明其基础素质偏低，而本身扭曲的意志也导致成长极限远低于正常的士卒。

    因而哪怕是这种兵种在后期能拥有丹阳那个级别的组织力，在没有足够的基础的支撑下，也属于那种能被轻易击溃的军团。

    当然这种军团的规模如果能扩大到非常庞大的程度，倒是能弥补个体实力上的差距。

    毕竟军团组织协调能力这种东西，只要够高，各个方面都可以予以补正，就如同行军蚁一样，组织协调能力够高，配合度够高，自身数量庞大，又悍不畏死，个体实力超越他们千万倍的生物都可以击杀。

    当然人类的话倒是不可能有那诡异的配合能力，不过相对来说在云气的压制下，个体实力的差距也不可能拉大到千万倍这种程度，一般来讲丹阳那种程度的组织能力，已经能补正非常多的弱点了。

    婆罗门体系下的这种人海战术有些接近这种方式，但婆罗门体系下的这种人海战术并没有达到真正精锐军团的水平。

    毕竟刹帝利的仆从只会条件反射一般的执行自家侍奉的刹帝利的命令，对于其他的刹帝利虽说是敬畏，但并没有那种默契。

    本质上这种作战方式便是将刹帝利的仆从小团体和大规模人海相结合，指挥，不需要的，在头领的率领下突击冲锋就是。

    所谓乱有乱招，婆罗门的战术就是如此，无大军团指挥协调的话，没有全面的大局观，在人少的时候可能会被对方引诱蚕食。

    可换成人多的时候，那就完全不是问题了，你引诱一下，就算是各个中低层指挥之间没有什么明显的联系，人多了的话，就算全部是随机应对，也极有可能会随机冲过来一群人。

    更何况刹帝利也不是猪，一两百人里面就有一个指挥，保证着体系的运转，就算是因为没有大军团指挥，看不到整体的大局，可是人数够多的情况下，只要那些指挥的刹帝利知道打谁，不出现大乱，战斗力方面还是可以保证的。

    这种战术在外在的表现上，看起来有些乱糟糟的，可是不得不承认这一招也算是久经考验，一般来讲普通级别的统帅面对这样的招数，想赢还是挺困难的，尤其是以多打少的情况下，这种战术挺靠谱。

    毕竟这一招也算是成功挖掘出来了婆罗门体系最大的几个优势，并且将之转化在了战场上，也当得起优秀战术这么一说了。

    虽说这种战术实力的增长程度和兵力投入的关系近乎是对数函数，但是在一定范围之内这种战术的兵力投入和总体战斗力比值还是很靠谱的，而当前的这个规模，绝对不是普通人说挡就能挡住的。

    “冲啊！”帕萨划着小船当先冲上了河滩，迎面而来的就是孟获军团天赋自带的那种猛虎一般的气势。

    贵霜各个军团的兵员意志在这一刻直接展现了出来，帕萨的亲卫军几乎没有任何的停滞，直接在帕萨的率领下冲了过去，而普通刹帝利的侍从，明显的出现了短暂的停顿。

    “放箭！”孟获指着前方冲滩的贵霜士卒吼道。

    早在之前发现已经无力阻挡那不断涌出，冲滩上岸的贵霜士卒的时候，孟获就将弓箭手直接押后到枪兵和盾兵的身后。

    甚至为了最大发挥弓箭手军团的战斗力，将之组织成方方正正的成建制弓箭手军团，等到贵霜在河滩成规模朝着他发动冲锋的时候，大量弩箭直接朝着对面爆发而去。

    一时间贵霜冲滩的士卒在这种成建制的弩箭军团的清洗下，直接倒下了数百人，和中原战场不同，贵霜还没富裕到给杂兵穿上一身铠甲的程度，刹帝利阶层也不是人人富裕到能给一百多仆从全部弄一身铠甲，准确的说这群仆从之中有一半都是布甲！

    而布甲这种东西，除非你用的是那种质地非常细密的绸布，否则的话，对于箭矢的防御能力非常低下，而那种非常细密的绸布，怎么说呢，陈曦那么拽都彻底解决内衬问题，刹帝利要是能给他的仆从搞这么一身玩意，还不如换全身甲更便宜，更有效。

    “这样不行，让刹帝利武士军团上！”加尔斯眼见孟获正面那群冲滩的士卒就像是被割麦子一样倒下了一片，当即怒吼道。

    加尔斯这个时候说的刹帝利武士军团，并不是之前那个纯粹炼气成罡的刹帝利武士军团，之前那个军团在回归贵霜之后被彻底解散了，而现在这个才是贵霜南部正规的两个双天赋精锐军团之一。

    实际上真要说，贵霜南部其实是三个双天赋军团，不过象兵和孔雀弩箭加起来实际上是正规的孔雀军团，因而在加尔斯这些鉴证过拉胡尔建立起孔雀军团的将校来说，贵霜南部只有两个双天赋。

    “轮到我们了！”站立在后方舰船上，距离恒河岸还有数百步的萨卡拉听到加尔斯的怒吼之后，侧头对着身后的战友说道。

    这个军团也是真正的贵族军团，每一个都是刹帝利阶层出身，不过并不是每一个刹帝利都是炼气成罡。

    实际上就算是在贵霜这种有神佛观想体系的国家，刹帝利每一个生活都不错的情况下，依旧有刹帝利阶层没有办法获得内气。

    这个军团才是真正意义上的刹帝利武士军团，和之前那个纯粹炼气成罡组成，基础素质几乎爆炸，但是无组织，无纪律，作战经验一团糟的军团完全是两个概念。

    这个军团是真正能当得起精锐之名的强军，算是从刹帝利阶层精挑细选出来的天生的战士。

    婆罗门这个体系虽说到后面近乎是乌漆嘛黑，但是在最一开始诞生的时候，也确实带着点高瞻远瞩的文明之光的意思，

    细化了社会的分工，将职业进行的专业化的划分，提高了军人的社会地位，建立了属于军人的阶层，当然最后这个体系没有与时俱进，反倒在奴役底层的方向越走越远。

    不过这个时代，婆罗门虽说糟糕，但就像中原的儒家，中原的世家一样，还没彻底烂掉，刹帝利这个阶层依旧存在一些真正意义上的武士，毕竟刹帝利阶层一开始的设定就要求是优秀的军事贵族。

    当然到了现在这个时代，这些依旧保持军事贵族应有素质的刹帝利已经越来越少。

    原本庞大的刹帝利武士军团，现在也缩小到了当前这种只剩下一个满编军团，以及撑死一个军团，而且还不知道在哪里的候补了。

    不过相比于其他阶层的杂兵，刹帝利武士军团的装备与其说是制式装备，还不如说是土豪们订制的特殊装备，哪怕是贵霜这边产钢量并不高，这群人的装备都属于那种全钢制作的订制品。

    哪怕是因为刹帝利武士军团从古至今以来的约束，以及成军的军队要求的认同感，导致的订制装备都必须要有近乎一样的外观，这些刹帝利的装备也有着让识货之人看到也感觉到惊惧的一面。

    这个军团毫无疑问是贵霜装备最好的军团，哪怕是韦苏提婆一世暗藏的王庭护卫军在装备上也没有办法和这个军团媲美，他们的出身，以及他们身处的坏境，注定了他们从踏入军营开始，就和其他的军团有着截然不同的要求。

    最简单的一点区别就是，他们是自愿当兵的刹帝利，除了见血的次数少，在其他方面每一项都有着常人不具备的优势，属于贵霜南部真正意义上的精锐。

    伴随着一声怒吼，刹帝利武士军团的军团长萨卡拉从船舷上自然的跳了下来，落在了水面上，而后大量的刹帝利武士军团的士卒也都身穿银白色铠甲从战船上跃下，然后站立在水面上。

    整编的五千人军团，占据了四艘战船，以极其灵巧的动作跳落到水面之后，根本不需要任何的指挥，自然的形成了突击的队列。

    手持大盾的士卒自然的冲锋在最前，而提着单手持剑的士卒紧跟其后，以完全出乎汉军预料的方式朝着河滩冲去。

    “箭雨散射！”原本按捺着防备还有其他援军的纪灵见到一身纯白的贵霜士卒从水面冲过来的时候，当即不敢再有任何的犹豫，贵霜这个国家再一次在战场上展现出来自己位列于帝国序列的獠牙。

    三矢强弩如雨一般朝着刹帝利武士军团射杀了过去，密布的箭雨甚至封锁了刹帝利武士军团的前方，而这群人就像是没有看到一样依旧朝着恒河的沿岸冲去。

