    　　

    　　“在！”皮伯冷冷的走了出来，看了楚鹏展一眼，淡淡的道：“楚鹏展，老夫不想杀人，希望你可以做出明智的选择！韦至尊在老夫手下，还能勉强剩下一口气，不过你么……太弱了。”

    　　

    　　“哦？听说就是你，打了韦至尊一掌，就将他打成了重伤？”林逸转过头去，看向了皮伯。

    　　

    　　“不错，正是老夫！你想尝尝么？”皮伯傲然的点头说道。

    　　

    　　“哦，你不提醒，我倒是忘了，你们对楚叔叔做出的一切，我都会双倍奉还给你们！”林逸的声音依然很平淡，不带有一丝情绪的波动：“不过，你在我面前，简直弱爆了，我要是打你两掌，你直接就挂了。”

    　　

    　　“黄口小儿，你说什么！”皮伯听了林逸的话后，顿时火冒三丈！在他看来，一个废人还敢和他这么说话，那不是找死么？

    　　

    　　“这样吧，念在你也是替萧家做事儿，我也不杀你！”林逸淡淡的说道：“我用五成的力气打你一掌，你接下了，那你就可以走了，我也不为难你！但是你接不下的话，我也没有办法了！”

    　　

    　　“嘎？”皮伯微微一愣，突然哈哈大笑了起来，拍着自己的胸脯道：“你打我？好啊，我就让你打！不过你要是打不死我，那就是我打死你了！我看你能怎么打？”

    　　

    　　说完，皮伯就一挺胸，站在了林逸的面前！他身为玄阶中期巅峰实力的外家高手，就算林逸没有失去实力之前，林逸也不过是玄阶初期的实力，和他差了两个等阶，所以皮伯根本就没有将林逸放在眼里。

    　　

    　　“等等！”萧本看到林逸似乎是认真的，顿时又有些迟疑了！

    　　

    　　如果林逸仅仅是装逼，那么为什么还要煞有介事的打皮伯一掌？

    　　

    　　所以萧本想要再问一问，今天的事情，有点儿太过于诡异了！

    　　

    　　不过，萧本还是晚了一步，林逸一掌拍了出去！

    　　

    　　皮伯前一刻还在拍着胸脯哈哈大笑，嘲讽的看着林逸，后一刻整个人就像是断线了的风筝一样，“嗖”的飞出了别墅，直接“砰”的一声摔在了别墅大门口的马路上！

    　　

    　　萧基傻了，萧本也傻了！都怔怔的看着林逸！

    　　

    　　在他们的认知里面，林逸已经没有了实力了，怎么可能还一掌就能将皮伯给打飞了出去？

    　　

    　　难道……萧基和萧本对视了一眼，想起了一个无比骇人的可能性！林逸的实力，根本就没有消失，这一切都是假象！

    　　

    　　“你……你……你……”萧基瞪大了眼睛，指着林逸，连说了三个“你”字，却说不出别的话来。

    　　

    　　“别你了，我怕打死他，只用了四成的力气，估计还死不了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　萧基和萧本听了林逸的话，也顾不得说别的什么了，转身就往别墅外面跑去，想要查看一下皮伯的伤势！

    　　

    　　要知道，皮伯可是他们萧家唯一的依仗了，要是皮伯有了任何的三长两短，那么萧家的实力就会一落千丈的！

    　　

    　　现在萧家世家的地位就已经岌岌可危了，皮伯可不能出什么事儿啊！

    　　

    　　他们两人快步的跑出了庭院，可是，他们的脚刚刚迈出别墅，就听到了一声刺耳的刹车声！

    　　

    　　随着尖锐的刹车声响起，“砰！”的又是一声巨响，皮伯刚刚飞出别墅外的身子就被一辆迎面驶来的红色法拉利给撞飞了出去……

    　　

    　　皮伯瞬间就是一声惨叫，重重的摔落在地上，嘴里咕嘟嘟的冒着血泡，显然是已经活不成了……

    　　

    　　“嘎？”萧基和萧本两兄弟瞪大了眼睛不由得面面相觑！这也太巧了吧？皮伯这怎么就被车撞了？

    　　

    　　萧基和萧本兄弟俩一下子就傻了眼了，有些不知所措，正想去看看皮伯有没有事儿呢，一个女人就从那辆撞人的红色法拉利上跳了下来，破口大骂道：“谁家老不死的？出门也不看路？就这么嗖的一下窜了出来，讹人呢吧？告诉你们，别想着讹我钱，也不看看我是谁？我可是萧家的人，燕京来的！我这法拉利可是好几百万呢，把我的车子都给撞坏了！”

    　　

    　　下车的人，正是萧基的续弦苟护丽！苟护丽接到萧基的电话，说今天要去羞辱楚鹏展一家，于是她急匆匆的从美容院开车赶了回来，由于想尽早的看见楚鹏展一家子的惨样，所以车速就快了一点儿！

    　　

    　　结果，刚到了楚家别墅的门口，一个黑影就跑到了车前面，结果苟护丽刹车不及，直接将这个黑影给撞飞了出去！等她下车仔细一看，发现好像是个老头子，已经被她的车子撞的满脸是血生死不知！

    　　

    　　苟护丽平时也是嚣张惯了，见到这样的事情，也不害怕，不就是撞死个人么？自己又不是故意的，大不了赔点儿钱而已！

    　　

    　　苟护丽这边正嚣张呢，萧基和萧本却更是傻眼了！他们怎么也没有想到，撞了皮伯的人居然是苟护丽！

    　　

    　　萧基登时就火冒三丈，一下子就冲了过去，抡圆了膀子，“啪”的给了苟护丽一个大嘴巴子：“你个败家娘们，你瞎啊你！”

    　　

    　　苟护丽一下子被打懵了，有点儿不可思议的看着萧基，瞪大了眼睛：“老公……你打我干什么啊……”

    　　

    　　“打你！你他妈瞎啊！怎么开车的？我草你个四大爷的！”萧基又是一巴掌拍了过去，直接打的苟护丽嘴角“哗哗”淌血：“你也不看看你撞的是谁！是皮伯啊！你个狗娘们！”

    　　

    　　“啊？”苟护丽这时候一听萧基的话，也顿时傻眼了！什么？自己撞的人是皮伯？

    　　

    　　“大哥，行了，先别打嫂子了，先看看皮伯怎么样了！”萧本心里也着急，不过他也是能够分得清轻重的，都这时候了，打人能解决什么问题？还是先看看皮伯的伤势再说吧！

    　　

    　　“哼！回家再找你算账！”萧基被萧本这么一说，也是赶紧转身向皮伯跑过去。

    　　

    　　苟护丽也捂着嘴小心的跟了过去，此刻皮伯躺在地上，却是一动不动，地上一滩红的白的，让苟护丽一阵的恶心！但是她也明白，皮伯是萧家的顶梁柱，要是真死了，那萧家可就完蛋了！<!---->

