    
“这是单淘汰赛，这意味着什么我想不需要我多说。”弓鲁鸣教练看着手下一众球员，脸色很严肃，“我们的实力的确在对方之上，但我还是要强调，绝对不能掉以轻心，一支掉以轻心的球队是不能够走的很远的，阴沟里翻船是迟早的事。等下谁要是心有懈怠，或是打的不好，我会立刻将你换下来。”

    

    “是。”华夏男篮一众球员应道。

    

    这是十六进八的比赛，华夏男篮对阵卡塔尔。

    

    比赛还未开始，但今天弓鲁鸣教练的态度和小组赛比起来挤明显有些不一样，毕竟这是单淘汰赛制，一场定生死，如果球员们没有危机感，可能会出现一些本不应该出现的问题。当然，这一场对手是卡塔尔，即便是出现一些问题，以华夏男篮的实力，应该也能够赢。但弓鲁鸣教练不允许这种情况出现，这一场如此，那下一场，下下一场呢，换了是对阵西班牙，美国队呢？

    

    所以，从进入单淘汰赛开始，弓鲁鸣就在有意识的让球员们心理有那种危机感。

    

    这种危机感，要么让球员们手足无措，要么就是激发球员们的潜力。而弓鲁鸣所希望的，当然是第二种。

    

    不远处，卡塔尔队主帅也在布置战术。

    

    相对而言，他们比华夏男篮更加有危机感，因为知道彼此的差距，知道这是单淘汰赛，并且是关键的十六进八，如果能够赢，好歹进入了前八，有一个名次；可如果是输了，那么就是直接淘汰，没有名次。

    

    别小看这个进入前八，进不进前八是有很大差异的，回想08奥运，华夏男篮杀进前八的场景就知道了。

    

    “嘟......”

    

    不一会儿，哨声响起，比赛开始。

    

    华夏男篮这边依然是陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛的首发阵容，郭愛沦担任得分后卫，陈锋出任组织后卫，打双后卫。

    

    “啪！”

    

    一声脆响，小猛将球拍到后场，陈锋拿住球习惯性的往前场一扔，余谦也已经习惯性的快下，并拿住了球，但抬头一看，身前已经多了一个人。

    

    并且，卡塔尔队的人回防十分迅速，已经有三名球员站在三分线以内，一个守在余谦的面前，无论是余谦要投，要突，都不会轻松。

    

    看到这个情形，余谦压住球，并没有自己单干，等陈锋过了中线之后把球回传给陈锋，然后开始跑动，沿着底线绕了一圈，到另一边接球。

    

    余谦这么绕了一圈之后，已经甩开了防守人，当他再一次拿到球，卡塔尔队便不由得一慌，内线迅速扑上去延误余谦。

    

    “砰”的一声，余谦一个击地，把球传进禁区以内，给到了因为对方内线扑到外边而出现空位寄回的易简练手上，易简练拿球就是一个暴扣。

    

    哐！

    

    一声大响，比分变成2:0。

    

    “好球。”观众席上的华夏球迷大喊。

    

    场边上的华夏男篮替补球员也是大声叫好，而靠近场边的地方，尧名、陈老、钱老、徐老、章卫平等人赫然在做。进入单淘汰赛，每一场比赛都很关键，每赢一场都等于是前进了一步，所以不但尧名这个主席，连陈老、钱老等人也来了。

    

    看到这个球，陈老笑着点头，道：“余谦这个球传的不错，阿联扣的也霸气，两人之间的配合很默契啊。”

    

    “嗯。”钱老也点头，欣慰道：“能够看到我们国家的国家队有这样的实力，真是令人高兴啊。”

    

    章卫平、徐老也连连点头，这也是他们的心声。

    

    球场之上，比赛在继续。

    

    卡塔尔进攻，但遭遇了华夏男篮的严防死守，从比赛一开始，华夏男篮就展开了近乎压迫式的防守。这近乎一个月的集训可不是说着玩的，而是实实在在的在训练，无论是球员自身能力，战术配合，华夏男篮都提升了不少。

    

    更何况，如今场上的是陈锋、余谦、石小猛、郭愛沦、易简练，几乎是华夏男篮身体素质最出色的几个人，在防守上自然能给卡塔尔巨大的压力。

    

    砰！

    

    卡塔尔进攻打铁，小猛拿下篮板球，迅速传给陈锋。

    

    不过卡塔尔显然也知道华夏男篮的快速反击很可怕，所以退防很快，让华夏男篮没能找到机会快攻。但陈锋也不着急，不急不缓的推进到前场，和小猛做了个挡拆，然后猛然加速，异常坚决的杀进内线，上篮得手。

    

    4:0。

    

    “啧啧，今天陈锋很坚决啊。”

    

    “这是淘汰赛，自然和小组赛不一样。”

    

    人们在议论，都感觉到了陈锋今天的坚决。

    

    正如人们所想的一样，这是淘汰赛，不是小组赛，所以陈锋一上来就是强攻，他是球队的核心，是王牌，自然应该做一个表率。

    

    这边卡塔尔也还了一个，中投命中拿下两分。

    

    转身过来，陈锋推进到前场，把球传给了余谦。看到余谦拿球，卡塔尔展开包夹，而余谦也不勉强，迅速分球，给到郭愛沦的手上，郭愛沦持球突破，吸引了防守之后分球给小猛，小猛上篮拿下两分。

    

    6:2!

    

    随后的几分钟，华夏男篮始终占据优势，并且将分差一点点扩大。

    

    事实上华夏男篮的战术并不复杂，就是快和坚决，无论是陈锋、余谦、石小猛，还是郭愛沦、易简练，只要你卡塔尔不包夹协防，我就坚决单打，一旦你包夹协防，那我就分球，其他球员抓住机会坚决进攻。

    

    在这个过程中，球的传递很快，陈锋、郭愛沦成为了两个轴点，负责将球运转传递起来，以最快的速度，传递到最适合的人手里。

    

    这是一种简单但却高效的打法，特别是在阵容占据优势，并且球员们普遍速度比较快的情况下，杀伤力巨大。

    

    当第一节过半，华夏男篮已经领先了11分。

    

    这时候弓鲁鸣开始换人，将陈锋、石小猛换下，将周起、丁雨航换上，让丁雨航打得分后卫，周起打中锋，余谦等人位置不变。

    

    卡塔尔一边也进行了人员轮换，但换的不多。

    

    这次换人之后，华夏男篮依然占据着绝对的上风，令人们感觉震撼的不是华夏男篮领先多少，而是从一开始，华夏男篮就展现出了一种强硬的气势。这一点和美国队不同，美国队实力强大，但对上一些弱队，他们打的比较“慵懒”，全力以赴的时候很少。

    

    可华夏男篮却是从一开始就十分凶悍，从一开始就在全力以赴，哪怕是对上比自己的弱的对手，也一样。

    

