    

    秦啸霖我手上正捧着一个古董，打算细细擦拭的时候就听到那么一声喊，吓得他差一点把手里的东西摔在地上，他恼怒的转过头去，想看看来人到底是谁。

    可没想到这一看竟然发现对方还是个老熟人呢！之前帮着齐莉莉挑古董的时候那个孙专家！

    对了，马多福之前说过店里那个掌眼师傅也姓孙，没想到竟然是同一个人！而且这人好像还是古玩协会的副会长，那可真是巧了！

    呵呵，既然栽到了他的手里，可别怪他不客气了！

    “孙专家，好久不见，近来过得怎么样？”秦啸霖乐呵呵的朝着孙子涵打了声招呼。

    “你这小子在我们家店里干什么？是不是想偷东西？我告诉你，我这下可是人赃俱获，现在我叫人把你抓起来都不过分，你就等着吧！”

    看到秦啸霖孙子涵笑得那叫个开心啊，秦啸霖之前当着所有人的面让他丢了脸，而且也搞出了他的名声，现在他抓到秦啸霖在他们店里面偷东西，正好让他好好教训教训这个混蛋！

    “我要是没记错的话，这是马氏古董店，你一个姓孙的在这里做什么？难不成你认了这儿的老板当你爷爷，所以给你取个这么个名字？”秦啸霖嘴角勾起了一抹笑容。

    孙子涵结结实实被气到了自己也因为这个名字被不少人嘲笑了，原本子涵这两个字倒是没有什么太大的问题，可问题是他姓孙啊！因为这个名字，他很少在旁人面前提起自己的本名。

    现在竟然又被秦啸霖说了这样一番话，认了爷爷？难道是这个马多福吗？

    “气死我了！”孙子涵一副马上就要冲到秦啸霖面前的样子，却在到了秦啸霖面前的时候杀住了车，他可不能被愤怒冲昏了头脑，如果想要整只秦啸霖，何必要自己亲自动手呢？

    秦啸霖在这个时间点出现在他们古董店里就是最好的证据！

    “我告诉你我是谁，我是马氏古董店的鉴宝师！这家店我已经入职了好几年，所以我一直都将他当成自己的家来经营！所以我就认为这是我们家的古董店，有问题吗？”

    孙子涵解释了一番好让秦啸霖明白自己的身份，他冷笑着拿出了自己的手机。

    “现在我已经告诉你我的身份了那么接下来就得说说你了吧，可别告诉我你是来我家买古董的，你以为我跟那些路边的小摊贩一样吗？这古董店里面的东西可没有一样是你能买得起的，你除了是来偷古董的还有什么其他的解释吗？”

    孙子涵越说越严厉，仿佛秦啸霖犯了什么滔天大罪，下一秒就要置他于死地。

    毕竟秦啸霖之前让他丢了那么大一个人，而且让他损失了不少客户，其中罗公子就是一个，他怀恨在心了很长时间，现如今终于逮到了机会，他怎么能不好好整治秦啸霖一番呢？

    “我想你就算是报了警，抓走的人也不一定是我吧，孙专家。”

    秦啸霖乐呵呵的笑了起来，将手里的抹布暂时放在了一边，坐在旁边的沙发上，翘起了二郎腿。

    “你以为你做的那些事情没有人知道？你骗走马多福的那些古董价值几何，你这个鉴宝师心里应该是最清楚的，店主不过就是在等一个契机，想要让你多累积一些好让你再无翻身之日！”

    “据我所知，你已经从玛氏古董店弄走了，21件古董，价值应该有500多万吧？”

    “你觉得到时候他们来了是先抓你呢，还是先抓我呢？”

    “更何况你可不要把马多福当成是一个傻子，他人可精明着呢，你以为他对你束手无策，只能任由你把那些古董转移走吗？我告诉你在那边的花盆底下有一个隐藏摄像头，你做的那些事情早就已经被摄像头拍了下来！你觉得这些罪名你能逃得过吗？”

    秦啸霖这般坦然自若的模样，让孙子涵一下子就着急了，他心虚的瞥了一眼不远处的花盆，他怎么不知道那里面竟然藏着一个隐藏摄像头，那他做的那些事情岂不是……

    “年轻人药可以乱吃，话可不能乱说！有本事你就拿出证据来，更何况你是这家店的什么人？有什么资格来管我们之间的事情？”孙子涵说话再也没有了之前的嚣张反而变得有些谨慎。

    秦啸霖能知道这件事情一定是事前调查过的，他确实从马氏古董店拿走了21件古董，而且价格也确实是500多万，这一点毋庸置疑，那就要看秦啸霖到底是以一个怎样的身份待在了这里。

    “孙专家，从昨天开始我跟你就已经成为了同僚，这是你不知道罢了。”

    成为了同僚，孙子涵皱了皱眉头，也就是说秦啸霖现在跟自己一样都在这家店里面打工，可是他好歹也是这家店的首席鉴宝师，他就算是在这里打工，他们之间也不可能成为同事，而是上下级的关系！

    “可别在这里跟我套近乎，说白了你就是我的手下而已！我告诉你秦啸霖，今天可是你自己落到我的手里的，可别怪我客气，只要你进去了！谁还有机会拆穿我？”

    既然是自己的手下孙子涵也不打算跟他客气，直接开始恶狠狠地威胁她，相信自己的人脉，想要把秦啸霖弄进去，不是什么特别困难的事情。

    “我也正觉得倒霉呢，好不容易找了份工作，没有想到竟然是在你的手下，没有办法，我也只好想点保命的手段了，所以孙专家你可不要介意。”

    “我刚说的那个摄像头也是我昨天在这里打扫的时候找到的，里面的摄像带没有被人动过，说不定现在的这个老板根本就不知道这一回事儿，是以前的店主留下来的，也就是说孙专家，你现在有个无比巨大的把柄在我的手上。”

    秦啸霖说完就忍不住轻笑了起来的姿态要多悠闲就有多悠闲。

    “你……”孙子涵这下说不出话来了，如果秦啸霖真的找到了那个摄像头的话……

