    这可就有些太损了，将一个文采风流的榜眼出身，形容为了一个花样美男。

    本来是没什么的，但是前面却刻意强调，这是朝天的惟一长处。

    如此一来，便就有些过分了。

    但是让韩琦窝火的是，他自己本身就是个注重仪容之人。后人形容‘骨骼清耸，眉目清秀，图绘传天下……’

    被整个当时的大宋，视为当代美男的典范。

    他能如何反驳？总不能违心的故意说自己是丑男吧。

    “这个奸贼！”韩琦仰天长叹，“此贼惯能屈伸，一朝得势便欲反噬。我这样的人，被贬黜出京，这朝中便又少了一分正气。”

    说完，韩琦又看了一眼镜中的自己。这镜子还是造作院新制的水晶琉璃镜，照得人毫纤毕露，更显朝天容貌秀美无双。

    “罢了，此次出京不知何时可以归来，总不能任这奸贼得势才好。”韩琦放下镜子，秀美的脸上显出一丝狠色。

    蔡刘相公的府第刚刚重修，看着和新的一样。

    朱红的大门外，来了一辆马车。从车上下来一位美男，报了名便被人请进府中。

    来蔡府的不是别人，正是花样美男韩琦，他很快便被请到了蔡齐的书房。

    “稚圭，今日怎地的想到来我这里了。”蔡齐看到韩琦来访，便招呼他的表字道：“可是因为被贬出京，有些闷闷不乐。”

    韩琦对蔡齐拱手道：“蔡相公就不必取笑我了，官家听信了安乐侯的一面之辞，便将我贬官处置。却不知，我也不过是履行自己的职责罢了。只是官家已经有了成见，我再争辩亦是无用，徒呼奈何。”

    “坐吧。”蔡齐呵呵一笑，上下打量着韩琦道：“那安乐侯肆意妄为，但是有一点并没说错，稚圭丰神如玉翩翩君子，确是我见尤怜啊。”

    韩琦听到蔡相公居然当面这样说，你大爷的我见尤怜，差点便炸了。只不过自己还是有求于人，实在是不能不忍这口气。

    “蔡相公何必将这等玩笑当真，不过是那奸贼以此来攻讦于我，使得百姓们认为我一无是处罢了。”韩琦忿然道：“我自天圣五年为官，如今已然为官八年。有无能为，自有朝廷评论，何时能轮到一个皇亲国戚来评论朝廷命官了。”

    “蔡相公，这等风气，绝不可长啊。”韩琦面带哀色道：“如今，我被那奸贼反诬，无以自辩，只得去黄州赴任通判之职，但是我仍盼蔡相公与朝中诸公，能以一身正气，将这些皇亲国戚的歪风压下，以免使我大宋国运受尔等侵蚀才是。”

    蔡齐点点头，面色严肃起来，“安乐侯所为，确实是过分了些。但是你也知道，他不是一般的皇亲国戚。乃是太后的义子，更是驸马督尉，要动他并不容易。而且官家为其所惑，亦是让人头疼之事。”

    韩琦叹气道：“安乐侯得势，但也不能使朝中诸公禁言。他可在那鹿鸣报上写文章，朝中的诸位，亦可写文章声讨之。总不能任其大放厥词，对朝中官吏任意污蔑才是。”

    “稚圭，你今日来，便是为了此事？”蔡齐笑看着韩琦道：“这等事，已经有人在做。朝中的聪明人，可并不缺少。”

    蔡齐又不是傻子，韩琦跑到自己府中，肯定不是为了发牢骚来的。

    韩琦拱手道：“实不相瞒，下官来蔡相公府上，亦是想请蔡相公给我一些关照。虽然我被官家贬至黄州，便仍旧心系京城。我韩琦十年寒窗苦读，若不能治国平天下，难道只用来修身齐家吗。还望蔡公怜我一片精诚，过些时日之后拉下官一把。”

    其实得知韩琦来访，蔡齐便有所预料。韩琦的这些话，一点都不意外。

    “稚圭一片公心，即使你不说，我也自然是要帮你的。”蔡齐很是痛快，能将一位榜眼出身的官员拉到麾下，很值。

    范宇此时却在造作院中，正拉着许当说钟表的事情。

    “之前便已经给你画了图，如今可有些眉目？”范宇对许当问道。

    许当苦笑道：“侯爷莫要如此心急，这水运仪象台刚刚造好，懂得擒纵机械的匠师们也刚刚腾出手来。总要过些时日，才能将侯爷所说的钟表造出来。”

    “你说的也对，倒我有些心急了。”范宇笑道。

    刚刚将许当打发走，便有小黄门来请。

    “侯爷，官家有急事请你进宫，几位相公，也分别派人去请。看官家的意思，事情甚为紧急。”小黄门见了范宇，便急忙开口道。

    范宇听说官家急事相召，而且是数位相公一同被召见，这显然是很大的事情。

    他急忙命人备车，随小黄门一同入了宫中。

    在崇政殿上，赵祯皱着眉头，看着手中的一份文书，却是看不出悲喜之色来。

    范宇到来之时，殿中其余的相公还没到来。

    赵祯将手中的文书交给陈琳，命其让范宇一观。

    范宇看到文书中的内容，却是笑了起来，“官家，这是好事啊。耶律重元将耶律宗真废除帝位，大辽国本不稳，对我大宋来说，只有好处并无坏处。”

    赵祯点点头，“你也是这么想的，但是我们大宋却是不好支持耶律重元这等反贼。只怕如何与辽国打交到，还是有些麻烦。”

    “官家不必为此担心，只须派出一位使臣，承认耶律重元的辽皇地位，岂不是便可交好。”范宇笑道。

    “哪里有你想的这样简单，那耶律重元是通过兵谏登基，其位尚不稳定。若是再有反复，岂非使得我大宋难作。”赵祯为难道：“最难的便是两国之间的盟约。承认的晚了，怕耶律重元不悦。若是有反复，则怕受其迁怒，实是难决啊。”

    范宇道“官家不必担心什么，可先派一使节，前去辽车探看风色。既不承认，亦不否认。若说我大宋不承认，但是我们已经派了使臣。若是有了反复，那便是慰问耶律宗真这位旧帝的。”

    赵祯笑着摇头道：“岂可如此儿戏，还是等诸位相公来了再说。”

