    “炎黄贵胄，谢谢，不行就算你没祖宗还有我祖宗给你在几千年前留下的智慧，你那不是迷路，你那是失踪。”石涛又捅了紫虚一刀，没先祖，你说笑呢？好吧，我祖先，我祖先，不是你的，不敢跟你是一路人，脑子呢？

    紫虚这波直接被石涛怼的无话可说，当前的仙人全都是尸解之后的羽化仙，而且从身躯之中跃出变成另外一种生命之后，确实是算是了断了因果，自己就是一个独立的个体，没有先祖，没有后裔。

    然而这只是层面的问题，本质上紫虚再怎么变，他还是华夏血脉，炎黄后裔，石涛一句我祖宗给你留下的智慧，不亚于再捅紫虚一刀。

    说什么了断因果，泛华夏文明还没把你开出华夏籍，乱说什么。

    “你这简直就是数典忘祖。”石涛连连摇头，“你要是我家的，敢说这话，我当场将你打死，换了层皮，你就以为没祖宗了？炎黄传承的血脉文化尚在你身上有体现，你就敢这么说，真的是不想活了。”

    紫虚说这话也是没过脑子，结果被石涛这波真的怼的快吐血了，说是跃出身躯之后因果自断，实际上怎么说呢，祖宗该承认还是得承认的，南华和左慈那么拽，不也拜泰山，拜三皇吗？

    紫虚当场将脸一抹，成了无面人，表示自己之前说错话了，没脸见人，石涛以及一众石家人直接被这操作镇住了，貌似没办法怼了，对方连脸都抹了，还能说啥？

    眼见专业知识上已经怼赢了紫虚，而且对方连脸都抹了，石家也没有乘胜追击的意思，说实话，要不是之前紫虚说法有误，石家根本不会插手这种事情，而现在专业知识吊打了对方之后石家人已经满意了，所以一拱手就三三两两的离开了。

    “贾文和，你给我过来。”等石家人走了之后，紫虚脸一抹，再次拥有了表情，调整了一下被石家人怼的脑溢血的大脑，然后像是疯狗一样在韩琼拉着自己的情况下，不停地向贾诩扑过去，以至于韩琼的表情有些哭笑不得，但也做出一副拼尽全力拉住紫虚的姿态。

    “不过去，我认为刚刚石家主说的很对，你这么多年没飞回来，那不是我们的问题，纯粹是你的问题。”贾诩双手一摊表示这锅我不背，他之前还真以为是自己的锅，结果石涛已经说的很清楚了，这不是他贾文和的锅，是紫虚没脑子的锅。

    “他石家懂个屁，我当时遭遇到的情况，他们根本就不知道。”石涛已经走远了，因而紫虚当场就飙出来这么一句话。

    “谁啊，谁这么嚣张，不知道能骂石家脑残的只有我们甘家吗？你谁啊！”甘伏提着一只乌骨鸡准备给石鲍赔礼道歉，毕竟将石鲍打折了，虽说给赔了钱，但好歹需要派个人去看看。

    之前甘伏见石家一群人没敢出来，等石家人走了，就听到有人哔哔石家人懂个屁，这能忍。

    石家和甘家的关系很复杂，两家斗了大概有个一千年，但由于双方都知道自家祖上是一家，因而斗的再凶，也没出现过太离谱的事件。

    相反两家时不时还相互吹捧一下，在对外方面的脚步是一致的，就跟五大流氓一样，相互之间随便胡搞，但是非大流氓要是想要动五大流氓的位置，那么除了能横推五大流氓，其余方式基本别想。

    甘家和石家也一样，我们家骂对面那是道理之争，你们这群杂鱼有资格骂？有资格的站出来，我来过过手。

    因而甘伏在听到紫虚叫嚣石家是个屁之后，甘伏跳出来了，石家是个屁，那我们甘家难道是和屁斗了一千年？

    紫虚这个时候已经上头了，毕竟之前差点被石涛气到自爆，现在虽说没有自爆，但是脸抹掉之后，有弄出来，早已经火冒三丈了，直接没听到甘伏说自己姓啥，扭头直接怼。

    “我说石家管你什么事？”紫虚头铁，石家人都跑远，我还怕他们，更合理你谁啊，管的这么宽。

    “我姓甘，秣陵甘家甘伏！”甘伏黑着脸说道，“敢在我们甘家面前骂河内石家智障的，你是第一个，来来来，说说，石家哪点智障了，我来给你剖析剖析，看看是你智障，还是石家智障！”

    甘伏以及甘家的态度基本都是如此，石家可以是智障，但必须是我们家站出来说，其他人站出来说，可以，你只要能说出事实就行。

    紫虚果断上头，感觉找到贾诩之后就没好事，时不时被人打断，先是石家，后是甘家，当即脑子放空开始怼。

    “你不知道我被贾文和这个混蛋骗出去了五六年，飞了五六年才回来！”紫虚当场半是怼人，半是倒苦水。

    “五六年？”甘伏一愣，然后看向紫虚，“飞出去，你是内气离体啊，不对啊，就八万里的路程，你飞了五六年？你这不是迷路，是失踪吧，这脑子呢？”

    当场贾诩就笑抽了，紫虚怒吼着朝着贾诩扑过去，贾诩直接躲到陈曦的背后，而陈曦则是笑着阻挡紫虚，甘伏这反应和石涛的反应如出一辙，不愧是斗了一千年，思维逻辑都有些相近了。

    “你们笑啥啊？”甘伏不解的看着贾诩和陈曦，又看了看气的脸色发青的紫虚，一脸狐疑的询问道，“我说的哪里不对吗？脚下也就是一个八万里最大周长的球，随便找个方飞都该飞回来了啊。”

    “你给我随便找个方向啊！”紫虚这个时候已经开始吐黑烟了，被气的都快黑化了。

    “天象啊！”甘伏理所当然的说道。

    “我去的地方和这边完全不一样啊！”紫虚黑着脸说道。

    “哦，也对，我们在北半球，你应该是跑到南半球了，难为你了，虽说天象有变化，但也是可以使用的，不过看看你的样子，”甘伏唏嘘不已地说道，看着紫虚越来越黑生怕刺激到对方，果断岔开了话题，“我能理解，没啥，这种事情做不到正常。”

    听到这话紫虚原本快要黑化的形态恢复了一节，然后就像是倒苦水一般对着甘伏说道，“你不知道啊，我当时除了观星，还制作了司南，然而司南朝下指，还尝试着观察太阳确定位置，然而太阳在头顶，我顺着东西飞了好久都是海……”

    紫虚倒了好多的苦水，那种悲怆的语气，让陈曦和童渊，贾诩这些人都有些闻者伤心，听者流泪，然而甘伏不仅不想哭，还有些想笑。

    “紫虚上人，您有没有测过时间，制作过日晷，有没有锁定过冬至日，夏至日，这种时间长短的变化您总能感觉到吧。”甘伏表示自己真的哭不出来，只想笑，紫虚那些方式不能说有错啊，最多是使用的地方不对，但是还有其他可以确定方向的方法啊。

    “我当时呆的地方太阳不落山，另一个地方太阳不升起。”紫虚听完甘伏的话瞬间明白了甘伏的意思，那是一种很简单的方式，影子的长短变化啊，每天影子最短的时候，比前一天伸长或缩短的方向就是正南或者正北。

    实际上在那个时候正南和正北其实没有任何差别，只要出来了一直飞，飞个一天之后，再做一次，就能确定是正南还是正北了，因为影子的长度还会有变化，之后有了方向，很快就能飞回到中原。

    也许一天两天的变化看不出来，但是做成日晷的话，一方面计算时间，一方面计算方向，用不了几天就能制作出来绝对准确的方向。

    紫虚在甘伏的提点下瞬间明白过来，但是不能承认，承认了就说明自己当时实在是太蠢了，蠢的简直连脑子都没有。

    “你都到了太阳不落下去的地方和太阳不升起的地方了，我给你这么说吧，那两个地方，你随便选择一个可以离开白天和黑夜的方向，就是南方和北方。”甘伏无语的看着紫虚，实在不知道该说什么了。

    地球是个球啊，到了南极点和北极点了，你随便沿直线飞都是南北啊，这样都能迷路，甘伏表示紫虚的情况只能说是脑子问题了。

    “我知道你这样理解不了，我来给你解释一下。”甘伏将乌骨鸡提起来，指着鸡脑袋表示这是南极点，指着爪子表示这是北极点，然后中间一圈一圈的东西，指着鸡的爪子问了紫虚一个问题，“假设这个是北极点，你往南走了五百步，之后往西走了五百步，又往北走了五百步，你在哪里？”

    紫虚表示有些懵，过了好一会儿开口道，“我在我之前站的位置偏西五百步的地方。”

    “你失踪了不怪你，丢了很正常，这么走的话，你在原地。”甘伏叹了口气，带着安慰的口吻对着紫虚说道，这一刻紫虚是懵的，他开始怀疑人生了。

    “这不合理，怎么会在原地？”紫虚发懵了一会儿之后直接跳起来咆哮道，他完全不能理解这是怎么回事。

