
　　“你要知道，我在噩梦游戏里面是个随便玩的，也没搞清楚玩法，我就被米迦勒扔出去了。”

　　商以柔有些哭笑不得，她现在心情轻松了很多，可能这就是成熟人的魅力，和他们相处的时候，总能很快的轻松下来。

　　不知道为什么她忽然之间觉得，洛白和季朝真的很像，尤其是当他们听她说话的时候，那个神情真的特别像。

　　只不过，洛白看她的时候，那种眼神只是哥哥看妹妹的眼神，带着一些关爱和温柔，更多的是珍惜体谅她这个家人。

　　果然，一旦和家人发脾气，发完之后，就会立刻反省，反省之后就会觉得自己好像哪里也不对，最后开始自责。

　　不过，假设她和季朝吵了一架，她好像根本不需要想那么多，他们会慢慢冷静，两个人解释开以后，她也不会觉得自责。

　　可能，因为她知道洛白只是她的家人，只会偶尔出现，并不会怎么样，他们之间的联系会随着时间推移越来越少。

　　可是，季朝不一样，商以柔也说不上来哪里不一样，但是绝不会和现在与洛白的相处模式一样。23sK.com

　　“对了，”商以柔突然又想起来了，“你知道米迦勒吗？”

　　“我知道的，很早以前就知道了，以柔，我比季朝年纪还大。”

　　洛白目光并不柔和，他一眼看过去时，像是一瞬间看穿了什么，商以柔心中一咯噔，下意识低下头。

　　“刚才不是挺会说话的么？怎么，现在看都不敢看我了吗？”

　　他低下头，微微靠近商以柔，“我知道的东西很多，因为我也接触了噩梦游戏，你的叔叔更是噩梦游戏的运行人之一。”

　　“什么？”

　　商以柔一下子抬起头，“叔叔是游戏运行人之一？”

　　她完全想不到，事情竟然还能这么发展，“那……”

　　“不要怀疑，也就是说季朝早就认识你，而我们也早就互相认识。”

　　洛白看着她那表情，忍不住笑了，“你别紧张，我就知道你一听到我说这个名字，就和学生被老师撞破谈恋爱一样。”

　　别说，还真有这种感觉。

　　商以柔觉得这次是她被洛白反杀了，她低着头也不说话了，安安静静吃她的水果。

　　只要她不尴尬，尴尬的就是洛白。

　　果然，她不说话以后，话多的成了洛白。

　　“我说这些也不是挑拨离间，但是，我能猜出来，他肯定一开始就对你特别关注，但是并没有告诉你早就认识你。”

　　商以柔抬起头来深深看了他一眼，“你这话已经是挑拨离间了。”

　　“我要是挑拨离间，绝对会说再严重一点，而且我又管不了你，你想怎么样，那不都是你自己的事情么？”

　　洛白一瞬间仿佛看到了小时候的妹妹，做什么事情都有自己的想法，但是会很倔强的把这个想法说出来。

　　不过那个时候还奶声奶气可可爱爱，现在什么都不是，只知道给他甩脸色，有自己的小脾气了。

　　洛白坐回自己的椅子上，看着还是不说话的商以柔，“行了，我什么都不说了，你和我说说行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百五十七章 为什么宿舍有蚊子免费阅读。https://xs.23sk.com 