    听到老者的惊恐声，那人倒是毫不在意，只是缓缓的将身后的长剑给抽了出来。

    老者看到他的动作，脸色顿时显得有些惊恐。

    他既然都已经开口，自然是知道自己的身份。

    虽然他是乱舞的大长老，但是也根本不是这个人的对手。

    如果他真的要对自己动手，那他根本就没有可能幸免。

    “虽然我并不知道你为什么能从封印当中逃离出来，但如果你现在乖乖回去的话，那我就当这一切都没发生过。”

    那人根本就不怕老者的威胁，手掌抚摸着长剑。

    “如果我说不呢……”

    老者也顿时陷入为难当中。

    “如果你真的说不，那接下来可就不要怪我对你不客气。”

    “封印的滋味可是不好受的……”

    听到老者威胁的声音，这人的嘴角顿时浮现冷笑，根本就没有丝毫的畏惧。

    这人的态度反倒是让洛何感到非常疑惑，虽然他并不知道此人的身份，但看他的模样可没有丝毫的畏惧。

    “我知道封印的滋味不好受，但这件事情可是有个前提。”

    那人将长剑缓缓抽出，正对着面前的老者。

    “只要你死了，那可就没有人敢赶在封印我。”

    其他的乱舞也纷纷摇头，站在大长老的面前。

    虽然他们刚刚的确是在阻拦大长老伤害洛何，但是也并不代表他们对大长老毫无敬畏。

    “王岩，你是我们乱魔一脉当中天赋最为异禀之人。”

    其中一名乱舞站出来，抬头看着那人。

    “不过当初你以下犯上，犯下了不可饶恕的罪行，因此才会将你给封印。”

    “但是也没有伤害你的性命，如果你现在继续执迷不悟，可会受到我们乱舞一脉的驱逐。”

    对于他的威胁，洛何根本就没有放在心上。

    “那又如何？”

    听到这人的话，洛何的脸色顿时显得有些难看。

    “你说的倒是简单，但我现在可以很明确的告诉你，你根本就不可能是我们的对手。”

    听到他们的话，王岩倒是丝毫不惧，反倒是将手中的长剑指着他们。

    “既然我们双方之间的道理根本就说不通，那接下来也就没有继续讨论的必要。”

    洛何的眼神显得有些疑惑。

    虽然这人出现的时机非常蹊跷，但如今看他的模样，显然是在给自己说话。

    但是他们双方根本就毫无瓜葛，因此这倒是让洛何感到非常的困惑。

    难道……

    想到之前系统的提示，洛何的心中顿时多了一种猜测。

    他突然想明白，之前系统就曾经提示过自己。

    按照洛何的猜测，这人肯定就是自己的徒弟。

    王岩……

    洛何的嘴角浮现笑容。

    “这个名字倒还算不错，最起码比这阿修罗和三宝这个名字好听很多。”

    洛何已经开始在心中暗暗揣测着将阿修罗给收为徒弟之后的事情。

    想到这里，洛何的嘴角也露出笑容。

    看到那些乱舞想要伤害王岩，洛何反倒是第一个不愿意。

    他挺身而出，用愤怒的目光盯着其他的乱舞。

    至于鲁本，他早就已经被吓得脸色苍白，甚至已经失去最基本的思考能力。

    洛何根本就没有再多看他一眼。

    看到洛何挺身而出，其他的乱舞顿时愣住。

    “这里没有你的什么事情，赶紧让开。”

    听到其他乱舞的训斥，洛何的眼中浮现霸气。

    “这是我的徒弟，谁敢伤害他？”

    不过他这句话刚刚说完，不仅是在场的乱舞，就连王岩都愣在原地。

    回过神来后，顿时用戏谑的目光看着洛何。

    “有些话可不能乱说，我连认识都不认识你，何来你的徒弟之说？”

    看到王岩开口反驳，洛何的心中倒是没有丝毫的意外。

    “现在还不是，但马上就是了。”

    听到洛何的话，王岩倒是显得纳闷的很。

    他之所以会出现，也是因为在潜伏暗处的时候听到洛何自报身份。

    乱舞的王者！

    他说出这句话的时候，最感到震惊的可不仅仅是老者，连他都震惊无比。

    他的心里非常清楚乱舞的含义。

    最重要的是，只要洛何是乱舞的王者，那就能够彻底洗刷身上的冤屈。

    他抬头看着洛何，心中倒是多了些疑惑。

    “我这次来是为了救你，不要再继续给我添乱。”

    他用冰冷的目光看着老者，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “我实话告诉你，他的身份可是有些不同寻常。”

    听到老者的话，洛何的心神顿时显得有些纳闷。

    “他可是乱舞的大长老，难道身份还有什么不同的？”

    对于洛何的疑惑，王岩并没有急着解释。

    “当初你故意污蔑我的事情，我暂时就不跟你计较，但是风水轮流转，我绝对不会忘记当初你带给我的羞辱。”

    听到王岩的威胁，老者的嘴角顿时浮现冷笑。

    “你一个擅自逃离封印的人，我现在倒是非常好奇，你哪里来的底气还想离开。”

    王岩的嘴角浮现冷笑。

    “我是哪里来的底气能离开这里，跟你好像也并没有太大的关系。”

    他拉着洛何的胳膊，就准备直接离开。

    不过他刚有所动作，突然被旁边的老者给拦下。

    “想要离开这里，最起码也是要先得到我都允许。“

    “如果我说不呢？“

    看到王岩并不打算放弃，老者也被气的脸色发青，用阴狠的目光看着他。

    “如果你现在真的当众拒绝我，我发誓你日后绝对不可能再成为乱舞。“

    老者身为乱舞的大长老，尤其是在王者一脉都消失不见之后，他的权力更是达到巅峰。

    有人的地方自然有江湖，这句话可并不是瞎说的。

    老者可掌握着乱舞内的最大权利，只要有人胆敢辱逆他，都必然会遭到巨大的报复。

    尤其是乱舞一脉，根本就没有人敢敢违抗他的意见。

    不过就是因为王岩的出现，彻底打破这一切。

    如今王岩已经从封印中逃脱，因此无论如何，他都不会给王岩继续活下去的机会。

    只要王岩能活下去，必然会保护自己当初的行为。

    如果是其他人也就算了，他根本就不会放在心上，但奈何王岩的实力和天赋都非常强悍。

    “这么说来，你今天是肯定要将我给拦下来？“

