    查尔斯·泰勒就是当初参加利比里亚总统大选，但是最终落败的那个军阀。

    杨东升知道这货肯定不会甘于失败，早晚会像他那些同行一样发动一场政变，但是没想到会这么快，还让詹姆斯·惠斯勒给赶上了。

    利比里亚的矿产差不多有一半还没有被移走呢！

    见弗莱迪·克鲁格停下看着他，杨东升抬了抬下巴道，“继续说！”

    对自己的身份，杨东升既没有承认，也没有否认。

    “我们在总统府做客的时候，查尔斯·泰勒带兵包围了总统府，我们想趁他完成部署之前冲出去，但是查尔斯·泰勒直接就让人开枪了，麦尔斯替惠斯勒先生挡了一枪！惠斯勒先生说，带着他，我们都无法逃脱，他告诉了我们您的事，让我们向您求助！我乘坐飞机来到沪上，约翰、杰森、托马斯都留在了蒙罗维亚……”

    趁弗莱迪·克鲁格介绍的时机，杨东升选中地面，随机就是心中一愣。

    只见弗莱迪·克鲁格身上竟然也散发着一层金光，之前这种情况，杨东升只在詹姆斯·惠斯勒身上看到过，无怨的詹姆斯·惠斯勒会派他过来。

    杨东升迅速将图调到了利比里亚总统府，上次詹姆斯·惠斯勒去利比里亚参加总统就职典礼的时候，杨东升就留意过这个地方。

    在这里，杨东升果然找到了一个散发着金光的身影，放大之后，杨东升却忽然愣了，那个身影比詹姆斯·惠斯勒高大了很多，而且他旁边还有两个没有金光的身影。

    “他们潜入了总统府！”杨东升喃喃的道。

    “您说什么？”弗莱迪·克鲁格忙问。

    “杰森·沃赫斯、约翰·克莱默、托马斯·休伊特潜入了总统府，但是惠斯勒已经不在那里了！”杨东升看着杰森·沃赫斯身上的金光道。

    弗莱迪·克鲁格吃惊的看着杨东升，“您能看到他们？”

    “是的！他们刚刚潜进了总统府，现在出来了……他们上车了，你能联系到他们吗？”

    “我有他们的卫星电话，应该还能打通！”

    弗莱迪·克鲁格马上拿出卫星电话拨打了起来，电话很快接通，弗莱迪·克鲁格忍不住用颤抖的声音问，“你们是不是刚刚从总统府出来？”

    ……

    杨东升继续寻找，终于在距离总统府不远处，一座海边大房子的地下室里，发现了詹姆斯·惠斯勒。

    门口有两个人守卫，詹姆斯·惠斯勒正在喂一个躺在地上的人吃饭，那人是麦克尔·麦尔斯。

    蒙罗维亚虽然是利比里亚的首都，但是城建水平还不如九十时代的中国大部分地级市，到处都是狭窄、拥挤、乱糟糟的棚户区，但是这一带的建筑却异常整齐，有大片的绿化土地，甚至还有一座球场。

    杨东升知道这里，在利比里亚这是一个很出名的地方，“他们在巴克利训练中心，他们都还活着，包括麦尔斯！”

    虽然知道人在哪里，但是杨东升却无能为力，那里不是他的地方。

    “您……”弗莱迪·克鲁格早已经放下了电话，见杨东升看向他，他就要下跪。

    杨东升冲他摆了摆手，“不要表现的太刻意，以后在别人面前叫我杨先生，背后叫我老板就可以！”

    “是，老板！”

    “现在的非洲多少钱可以找一个雇佣兵？”杨东升问。

    虽然弗莱迪·克鲁格完全可以取代詹姆斯·惠斯勒，但是利比里亚还有大批的资源没转移过来，詹姆斯·惠斯勒在世界各地经营下的关系，也不是那么容易取代的。

    无论是从感情上来说，还是从工作上来说，詹姆斯·惠斯勒都必须救！

    “在非洲，雇佣兵的价格很便宜！但如果是跟一个国家作战的话，危险性比较高，要价也会比较高，每人每天可能要一百美元，好的雇佣兵甚至可能要三百美元。”

    “三百美元？那就是差不多一盎司黄金，不算贵！”

    岂止是不贵，比杨东升想象的便宜太多了。

    杨东升以为这种玩命的活，每天少说也要几千美元，甚至上万美元，但是没想到便宜的竟然一天才要一百美元，跟一个美国普通打工人的工资差不多。

    “你觉得需要多少人可以救出惠斯勒，多少人可以打败查尔斯·泰勒？”杨东升又问。

    “救出惠斯勒先生的话，一百个雇佣兵就够了，如果是好的雇佣兵，二十个人应该就够了！”

    “二十个？”杨东升抠了抠耳朵，以为听错了。

    二十个雇佣兵就想把人救出来？

    你是开玩笑吗？二十个雇佣兵恐怕想从顺河镇政府手上救人都难吧？

    人家可是刚刚搞完政变的军阀！

    弗莱迪·克鲁格见状道，“根据我们得到的消息，查尔斯·泰勒这次只带了两三百人，我们被困在总统府的时候，手里只有手枪，没有头盔，也没有防弹衣，否则我们一定能带惠斯勒先生冲出来……”

    听完弗莱迪·克鲁格的介绍，杨东升忽然发现自己还真是高看非洲这些军阀了。

    非洲很多军事政变，就是某个脑袋一热的基层军官，领着十几个兵搞出来的！

    大名鼎鼎的卡大佐政变的时候，更是一个人冲进了利比亚国家电视台，在电视上宣布政变，然后偏偏还给他政变成功了。

    在非洲，政变真的就是过家家！

    “如果是推翻查尔斯·泰勒呢？”杨东升问。

    “推翻查尔斯·泰勒？”弗莱迪·克鲁格想了想道，“我想五百个雇佣兵应该就够了！我来之前，听说查尔斯·泰勒收编了蒙罗维亚部分警察和军队，实力扩张了不少，但是战斗力仍然非常低下，他们连机场在内的蒙罗维亚大部分地区都控制不了！雇佣兵为了钱打仗，最起码有奋斗目标，战斗力更强！”

    这时杰森·沃赫斯、约翰·克莱默、托马斯·休伊特已经开车来到蒙罗维亚郊外的一座仓库。

    杨东升试了试，他可以操纵这片土地。

