 说书人看到大伙儿的反应这么热情，咧嘴一笑，拍了拍木桌道：“既然如此，那么我就给大伙儿讲一讲尊上和女皇之间的因果往事。”

一瞬间，整个酒馆都安静了下来，落针可闻。

他们的双眼都精光闪闪，一脸期待。

“话说天墟之战，尊上横开万米天墟，可是自身也受到了极大的伤害，流落到了当时只是下等皇朝的游楚国。”

“在游楚国的某个小镇上，尊上便和那时候的女皇结下了不解之缘。”

……“那一年，百国伐楚，强者如云，声势浩大。

尊上一人，着白袍，提长剑，独面百国……”“女皇在尊上的协助下，着龙袍，带龙冠，扬声一道：我，游楚国，玉梦华要成为百国之地的第一位女君皇，横推万古，镇压诸国，统一天下，问鼎女帝之位！”

“啪嗒”一声，说书人狠狠的拿着木块一敲，说的那叫个精彩至极，让每个人听得都热血翻滚，犹如身临其境。

“好！”

有人大喝一声。

紧接着，雷鸣般的掌声在酒馆中响起，传遍了整条街道。

“说书的，你怎么知晓这么多，居然连咱们女皇和尊上之间的事情都如此了解？”

有人伸手高举，提出了自己的问题。

“当年之事，老头儿我可是亲身经历，当然了解得很。”

说书人自傲的昂了昂头，回答道。

“说书的，看你这模样，也就七八十岁，当年发生的事情，估计你都还没有出生吧！别说大话了。”

一位客官不信，反驳道。

“哈哈哈……”众人仰头大笑，亦是不信。

“哼！一群小娃娃，这有什么好笑的。”

说书的并没有恼怒，反而摇头轻笑道：“要是我说，当年即便是尊上都得唤我一声前辈，你们信是不信呢？”

“嘘——”众人当然不信，全当说书的在吹牛，大笑个不停。

尊上那是什么人物？

那可是天一般的存在，能够让游楚女皇都心念百年的传说中的人物，怎么可能称呼一个说书人为前辈呢？

“就知道你们这帮人不信，老头儿我也不多说，咱们继续来聊一聊另外一个人，剑尊。”

说书的饮了一口茶水，不顾众人的讥讽嘲笑，风轻云淡。

“剑尊独孤殇吗？

那可是能够和尊上齐名的大人物，快说快说。”

众人一下子便被勾引起了浓浓的兴趣，立马止住了嘲讽的笑声，眼神皆凝聚在了说书人的身上。

此时，酒馆内外都挤满了人，无不是在期待着。

“说实话，剑尊其实也和老头儿我有点儿渊源。”

说书人咧着嘴笑道。

“吹牛！”

众人鄙夷道。

刚刚还在说尊上叫称呼他为前辈，现在又说剑尊和他有些关系了。

这事儿传到任何人的耳边，估计没一个人相信。

“切，爱信不信。”

说书人早已习惯了似的，不以为然。

“不闲聊了，今儿个再和你们说说剑尊的往事……”说书人咳嗽了几声，整个酒馆便安静了下来，静静的聆听着，等待着。

“前辈。”

突然，一道声音打断了说书人的动作，也打破了酒馆内的安静气氛。

嗡——顿时，酒馆中的很多人闻声而望，看到了一个着白衫的男子缓缓而来。

说书人在这一刻也呆滞了，瞪大了双眸。

“前辈，百余年不见，您气色看起来还不错。”

顾恒生直视着人群中间的说书人，轻笑一声。

“你……真的是你吗？”

说书人愣了好一会儿，才回过神来，全身有些打颤的沙哑道。

“当年承蒙前辈信任，给予惊鸿、血霄二剑，一直以来都没能够报答前辈，还请前辈莫要怪罪。”

眼前的说书人，便是当年曾给顾恒生惊鸿剑和血霄剑的老者，剑尊独孤殇的佩剑也是他所打造的。

更重要的是，温若梅便是老者一手扶养长大，她则是成为了独孤殇的红颜知己。

“能够给你打造出那两柄剑，那是我的荣幸。”

说书人名为北里海，百国之地的一位顶尖炼器大师。

他看着自己的剑凌立于巅峰处，与有荣焉，甚好欣慰，一生都没有遗憾了。

“前辈，若是有空的话，可以来顾家坐一坐，喝两杯酒水。”

顾恒生慢慢的俯下身子，对着北里海深深的鞠了一躬。

“好，好，好。”

说书人北里海激动不已，浑浊的双眸中泛着泪光，连声应道。

“晚辈归家急切，便不在多留了。”

顾恒生对着北里海行了一礼，便离开了酒馆。

刚刚途径此处，顾恒生感觉到了一丝熟悉的味道，便微微顿足，有了刚才的一幕。

待到顾恒生的身影离开了半晌之后，酒馆中才响起了一道惊疑骇然的声音：“刚刚的那个人，好像是……是尊上吗？”

“我曾看过尊上的画像，和刚刚的那人简直就是一模一样。”

当这道肯定的声音落下，酒馆四方一片哗然，整个街道都震动。

“天哪！尊上回来了！”

这时候，众人将目光重新凝聚在了说书人的身上。

此刻，众人再无讥讽嘲笑之意，只剩下浓浓的激动和敬畏。

他真的没有在说谎吹牛，即便是尊上都要称呼他为一声前辈。

他刚刚还说剑尊也同他有些渊源，难道也是真的吗？

说书人没有理会众人的目光，而是抬头望着天巅，露出了笑容。

他一生炼器，最为满意的便是给剑尊和尊上打造的三尺青锋，那是他一生的荣耀，足矣笑傲世间，再无遗憾。

恍惚间，老者好像看到了自己和顾恒生第一次见面的画面，耳畔回荡起了顾恒生当年所说的话：“我会用你打磨的剑，斩尽世间一切敌。”

“我会用你所炼造的宝剑，名扬天下四海。”

“我会用你呕心沥血所打造的剑，登临百国之巅，不负你宝剑之威。”

是啊！你真的做到了，不仅如此，而且还远远的超过了。

顾恒生离开了此地，带着顾青研和顾空两人，一路往北，逐渐来到了当初天风国的领地皇城，看到了顾家的红漆大门。

 