    虎牙星痕直播，标题很是显眼。

    EDG中野大战SKT上单Huni！

    星痕虽然是个胖子，但他的声音却一点都不像是胖子该有的声音。

    说话很磁性，解说的语速也很快。

    基本上，半夜的OB都是他来掌控主导权。

    现在是晚上11点，星痕刚开播就遇上了这么精彩的OB对决。

    “兄弟们，这一局有意思了啊，EDG的中野对上Huni，上路好像还是敌台的刀妹绝活哥，毒纪啊。”星痕一边等着游戏进入，一边跟弹幕交流。

    “毒纪的刀妹还是有点东西的！”

    “而且刀妹打武器很好打，估计Huni要吃大亏！”

    “不要拿你的英雄池来挑战绝活哥的英雄勺。”

    “那中路，scout也是打的绝活哥啊，这局双方各一个绝活哥，感觉还是挺好看的。”

    弹幕里叽叽喳喳个不停，纷纷对这局rank进行了讨论。

    “开个竞猜吧，这么好的对局不开竞猜有点白费了。”星痕看着大家这么积极也是急忙应道。

    “这铁定左边赢啊，四个职业加一个绝活哥，我都不知道该怎么输？”

    “对面有Huni和绝活哥薄荷的冰鸟，下路韦鲁斯也是峡谷常见的ad，还真不好说。”

    “右边，没有别的想法，只是单纯地不想看EDG赢。”

    ……

    这时，星痕没注意弹幕里已经开始阴阳怪气，发生各种口角。

    则是关注起宋命的召唤师技能和天赋。

    符文是看不了的，只能通过英雄面板了解个大致。

    “召唤师技能没有问题，天赋……带的是冥火之触？”

    “这是什么理解啊？”星痕一脸疑惑。

    过了良久，星痕对着直播间问道：“直播间的水友有没有大佬，这手【冥火之触】的天赋有什么道理？”

    星痕虽然也看了夏季赛的决赛，三局中，宋命每一局都能创造出不同的玩法。

    这两天，峡谷里都疯掉了，基本上每几局都会有一些独特的理解出现在rank中。

    这倒是见怪不怪。

    主要是，自从Todie打一场峡谷之巅的rank，他就再也没有整过活儿。

    星痕觉得，那些奇怪的出装包括天赋什么的，应该真的是EDG的秘密。

    但显然，这一局的宋命似乎创造出了新的不一样的东西。

    “带冥火之触就是打消耗，但奈德丽适合秒人啊，我觉得还是雷霆比较舒服。”

    “高端局的奈德丽都是带风骑的，哪有带什么雷霆的啊！”

    “风骑增加奈德丽的机动性，懂不懂英雄联盟啊！”

    这时候，一个个弹幕大神开始争吵起来。

    星痕看了一眼，蛮无奈的，显然回答中也没能解除他的疑惑。

    “唉，算了，还是看看Todie用这个天赋的实践效果吧！”星痕心里想道，也是开始了与水友的互动和解说。

    ……

    “二级先抓一波上路，让Huni尝试一下二级抓上的滋味好吧？”游戏开局，宋命一边打字告诉上路的毒纪，一边口头上说着。

    毒纪也是回了“ok”两个字符，在河道草丛处站位。

    一方面是防止对面有可能的入侵，另一方面则是防止Huni的贾克斯提前做防守视野。

    宋命在下路的帮助下，很快打完红buff，然后直接往着上路走。

    等到宋命过来后，双方的上路依旧一级。

    这个时候，宋命并没有着急出来，而是等待刀妹动手。

    一级的刀妹学的是E均衡打击，这个技能对于刀妹玩家来讲，玩的好和玩的差完全是两个概念。

    像是毒纪这种高端专精玩家，E技能的作用可以说是非常灵活。

    这个技能有两种效果，一种是当刀妹的血量比对面要低时，均衡打击会造成眩晕效果。

    而另一种，当刀妹的血量比对面要高时，均衡打击则是造成1秒的60%减速。

    毒纪在和Huni对线时，也是尝试到了顶尖职业选手的细节。

    双方一级进行拉扯，Huni也并没有着急和刀妹消耗，压制血线。

    因为他知道，压制刀妹的血线，刀妹反手的话，会比较吃亏。

    再加上，如果过于推线，在两级的时候将有可能遭遇敌方打野的GANK。

    所以他手里握着E反击风暴也是很小心。

    但毒纪可不这么认为，看着贾克斯并没有凶他，反手去凶对面。

    一方面，直播间里都看着呢，对战职业选手，如果主播打的凶，那么直播间里水友自然也看的带劲。

    另一方面，自家的打野在刚开始就扣字说是教育对面的上单，那他自然也要故意漏破绽给对面，这样才能有机会抓死Huni。

    果然，在看到刀妹的身位压的比较前，Huni也是不放过这个机会。

    E反击风暴开启！

    边A边走，A了两下后，随后按E急停，刀妹瞬间被晕！

    但刀妹在贾克斯眩晕之前，同时E抬手，反手晕住贾克斯！

    宋命看到机会来了，果然扔出一标，随后变成豹子形态，扑了上去！

    一级的贾克斯身板可不像是后期那么勇猛，前期的脆弱也让豹女打出了不如的伤害。

    再加上冥火之触附带额外的伤害，伤害勉勉强强够了！

    “Frist blood！”

    刀妹闪现平A收掉了这颗人头！

    宋命也没有帮刀妹清理兵线，而是转回到河道盲区，看贾克斯会不会传送小兵上线。

    如果就随意传送小兵的话，他还可以和刀妹再杀一次Huni。

    宋命一边往外走，一边对着身旁的李汭燦说道：“绝活哥还是有点东西的，他用E挡了贾克斯的E，然后控制抵消了一下。”

    “可以兄弟，要不要做点绝的，把他的心态抓没。”李汭燦也是笑了一声。

    “这样不好吧！”宋命嘴上表示拒绝，但行动可没有半点拒绝的意思。

    看着贾克斯果然传送了小兵，宋命果断出现，刀妹秒晕，两人再次打了一套。

    只不过，贾克斯离防御塔较近，硬生生被打了三分之二血量回到塔下。

    随后两人等了一波技能，慢慢攒了一波兵线进塔，与此同时刀妹升到三级。

    Huni本来是有走的机会，但出于韩国上单的风格，这一波无论如何都不可能回到二塔坐牢的。

    结果因为这倔强的脾气，Huni在毒纪的刀妹和宋命的豹女拉扯下，两人残血逃生，Huni又一次阵亡！

    而这一次，Huni不仅阵亡，还丢失了一大波兵线，可以说上路的对线基本上已经结束了。

    “哈哈，来尝试一下属于LPL打野的恐惧吧！”宋命笑着，读取了回程。

