    “老二请仙姑奶奶回来布置风水局对付家辉？”葛大路吓得突然喊了出来。

    “爸，你小点声。万一被老二听到了，他肯定又要想办法对付我。”

    葛大路赶忙闭上了嘴巴，满脸痛苦。

    他身为父亲，最想看到的是，两个儿子的生意都挺好，一家人其乐融融的。退一步讲，哪怕两兄弟的生意都一般，只要家庭和睦，兄友弟恭，那也行。

    但现在葛家军竟然采用了恶意竞争的手段，刻意欺压葛家辉，想一家独大，这是葛大路不想看到的局面。

    他夹在当中，两边为难，不知所措。

    这时候，葛家辉气愤不已地说道：“老二真是太过分了。他自己的农家乐本来就生意不错，干什么还要弄螃蟹守财局来整我呢？我到底哪儿得罪他了？”

    看到葛家辉气急败坏的样子，葛大路一句话也没有说。

    “张大师，有没有办法破他这个螃蟹守财局？”葛家辉忽然问道。

    “任何风水局都是可以破的。”

    “怎么破？”

    葛大路忽然插嘴道：“家辉，你要破了老二的风水局？”

    “爸，张大师刚才说了，有这个螃蟹守财局在，我的游乐场就绝对没有机会翻身。而这个局是老二这两天才弄的，这摆明了就是针对我。既然他都这样出招了，我要是再忍气吞声，以后怎么在镇里立足？他以后看到我，还不一个劲地嘲讽我？”

    这个道理葛大路当然明白。

    但是，他担心破了这个螃蟹守财局，会导致葛家军的农家乐生意惨淡。到时候，他又要为葛家军担心了。

    心里一为难，他就马上看向了张明，问道：“张大师，有没有两全其美的办法？既能让家辉的游乐场生意好转，又可以让老二的农家乐继续火爆？”

    “有。但是……”

    “但是什么？”

    张明解释道：“葛家军布置这个螃蟹守财局，目的是抢走葛家辉的财运，让他的游乐场开不起来。如果葛家辉的游乐场生意好转，葛家军难道不会再找仙姑奶奶帮忙？难道到了那个时候，我又要来一趟，再布置一个新的风水局吗？即便我来了。如此往复循环下去，什么时候才是个头？”

    “这……”葛大路愣住了。

    他也明白，这样下去根本不是办法。

    “就真得没有办法，可以同时保住他们俩的生意都很好吗？”葛大路还是想做最后的努力。

    “除非他们两兄弟都没有想打压对方的想法。”

    葛家辉马上说道：“爸，你可看见了。我的游乐场即便面临倒闭，我也从来没有想过让人布置风水局来破坏老二的生意。但老二呢，我这还在布置风水局呢，还没有重新开业，他就迫不及待地请仙姑奶奶出手整我了。这可是他先出手的，不能怪我！”

    这个葛大路当然知道。

    他也觉得葛家军太过分了，但他又不希望葛家军的农家乐完蛋。

    “葛叔，你最好找葛家军说一下。金鱼吸水局的效果不是特别强，更不会干扰到农家乐的生意。他如果肯退让一步，将螃蟹守财局主动拆了，那双方的生意都会好。如果他坚决不肯，我也只能布置更强力的风水局来克制他的螃蟹守财局了。毕竟我拿了你们的钱，就不能不办事。”

    葛家辉也忙说道：“爸，你进去跟老二说说吧，他可能会听你的，我跟张大师就在这里等着。”

    “好吧。”葛大路愁眉苦脸地往农家乐去了。

    过了十分钟的样子，葛家军气冲冲地就跑了出来。

    到了葛家辉的面前，他立马质问道：“老大，你什么意思啊你？你是不是见我生意好，眼红，非要我像你似的关门大吉才高兴啊？还要我拆了这个局，你以为你是谁啊？别说爸来跟我说，就是天王老子，我都不怕！你要是真有本事，就自己来砸。要是没本事，就给我闭嘴，滚远点！”

    “老二，你别欺人太甚了。”

    “欺负你？哎哟，你这话可真是抬举我了，我哪儿敢呐？从小到大，你可都是咱们家的好孩子。在学校，老师夸你听话，学习成绩好，还是班长。在家里，爷奶说你孝顺懂事，踏实能干。连爸妈都说，有你这样的好儿子，他们感到很欣慰。我可是舅舅不疼，姥姥不爱的。能长大都不错了，哪儿还敢欺负你啊？”

    听到这番阴阳怪气的话，葛家辉更是气得火冒三丈，指着葛家军大声说道：“老二，你别狗咬吕洞宾，不识好人心。我明跟你说吧。张大师说了，你这风水局要是拆了，咱们两家的生意都能很好。你要是不拆，他就要用更强的风水局来克制你的螃蟹守财局。到了那个时候，你恐怕得像我现在这样，一个客人都没有，你自己好好想想吧。”

    “呵呵，好啊。有本事你们就去弄啊，我有仙姑奶奶撑腰，看谁能动我的生意。”葛家军有恃无恐道。

    “你终于说出来了。爸，你可亲耳听到了，老二是自己承认请了仙姑奶奶布这个风水局来整我的。”

    葛家军气急道：“没用的东西。从小到大，你除了告状，还会干什么？我他么最看不起的就是你这种人。狗屁本事没有，一天到晚就知道告状，废物！”

    “你……”葛家辉气得满脸涨红，说道。“好。既然这样，那就别怪我了。张大师，弄他！”

    “好了好了，你们两个都不要吵了。”葛大路气得眼眶发红，都要哭了。

    两个儿子掐起来，他帮哪个都不合适，夹在中间真得不知所措，心痛如绞。

    哼了一声，葛家军转身回农家乐去了。

    葛家辉气得咬牙切齿，真是恨不得上去跟葛家军打一架。

    但葛家军已经进农家乐了，他不可能追上去跟他打。

    无奈之下，葛家辉只能看向了张明，说道：“张大师，你说吧，到底用什么风水阵来克制这个螃蟹守财局？我要让他看看，我不但学习成绩比他好，在家里比他懂事。连做生意，我也不会输给他。”

    张明倒是不在意这场兄弟之争。他更关心的是，仙姑奶奶布置这个螃蟹守财局，是不是冲着自己来的？

    葛家军的农家乐生意本来就很好。即便不布置这个螃蟹守财局，照样可以经营下去，不会受游乐场那边的影响。

    可是，仙姑奶奶却给他布置了螃蟹守财局，吸走了葛家辉的财运和游乐场的气。表面上是不想让葛家辉开张，实际上很可能是针对张明布置的金鱼吸水局。

