    叶繁枝后来是怎么回去的？她已经不记得了。

    她只知道，当她清醒过来后，人已经在车里，四周光线黑暗，摇摇晃晃行驶在山区的公路上，看得她都有些恍惚。

    这是要去哪？

    她下意识地侧头，却不料她刚一扭过来，人就碰到了一个高大坚硬的臂膀。

    霎时，她一僵后，就仿佛隔着衣服，都感觉到了他的温度。

    “看什么？”

    带着磁性的低沉嗓音果然在黑暗中传来，听得人都一阵耳根发烫。

    叶繁枝立刻又是浑身一震。

    “没……没什么，我们这是要去哪？孩子呢？”

    “不是说了回滨海？孩子他们已经去接了，待会在高速路口汇合。”

    这男人简单地解释了一下，提到去哪时，他的语气还是有些不悦。

    但等说到孩子，就又温和下来了。

    这就是一个很幼稚的男人，明明都已经二十好几了，可除了在生意场上研精静虑运筹帷幄外，其他的，她真的就觉得他跟个孩子似的。

    大概，是因为从小生病，家里人太惯着他？

    叶繁枝不说话了。

    十来分钟后，高速路口。

    果然，才一到这里，有辆停在路边上的黑色越野车就打开了车门，然后叶繁枝看到她家的二宝和三宝从里面跑了出来。

    “妈咪……”

    “妈咪！！”

    她们飞奔了过来，直接钻到这辆车就扑进了叶繁枝的怀里。

    忽然半夜被人抱出来，她们也被吓得不轻。

    林霁尘从车里出来：“你去那辆吧，这个我来开。”

    “好的，总裁。”

    顾晓阳便过去了那辆越野车。

    没一会，再度出发时，这辆黑色宾利里，就只剩下了一家四口。

    一家……四口？

    叶繁枝觉得这个说法不太对，因为，她想到了两人虽然在不久前……关系有所缓和，但他们已经离婚了。

    “妈咪，我们又要回去吗？”

    怀里，见到了妈咪后，终于安静了下来的两个小萌丫，看了一眼前面正在开车的爹地后，小心翼翼地问道。

    叶繁枝：“……嗯。”

    小萌丫笑了……

    她们其实也不想离开滨海的，因为她们不想跟哥哥姐姐他们分开。

    还有，爹地亲自来接她们，她们也很开心噢。

    当晚，一家人又回来了。

    到滨海的时候，天刚蒙蒙亮，叶繁枝是想带着孩子回公寓的，可前面开着车的林霁尘，却直接把车开到了海天一色。

    “妈咪，你们回来啦！”

    “妈咪……”

    也不知道什么时候就得知了消息的另外三个孩子，一大早的竟然就在林家门口等着了。

    看到叶繁枝和二宝三宝回来，他们哭着都跑了出来。

    叶繁枝：“……”

    没办法了，只能又进去了这个海天首府。

    以为进来会看到那个叫沈斯若的女人，但叶繁枝到了里面后，却发现这偌大的别墅花园里，除了那几个熟悉的佣人外。

    剩下的，还是红姨。

    “枝枝，你终于回来啦？唉，你怎么又带着孩子走了？你知不知道昨晚这里都乱成什么样了？”

    红姨因为是自己人，看到了她后，除了惊喜，也开始教育了起来。

    叶繁枝顿时就一阵自责。

    “不是，前天我弟弟一直找我，然后，这边不是已经有人照顾孩子了吗，所以我就……”

    “你是说那个沈小姐吗？”

    红姨马上听出了她的意思。

    “那个沈小姐，我看孩子爸爸对她也没有那个意思，这几天，她在家里，可他也没怎么理她。”

    “是吗？”

    叶繁枝听到了，一直黯淡的目光，终于亮了一下。

    红姨点头：“是啊，昨晚孩子出事后，孩子爸爸更是大发雷霆，当着那个沈小姐的面就骂了她，都把她骂哭了，后来，她就跑出去了。”

    她又绘声绘色地把昨天早上的事说了一遍。

    话音落下，站在那里的叶繁枝，她虽然不愿意承认。

    但这个时候，她的心情，是真的好了很多。

    “你们站在这里干什么？红姨，把几个孩子都带进去，他们一晚都没休息好，让他们好好补一补。”

    林霁尘也进来了。

    看到几个孩子和这女人还一直站在花园里，他好看的眉宇蹙了蹙，吩咐道。

    “好的，林先生。”

    红姨马上带着五个小萌宝就进别墅了。

    叶繁枝站在花园里，也不知道该做什么，身体又是一阵僵硬后，就下意识地要跟进去。

    却在这时，身旁的男人忽然就伸手抓住了她。

    “你上哪去？”

    “啊？”

    叶繁枝震惊极了。

    不仅仅是因为他此时问的话有点莫名其妙，都在他家了，还能去哪？

