
　　天空中，血河老妖同样听到了楚齐光的呼唤，他哈哈一笑道：“这就是你的办法？”

　　楚齐光的脸上却没有意外之色，随意说道：“盛京城的妖怪果然觉悟太低，要他们把力量主动借给我是不太可能的。”

　　说完他又笑了起来：“不过也没关系，我本来也没指望这种事情。”

　　他淡淡道：“既然借不到的话，那就还吧。”

　　下一刻，楚齐光的声音已经化作层层叠叠的音浪，再次传遍了整座盛京城的上空。

　　“所有的妖怪！将你们的力量……还给我吧！”

　　就在楚齐光的这句话扫过整座城市的瞬间，盛京城似乎彻底安静了下来。

　　大街上的妖怪们一群一群地陷入了诡异的静止之中，接着就好像是被收割的韭菜一样，成片成片地倒在了地上。

　　他们就像是陡然间被抽干了体内的力量。

　　强烈的虚弱感涌上了妖怪们的心头。

　　他们倒在地上，脸色越发苍白，不见血色。

　　肉体在被抽取了大量气血力量后感受到一阵阵的空虚，甚至连移动都变得有些艰难。

　　“发生什么事情了？”

　　“这气血借贷的利息竟然这么高？”

　　“别抽了！我真的一滴都没了……”

　　随着越来越多的妖怪们被抽取气血，倒在地上，原本盛京城中的骚乱似乎也因此而平息了下来。

　　这一切都源自于楚齐光所创的第二十六正法——《大自在渡人妙箓》的妙用。

　　在楚齐光用自己和手下们的气血力量撬动了狼妖贵族们的气血后。

　　他又用所获的气血接着撬动了整座城市中妖怪们的气血力量。

　　无数的妖怪吸取了福寿章中的气血力量，甚至还向天下通行申请了借贷服务。

　　在这个过程中，楚齐光所能掌控的气血力量呈几何倍数的增长。

　　而天下通行的气血力量也这过程中被飞速传输了出去，不断减少。

　　甚至连楚齐光也受到了影响，在和血河老妖的战斗中显得越发虚弱。

　　但当此时天下通行正式启动了还款业务之后，瞬间便鲸吞了成千上万名妖族的气血力量。

　　盛京城作为大乾的都城，此地聚集的妖怪数量远远超过了蜀州的夜之城，所汇聚的气血规模也远不是夜之城可以相媲美的。

　　要知道血河老妖的《七情魔典》也只能抽取被他下了七情血煞后的狼妖贵族们的气血力量，还有就是以气血相引，来抽取自身附近的妖怪们的气血力量。

　　至于眼前这种抽取一城十几万妖族气血力量的事情，血河老妖不但是没做到过，更是连想都没想过。

　　这一刻的楚齐光就感觉到天下通行中的气血力量以一种匪夷所思的速度增长了起来，很快就达到了一个过去从没有过的数量。

　　楚齐光从练武至今，都没有感受过如此澎湃、如此强大的气血力量。

　　可以说就连他都不知道在借用其中的力量之后，他能够强到哪个地步。

　　轰！

　　就在他稍稍借用其中的气血力量之后，浑身上下立刻变得一片猩红。

　　一滴滴的鲜血从毛孔中被挤压出来，每一滴都散发出惊人的热浪，似乎能将整条街道烧为灰烬。

　　体表在力量的冲击下更是爆出一阵飓风来，直接吹开了天空中的云雾，更是惊得脚下的一大片街区飞沙走石。

　　就算以楚齐光这一身多年横练的强大肉身，体内的骨骼、筋肉、血管都在这股气血力量的压迫下吱吱作响，发出不堪重负的呻吟，似乎下一刻就要彻底崩溃。

　　感受着楚齐光身上的异状，还有那不断提升的惊人压迫感，血河老妖也是猛吃一惊。

　　‘如此程度的气血力量……不能让他继续增强下去。’

　　他的身形一动已经来到了楚齐光的身后，一爪带起漫天狂风拍向了楚齐光的脑袋。

　　爪未至，爪风便已经掀起道道龙卷，将天空中的流云撕成粉碎。

　　面对血河老妖的这一击，楚齐光却是直接抽出了腰间的妖皇剑，一剑斩出……黑色的虚空破碎而来，直接斩向了扑来的血河老妖面前。

　　感受到那虚空之中的深邃气息，血河老妖怒哼一声，却只能暂避锋芒，身形在一片赤红中猛地向后撤去。

　　但当他躲过这一道虚空剑气后，身形再闪想要继续攻向楚齐光的时候，却发现又有一连三道虚空剑气向他依次斩来，迫得他只能继续躲闪。

　　而以人皇剑的虚空剑气暂时逼退血河老妖之后，楚齐光再也忍受不了体内那像是暴走一样的气血力量，张口便是一声大喝。

　　吼！

　　随着他一声暴喝，刺目的血雾从口中喷射，滔滔声浪也席卷而出，方圆千米的砖瓦、门窗、砖石都直接被震落在了地上。

　　而楚齐光也重新变为人形，接着身体便在那一身横练武道的作用之下剧烈膨胀了起来，转眼间就化为了一尊十米多高的巨人。

　　早在上一次于夜之城借用天下通行中的气血力量来战斗时，楚齐光就受到了身体极限的制约，难以发挥更多的气血力量。

　　所以这一次借用气血力量的同时，他亦疯狂推动着自己的肉身变得更加强壮、更加坚韧，以承载更强的气血力量。

　　城内的无数妖怪都被这惊天动地的暴喝镇住，他们转动脑袋看向暴喝传来的方向，看着那巨人般的身影都露出了震惊之色。

　　兔妖塔娜更是颤抖着跪倒在地上，出神地望着巨人化的楚齐光，喃喃说道：“老师？”

　　“怎么会是老师？”

　　下一刻，楚齐光的体内便长出了一根根金色的外骨骼，化为一身金色铠甲将他包裹了起来。

　　但光是这横练武道的金甲巨人对楚齐光来说还是不够。

　　一声龙吼之中，他的体表已经浮现出丝丝缕缕的狂风、雷霆，更是有大片大片的龙鳞从他的表皮处生长了出来。

　　这是他以体内符水施展了皇天道术，化为龙人之身，进一步增强了自己的肉体。

　　紧接《须弥山王经》和《龙象大自在力》的蜕变之效，楚齐光体内的气血力量被飞速转化为一道道龙象神火，从他体内暴涨而出，朝着四面八方蔓延过去。

　　通过将气血力量转化为龙象神火，楚齐光也进一步发挥出了天下通行中的气血力量。

　　而这一下神火冲天，搅得风云激荡，天地似乎都为之色变。

　　楚齐光和远处的天下通行就好像两轮太阳一样，同时高挂在了半空之中，散发出刺目的光和热。ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处的安易云震惊地站了起来，看向楚齐光的方向，难以克制地喊道：“这是什么？”

　　“这是显神境界能够拥有的力量吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第752章 将力量还给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 