    “哎！”

    陈梦尘的手在沈长安的眼前晃了一下，打断了他的思路。

    “你一直盯着那边看，看出什么来了吗？”

    沈长安微微摇了摇头，叹气道：“没有，我还没有能够看到这么远的位置。”

    清幽馆距离这里约莫有着上百米的距离，虽然是目光能及之处，但却不是沈长安的法力能够探知的范围。

    仅靠着自己的目力，沈长安很难看穿对面房屋里的东西。至于仲龙玉符，且不说能否探知这么远的距离，就算是可以做到，在这里激活，唯一的可能也是让沈长安嗅到满屋子的汗臭味。

    人太多了。

    “也许不会出现什么问题的。”陈梦尘小声地安慰着。

    沈长安点了点头，有些疲惫地揉了揉自己的太阳穴，轻声地说道：“我也希望不会出现什么什么问题，哎……”

    他长长叹了口气，得到兽皮古书之前，他在现世里面就没有遇到任何有关于灵异世界的问题。然而在得到了过后，这些事情就像是缠上了他一样，每次回来，他都躲避不开。

    “我在吸引着这些家伙？”

    他心中暗暗琢磨，却得不出更多的结论。

    就在这个时候，清幽馆那边忽而传来了一声刺耳的叫声，随后只听得“砰”的一声爆响，好像是手枪被激发了一般，随后便看到那边本来点亮的光芒忽而熄灭了下来。

    沈长安微微一怔，随后第一个反应了过来，直接越过窗口，没有丝毫的犹豫便已经朝着清幽馆冲了过去。

    陈梦尘愣在了原地，虽然也想跟在沈长安的身后，但是沈长安的速度显然不是她能够跟得上的。别的不说，光是这高高的窗台她都不好翻过去。

    最后陈梦尘只能够跟随着众人从前门走出，朝着清幽馆走去，看看到底是发生了什么事情。

    而沈长安一马当先，纵然是压制着速度，却仍然快得惊人，几秒的功夫，便已经来到了清幽馆之中。

    到了清幽馆，沈长安可就不管这么多了，仲龙玉符随之在鼻息之下微微划过，鼻神已经激活。

    一瞬间，各种纷杂的气息朝着沈长安涌来。

    而这其中，最为清晰的，便是一股子血腥的味道。

    “有人死了？”

    沈长安虽然更希望只是有人受伤，但是那股子血腥味实在是太重，仅仅只是擦伤之类的伤势，不可能有着这么浓厚的血腥气息。

    “该死的……”

    沈长安快速地朝着血腥味传来的地方奔行过去，然而还没有走得两步，清幽馆的灯忽而全部打开照亮，沈长安两步走过，却发现那股子血腥气味就在大厅旁的一间小屋之中。

    他推开门来，顿时见到里面一张张惊愕的面容朝着他看了过来。

    沈长安愕然一怔，这里面的人，正是之前收到了邀请过后，被请过来的人。

    “长安，你怎么过来了？”

    陈思扬走了出来，有些疑惑地看着沈长安。

    沈长安的脸上更是茫然，有些疑惑地看着他们，“不是，你们这边……”

    “我们这边？”陈思扬微微皱起了眉头。

    孙丰华也有些好奇地看了过来，询问道：“发生了什么事情吗？”

    沈长安微微眯起了眼睛，他的鼻尖还能够嗅到那股子血腥的气息，不断地从地底漫延上来。

    死的人不是在这房间里面，而是在地底？那之前那砰的一声是怎么回事？

    沈长安开始还以为是枪击的声音，但是现在看起来，好像不是这么一回事。

    不一会儿的功夫，其他人也都来到了清幽馆，走向了孙丰华等人所在的房间。

    “孙先生，你们这边出现了什么事情了吗？”

    “事情？”孙丰华微微皱紧了眉头，疑惑道：“我们这里什么事情都没有发生啊。”

    众人面面相觑，一时间不知道之前所听到的巨响是否是真的了。

    沈长安却是微微皱眉，他之前听到的巨响绝对是从这里传来的，而地下的血腥气味也是准确无误的，孙丰华到底是想要做什么？

    “人太多了，就算是我想要利用正立无影潜入地下，也找不到机会。”沈长安现在有些怀念小芬起来，倘若带着小芬的话，她随时能够潜入地底，帮沈长安窥探其中的情况。

    “等一下，火药味……没有火药味！”

    沈长安的脸色微微变化，开枪之后，子弹激发，那股子火药味是十分大的。在这么短的时间里面，根本就不可能洗掉这股味道。

    沈长安并没有嗅到火药的气味，也就是说，刚才根本就不是枪击声。但是这样一来的话，激发的是什么？

    就在这个时候，一股子难闻的尸臭味从地底之中蔓延上来，古怪的气息不断地窜入到沈长安的鼻息之中，令他的脸色骤然一变。

    “尸臭，煞气，怨气，憎念……”沈长安分辨着这些气味之中混合的东西，随着他的修为提升，他已经不再是只能够嗅出腥气了，一些其他的味道也可以慢慢分辨出来。

    “到底是什么东西……”

    沈长安皱起了眉头，那股子血腥的气味好像并非是某个人的身上传来的，而是伴随着地下的这股臭气一起飘散过来的。

    正在这个时候，孙丰华忽而开口说道：“诸位，热闹看够了没有？”

    众人忽而噤声，没人再继续言语。

    孙丰华施施然地说道：“我只是在这里和几个客人商谈一些项目而已，并没有听到你们说的什么声音。如果没有其他的事情的话，那就散去吧。”

    就在这个时候，一个身着黑衣的保镖快步地走了上来，在孙丰华的耳边小声地低语了几句。

    孙丰华的神色微不可查地变化了一下，随后笑着对众人说道：“哦，方才我这个手下前来与我说了，是我这馆内有一处地方没有关好，玻璃被意外击碎，所以才产生了大家听到的响声。”

    “若是诸位没其他的事情，那就还请回去，我们的宴席才进行到一半，后面还有一些节目没有展示。”

    众人得到了解答，再加上确实是没有发生什么事情，便打了个招呼，纷纷返回了宴会之中。

    而沈长安却是微微眯起了眼睛，别人听不到那个保镖小声说出的话语，但是他沈长安却是听得一清二楚。

    “尸瓮裂开了……”

