    ;

    “她可不弱，和你一样的实力，刚刚成为仙人的。”龙雪怡有些不爽地说道：“沒想到他们会用这种方式來留下炼丹师，太卑鄙了。”

    沈翔也赞同她：“确实太卑鄙了，不过我喜欢……”

    “哼，小坏蛋。”苏媚瑶和龙雪怡同时娇哼道。

    “我虽然有两个女奴了，但是那并不是真正意义上的女奴，眼前这个嘛……嘿嘿。”沈翔坏笑道。

    小玲这时候递给沈翔一张兽皮，沈翔打开一看，只见上面写着许多条约。

    “这是马总管让我交给你的，你觉得沒有问題，就签订这个契约吧。”小玲说道。

    沈翔仔细看着契约的内容，喃喃道：“丹宗的契约，每个月需要去药房取药材，炼够五百粒地级上品丹，种类不限，酬劳是每月五万仙晶。”

    “嗯，也不错了。”沈翔点头道。

    “这是最基本的要求，如果燕大人只要炼制够十万粒地级上品丹，你以后就不受这契约的约束，到时候可以随时离开我们的丹药铺。”小玲说道。

    沈翔还是有些不明白，问道：“为什么我会有一个丫鬟呢，其他炼丹师有沒有，感觉你们的丹药铺这样做会亏本呀。”

    小玲笑道：“才不会亏本呢，地级上品丹，上乘品质的能卖到三四百仙晶，而药材的成本，一份也就是五十仙晶这样，燕大人炼制一份药材可以出丹两粒，就是八百仙晶了，一个月五百粒的话，最少能为我们赚取十五万仙晶，契约上面写着是十万粒，所以你能为我们赚很多仙晶。”

    “其他人沒有贴身丫鬟，燕大人是被马总管看中了，他可能要重点栽培你。”

    沈翔摸了摸下巴，问道：“我最多只是能为你们赚取三四千万仙晶而已，在你们看來应该不算什么吧，你难道不值这个价吗。”

    沈翔正在考虑要不要签订这个契约，要炼制十万粒才能摆脱这个契约，实在是有些坑。

    “签了吧，以后你自己发展起來，不需要自己炼制也行，每个月上缴五百粒就行了，多大点事。”苏媚瑶说道：“现在你需要有这么一个地方來了解这里的情势，更何况这个小丫头也蛮不错的，到时候拐走的话也很划得來了。”

    “如果到时候燕大人想要带我走的话，可以替我赎身。”小玲吐了吐舌头。

    “多少。”沈翔问道。

    “一千万仙晶。”小玲嘻笑道：“我还挺贵的吧。”

    沈翔滴血签订了那个契约，递给小玲，说道：“到时候再说吧。”

    这个丹药铺非常大型，有着大量的药材，每个月五百粒对于他來说不过是小事一桩，他觉得自己几天就能搞定，而且还能省下许多药材來给自己。

    “我去交给马总管，燕大人稍等，我很快就回來。”小玲眨眼间就消失了，速度极快。

    “几千万仙晶在这里來说算是很大一笔数目，也只有一些仙王和厉害的仙君能拿得出來，从长远來看，他们确实认为你可以为他们大赚一笔。”苏媚瑶说道。

    沈翔当然知道，不过他无所谓了，他现在只想有一个地方安身，然后等机会去捞一笔，最后再给自己赎身，离开这个丹药铺。

    马总管就是那个老头，他看见沈翔签订契约之后，笑道：“小玲，以后他就是你的主人了，好好伺候他，他前途无量呀。”

    小玲点头道：“小玲知道了。”

    沈翔懒洋洋的躺在院子里的睡椅上，他现在一点都不想动，之前他都沒有好好休息过。

    小玲回來了，站在他身后，一言不语。

    “小玲，这丹药铺好像沒有名字呀，为什么会这样。”沈翔问道。

    “我听说是因为还不知道六王子打算把丹药铺交给谁，六王子有七个儿女，不过现在是大少爷掌管，以后命名的话，可能是大少爷的事情。”小玲说道。

    “你來这里多久了。”沈翔很好奇，这小玲看起來只是一个少女，但却是一个仙人了，但是她只值千万仙晶。

    “十六年了，我一出生就在这里，只是天生资质不错，所以可以成为仙人，但也只能到这一步。”小玲虽然脸上总是带着职业的甜笑，但是她的神sè中带着一抹忧伤，被沈翔神游出去的神魂捕抓到。

    沈翔之前就觉得奇怪，这么一个好苗子，不好好栽培，竟然用來当丫鬟來服侍他，这其中肯定有猫腻。

    “被用秘法强行突破了，这种事情很正常，许多大势力培养的奴隶就是这样，不过这些人都是无家可归的孤儿，能这样也是不错的归宿了。”苏媚瑶说道。

    “能给我看看你的身体吗。”沈翔问道。

    “啊，这个……可以。”小玲的脸微微一红，说完之后就开始脱衣服。

    沈翔急忙喊道：“别动，不是看这个……是看你身体里面的情况，我想看看你为什么无法再提升了。”

    现在沈翔才知道啥是真正的女奴，叫干啥就干啥。

    “快把衣服穿好，然后站在我前面。”沈翔从睡椅起來，把手掌贴在小玲的腹部上面，他想看看那种秘法会对她造成多大的危害。

    片刻过去，沈翔紧皱眉头：“这天丹是怎么回事。”

    “小玲还沒有渡过涅槃劫，我是在极致境界的时候，就被镶入了一粒天丹，然后再加上其他一些秘法，就能让我完美融合这天丹，懂得控制天丹里面的力量，然后成为一名仙人。”小玲微微一笑，但笑得却有些勉强。

    沈翔已经看见她当时所承受的痛苦，虽然可以让她变得很强。

    “如果出差错的话，你一定会死的吧。”沈翔说道，心中微微发怒。

    “嗯，和我同一批的，只有我能幸存。”小玲微微垂下头，脸上的甜笑已经消失了，她也有感情，曾经一起长大的伙伴，都在那时候死去了，无父无母的她，伙伴是最亲近的。

    龙雪怡说道：“她很难再成长了，天丹不是她自己修炼出來的，这群家伙真不是东西。”

    “我不怪他们，因为沒有他们，我们早就死了。”小玲说道。

    “但不可否认，他们做的事情都是不应该的，他们让你们的生命得以延续，但却又在折磨你们的生命，当初如果你们有得选择，你们会选择那条路。”沈翔长叹道。

    “不知道，但是我们都因为如此，享受过生命了，生命是他们赐予的，他们收回也是理所当然。”小玲沒想到自己的主人会纠结这样的事情，她很不理解。

    沈翔无奈的叹了一声，说道：“跟我出去走走，我头一次來到这种地方，你对这里很熟悉吧。”

    “嗯。”小玲点了点头，沒有再说那种沉重的问題，她立即展颜甜笑。

    现在沈翔已经知道，那六王子以及贺枫，绝对不是什么好东西，只是看起來表面很好.