    

    容灵就算是做梦也没有想到，有朝一日，娱乐圈顶流男神陆若天竟然开口说要送她回家。

    毕竟，以他现在的身份，别说是送女孩子回家了，就是和一个女的同走在一条路上，恐怕都会成为第二天的热搜头条。

    但对于这一切结果，陆若天怎会不知道？

    他在知道的情况下，竟然还是开口要送容灵回家。

    这是什么意思？

    这不就是告白的意思吗？

    这几乎就差把那句“我在追你”说出口了，其他意思可全都摆在明面了。

    容灵虽然在大景朝的时候未出阁，在现代世界未出嫁，恋爱经验也不多，但她在猜人心思这件事上，她还是很机灵的。

    在后宫待了这么多年，看了那么多勾心斗角，这点能力和经验还是有的。

    所以，此时站在她面前的陆若天虽然没直说表白，但容灵也知道了他所要表达的心意。

    四目相对间，似乎连空气都静止了。

    容灵紧张到连咽口水的动作都开始变得缓慢。

    之前她躲着避着逃着，就是因为知道了陆若天一直在对她好，不知如何回应，才会不知所措。

    可此时此刻，她就算再不知如何面对，也得面对。

    因为，从陆若天认真的表情和深情的目光来看，他根本没有给容灵再次逃跑的机会和余地。

    这时才刚刚醒来的邢小菲，也被眼前这个大瓜竟到不敢吭声。

    她双手紧抱着沙发上的抱枕，安安静静的在容灵的身后吃瓜。

    邢小菲心里悄悄的感慨：“这摇滚区吃瓜的体验，真的是太刺激了。妈呀，我岂不是要成为第一个吃到甜瓜的人了？”

    看着容灵和陆若天两个人这暧昧发酵的气氛，邢小菲控制不住自己上扬的嘴角，一脸姨母微笑。

    容灵练了一天的舞，本来就身体疲惫，再加上陆若天突然表白，她现在整个脑子都是乱掉的。

    她只能凭借下意识的判断，来对陆若天回问道：“你，你送我，就不怕被媒体拍吗？”

    陆若天听见这个小傻瓜竟然在顾虑这个，也是淡淡一笑，真诚的看着她的眸子回道：“之前传了那么多次我和你绯闻，我都没有否认，你觉得我会拍被拍到吗？”

    “你，你之前不否认，难道，是你默认？”

    容灵原以为陆若天不回应，是因为她身份相差太悬殊，公关团队根本看不上。

    可没想到，居然会是陆若天的意思。

    陆若天看着容灵瞪大了眼睛惊讶的模样，心里也是颇有那么一丢丢无奈。

    之前做了那么多，好像他的小傻瓜一点都没有反应过来。

    只见他浅浅一笑，耸耸肩，无奈的对容灵回道：“不然呢？如果我没有默认，我的公司怎么会对绯闻没有回应？你该不会以为，我们乐星的公关都睡着了吧？”

    呵呵，呵呵。

    容灵苦笑两声。

    她还真是后知后觉。

    这还是她读了那么多心思后，第一次错在了自己身上。

    不过，这事儿也情有可原。毕竟，当时她才刚对陆若天有好感，接触也不多。

    如果那时她就确定陆若天会对她动心，那与裴安娜又有什么区别？

    她可没有裴安娜那莫名的优越感，总觉得所有男人都应该喜欢她。

    所以，后知后觉，也属情理之中。

    ————

    声明：以上是小灵灵怕读者嘲笑她，所以，逼迫作者替她解释的！

    容灵：死豆芽，你出卖我！！

    豆芽：溜了溜了溜了

    ————

    但此时既然已经知道陆若天的心意，容灵就不能再像之前那样一逃了之。

    在这繁华的世界里，两个人相遇的几率已经很低，更何况还是两情相悦。

    如今，自己倾心之人已经表明了心迹，她若还是畏首畏尾，就显得太怂了。

    但在做决定之前，有些话，容灵还是要问个清楚。

    于是，在调整了自己的呼吸，平静了自己的情绪后，容灵注视着眼前的陆若天，开口问道：“你真的想好了吗？我们如果从这个门一起出去，估计瞬间就会登上热搜，你真的不在乎吗？”

    陆若天见他的这个小傻瓜还在怀疑，也不再模棱两可，而是直接笃定的回道：“我既然要送你，就没在乎过其他事。小灵，你敢不敢？敢不敢和我一起出去？”

    这次，陆若天又一次将手伸到了容灵的面前，他双眸中的期许与坚定，给了容灵一种说不明的安全感。

    她知道，自己的心里已经有了答案。

    虽然，她的心脏还是扑通扑通跳的很快，但她还是坚定的看着陆若天深邃的眼眸，点头答道：“反正也不是第一次上热搜了，也不在乎多上一次。”

    容灵说完，脸上便露出羞涩又带着幸福的笑容。

    她将自己的手放在陆若天大大的手掌上，那手心的温度，瞬间温暖了她的心房。

    陆若天紧紧握住这个他等了许久的小手，深邃的眼眸深情的注视着眼前的人儿，语气温柔道：“那我们走吧。”

    “那个，等一下。”

    说完，容灵转头对身后已经被这大瓜震惊到瞠目结舌的邢小菲说道：“小菲，你让小唐送你回去吧，我做陆若天的车走。”

    被塞了一嘴狗粮的邢小菲，此时也是心满意足。

    她连连点头：“好，没问题没问题。”

    但这话才刚说完，她转念一想，又觉得有些不妥，于是，又转回身对容灵继续说道：“但是，容灵姐，你，你，你们一起，要不要告诉一下琼姐啊？我看，还是报备一下比较好。”

    邢小菲虽然吃了惊天大瓜很是震惊，但这工作毕竟还是得做。

    作为容灵的助理和米达传媒前艺人，这些圈里的规矩她还是懂的。

    所以，出于对容灵负责的角度考虑，邢小菲还是在被狗粮冲昏头之前，提醒了她。

    听了邢小菲的提醒，容灵想起琼姐之前嘱咐她的话，原本还兴奋的心情，忽然又变得谨慎起来。

    站在身旁的陆若天一看，这小傻瓜又开始犹豫，也不再给她多想的机会。

    他立刻握紧她的手，对邢小菲道：“不必和琼姐说了，反正我们一出去媒体就会拍到，到时琼姐自然就知道了。至于其他的，我明天会去找她说明的。”

    “哦，这样啊，那好吧，那我先走了，拜拜，拜拜。”

    陆若天这又是告白又是护妻的，邢小菲真是待不下去了。

    这狗粮再吃下去，恐怕她就要吃吐了。

    三十六计走为上计，邢小菲快速拿起放在沙发上的包包，一溜烟跑走了。

    陆若天牵着容灵的手，两个人互看一笑，然后，就这样，他牵着她一起走出了工作室的大门。

    街对面跟拍的狗仔相机噼里啪啦的响个不停，两分钟后，W博的热搜榜爆了！

    “所以，你是愿意和我一起吗？”

    “没有啊，只是可以考察一下。”

    “考察？你还要考察？”

    “当然了，我的考察可是很严的。”

    “放心吧，再严格，我也肯定会通过。”

    “就这么自信？”

    “既然找到了你，就不会再让你跑掉！”

