    约翰逊议员一到，众记者纷纷将镜头转到了他身上。

    他们脸上或震惊、或兴奋，暂时忘了自己的任务。

    “哦，我的上帝啊，快看，真的是约翰逊议员！”

    “议员先生，请问您怎么会在这儿？”

    “晚上好，各位可爱的记者小姐，以及，帅气的先生们。”约翰逊露出一抹自认为迷人的笑容，健步走至霍云霆面前。

    他那两只湛蓝色的眼睛泛着笑意，紧接着，又看了眼霍云霆怀抱着的一团，笑意更深，连带着眼角都有了几条细微的褶子。

    “霍，不给我介绍介绍？”他冲霍云霆挑了挑眉，言语间透着几许戏谑和日爱日未。

    霍云霆淡漠地扫了眼那些记者，“等你搞定这些他们再说。”

    闻言，约翰逊的神色立即严肃起来，“你先上车，这边交给我。”

    约翰逊一出马，霍云霆自然不需要再留在这儿。

    实际上，即便没有约翰逊，他也能离开这儿，就是会把事情闹大一些，免不了节外生枝。

    他们离开时，约翰逊的保镖们将那些记者挡得严严实实。

    约翰逊拂了拂额前的刘海，嘴角一扬，自我调侃式地问道。

    “各位，难道你们就不好奇，我和大明星朱莉小姐的绯闻吗？噢，对了，还有前几天召开的大会，发生了几件有意思的事儿，要听吗？”

    他提到的两件事，都是最近M国的热点新闻。

    约翰逊虽然长得风流成性，却是个洁身自好的男人，自从他被选举为议员，不少人想要挖他的黑料，借此攻击他，却发现这家伙的过去清清白白得像块豆腐。

    前几天，有人拍到他和朱莉一同进出酒店，瞬间引起轩然大波。

    可直到现在，两位当事人都没有进行过公开说明，这也就成了现在最有价值的绯闻之一。

    记者们都想要这条新闻的独家，今晚自然不会放过这个机会。

    还有约翰逊提到的大会，按理说，像他们这些级别的记者，是没有资格进入会场的，如果能够报道这方面的消息，将为他们的杂志社带来无法想象的利益。

    约翰逊是身居要位的政客，他始终保持着儒雅且真诚的笑容，没几句话就搞定了那些难缠的记者。

    与此同时，被霍云霆抱着的凌冉拍了拍他的肩膀。

    “放我下来吧。”

    霍云霆却将她往上掂了掂，将她抱得更紧了。

    他一直将她抱到车旁，才肯将她放下。

    打开车门，让她坐到座椅上，而后直接蹲在车外，检查她赤着的双足。

    她只能看到他的发顶，看不清他脸上的神情。

    此时的他，异常冷静，也格外沉默。

    像是在压抑着什么，努力克制着。

    凌冉一动不动的任由他检查。

    他冰凉的手指抚过她的脚底，拂去上面沾着的草叶，动作温柔又小心，像是在对待一样极其珍稀的宝物。

    他始终低着头，不发一言。

    凌冉正想要主动开口说些什么，救护车到了。

    那辆救护车稳稳地停在约翰逊议员的车后方。

    几个医护人员迅速下车，寻找伤员的位置。

    当他们抬着失血颇多的裴尚言经过时，他突然叫停，拼尽全力地喊了声。

    “楚安然！”

    紧接着，裴尚言口里吐出一大口鲜血。

    凌冉镇定自若地转头，黑暗中，现出她那双明亮疏离的眸子。

    她淡定无畏地与裴尚言对视。

    此时，他们之间的距离不过两米。

    他躺在白色的担架上，艰难地支撑着上半身。

    “回来......楚安然，你说过，会给我机会的，你说过的！”

    说话间，裴尚言一双眼睛猩红，悲伤溢出来，震慑着旁人。

    他知道，这次要是不叫住她，他就再也带不走她了。

    他伸出胳膊，苦苦哀求。

    “安然，留下来......求你，留下来......我爱你，安然，我真的很爱你！！”他嘴角含着血，令人心疼。

    然而，凌冉始终无动于衷。

    她目光清清冷冷地看着裴尚言，红唇轻启。

    “可我不爱你。”

    她话音刚落，原本还蹲在地上的霍云霆，忽然站了起来。

    他如同一座大山，稳稳地落在凌冉面前，转身，往前一站，挡住了裴尚言的视线。

    凌冉抬头看着他的背影，心中蓦地一动。

    她听见他冷声对裴尚言说了句。

    “你拿什么爱她，把她关在这儿，逼迫她接受你？你有什么资格让她回去！”

    简直可笑之极。

    回去？

    回哪儿？

    他用了这么长时间，才让凌冉接受他，裴尚言才认识她多久，就敢从他手里抢人，还大言不惭地让她回到他身边。

    哪怕霍云霆说得再扎心，裴尚言都能够无视他的话。

    他直勾勾地盯着凌冉，眼中再无其他人。

    但，霍云霆这么挡着，他只能看到她那一方衣角。

    忽然，他冷笑了一声。

    “所以，你一直在骗我，是么......”

    说什么会考虑，根本就是在敷衍他，她只是在拖延时间，好让霍云霆来救她。

    “楚安然！你说啊！你从头到尾都在骗我对不对！！”裴尚言用尽全力质问，手指紧紧地扣着担架边缘。

    医护人员正在强行将他往救护车上拖，他便改为扣着车门。

    “说啊！你回答我！楚安然——”

    他那偏执疯狂的一面肆意滋生，非要求个答案。

    霍云霆果决地将车门关上，目光深邃锐凛。

    哪怕是隔着车门，凌冉也能依稀听到裴尚言那撕心裂肺的吼声。

    她格外平静地看向车窗外，看着那栋空荡荡的别墅。

    另一边，救护车的门将要被关上。

    裴尚言十分不甘心。

    他得不到想要的回应，恨恨不已地瞪着霍云霆，脖子上青筋暴起。

    旋即，他又看了眼远处的记者，眼中的光渐渐黯淡下去，眸底却拂过一丝报复的寒意。

    他大概知道霍凌琛想要做什么了。

    既然如此，他何不成全霍凌琛？

    ……

    救护车呼啸而去，霍云霆却没有立即回到车上。

    他在车外抽了一根烟，神情严肃而深沉。

    约翰逊还在和那帮记者周旋，与那边相比，他这边格外寂静。

    车内。

    凌冉看着霍云霆那倚在车厢前的身影，右手轻搭在小腹前。

    她迫不及待地想要将这个好消息告诉霍云霆了。

    就在这时，不远处传来一阵爆炸声。

    所有人都朝着爆炸的来源望去。

    漫天火光中，几个被火焚烧的身影凄惨地挣扎着。

    几分钟后，一个保镖气喘吁吁地向霍云霆汇报。

    “总裁，是刚才那辆救护车……”

