    第79章 飞石涧困局

    “小罗，你别过来！老师能应付这头畜生，你不是他的对手！你快走啊——”

    炎石焦急地朝着南罗大声喝道，他可不愿意自己的弟子以身犯险，虽然他被蛛网束缚在内，但他的心神一直留意着外面的动静，眼前的这头红斑毒蛛，法术很强大，特别是这蛛网，越是挣扎越是勒得紧，而且随着蛛网的收紧，它的颜色也是发生了变化，由原先的墨绿色渐渐变得漆黑如墨，然而这一切在这黑夜中显的很不起眼，就连炎石也是没有发现蛛网的变化。

    当然，炎石没有发现蛛网的变化也是情有可原，他此时正紧张地盯着南罗，不是因为别的，而是因为南罗已然站在了红斑蜘蛛的肚子下面，正疯狂地攻击着红斑蜘蛛。

    ‘打草惊蛇’、‘蜿蛇而行’、‘贪蛇忘尾’、‘斗折蛇行’、‘一字长蛇’......

    南罗将现有掌握的‘土龙破’中的招式全部用来招呼红斑毒蛛了，除了第一招的‘引蛇出洞’，因为是虚招，南罗并未使用之外，其他的五招不停地轰击在红斑蜘蛛的肚子上，然而取得的效果确是无乎其微，甚至是根本未对红斑毒蛛造成伤害，哪怕是一丁点的伤害都没有，因为南罗的攻击手段对于这头统领级的魔兽来说根本不够看，连其外表的防御都不能破开。

    “嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——”

    南罗密集的拳影与红斑毒蛛的甲壳不停地撞击，却是未能引起红斑毒蛛的反应，也许在它的眼里，南罗只是一只微不足道的苍蝇，它都不屑去理他。

    而南罗也是悲催地发现，自己对眼前体型高大的红斑蜘蛛是一点办法都没有，他的攻击就像给它在挠痒痒。

    他原本自信满满，自以为天赋不错，对付初级的魔兽，应该都能手到擒来，但是真到面对这头统领级的红斑毒蛛时，他才发现自己的无力，自己的弱小。

    “小罗，你快走，这里太危险了，老师会想办法脱困的，这头畜生奈何不了俺。”

    炎石一边在地上翻滚躲避着红斑毒蛛的毛刺，一边也是心神不定，他发现包裹着他的蛛网竟然有毒，毒性虽然不强烈，可也在持续给他的身体带来伤害。

    在这一刻，炎石也顾不得灵力的消耗，灵气不断地从下丹田内四散爆开。

    “爆步”，炎石沉声喝道。

    他使出了最得意的黄级中品技能，这也是除了他的天赋技能之外，炎石所掌握的最高品阶的技能，而‘爆步’也没给他带来失望，灵力护罩将韧性十足的蛛网挡在了外面，蛛网也像一个皮球，被瞬间撑大。

    趁此机会，炎石从乾坤袋内取出一把刀来，尝试着去割断护罩外的蛛网。

    然而红斑毒蛛仿佛能明白炎石的想法，又是吐出了一层蛛网，覆盖在原先的蛛网之上，而后挥动着毛刺，不停地攻向炎石的灵力护罩。

    而当原先的蛛网再覆盖一层之后，炎石支撑的灵力护罩便是缩小了一圈，显然两层蛛网的韧性更强了，炎石脱困的难度也是大大上升。

    南罗十分平静地看着炎石，并不是他不担忧炎石的安危，而是因为身处于心眼状态下，让他的心绪变得无比稳定，就连他的大脑思维也是异常活跃，一个一个试着攻击红斑毒蛛的方法一一闪现在他的脑海内，而后又一一被他快速地否定，直至他的眼眸一亮，一个异想天开的方案展现在他的面前，这一刻，他的脸上露出了淡淡的笑容，那是一副心有成竹的表情。

    南罗自红斑毒蛛的身后飞步上前，高高跃起，手掌一翻，一柄短小的厚背菜刀出现在了他的手中，那不是‘易碎的菜刀’还能是什么，在心眼的帮助下，他的动作宛若行云流水不带一丝冗余。

    刀锋疾下，狠狠地砍在红斑毒蛛的肉冠之上，刀身瞬间化为了细小的碎片，狠狠地扎向红斑毒蛛的天灵盖，然而它的天灵盖是何其坚固，碎小而又锋利的刀片连天灵盖的表皮都不能穿透，更不用说对红斑毒蛛造成伤害了。

    南罗波澜不惊，表情未有丝毫变化，他一手稳稳地抓着红斑毒蛛的肉冠，一手源源不断地取出‘易碎的菜刀’，狠命地砸在肉冠之上。

    短短几息时间，南罗一连砸了二十多把，其手速之快，就是连他自己都叹为观止。

    疯狂地攻击虽说不能对红斑毒蛛造成伤害，但是仇恨值却是快速地在增大。

    “吱吱吱——”

    红斑毒蛛发出了怒吼，在这一刻，它放弃了对炎石的攻击，狂暴地甩动着头颅。

    显然，南罗的方法成功了，他成功地完成挑衅，激起了红斑毒蛛的怒火，将它的注意力转移到了他的身上。

    红斑毒蛛的头颅剧烈的晃动着，它势必要将这个屡次践踏它神圣肉冠的小爬虫给赶下去，然后将它给吃了。

    随着无序的剧烈晃动，南罗已经无法抓牢红斑毒蛛的肉冠，顺势借力跃向了远方，而红斑毒蛛也感应到了南罗奔逃的方向，拔腿就追了上去。

    南罗也是速度全开，朝着飞石涧内奔去，离去前，他已然通过心眼看到了炎石正在渐渐破开内层的蛛网，没有红斑毒蛛的针锋相对，他相信以炎石的实力，很快就能脱困，而眼前要做的就是拉开与红斑毒蛛的距离，坚持到炎石的到来。

    然而现实往往是残酷的，红斑毒蛛的速度很快，比起南罗的速度要快上许多，眨眼功夫就追至他的身后，挥动着毛刺朝着南罗后背袭来。

    南罗都能感到阵阵劲风扑向他的后背，都不用他转身，他就能知道红斑毒蛛肢脚上的毛刺袭向了他的哪个位置，在心眼状态下，五十丈之内的任何风吹草动都逃不过他的心眼，就连这头红斑毒蛛头颅内隐藏的两枚符石也清晰地呈现在他的面前。

    毛刺携带着劲风袭来，眼看就要刺中南罗的后背，就在这一瞬，说时迟那时快，南罗一个懒驴打滚，就此避开了红斑毒蛛势在必行的一击，就连红斑毒蛛也是惊的一愣，想不明白猎物是怎么从他的爪子下逃走的。

    红斑毒蛛恼怒地在地上顿了顿足，八只脚踩在碎石上发出了“嘎吱嘎吱”的声音，听着比较渗人，显然红斑毒蛛对于南罗的仇恨值又上升了一分，它调转了方向，重新追了上去。

    就在红斑毒蛛愣神之际，南罗再次拉开了距离，他知道以自己的速度根本不可能甩开红斑毒蛛的追击，为了避免被红斑毒蛛尽快追上，他窜入了飞石涧内的巨石之间，想要凭借巨石的屏障来摆脱红斑毒蛛。

    然而正在暴怒中的红斑毒蛛怎么会给南罗轻易逃脱的机会，它不停地出现在南罗的身后挥舞着毛刺，势必要将南罗毙命在它的爪子之上，可是在它眼前的“爬虫”滑得像泥鳅，每次都要戳中他的时候，都会被他一个闪身逃走了，它恨得牙痒痒的，不得不再次用出了它的天赋技能——‘幽冥缚杀’。

    一张巨大的墨绿色蛛网，从红斑毒蛛的嘴中喷出，遮天蔽日般朝着南罗覆盖而去。

    南罗心神一凛，心绪间一震激荡，差点退出了心眼状态，如果被这蛛网束缚住，他就完了，这头红斑毒蛛肯定会生吞了他。

    蛛网瞬间临近，南罗战技发动，‘一字长蛇’——这是‘土龙破’中大幅增加南罗身法的一招，他已竭尽全力地避开蛛网，可那蛛网速度实在太快，还是被它黏在了双腿之上，南罗一个趔趄，摔倒在地。

    红斑毒蛛趁机赶了过来，它快速迈动着步伐，八条腿踩在水涧旁的石滩上，又是发出了“嘎吱嘎吱”的响声，就在它伸出爪子，挥出毛刺，刺向倒在地上的南罗之时，异变突起，飞石涧上方霎时雷声轰鸣，那是巨石快速飞坠与山堑两璧撞击的声音。

    红斑毒蛛也是大惊，停下了步伐，抬头惊恐地看向了空中，而后倏地朝后退去，就在退去之际，一块巨石从天而降，砸在了原先红斑毒蛛停留的位置。

    南罗暗骂，这红斑毒蛛怎得运气如此之好，竟然没有被巨石砸中。

    石滩上飞石乱溅，激起了漫天尘土，那细小的碎石砸在南罗的铠甲上，发出了“叮叮当当”了响声，弄得他是狼狈不堪。

    虽说南罗被尘土弄得蓬头垢面，但他闭着眼不为所动，在心眼的状态下，睁眼与闭眼没有什么差别，周边五十丈所有的景物都生动地呈现在他的脑海中，而红斑毒蛛也是跃到了巨石之上，虎视眈眈地注视着下面的动静。

    南罗明白，这蛛网韧性极强，连自己的老师都不能快速地割裂这个蛛网，仅凭自己凡俗境的实力，根本不可能在短时间之内脱困，一种悲凉感充塞了他的心头，待到尘土散尽之时，便是自己身死道消之际。

    但这个想法也只存在片刻，一息之后，衍生出心眼的那颗心神种子忽然在其脑海深处大放光芒，一股虚无缥缈的气息自心神种子内爆射而出，瞬间覆盖了他的全身。

    在这一刻，南罗立刻感受到了不同，他感觉特别的安心，所有的负面能量被这股气息驱散一空，就连他的心神也是宁静无比，大脑思维活跃到了极致，他愕然地发现他的心眼所能观测的范围在快速的提升。

    “六十丈！”

    “七十丈！”

    “......”

    “一百丈！”

    (本章完)

