    煜宸躲避火球，刚站稳身体，肥遗巨大的蛇尾就扫了过来。煜宸已经来不及躲避了，他手握银枪，横档在身前，硬生生的接下了肥遗这一击。

    砰！

    一声巨响。肥遗的尾巴带着风声击打在素月之上。

    两股强大的力相撞，空气在瞬间挤压，巨响后，强劲的空气波动向着四周散开。海面激起无数的浪花。

    煜宸被打的身体向后飞出，人从半空摔到海面上，在翻滚中，煜宸控制住身体，变成单膝跪在海面上的姿势，他双手握紧素月，将素月插进海水中，增加阻力。可就是这样，他也向后滑出去好长一段距离才停下。

    停下后，煜宸站起来，一丝鲜红的血从他的唇角滑下。他没有抬手擦血，双臂自然下垂的放在身体两侧。仔细看，可以看到他的双臂在打颤。

    是刚刚的撞击太强大了，他的双臂还在受那股力量的影响。

    “嘶嘶嘶……”

    肥遗发出嘶鸣。这次，他不是在凶狠的宣战，看上去更像是在笑。他盘在水柱上，蛇头看着煜宸，长大嘴巴，蛇尾兴奋的不停拍打水柱。

    这种感觉就好像，肥遗在嘲笑煜宸不是他的对手。

    “肥遗在笑话三爷！”胡锦月也看出来了，他着急的问我，“小弟马，三爷明显不是肥遗的对手，这可怎么办？咱俩现在就是两个小废物，也帮不上三爷的忙，谁能帮帮三爷……”

    说着话，胡锦月看向了躲在我怀里的小珍珠。

    小珍珠看懂胡锦月的意思，吓得赶忙摇头，“我更是个废物，我最没用了，我帮不上忙。”

    赤鱬修为低，就算把赤鱬族人全叫来，也没什么用。但鲛人族修为高啊。虽说肥遗是生活在水里的动物的天敌，但我们胜在人多。把鲛人族叫来，帮助煜宸，煜宸也许还有胜算。

    我对小珍珠道，“珍珠，我知道你害怕，但现在能帮到煜宸的人也只有你了。你去联系鲛人族，让族长带领族内的战士出来迎战。”

    小珍珠看了眼肥遗，害怕的道，“我现在下水，肥遗肯定会一口吞了我的。”

    “不会，”我道，“我会让煜宸吸引肥遗的注意力，肥遗不会注意到你。”

    我跟小珍珠说话时，海面上，肥遗对煜宸再次发起了进攻。

    肥遗晃晃巨大的脑袋，他头顶上的三个鼓包颜色加深。接着，三颗通红的火球就出现在半空。火球一个接一个的砸向煜宸。

    在飞向煜宸的过程中，火球的体积还在不断的变大，颜色也越来越深。一开始只是像一团燃烧着的火，等飞到煜宸身前时，火球已经变成了一团炙热的岩浆。

    有火红色的液体从岩浆球里低落，掉进海里，发出滋的一声响，海面立马有白色的水蒸气冒出来。由此可见这团岩浆的温度有多高。

    只躲闪是没有用的，况且对方的实力还比自己高出那么多。不能打消耗战，因为一旦体力不支，那就更加没有胜算了。

    煜宸也深知这个道理，所以躲开两颗火球后，面对第三颗火球，煜宸单手结印。

    随着法印结出，海面砰的一声腾起一道水墙。火球打在水墙上，就像是铁球砸在了豆腐上，水墙瞬间就碎了，火球沾了水，发出滋滋声，表面冒气白色的水蒸气。

    一道水墙没能挡住火球，那就两道，三道。很快，煜宸身前一道道水墙腾起。

    肥遗似是觉得煜宸这么做毫无用处，他发出嘶嘶的笑声，尾巴尖甩动着，一副在看煜宸好戏的样子。

    我担忧的看着煜宸。

    他有了精元，我承认他比过去更强了。可再强，他也比不上上古的妖兽啊。这不是让他越级打怪吗！

    而且，翟小凤不是还指望煜宸帮她找解开封魔谷封印的办法吗？煜宸要是死在这，那还怎么帮她找？煜宸跟我来解决肥遗时，翟小凤也没有很强烈的反对，她似是不在乎煜宸的死活，她到底怎么想的……

    想到这，我猛然猜到一种可能性。

    这时，海面上。

    火球砸碎一道道的水墙。而站在水墙后面的煜宸，没有继续等待火球的靠近。他手握素月，腾空而起，身体裹在一层淡银色的光芒下，从半空中冲下来，如一道流星，刺向肥遗。

    肥遗似是没想到煜宸敢主动对他发起进攻，他微怔下，随后扬起蛇尾，向着半空中的煜宸扫过去。

    面对打过来的蛇尾，煜宸身体猛地向上一跃，人就跳到了蛇尾上。煜宸手握银枪，沿着肥遗的身体往上跑，直逼肥遗巨大的蛇头。

    为了把煜宸甩下去，肥遗狂甩身体，他也不盘在水柱上了，身体摔在海面上，来回翻滚，激起层层巨浪。

    煜宸被甩飞出去，摔在海面上，身体翻了几个滚，才停下。

    煜宸身体刚停下，肥遗就快速的从海面上游过去，张开巨口，吞向煜宸。

    “三爷！”胡锦月惊恐的大叫一声。

    我的心也跟着提到了嗓子眼。

    所幸煜宸反应够快，他手用力的拍在海面上，身体借力向后飞出，躲开了肥遗的血盆大口。

    煜宸躲开的同时，肥遗甩动蛇尾，又向着煜宸砸过去。

    这次煜宸没能躲开。

    他刚稳住身体，本是半跪在海面上的。蛇尾砸下来，就狠狠的拍在了他后背上。

    砰！

    一声响，海面飞溅起巨浪，而煜宸则被蛇尾拍进了海水中，看不见了踪影。

    肥遗看到煜宸被打进了水下，他身体一转，也跟着钻进了水里。

    胡锦月担心的道，“肥遗是不是吃三爷去了？三爷不会被肥遗一口吞了吧？小弟马，怎么办？”

    小珍珠虽然怕，但还是道，“大姐姐，我现在就去找鲛人族。”

    说着话，她就要从我怀里跳出去。

    我抱紧她，“肥遗在水里，你现在下水，他看到你，会吃了你的。”

    “那怎么办？”小珍珠急哭了，“大姐姐，三爷会不会死？”

    我看着海面，心里乱做了一团，但还是坚定的说了句，“不会。肥遗不会杀煜宸。”

    “什么？”胡锦月不解的看向我，“小弟马，你这句话什么意思？”

    不等我说话，天空突然传来一声龙吟！

    气吞山河的吼声，带着汹涌澎湃的力量。

    我愣了下，赶忙抬头看过去。

    只见天空一条黑色巨龙疾驰而来，径直飞向大海，一头扎进海中。

    他是……

