    一张天榜，虽号称尽收整个修道界的高人，但有些不出世、不在世间走动的高手，甚至生死都不知的老前辈，自然难以收纳其中。

    这位武当道承前代掌门‘圆朴真人’便是这般，他极少露面，只是在山中修行。

    到天榜颁布时，谁都说不准这位道爷修为到底有多高深，故并未被天榜排名。

    今日能在这位前辈高人结成金丹之前得见一面，已算是着实不易。

    王升向前见礼，一群年轻弟子也连忙对这位上代掌门行礼，一个个口称‘师祖’；不管各自是否为嫡系徒孙，都是一般称谓。

    但青言子并非武当道承之人，王升也只能称呼一声：“见过师爷。”

    “好了，都不必拘礼，”圆朴真人笑呵呵的说了句，挥一挥长袍的宽袖，飘然入了院门。

    随手一招，正屋内的太师椅就飘了出来，落在正屋门前。

    这位老前辈自顾自的坐了下去，每个动作都散发着一种悠然自得、欣然于物外的气息。

    若非自身性情太过暴躁的，只要在山中修行久一些，大多都是这般平和淡薄，波澜不惊。

    这便是道家所讲求的自然心性。

    王升自知，这位老前辈真正的道境远在修为之上。

    天地元气恢复之后，制约年轻人快速提升修道境界的，是对道的感悟浅薄；

    但制约这些前辈高人修道速度的，却是已经衰败的肉身和远远不足的气血。

    然而，道境需要花费时间一点一点去感悟积累，亏损的气血、衰老的肉身，却能通过元气滋养而渐渐被补满。

    所以说，前辈高人依然是前辈高人，你大爷依然是你大爷。

    但年轻一辈中资质出众、悟性惊人者，比如牧绾萱这种，却算是得天独厚，很容易达成‘长江后浪推前浪、把前浪拍死在沙滩上’的隐藏成就。

    且说这位真人开口，对高始行和王升数落着：

    “你们两个太执着于剑，切莫忽略了道。今日切磋归切磋，可别伤了彼此，过刚易折，一个不慎就会伤了对方的道境。”

    ‘过刚易折’，这话也曾在师父耳中听到过。

    圆朴子这般提醒自然是为了他们两个好，王升哪能不识好歹，低头道：“弟子受教。”

    “师父，”高始行道长却摇摇头，“不极于此，恐难登巅峰。”

    “剑的巅峰，依然还是剑，”圆朴真人长叹一声，“我醉心剑道一生，悟了五十年才明白这个道理，不曾想这天地间就有了元气，让我这半截身子入土的糟老头又有了继续修行的机缘。唉，说你这么多次就是不听。”

    高道长顿时无奈的苦笑，在自己师父面前，表情却是自然多了。

    王升给一旁发呆的迟雯打了个手势，迟雯眨眨眼，有点慌忙无措的看着自己二师兄。

    她需要干什么？向前给这位道爷捶肩？

    “快为师爷奉茶。”

    “哦，哦！”

    迟雯连忙端起茶水，小心翼翼的走到这位老前辈身旁，双手捧着递了过去。

    圆朴真人打量了迟雯几眼，随后就收回目光，笑着点点头，将茶水接过来饮了一口，就端在手中，并未多表示什么。

    “来吧，”高始行转身对王升道了句，王升也轻轻点头。

    这位高道长还特意提醒道：“咱们还是如刚才那般，尽力出手的是。”

    “好，”王升答应一声，两人再次摆好了架势。

    圆朴真人也是对自己这个性格执拗的徒弟没什么办法，也不在多劝，只是含笑在旁坐着，目光在王升身上长久停驻。

    老人走出深山，就是来看王升的剑，若觉王升是可造之材，自然不会吝啬指点。

    院内，各处站着的年轻弟子再次屏息注视，场内很快再现那两道对峙的剑意。

    王升与高始行缓缓提势，他们都在寻找对方气机的破绽，身形竟似僵住了一般，但各自气势却不断爬升。

    等两人中有一人的气势提升到顶点，剑意再无法压制，就不得不出手。

    而先出手之人，便容易先露出破绽。

    王升始终还是修为、心境略差了一筹，双眼之中划过两道锐利光芒，闻渊剑一声剑鸣，脚下向前迈出一步。

    仅是一步，就打破了两股剑意之间的对峙！

    王升之势折损小半，而高始行道长的剑意忽而暴涨，双目精光暴闪，一剑东来！

    这一剑，剑身有璀璨光华，其上蕴着精纯真元，将疾、准二字演绎出了另一重境界！

    王升似早有预料，脚下连续踩动，身形极快的横向挪移，手中长剑一抖，数道剑影迎向高始行。

    便听兵刃相交之声不断响起，王升接连后退、平挪，脚下施展出七星步法，倒退的步伐从容不迫。

    高始行紧随不舍，出剑快若疾风，剑影如骤雨一般，散发着迫人的威势！

    两人之间不断切磋，高道长的剑招早已不在局限于七星剑法，此时更是将生平所学信手拈来！

    王升却并未因此手忙脚乱，他沉心静神，知道自己唯有以变应变；继续施展起一人的剑阵，摇摆出道道虚影。

    高始行的剑招越发凌厉，手中长剑带起阵阵尖啸；

    王升的剑招却依然延续着那股延绵不绝的韵味，七星剑阵依然在按照王升掌控的节奏运转。

    能做到这一点，已是颇为难得。

    剑光剑影之中，那两道身影起、落、冲、转，看似互攻不守，一招一式尽显精妙。

    第三十六招，高始行道长平刺一剑与王升擦身而过，急速迈出三步，转身时身形直接一跃而起，左手并起剑指，右手握紧长剑，对王升急速扑来。

    犹如白鹤展翅，好似苍鹰扑食。

    王升脚下步伐丝毫不乱，闻渊剑斜斜上指，却是用出了太乙金仙剑中的一招醉仙望月。

    便听乒乒几声，两把宝剑在短暂几瞬之间冲撞数次。

    王升的身形向后倾斜，贴地倒飞出七八米，随即翻身站稳，持剑主动前攻，与高始行又战成一团。

    第一百零九招，正将高始行困在剑阵之内的王升忽而变招，身形主动向后急退两步。

    高始行冲步相随，王升手腕一抖，对高始行的手腕点出角度刁钻的三剑，逼的高始行不得不身形后闪。

    便是这时机，王升双腿一蹬，仿若追星赶月，长剑挥洒出道道剑光，转眼笼罩去高始行身周要害，想要一举夺得上风。

    然，高始行只是扯了个微笑，手中长剑从极快忽而变得十分缓慢，在面前‘缓缓’画出了一道圆圈。

    待高始行手持长剑将圆圈画完，王升扫出去的剑影尽皆被归于此圆之中！

    一股莫名的牵引之力从前方传来，王升身形被闻渊剑带的转向左侧，高始行道长则稳如泰山，顺势一剑点向王升肩头！

    这是武当绝技，太极两仪剑！

    电光火石间，王升却立刻做出判断，顺着这股牵引之力身形翻转，闻渊剑斜背在身后，剑身完美挡下了高始行的一剑。

    王升被这一剑的力道顶飞，脚尖几次轻点，身形踏出一个完整的七星方位，再次攻向高始行。

    不知不觉间，两人已是过了三百余招，两人都算是用上了全力。

    若论两人所施展剑招之精妙，自是修剑多年的高始行胜过王升不少；

    若说两人剑招之繁复，那更是高始行道长超过王升十倍不止。

    但王升就是能凭手中之剑，与高始行斗的风生水起，双方互攻也是有来有回。

    究其原因，王升有一点优势，是这位高道长所不具备的。

    高始行从修剑到剑术有成，天地元气尚未恢复，剑招之中烙印了太多‘道武’的痕迹，致使诸多剑招虽精妙，却无法完美发挥出他此时的修为。

    王升正式修剑没过多久，天地元气就从天而降，从最开始便是将剑招当做了‘法’来修行，与自身修为完美融合。

    且，王升的临场应变也略胜一筹，每当被高始行道长的剑法所制，往往会有天马行空的一剑，让高始行措手不及。

    不过盏茶时间，两人已是过了不知多少招。

    今日这一战，当真让武当众年轻弟子开了眼界，也让圆朴真人那双原本平静无波的双目中异彩连连。

    又激斗片刻，王升依然未显颓势，两人却都已是战的兴起。

    双剑颤鸣，剑意互冲，这两道身影连续数剑对拼之后各自回退，四目相对，仿若有电闪雷鸣。

    王升轻轻吸了口气，浑身真元翻涌；

    高始行则是目闪精芒，两人手中长剑同时荡起层层波光！

    相隔十多米，他们却同时挥剑出招，仿若挥毫泼墨，对着彼此甩出一道道剑气！

    爆鸣声在小院之中响个不停，两人身形极快的左右闪动，身影掠过之处，地面接连不断炸起一蓬蓬尘土。

    周遭年轻弟子一阵面色发白，唯恐这两位剑气甩偏殃及到他们。

    没想到，前几次都是以切磋为主的王升和高始行，竟会因为这是最后一次切磋，搞的跟彼此有深仇大恨一般！

    剑气看似乱飞，实则都在两人精确掌控之下。

    就是苦了如今负责打扫小院的迟雯，地面变得坑坑洼洼，想修复如初不知又要花费多少力气……

    忽有数道剑气半空相遇，发出几声爆鸣，附近数百米的元气尽皆沸腾。

    王升与高始行几乎同时冲向彼此，这次两人所用的招式，竟都是毫无花哨的前刺！

    且看王升施展出的一剑，其身周隐约环绕有七颗大星，一把古剑的虚影与闻渊剑重合，洒落出一地的星芒；

    再看高始行的这一剑，其上蕴着玄妙道韵，仿若是在演绎何为‘由繁入简’、由武入道，其身便如一把蕴道之剑！

    说时迟那时快，两人几乎在同一瞬间，将自身剑道凝聚、释放；又几乎同一瞬间错开了剑意，身形交错而过！

    背对彼此，王升手中闻渊剑不断颤鸣，额前有一缕长发缓缓飘落，闭目感受着什么。

    高始行的道袍在肩头破开一条长洞，却并未伤及内层衣物，低头注视着手中长剑，也在静静思索。

    