    天妃冷喝，也意在提醒和其他的天使对付的众人，当场教他们如何化解，同时一掌对着炽天使就拍了过来。

    “你该死！”

    炽天使脸色大变，面若冰霜，身手的六翼翅膀煽动一下子腾空，避开天妃那凌厉的攻势，望着天妃，心底有些震惊，这可是圣教天使所谓“圣光”的秘密，照人者死，却是想不到被天妃一语点破，这让她又惊又怒。

    “主人，这个没有头的家伙交给我吧，”

    地震般的颤抖一了一下，此刻兽王一步就迈了过来，展开了极，看似那笨重的身体，度却是极快，几乎瞬间就到了洛天的身前，望着那无头骑士，血矛斑斑，气息恐怖，咧嘴一笑。

    “好，你小心点，”洛天微微点头，轻声说道。

    “是，”兽王憨憨的点头，大脚一跺，身形如同一炮弹一般，对着那无头骑士一拳就砸了过去。

    “哼！”

    无头骑士出一声冷漠之极的哼声，恐怖的气息如同水波一般，身上的那只高头大马前蹄高扬，同时挥动那血色锈迹斑斑的长矛划过一道可怕的孤度对着兽王就刺了过来，两人对决，爆出惊天的震动，战马昂嘶，兽王竟然被震退了一步，而无头骑士也是是马上摇晃了一下，两人平分秋色。

    “嘿，似乎没有人是我的对手了，”

    武藏苍生嘿嘿冷笑，看了一眼洛天，不过并没有攻过来，因为天堂之主正面对他。

    对于天堂之主，武藏苍生忌惮的很，知道此人实力恐怖的很，真正的传说中的通神境界，也是自己梦寐以求的境界，只不过自己差的太多，即使解开了体内的八歧大蛇的印记，他也只是到了化臻中期顶峰，如果不是天堂之主答应送他通神丹，他也不会来此冒险，对于洛天他可是又恨又怕。

    所以武藏苍生把目光望向了站在另一边的玄武，身形一晃，如同一道黑色的利箭一般，手中为了掩饰身份而换成的一柄长刀，闪电般的对着玄武劈了过来。

    “王八蛋，你捡软柿子捏？”玄武心中大惊，此人的实力太过恐怖，他虽然桀骜不驯，不过却根本不是武藏苍生的对手，甚至在他那凌厉的杀杀伐下，玄武连躲避的能力都没有。

    “桀桀，让我来，”

    狂风扑来，一双巨大的如同白癫疯般的肉翅膀出现在玄武的眼前，黑天使抓住玄武，就扔到了后面，同是迎了上去，天使之殇就势打了出去。

    “黑哥，把他的兜腚布给老子扯下来，我要看看这个混账是谁”玄武被黑天使差点扯了一个跟头，对着黑天使冷喝道。

    黑哥是白虎给黑天使起的外号，虽然认洛天为主，不过白虎和玄武对他还是蛮尊重的，彼此间成了哥们。

    “好！”黑天使怪笑一声，身形诡异，度极快，翅膀一煽，诡异的闪到了武藏苍生的背后，手掌印了下来，同时那尖尖的如同黄鼠狼一般的嘴里，现了一声刺耳的声波，聚音成线，别人不知道怎么回事，不过传到武藏苍生的眼中，却是如雷灌耳。

    “蝙蝠怪物，度很快，不过你一样不行，”武藏苍生面色一变，身形狂掠，摇了摇有些晕的脑袋，冷哼一声，身形如同鬼魅，对着黑天使就斩了下来，气息恐怖异常，丝毫不亚于化臻后期的高手。

    “阁下的刀法似乎有些生涩，应该是不惯用的兵器吧，也算上我一个吧，”

    寒铁衣眼睛眯了眯，大脚一跺，配合黑天使两人对着武藏苍生攻了过来。

    “小心他的分身术，”苍井百合面色凝重的望着武藏苍生，总感觉此人的路子有些熟悉，却是想不明白到底是什么人。

    “他就是武藏苍生，“看到苍井百百合面色疑惑，洛天低声说道，然后看向玄武：”小聪，这里不是你的战场，合子带着离远一些，”洛天看到众人都交上了手，轻声叮嘱玄武道，在这种战场上，玄武稍一不注意，就会被杀。

    “知道了，大哥，你小心点，”看到天堂之主和洛天对持，玄武面色凝重，身形急晃，跟着苍井百合离开了这高端战力的中心，寻找着适合他的对手。

    化臻期的高手，战力太过恐怖，所以一开战，这些人就自动散开，各找对手，白虎带着邪刀四人冲向了星煞，那里还有冰水烟，东方不败，玉罗煞，安东尼等人，应该不在话下。

    “妈，我们要杀谁？”

    朵朵望着老妈素问道。

    “东方，水烟姑娘都在那边，我们也去那边吧，支援一下，”素萍紧了紧手里的金钢钻，冷酷的说道，说完就冲了过去。

    “啊？”朵朵不由的一呆，她想不到老妈竟然找这么强硬的星煞下手。

    “走，保护老妈，”

    上官飞燕一声冷喝，嗖的一声拔出了手中的一把黑漆漆的小，只有一尺左右，这把可是不同凡响，正是当初的“黑金”后来送给了夺命医生，被他融化，做成了几把飞刀，其中有一把稍大一点，被上官飞燕借来了。

    “好，杀大怪，”朵朵小脸一凛，背着天蚕古筝就跟了过去，母女三人并肩战斗，共进退。

    “小子，看到了吧，你的人也不过如此，不要奢望他们来帮你了，你的命是我的，你的灵宝也是我的，”

    天堂之主望着深深皱眉的洛天，不由的阴测测的冷笑道，这些人的死活和他没有关系了，他只需要杀掉洛天，夺取他的灵宝后，就会直接跳进很快就要打开的空间通道中，返回金月大6了。

    “自己的事自己做，我从来没有想过让他们帮我，不过看这情况，也不会有人帮你了，”洛天望着天堂之主，微微一笑道，接着，心意一动，昊天书卷出现在手中。

    “你是想要这个？”洛天手里托着昊天书卷似笑非笑的问道。

    “这是昊天书卷！”看到出现在洛天手上的黑色的厚厚的书籍，天堂之主大惊失色，心神俱震，心中涌起狂喜，昊天书卷在金月大6太有名了，他这一个小人物，平时可是连想都不敢想，那可是连天灵境界的高手都垂涎的宝物，想不到竟然流落到了这里。

    “小子，把昊天书卷交出来，本主可以饶你不死，”天堂之主的声音都变了，压抑着惊喜欢淡淡的说道。

    “好吧，如果你有本事，就过来拿吧，”

    洛天眼神微微一凛，心意一动，书卷悬浮于头顶，放大了不少，如同顶着一个漆黑的锅盖一般，不过从上面垂下来的气息，让天堂之主微微一怔，“金月大6的气息？小子你”

    天堂之主的话还没有说完，洛天整个人的气息都变了，澎湃的真力如同汪洋一般，境界开始攀升，化臻后期顶峰，通神境界！

    “不，不可能，你不可能晋级通神境界，这怎么可能？”

    望着洛天那冰冷的眼神，还有那恐怖的气息和自己一般无二，天堂之主失控的大叫起来，他也只不过知道昊天书卷，对于其中的秘密，他当然不知道，所以他不相信洛天会晋级到通神境界，毕竟在这个世界，那是天道法则不允许的。

    “这是”

    远处的天妃，东方不败，冰水烟，金玲珑等人其实一直在暗暗的观望着洛天和天堂之主的争斗，毕竟两人是这次战场的主角，只要洛天不敌，他们这些人都有可能损落，毕竟天堂之主的实力太恐怖了，现在却是惊讶的现，洛天竟然也到了通神境界，不由的大吃一惊，紧接着心里狂喜，士气大震，狂吼连连。

    “这个混蛋，瞒的我好苦，所料不错的话，他已经打开了第三层空间，那里具有金月大6的气息，也就是说在那个环境中，洛天将有机会突破通神境界，想不到他还真的突破了，只不过碍于这个世界的天道法则，通神境界无法滞留，所以他才会用昊天书卷笼罩自己，就是让自己处于金月大6中的环境而已，保持着境界，”

    最惊讶的就是天妃，一双美目望着洛天，又惊又喜，瞬间想明白了其中的原因，同时她也知道洛天为什么一直不动用昊天书卷，原来是要这么用的。

    几人欢喜几人忧，洛天实力的爆境，顿时让六翼天使，武藏苍生还有那无头骑士心中震动，论高端战力的话，他们根本不惧洛天这一方，只要天堂之主击杀洛天腾出手来，这些人就是被虐杀的份，现在洛天突然井喷，直接到了一个恐怖的境界，顿时让他们有些忐忑不安，甚至突然有些后悔来到了这里，特别是六翼天使面对天妃，这个五彩霞衣的女对自己的功法知根知底，极度的被动。

    “天堂之主，战吧，让我看看你的实力，”洛天顶着昊天书卷，身形一晃就到了天堂之主的面前，哈哈大笑，真力灌注生死轮回拳，强大的真力波动，把空气都打成了那恐怖的孤度，对着天堂之主的那张脸就砸了下去。

    dud1