    “白哥哥，到底发生了什么事儿吗？大晚上的都不让人好好休息！”

    躺在白向南身边的，是一个长相妖媚的女人，她是个有夫之妇，丈夫是小公务员。

    前些天在酒吧碰到白向南，白向南稍微使了点儿手段使了点儿钱，这娘们就被他勾搭到了床上了，一来二去，两人成了情人关系。

    妻不如妾，妾不如偷，白向南就好这一口。

    “没事儿，就是来了几个客人，我得出去好好招待他们一下！”

    白向南笑呵呵的开始穿衣服。

    最开始听到鹰帮的人来了，他也被吓了一跳，明知自己把所有兄弟全都召集到了这里，鹰帮的人还敢来，这就叫明知山有偏向虎山行，肯定提前有所准备。

    可一听对方就来了五十个人，他顿时放心。

    五十人而已，自己这边有上百的兄弟，怕个鸟！

    说不准，李文鹰那小子，是被自己给吓破了胆，主动跑过来投靠的呢。

    白向南越想越有这个可能，心道这样也好，也就省的许多麻烦，要是能稍微使用点儿手段，明天晚上还能用计坑青蛇那娘们一把。

    “那你待会儿还回来吗？”床上女人娇滴滴道。

    “回来，必须回来！等把他们折腾舒服了，再回来折腾你！”

    白向南心情不错，哈哈大笑穿好衣服走出房间。

    一楼大厅里。

    一百多人挤在里面，满满当当，为首五十人，正是刚从外面走进来的陆天龙等人。

    剩下一百多人，全都是斧头帮的，大部分人都是人手一把长柄斧头，少数人手里提着砍刀和棍棒。

    陆天龙四处打量着，完全没把斧头帮那些人放在眼里。

    他没想到在贫民窟还有这么一个好地方，气势不错，装修不错，空间也大，可比鹰帮那破地下场子强多了。

    武战脸色不变，冷冷站在原地，视线平视前方。

    剩下霍勇那些人，也全都挺直腰板站着没动，面无恐惧，反而有隐隐的兴奋。

    只有李文鹰神色略显慌乱，这毕竟是斧头帮的总部，人数还比人家少这么多，关键是今天陆天龙带来的这群人，他还全都不认识。

    围着他们的，可是斧头帮的那一百多人。

    他们挥舞着手中的斧头，耀武扬威的吆喝着。

    “李文鹰，你小子真是吃了豹子胆，竟然敢跑到我们斧头帮总部来，真是找死！”

    “就是！就带这么点儿人过来，你想干嘛，欺负我们斧头帮没人？”

    “是不是被我们吓破了胆，准备带着人来投奔我们？”

    “兄弟们别废话，干脆一起上，把这群家伙全都砍了，然后咱们再去抢他们的地盘！”

    他们吆喝的欢，可没有命令，没有一人上前。

    等了足足十分钟，穿戴整齐的白向南才终于出现在大厅，后面跟着铁杆狗腿胡三。

    见他出来，斧头帮的众人赶紧给他让出位置，还有俩人把他的大在座椅搬过来。

    白向南舒舒服服坐好，这才懒洋洋的看向中央的陆天龙等人。

    乍一看，这家伙眉头顿时皱起。

    他怎么都觉得这伙人，和其他混混不一样，虽然他们没说话，就那么站在那，却依稀传出一阵慑人气势。

    不过再怎么着，他们只有五十人，自己这边比他多一倍还多！

    “李文鹰，你大晚上跑到我们斧头帮来干什么？”

    白向南放下心头疑虑，冷笑着问道。

    李文鹰没敢乱说，扭头看向身边的陆天龙。

    “草，我们老大问你话，尼玛没带耳朵过来？”

    站在白向南身边的胡三很生气，手中斧头指向李文鹰。

    白向南没他这么傻，一看李文鹰的举动，他的注意力就一下转移到了李文鹰身边的陆天龙身上。

    这个家伙是谁？

    在他面前，李文鹰竟然都不敢乱说话？

    难道，这个家伙，就是黑虎帮马龙舵主说的那个陆天龙？

    白向南忍不住多看了陆天龙几眼。

    他之前就得到消息，黑虎帮分舵杜成，之所以能够被鹰帮废掉，就是因为这个叫陆天龙的小子。

    传说就是这家伙，三五下轻松打倒杜成。

    杜成的实力，白向南是知道的，如果单打独斗，他要干掉杜成也得费一番功夫，绝对不可能赢得太轻松。

    所以当时听人说这个叫陆天龙的家伙三拳两脚打倒杜成，白向南有些不相信。

    现在这一见面，他更不信了。

    既不彪悍也不冷酷，很普通一年轻人嘛。

    “白向南是吧？我是陆天龙，我想你也应该听说过我。”把大厅情况看的差不多，陆天龙这才看向白向南。

    “陆天龙？没听说过，很有名吗？”白向南轻蔑道。

    陆天龙耸耸肩，道：“没什么名气，普普通通一小司机。”

    “小司机？那你不好好开你的车，跑到我斧头帮来做什么？”白向南有些生气，这家伙说自己是司机，笑话自己没见识？

    老子可也是有司机的人！

    “大晚上过来，还能干什么？听说斧头帮集合了众兄弟，准备去鹰帮，我觉得大老远让你们跑过去，挺麻烦，干脆就和小鹰他们一起过来，看看你有什么吩咐。”陆天龙笑道。

    “哈哈！你还真不怕死？”白向南冷笑道。

    陆天龙摇摇头，道：“这话说得，我就是过来看看，什么死不死的！再说，就算真有人要死，也轮不到我们呐！”

    “恩？果然是来者不善善者不来！陆天龙，难不成你真的以为就凭你这几十人，就能夺了我们斧头帮总部？”白向南怒道。

    陆天龙摆摆手，道：“我可没说要夺你们斧头帮总部，其实我们这次来的目的，是干掉你！至于夺了你们的总部，是小事儿！”

    “干掉我？好！我倒是要看看，你到底哪来的底气！”

    白向南怒极反笑，他也是个当机立断的主，既然已经试探出陆天龙等人来这的目的，就再没有任何犹豫，猛然挥手，怒道：

    “兄弟们给我上，干掉他们！”

    “上，干掉他们！”

    胡三挥舞手中斧头，率先冲向陆天龙等人，周围一百多人发出震耳欲聋的叫喊，同时冲向众人。

    陆天龙脸色不变，头也没回，只是轻轻点头。

    武战得到命令，眼中杀机顿现，不过却没有动手，转身道：“霍勇，我训练你们的时候，你们不都觉得挺牛？觉得自己挺强没必要训练吗，今天给你们表现的机会，谁要是怂了，丢人了，滚出保安队！”

    “放心吧武哥，看今天兄弟们给你们露露脸！”

    霍勇摩拳擦掌，这几天都在山沟沟里训练，早就想找机会实战放松一下，今天好容易逮着这机会，怎么可能手下留情。

    “兄弟们给我上，让陆老大和武哥看看，咱兄弟们的本事儿！”

    说着，他猛然前冲，一脚踹飞第一个跑过来的胡三。

    保安队剩下的那群家伙也完全放开，面对人数多于自己一倍的进攻，他们不退反进，竟然主动杀向斧头帮众人之中。

    整个别墅大厅，顿时成了战场。

    杀声震天！

    可是，打的快，散的也快。

    这一次的交锋对抗，仅仅持续了不到五分钟。

    地上躺着二十几个斧头帮的家伙，一个个鬼哭狼嚎的惨叫着，全都被打的爬不起来。

    剩下能站着的全都吓傻了，没想到李文鹰带来的人竟然这么彪悍，这才几个照面，自己这边竟然就被废掉了二十多个人？

    他们下意识的后退，包围圈比刚才至少大了一倍。

    反观陆天龙这边，他、武战和李文鹰根本没出手，是霍勇带着手下四十多人出的手，除了有两三个兄弟身上受了点儿轻伤之外，其余众人根本连根毛都伤到。

    斧头帮的人傻了，被一脚踹飞好半天才爬起来的胡三傻了，甚至就连坐在台上的白向南也傻了。

    这尼玛是从哪里弄来的手下，怎么如此彪悍？

    “陆老大，咱们刚才表现还不错吧？我就跟你说，就咱们兄弟实力，绝对没问题！”

    霍勇凑上来，笑嘻嘻的对陆天龙道。

    武战狠狠瞪他一眼，霍勇这才挠着脑袋笑呵呵的站在一边。

    陆天龙看了他一眼，笑笑没说话，视线放在了椅子上的白向南身上，笑道：“白向南，现在你看清楚了？你觉得是我傻还是你傻，就凭你这些废物，也想跟鹰帮开战？”

    “混蛋！我看你是找死！”受到侮辱的白向南咬牙切齿道。

    陆天龙大笑，道：“你说我找死是吧？行，那你再派你的手下上吧，我让兄弟们辛苦一点儿，今晚上就全帮你把这些废物打发掉！”

    “老大，不能冲动，这群人都是狠角色，不能硬拼！”

    捂着胸口的胡三跑到白向南身边，凑在他耳边快速道。

    白向南脸色阴沉，强压心头怒火，尽管不情愿，也得承认胡三说的没错。

    今天陆天龙带来的这几十个家伙，有些邪门，出手狠辣实力超强，绝对不是他手底下这群小混混能够比拟。

    真要这么拼下去，就算能把对方拼掉，自己这边也得杀敌一千自损八百，剩下不几个人。

    现在贫民窟里还有不少帮派对斧头帮虎视眈眈，他绝对不能这么硬来。

    “哼哼！你们少得意！你们大老远的过来，刚才我只是让兄弟们招呼一下而已！”

    白向南安稳的坐在椅子上，冷笑道：“我们人多，再这么打，就好像我们欺负你们似地！会让道上兄弟笑话！这样，陆天龙，咱俩打一场！”

    “咱俩打？”

    “没错！咱俩打！你赢了，斧头帮从今以后不再找你们鹰帮麻烦！可要你们输了，鹰帮就得归顺我斧头帮，如何？”白向南挑衅道。

    陆天龙想都没想，摆手道：“不打。”

    “你怕了？”白向南咄咄逼人道。

    陆天龙摇摇头，轻晃手指，淡淡道：“不是怕，是你不配！”

