    

    噗噗！

    两记利刃破体的巨大闷响回荡长空，龙身凶物终于在众人合力之下被半神级强者两刀斩成了两断，那凶物当场发出一声震耳欲聋的嘶吼，紧接着下半截身子无力的坠落向地面，但他的上半身仍旧未死，六条手臂抓过来八个人，咔嚓嚓当场捏死。

    众人本来要发出一阵欢呼，却见僵妖不死、凶性更足，顿时咆哮了起来。

    唰！

    就在这时，那半神级的强者在空中画出一道弧线杀来，一刀将一条手臂给斩了下来，众人眼前一亮，尤其是风绝羽，忍不住大声叫道：“撕了那条手臂，免的再让他下毒手。”

    唰！

    喊完话，风绝羽怒冲了过去，天坠神剑双手紧握，咔嚓一声狂雷天降，一道巨大的绝品剑雷将手臂炸的一片焦糊，但没有粉碎。

    风绝羽微微一惊，心忖道这玩意的防御怎么如此惊人，错愕间，一条手臂猛然挥来，狠狠的落在他的后心上。

    哇！

    背后受到重击，风绝羽吃痛之下宛若断了线的风筝一般飞出，口中猛吐老血。

    那一挥，简直差点将他的骨头打碎，内脏整体翻了个个，险些直接将他打成重伤，要不是他皮糙肉厚，再加上凶物巨手被数千法器接连重击，恐怕他都撑不过这一砸。

    轰！

    下一秒，风绝羽撞进了人群里，砸翻了不少在下方祭着法器的同道，引起了一片骂声。

    风绝羽好不容易翻身爬了起来，发现自己居然来到了黎归元的背后，这下好了，直接掉进了内层圈子的核心了，周围全部都是诸星界的高手，受此一击，风绝羽晃了晃脑袋站了起来，也是咬着牙才忍着没昏过去，彻底明白了这些僵妖为何会变得如此凶悍。

    如果是之前的僵妖老道，肯定没这么恐怖，貌似黑神的神威，让他们的实力在短瞬间爆涨了一大截，这才变得难以应付。难道那黑魔真的是神吗？神通如此变态，他的一个法诀就能让这些僵妖一下子突破到圆满境甚至是半神境？真神当真如此恐怖？

    其实风绝羽的想法也是所有人的想法，在经历了这场惨无人道的厮杀的同时，世人对神明的威能有了全新的认知，且不管那黑魔是不是神，总之凡间肯定没有这般恐怖的实力，尤其是他在面对护界者的时候，更是用一种盛气凌人的姿态碾压了诸星界最顶尖的那些强者，说杀就杀，毫不吃力。

    一定要成为神啊。

    神的力量太强大了。

    风绝羽暗暗的想着，同时伸手在天道珠中抓出来数枚大丹扔在嘴里嚼了起来，眼下这个时刻，保命第一、拳助第二，总之不能让黑神得逞了，他受了不轻也不重的伤势，赶紧回了几口气，正准备冲出去再杀。

    然而就在这个时候，突然间一道鬼影从左侧后方以迅雷不及掩耳之势冲杀而来。

    这道鬼影与正常人的体形大致无二，但是速度非常敏捷，其速之快，绝对是风绝羽目前看到的所有僵妖包括修行者当中数一数二的存在，而且这道鬼影来的非常突兀，根本就是贴着地面急掠而至，其所过之处，一道道剑光纷乱闪烁个不停，带起恐怖的绝杀气势。

    一条直线上的无上境强者，起码上百人中剑，惨叫声向两侧暴退，由此让他眨眼间距离黎归元就不到一百丈远了。

    看到那鬼影，风绝羽也不知道怎么的，心里咯噔一下子，几乎下意识的就冲了出去。

    而就在他有所反应之前的一秒中，足足七、八个圆满境高手也作出了同一个反应。

    第一人怒扑而出，试图将鬼影拦下，但人刚到，就被鬼影锋利的一剑挑飞了一只手。

    第二个人及时赶到，一方宝印撑在胸前，结果砰的一声，将剑光击飞。

    第三人、第四人……一直到第八人，全部被那剑光击飞之后，剑光终于来到了黎归元的身边。

    “呀……”黎归元正推演阵法变化修补大阵，哪曾想竟有僵妖杀了进来，一下子内息一乱，哇的一口血喷到了前方。

    剑光频闪，眨眼便至，这一刻，哪怕就是轩辕正阳，也救不了黎归元了，因为那剑光来的太快了，快的匪夷所思。

    天上的半神级强者瞳孔突出，心急火燎，不少人惊声尖叫，甚至有绝望之意。

    剑光之后，居然是僵妖老道，一把宝刃所向披靡，直奔黎归元的脑袋挑去。

    千钧一发之际，惊呼声四起，也就是在这个时候，一道金光突然出现在那剑光的旁侧。

    “去你大爷的，给我滚……”

    当！

    震耳欲聋的惊鸣脆响泛起的瞬间，风绝羽身子打着旋的飞了出去，而僵妖老道的那一剑，也因此刺偏，身子在空中陀螺似的一转，没能真正刺在黎归元的身上，也就是他身形一滞的空当，那半神级强者从天上杀了下来，噗嗤一剑，刺在了僵妖老道的身上，扎了个透心凉。

    砰！

    紧接着，那半神级强者飞起一脚将老道踹飞，回头一看黎归元，满头冷汗道：“黎大师，你没事吧？”

    “没事，太险了，就差一丝，还要多亏了那位同道。”黎归元吓的亡魂皆冒，好不容易定住神，一边继续修补阵法，一边四下搜索风绝羽的所在。

    适才，风绝羽用一记万神指点中了僵妖老道的剑锋，把剑锋带偏，强大的指力就让老道在原地转了几圈了，没有这一指，黎归元必死无疑，然而他为了救黎归元，被剑锋上的剑意反噬，也是受了不轻的内伤，先前的伤势就没有好转，这次更麻烦，那剑锋中隐藏的可怕气劲全部在他身体爆开，竟震断了他手臂处大多数经脉，痛的撕心裂肺，整条手臂没有个十几、二十个时辰是别想恢复过来了。

    在结界的地面上翻了几个滚，风绝羽正好就在黎归元的左前方，黎老阵法扫了他一眼，突然用手一勾，将风绝羽带到他的身边。

    “小友，受伤了……”黎归元关心道。

    “无碍。”风绝羽咬着牙吊着一条膀子，脸色煞白的跟一张白纸一样。

    黎归元满眼感激之色道：“待在我身边，先疗伤，这么多人，不差你一个。”

    风绝羽也确实不能再战了，这条手臂一废，基本上实力就打回到原形了，跟普通的初窥境相差无几，但他可不是坐以待毙的人，疗伤是得疗伤，而且还要尽快恢复。

    丹药快速在体内炼化，风绝羽开始续接断掉的经脉，忍着巨大痛苦也要尽快要自己恢复过来。

    就在这个时候，空中一声悲恸的怒吼传来，那头被斩成两断的龙身凶物，终于被半神级强者一举击杀，再也翻不起什么风浪来了，而僵妖老道那边，也有十好几个圆满境的强者死死的围住，暂时无法冲杀进来，风绝羽往那边扫了一眼，心想自己跟僵妖老道还真是有点不解之缘，星空古道上就交过手，现在又是一次碰面，不过这老道的实力委实比在星空古道的时候还要厉害许多，不然的话，万神指不可能败给他一把破剑，这在以前可没出现过。

    问题出在哪呢？

    为什么越是接近黑堡，这些僵妖的时候就越强？

    风绝羽百思不得其解，既然想不通，他也懒得再去多想了，毕竟这牵涉到上界的秘密，或许就跟大道修行一样，没有到达那个级别，永远不可能领略到其中的奥妙吧。

    如此这般的想着，风绝羽索性一门心思疗伤起来了。

    到目前为止，从十三名护界者准备请上界真神相助，已经过去二十多分钟的样子了，洛图大阵中被黑魔军团侵入，与上百万修行者展开厮杀，洛图大阵的大地上，到处都是血红的河流、积山的尸骨，修行者的、僵妖的、还有黑甲魔人被杀死之后重新变回的骸骨，一眼望去，根本就望不到头，尤其是黑甲魔人，虽然像是永远杀不完，但越是如此，堆积的骸骨就越多。

    不远处，青权子带着指天阁的人跟黑甲魔人杀的天昏地暗，到了这一刻，身为修行者，就是不想出手都不行了，谁也别想照顾谁。

    黑神的怒吼依旧在空中回荡着，血海血潮从没有一刻停歇过冲击洛图大阵，三大阵师撑的无比辛苦、汗如雨下，但洛图大阵的领域范围却是僵持在了原地，无法再向黑堡推进了，也不知道为什么，很多注意到这一点的人都在纳闷，就连陆嗣源也说不清楚，总之距离黑堡还有不到三、四百丈远近的时候，洛图大阵就无法扩张领域了，冥冥中，好像黑堡外围有一堵无形的墙，阻止了洛图大阵。

    而就在众人辛苦吃力的厮杀的同时，几个半神级强者也开始受伤了，最后现场还剩十几个僵妖，最是难缠，尤其是那僵妖老道，就跟打不死的。

    恰恰在这个时候，洛图大阵后方，众多人保护的十三个护界中，其人一人，身上突然爆发出夺目的金光，在那一望无垠的血海世界上空，一束金灿灿的光芒，宛若冲破神凡两界的隔渊，投射而来。。。