
　　“惹不起？哼哼，这个大陆，还没有我卡明斯惹不起的人！”卡明斯也被激的有些火大，一个不知道哪里冒出来的小家族富少爷，从小娇生惯养，竟然还敢来自己的头上放肆。卡明斯当下也毫不犹豫的开启了魔能，双臂泛出层层的火焰，顺势一个矮身躲过其中一个壮汉的重拳，同时毫不犹豫的一拳挥出去，正中那名壮汉的大腿根，那壮汉的脸色一下子就变了。身子不由得佝偻了下来，瞅准机会的卡明斯一个跃身，同时一拳砸下，正中那壮汉的脑袋，大家都听到“喀拉”一声，那壮汉的身躯软绵绵的倒下，发出一声巨响，差点没有把二楼的地板给砸塌。

　　“二弟！”一旁的壮汉怒目圆睁，望着惨死的兄弟，他已经失去了理智，双臂一展，肌肉剧烈的抖动起来，“好不容易吃顿饱饭，竟然还遇到这种让人恶心的事情！卡明斯，我可以这么叫你吧？你先休息一下吧，让你们见识见识我的能力！”一直都端坐在那里的欧阳翔善此刻伸了伸懒腰站起身来说道：“让你们见识一下我们蚀金帝国的一些新鲜玩意！”

　　“恭敬不如从命！”卡明斯毫不犹豫的解除了魔能，寻了一把还算完整的椅子坐了下来，屋内渐渐地充斥着血腥味，欧阳翔善不满的皱了皱眉头，随后一枚手雷被他轻轻地丢进那个壮汉大张嘴巴里。“我这里有把雨伞，不知道你们需不需要啊？”欧阳翔善一边说，已变成起一把硕大的雨伞：“哎，空间狭小，这也是没办法的事情！”

　　“轰隆！”一声巨响，整个二楼都摇晃了起来，至于那名壮汉，一招都未发出，脑袋便如同拍碎的西瓜一般炸裂开来，脑浆四溅，站在他身后的沈少爷只感觉自己的眼前一红，一股咸腥气瞬间弥漫了自己的鼻腔，沈少爷抹了一把脸，白的，红的混合在一起，让沈少爷直接吐了出来。

　　“呃，我好像拿错炸弹了！不过看起来效果还不错，嗯，我是说你们的这座酒楼，地基还是很不错的！竟然没事！”欧阳翔善若无其事的收起了雨伞，看到屋内惨状的卡利亚三女忍不住别过头去，卡明斯也扇了扇，说道：“你就不怕吐出来么？白浪费这么一桌子美味的菜了！”卡明斯看了看一片狼藉的屋内还有正在一边狂吐不止的沈少爷。

　　“喂，下次带上眼睛再出门，不要招惹上你自己招惹不起的人！那后果，不是你可以承担得起的！”卡明斯冲着沈少爷喊了一句。“哎，那个老板哪去了？不打算要钱了么？”班杰明望了一眼门外，那个之前卑躬屈膝的老板此刻早已经消失不见，“也许已经被吓跑了吧！我们走吧！”说着便准备抬腿离开的卡明斯，却听到外面传来一道熟悉的声音：“太放肆了，酒楼之内行凶，所有人，给我立刻拿下这群为非作歹的凶徒！”

　　“是！”随后是一片整齐划一的脚步声，卡明斯几人相互对视了一眼：“这老板，竟然偷摸的告向了官府？”

　　还未有所反应，门外已经出现了身穿青林帝国服饰的士兵，手中拿着长枪，但是即便是这些训练有素的士兵们，在看到屋内的惨状后，也有些目不忍视，纷纷侧过头去。

　　“沈少爷，你现在还好？”那道熟悉的声音再度传来，卡明斯古怪的看了一眼班杰明，却见班杰明也有些怀疑的看向自己，卡明斯苦笑道：“这下可好了，我们的处罚金可能又要增长了也说不定！”

　　“我去！”这是伊夫斯，之前发生的一切伊夫斯都没有一丝反应，但是一听到处罚金，伊夫斯还是忍不住的骂了一句，不过看了一眼地上的尸体，伊夫斯也只好咬咬牙，低头翻看起自己的储物戒指来。

　　城主那矮胖的身影出现在了门前，他掏出一块手帕来捂住了口鼻，先是看了一眼地上的尸体，随后抬起头来一看，顿时愣住了。

　　“城主大人，好久不见了！”卡明斯一脸小得意的打着招呼。

　　“怎，怎么是你们？莫非，你们已经完成任务，回来了？”城主结结巴巴的说道。

　　“城主大人，就，就是他们，就是他们接过如此残忍的杀害了我的护卫，抓住他们，整死他们！您要多少钱我都给，给我整死他们！”一旁的沈少爷此时也回过劲来，只是脸色更加的惨白了一些。沈少爷哆哆嗦嗦的指着卡明斯一伙人说道。

　　“你他妈给我闭嘴！”城主返身一个大嘴巴子抽在了沈少爷的脸上，同时恭恭敬敬的转过身来说道：“几位大人，下官已经知道了任务的始末，那名护卫的确是冤枉的，我已经向佣兵会所申请取消任务了，您呆一会回去之后直接提交就可以了。他们会为您处理好一切的，对于您的正义之举，下官深仰其德，敬佩不已，本想等你们来了和你们小坐一番，不料在这里见面了，下官真是惭愧，真是惭愧啊！”

　　“这……你是怎么知道的？”卡明斯有些好奇，但还是迈步走了出来：“我都不知道的事情，你们怎么知道了？我还说准备支付给你们赎金呢！哎，真是……”

　　“大人真是折杀下官了，下官怎敢收取大人的赎金呢？这件事情，万木城那边已经直接传达给下官指令了。那个时候想必几位大人正在敢胡来的途中，不知道也是理所当然的，所以，这个……”

　　“那，今天的事情怎么处理？”卡明斯扫了一眼地上的尸体：“这个沈少爷，是什么人，你们很熟吗？”

　　“不不不，不熟悉，不熟悉！我不认识他！真不认识！”城主赶紧摇了摇头，和沈少爷撇清了关系，随后指挥着士兵说道：“沈青肆意妄为，目无王法，纵容家丁当街行凶，被有为之士当场格杀，协助破案。你们还愣着干什么，还不赶紧吧沈青给我抓起来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……沈少爷，请恕罪啊！”一干士兵也有些面面相觑，但是迫于城主威严之下，众人也只得一把抓住毫无反抗之力的沈少爷，将他五花大绑，丢在了地上。即使是被捆绑住，沈少爷也口无遮拦的大骂着：“混蛋，你敢抓我，我父亲一定不会放过你的，你知道我是谁吗？我可是白桦城的首富的儿子。我告诉你，你们全部都得完蛋！尤其是你们！”沈少爷瞪着眼睛看向卡明斯，卡明斯无所谓的耸了耸肩说道：“好啊，只是不知你这白桦城的首富，是哪家商号啊？”

　　“那家商号？哼，说出来吓死你！我们家，可是在整个青林帝国都赫赫有名的金叶商会，怎么样，怕了吗？哈哈哈……”沈少爷一看卡明斯的眼神，顿时得意洋洋的说道：“识相的话，就赶紧把我给放了，不然的话，你们一个个都要死，都要死！”

　　卡明斯扭头看了一眼伊夫斯，伊夫斯点点头说道：“金叶商会，不过是一个小商会而已，我们家族的确和他们有过一些商业合作，收购他们不过是分分钟的事情！”卡明斯点点头说道：“那就现在收购！完成后联系那个金叶商会的会长！”

　　“交给我吧！”伊夫斯推到一边开始用传音水晶与自己的家族联系，这些年来，仗着林顿家族的支持，伊夫斯的商会已经开遍了整个荒火帝国，现在也算是大路上都首屈一指的商会了，卡明斯望着已经有些呆若木鸡的沈少爷说道：“呆一会，你就明白，天堂和地域，其实可以很近很近！”

　　“你，你们……你们到底是什么人？”沈少爷现在已经有些慌了，他看了一眼伊夫斯，似乎不像是在开玩笑，沈少爷有些惊异不定的低下了头，很快，沈少爷就苦涩着开口说道：“我，我的传音水晶响了……”

　　“接啊！”卡明斯一脸微笑的说道，沈少爷哆哆嗦嗦的接通了传音水晶，水晶里面，一个中年长者的声音传了出来：“你现在在哪？”

　　“爸爸，爸爸你要救救我啊爸爸！”沈少爷带着哭腔说道：“我在如家酒楼，我现在被一伙人给抓住了，还有那个城主，他说要把我抓进监狱啊爸爸！”

　　“逆子！”传音水晶中传来一声怒吼，中年男子气的都不知道说什么好了，最后只得撂下一句话：“你在那等着我，我这就过来！”

　　“我，我……”沈少爷欲哭无泪，不知道自己接下来会发生什么的他，只得翻了个身，让自己靠在了墙上，面色土灰的望着将他围在一圈的众人，很快，一阵急促的脚步声传来，卡明斯探头一看，一个胖胖的中年人疾步赶了过来，在看到这满地的尸体之后，他也有些不忍目睹，这是，站在一边的城主大人皮笑肉不笑的说道：“哎哟，这不是沈金叶沈大人么？几日不见，怎么变得如此狼狈了呢？”

　　“城主大人还是修要折煞老夫了！”沈金叶皱了皱眉头，同时低头看了一眼被捆绑在地的沈青说道：“逆子，你真是会给我生事啊！早就告诉你在外面少惹是非少惹是非。你不听，非要将整个家族都给败坏进去才肯甘心！”沈晋也仿佛还有些不解气一般，又狠狠的踹了好几脚，沈青也很是配合的惨叫几声，计较过后，原本干净整齐的长袍已经印满了脚印，沈金叶又扭过头来，看着卡明斯一行人说道：“这，这里面，不知道哪位是伊夫斯少爷啊？”

　　“我是，怎么了，沈会长？”伊夫斯迈步上前，站在卡明斯的身后问道，沈金叶有些焦急，他也没顾上察觉什么，自顾自的一把推开卡明斯，卡明斯一愣，也没说话，抿了抿嘴朝身边一让，沈金叶费力的把肥胖的身躯挤到屋内说道：“伊夫斯少爷，您看，可否能让贵家族收回成命啊，小的也是小本经营，贵家族这么恶意收购，小的很难交代啊……”

　　“你知道吗？如果我不懂用我家族的力量，我恐怕就要被你的儿子用你家族的力量变成这里面的其中之一了！”伊夫斯指了指地上的两具尸体说道：“我都要死的人了，我管你们家族的生死？这是不是有点不合乎道理啊？再者说了，你刚才推得那个人……他是我的老大，他叫做，卡明斯·林顿！”

　　“这，我，可……”沈金叶只感觉自己想死的心都有了，自己儿子招惹的都是什么人啊！怎么还把五大家族的人都给招惹了进来，这不是把自己往绝路上逼么，沈金叶战战兢兢的把视线投向卡明斯，卡明斯微笑着说道：“沈会长，您不必看我，我们家族可不是商业家族，对于商业上的事情我不懂……”沈金叶刚刚舒了一口气，卡明斯下一句话就让沈金叶感觉到仿佛坠入三九冰窖。

　　“伊夫斯，告诉你的家族，沈家的产业，最高一个金币收购，多一分都不行！”

　　“一，一个金币？”沈金叶只感觉自己的双膝一软，跪在了地上说道：“大人，大人您开恩啊！不要如此对我，小老儿在这给您赔罪了！”说完用力的磕着头，整个地板砰砰直响，在一旁一直看着的城主长长的舒了一口气，心中暗暗对自己站对了队伍感到窃喜。同时看了一眼面若死灰的沈少爷，得意的扫了一眼。卡明斯轻轻地抬腿走了出去：“城主大人，这个沈青的审判就全权交给您了，我们就先回去提交任务了，就此告辞！”

　　随后，卡明斯轻声慢步的走出来；心里乐个不停。

　　因为这次，卡明斯立了大功，终于把大魔头给抓了回来。

　　他走着走着，在一旁的石头坐了下来，随手拔了一根稻草咬在嘴里，心里想着以前那些苦心往事，想着那一滴滴血汗留到夹背，然后在想想现在的功成名就，他苦笑不得，真是得来全不费工夫。

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第四十七章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 