    杨行舟之前看的清楚，这绿衫女子所来的方位正是衮绣城所在的位置，登时想起一事。

    他之前在黑风寨悉心培养了几个传人，其中黄黑虎与万黑蟒自不用说，黄黑虎乃是天生的武学奇才，性格粗鲁，悍不畏死，乃是行兵打仗的不二人选。

    只是因为性格缘故，可以为将，不可以为帅，因此杨行舟安排他在天命军任职，操练兵丁，征讨各地不服，但在一些战略调度上，还需要杨行舟来把控。

    而万黑蟒虽然在杨行舟的培养下，修为实力提升到了惊人的地步，可是胆子太小，整天忧心忡忡，一有点风吹草动都能吓得睡不着，实在不是当兵打仗的料子，就算是给了他一个将军当他都夜不能寐，老觉得压力大。

    最后随着关外流民持续增加，地方政务上开始需求管理者，这万黑蟒才总算找到了自己的定位，原来他真正感兴趣的是处理地方政务，而且脾气温和，心细如发，做的竟然很不错。

    现在在曲太柏的指点下，已经成了凤鸣山下一个合格的管理人员。

    如今杨行舟正准备在山下修建一座城池，这个副城主的位置已经给万黑蟒预定上了，有此人坐镇城内，地方政务当无大问题。

    黄黑虎与万黑蟒两人都是黑风寨的老人，在杨行舟重生的时候，便已经在寨子里崭露头角，并不比杨行舟差多少，直到杨行舟获得了穿越小世界的能力之后，在实力上才将他们甩出一大截。

    他们两人与杨行舟平辈，只能算是杨行舟的兄弟，而算不上弟子。

    真正算得上杨行舟弟子并十分被杨行舟看重的，共有三人，第一个便是邱长生，第二个乃是第一元良，第三个便是雷天武。

    邱长生一直在凤鸣山带领天命军，与黄黑虎一起训练山下精兵，同时四处剿匪，平定塞外各地豪强? 无论是在武道修为上还是在行军打仗方面? 都是一个极为优秀的苗子，如今已经初步成长到可堪一用的地步。

    而第一元良与雷天武则想要离开凤鸣山? 去山下历练? 结果第一元良天生扫把星体质，靠谁谁倒? 连书院都把他赶了出来，又接连祸害了不少帮派? 最后要不是杨行舟碰巧入京? 估计他可能已经死在了南沽老祖的弟子手下。

    后来杨行舟醉酒杀人，打死贵妃，硬撼皇帝龙长图，不得已反出京师? 将第一元良也带回了塞外? 如今正在凤鸣山潜心修行，熟悉山中事务，准备从事地方上的管理。

    而与第一元良一起下山的雷天武，则远赴边陲，与结识的好友“赤焰神刀”尚长峰游历各处? 到处与人交手，磨炼自己? 闯出了极大的名声。

    只是最近几个月有关他的消息越来越少，最后在西方衮绣城中? 这个消息便开始断断续续起来，到了现在? 已经是音信全无。

    雷天武作为杨行舟最看重的三大弟子之一? 竟然在衮绣城内失去了联络? 这令杨行舟大为讶异，特意派遣一队人马暗中打探，却不曾打探出什么有用的消息。

    直到杨行舟这两天返回主世界，实力大进，进行掐算，方才算出雷天武已经在衮绣城内遇险，身在囚笼，不得自由。

    他已经得了伏羲氏真传，想那伏羲氏演八卦，推阴阳，天下万物，莫不在术理之中，卜算之道，天下第一，便是三清道祖，也比不过他。

    杨行舟得其真传，在这主世界牛刀小试，一般人和事，他心念电转之间，便能推算出具体情况。

    更何况雷天武是他的徒弟，两人隐然有无形的线相连，更加容易占卜出具体情况来。

    在他的卜算中，雷天武是遭到了难以反抗的强敌，才会毫无反抗之力的被人擒住，与尚长峰一起，被关押到了一个连他都难以感知到古怪地方。

    而雷天武与尚长峰两人修为不俗，等闲高手绝难是他们两人联手之敌，能不发出任何动静，便将两人擒拿的高手，定然在衮绣城地位不低，甚至有可能是什么兽人族的贵族高手所为。

    面前这个绿衫女子额头上长着两只小小的犄角，一看就是衮绣城中地位尊贵的龙族后裔，有如此修为，地位也应当不低，因此杨行舟这才出手将她擒住，询问雷天武的下落。

    “我不认识什么雷天武！”

    那绿衫女子被杨行舟掐住脖颈，不由自主的手脚蜷缩，如同被拎住的小猫小狗，又惊又羞又怒：“杨黑风，你快放开我！你敢对我不敬，小心我衮绣城推平你的凤鸣山！”

    她身份尊贵，在整个衮绣城中少有人敢冒犯于她，别的男子别说敢摸她，就是多看她几眼，都会被她打断双腿，甚至挖掉双眼，今日却被杨行舟以如此屈辱的方式抓住，实在是愤怒到了极点。

    她倒是不缺法宝神兵，但是凤鸣山距离衮绣城这般近，今日宝气冲天，无论是谁，只要感应的到，都会生出好奇之心。

    不过财帛动人心，在看到如此多的法宝在山顶放光华，她也是忍不住心生贪念，想要浑水摸鱼，拿走一样，结果却被杨行舟一朝成擒，成了俘虏。

    “你不认识雷天武？”

    杨行舟笑道：“不认识没关系，早晚有认识的机会。”

    他取出一根绳子，将这女子四马攒蹄捆上，拎到了手中，站立虚空，看向四周。

    此时漫天血雾化为大雨，洒落一地，前来夺宝的一群人被杨行舟雷霆般的手段打死了一小半，剩下四散奔逃。

    有几个中毒太深的，落在了山上哀嚎翻滚，痛苦难当，打的山石崩碎，树木折断。

    “为人切莫太贪婪，否则难保命难全。”

    杨行舟看着下方翻滚的修士，面露怜悯之色：“何苦呢，何必呢？”

    随后吩咐山上守卫：“把他们摁住了，搜索全身，一条裤衩都不要放过！”

    那些护卫早就服下了避毒丹药，闻言结成阵势，三十六人一群，施展杨行舟传给的攻击手段，将这些人全都摁住，剥的光溜溜，一丝不挂，连嘴巴和粪门都要撬开看看，务求不留下任何可疑之处。

    果然收获颇丰，得到了不少宝贝，一一呈到山上大帅府内。

    杨行舟拎着那龙角女子来到府内，哈哈大笑：“本想将宝贝送出去几个，没想到反倒是他们来送宝贝来啦！”

