    但在江猛虎的字典里，写着”怂”字的那页早就让他给撕了！

    只见江猛虎双目暴瞪，吐气开声，额头王字散发着耀眼金光！

    对着身前的胖橘暴吼！

    ʕوಠ⌂ಠʔو“吼哇～”

    一声虎啸震山林！猛虎身前妹有银！

    唯我独尊的狂霸怒吼回荡灵墟！

    这一刻的江猛虎就犹如这方天地的主宰！

    在场的所有兽灵魂仿佛都要被挤碎一般！

    双腿一软，全部跪倒在地，眼中带着深深的畏惧！

    只听“轰”的一声巨响！

    胖橘那百米之巨的庞大虎躯猛的跪爬在地，硕大的头颅忍不住朝着江猛虎俯首！ 

    所有兽都惊恐的看着江猛虎！

    嘶～

    就连大姐头都臣服在这只铂金虎的虎威之下了么？

    她可是道天兽！

    就…就这么跪了？

    虎太婆跪在地上兴奋坏了，这就是虎祖王血的威力么？

    要的就是这个啊！

    此刻胖橘的眼中满是呆滞！

    这来自灵魂上的压制是怎么回事？我道天的等级都没用么？

    他…他好强！

    然而属于虎王的尊严却不容许她朝一头铂金虎下跪！

    眼中满是不服以及愤怒，张口还要再吼！

    然而江南却凑近她耳朵，又是一声虎啸！

    “吼！”

    胖橘身子一软，爬起来的力气都没有就又跪了！

    胖橘：！！！

    气的眼眶通红，还要再起！

    江猛虎瞪眼！

    “还不服？是你逼我的啊！”

    ʕˉ͒口ˉ͒ꐦʔ

    “路见不跪一声吼哇！”

    “该要吼时就要吼哇！”

    “吼嘿吼嘿吼哈吼啊～”

    “吼～吼～吼嘿吼～”

    这一刻，江猛虎当场飙起了吼声，都连上了！

    那些兽别说起身了，跪在地上头都要插到土里了！

    胖橘都快疯了！

    这只虎究竟什么来路？还特喵唱上了？强控都不带断的么？

    “服了！本喵啊呸…本王服了！不要再吼了啊！”

    江南这才收了神功，满脸得意！

    ʕ乛ٹ乛ʔ哼～

    这回知道本虎的厉害了吧？

    只见胖橘颤颤巍巍的爬了起来，脸上满是纠结！

    他的虎啸真的很强，如果昼云虎一族能掌握，那绝对是历史性的进化！

    可…可是这却要自己跟他…跟…

    见岩壁后的虎太婆一脸鼓励的眼神，胖橘终于下定决心！

    为了族群！

    “你还缺老婆么？我可以给你当二老婆！”

    江猛虎脸上的笑容猛的僵住，下巴咔一下的砸在地上！

    ʕ❍Д❍ ‧̣̥̇ʔ”啥？你说啥？”

    一旁的紫鸢也懵了，不是吧？之前有个公主想给南神当老婆也就算了！

    这又来一个？

    放在平常也没啥问题，可关键这次的连个人都不是的啊！

    是只道天级灵兽来的！

    江南的魅力连灵兽都不放过么？还倒贴？

    此刻兽群里传来一阵悲嚎！

    那帮昼云虎眼睛都红了！

    “不！我的梦中情虎啊，这只瘦了吧唧虎何德何能哇！”

    “我不服！我要跟他单挑！他没资格做大姐头的男虎！”

    “大老婆都做不上？竟然还要给他做二老婆？我碎了啊！”

    一道道宛如杀人一般的目光朝江南射来，全员红眼！

    胖橘回头怒道：“都给我闭嘴，这里没你们说话的份儿！”

    随即看向江南：“你别误会，我不破坏你们夫妻的感情，你也不用负责！”

    “我就管你借个火，只要让我带上虎崽崽就行！”

    “你的虎祖王血对我们昼云虎一族有大用！”

    “如果你想，当我的压寨男虎也不是不行！我打猎养你！”

    江南：？？？

    神特喵借个火儿啊！

    什么虎祖王血啊？你们是不是误会了什么？

    我只是吃了虎饼干来卧底的啊？

    是不是该收网了？

    再不收网，我就要成混成虎老大的男虎了啊！

    “不！不可以！好男虎就是我！我就是大佬虎！”

    “哪怕你是道天兽，我也不可能对不起我媳妇！”

    说着连忙戳了戳紫鸢，给她使眼色！

    紫鸢深吸了口气，这种情况自己必须顶上啊！

    于是直接将江南护在身后，一阵呲牙，凶道：“我们好心来投靠，你竟然想抢我男虎？”

    “你个狐狸虎！我跟他情比金坚，爱比蜜甜，是绝对不会屈服在你的虎威之下的！”

    “你当我不存在的么？他是我的虎！不给！”

    说完得意的朝江南挑了挑眉，江南直接竖起大拇指！

    还得是我鸢姐，关键时刻真靠得住哇！

    胖橘眯眼：“无论你怎么说我，为了我的族群，我怎样都可以！”

    “这个火我借定了！由不得你们！既然不让给我，那就公平竞争好了！”

    “用最原始的方式争夺睡觉权！赢王败寇！”

    说着一个大跳出千米，其余灵兽也纷纷识趣的让开场地，跟着起起哄来！

    江南疯了，所以现在是为了抢谁能跟我碎觉而展开的茬架么？

    这跟计划中的也不一样啊？

    ʕ ͡° ͜ʖ ͡°ʔ✧“就交给你了，我后半生的幸福就全落在你身上了啊！”

    江南说着一个瞬移就到了场边，高呼道！

    ✧*｡٩ʕˊᗜˋ*ʔو✧*｡“媳妇加油！为了爱情一战呐！”

    紫鸢：？？？

    喂喂喂！

    事情怎么就发展成要我自己一个人单挑道天级灵兽了啊？

    憋丢我下自己啊，我什么都不会，连你都打不过，你这是想让我梦死她么？

    不带你这么玩儿的啊！

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    [来自…]

    只见胖橘一脸认真，属于道天级的气势狂涨！

    紫鸢都快被吓哭了，我是个战斗力只有5的渣渣，根本不可能打过小橘的啊！

    一旦输了就会被吃掉，而且江南还会被拉去做压寨男虎！

    这怎么可以？

    我虽然渣，但怎么说也是个星耀，而且还有瞬移跟虎啸加身！

    并不是没有机会！

    绝不要小看我紫鸢啊，是你逼我哒，我给你拼啦！

    “开始！”

    一声令下，只见紫鸢眼神一狠，前爪踏地，强悍的力量直接崩碎草坪！

    庞大的虎躯顿时消失，再空中连续闪现！

    江南眼睛大亮！渣渣鸢为了我竟然拼命了么？

    竟然还有点小感动呢！

    胖橘一惊，好快的速度，刚要动手！

    可就在这时，却见紫鸢一个跪滑在草坪上出溜出老远！

    双手合十，以头抢地，大声哀求！

    =͟͟͞͞=͟͟͞͞ʕ ‧̣̥̇˃᷄﹏˂᷅ʔ人

    “不要吃我！我根本打不过你的啊，我就是只废虎！”

    “其实我一点都不喜欢那个男虎，看他长的挺帅才跟他凑合过日子的！”

    “你喜欢就让给你好了哇，要跟他生崽崽什么的我一点都不介意的！”

    “我认输！求不吃！笔芯～”

    =͟͟͞͞ʕ๑꒦ິ◡꒦ີʔ୧୨

    说完还给胖橘比了个小心心！

    这一刻全场哑然，全都呆呆的看着唇印虎！

    这…这就结束了？

    你这一套跪滑认输的动作也太行云如流水了吧？

    江南瞪大了眼珠子，整个人都方了

    Σ[⊡口⊡‖]？

    说好的情比金坚，爱比密甜呢？

    回头就把我卖了？

    瞬移跟虎啸这么牛批的技能竟然被你用来跪滑？

    你这个样子让我怎么继续相信爱情啊喂！

    其他灵兽都看不去了！

    “啧啧啧～亏得你还这么衷心的为了她拒绝老大？”

    “看到没有？这就是只渣虎来的，只是相中了你的颜啊？”

    胖橘目光落向江南：“所以从这一刻起，你属于我了！”

    江南后退两步，可马上就被兽群给围了！

    江猛虎大叫：”呸！你这只渣渣虎！各种意义上的吧！”

    紫渣虎挑眉：“加油！好好干哦，有我这么大方的母老虎，你就偷着乐去吧！”

    一旁的虎太婆满脸微笑的凑了过来，塞给紫鸢一把高阶灵珠！

    “来！这是给你的补偿，我们也不是不讲理，就是跟你当家的借个火而已，你也别介意哈！”

    紫鸢看着一把灵珠都乐坏了，非但不吃我？还有外快赚呐？

    “借借借！随便借好了！他可厉害着呢！”

    胖橘一把上前叼住江南的后脖颈，像是叼小猫崽子一样叼了起来！

    直朝着灵墟深处走去！

    江猛虎一脸狠辣，既然如此，就憋怪我辣手摧花了！

    看我给你单擒一次道天兽看看呐！

    ……

    山洞里，胖橘把江南放在地上，深吸了口气，头别向一边不说话！

    (Ф﹏Ф๐) ʕ ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠʔ

    时间一分一秒的流逝，气氛逐渐焦灼起来！

    急的江南直冒汗，不说要借火么？怎么不借？

    我还等着找机会拿下你呢啊，这让我怎么动手？

    山洞外偷看的虎太婆都跟着急了！

    只听胖橘道：“你…你倒是开始啊？”

    江南愕然：“哈？还得我主动么？你这么大只，我根本够不到好么？”

    胖橘红着脸：“我…

    虎太婆都看不下去了，直接闯进山洞里！

    “不好意思，我家妞妞没有这方面的经验，让你见笑了哈！”

    “没事儿，有老婆子我呢，现场指导，保证此事顺利进行！”

    胖橘脸更红了扭个不停：“哎呀～婆婆！”

    江猛虎也懵了，啥玩意就指导啊？你还在旁边看着是咋的？

    这么刺激的么？

    你在旁边，老子咋下手啊？

    这虎太婆虽说老了点，可星耀的实力根本不弱啊！

    自己哪里同时能应付的来两个？

    虎太婆挥掌道：“害！你个大小虎子还害羞起来了？婆婆我什么大场面没见过？”

    “来妞妞！你变小点，不然他够不着，咱们这就开始吧！”

    江猛虎：！！！

