    漫漫长夜根本就睡不着，倒不是地板太硬，也不是天气太冷，就是床上还躺着两位小姑娘，总会不由自主的浮现联翩。

    为了抑制那躁动的心，也只能打开储物空间整理起东西，以此来打发时间。

    话说在那天坑地步呆了几个月，收获还是相当多的，单就那些富含灵气能量的水晶就采集了上百公斤之多。

    血兰花也培育了两轮，大概二十几公斤的血兰花朵，应该能提取一升的血兰提取物，

    另外还成功的培育出了七八公斤的灵芝，虽说因为培养的时间不长，吸收的灵气能量不多，不过应该有相当高的要用价值。

    当然最大的收获，还是那个灵玉石鼓，有点可惜的是这灵玉本身并没有海量的灵气能量，只是牵引天地间的灵气能量为己用，因此到了没有灵气的世界应该会失效。

    打开最后一层储物空间，见到了一个兽皮大包裹后，这才想起白猿送了自己一大包东西，到现在都还没打开看看是个啥。

    因此取出了包裹，随手解开了包裹，整个人彻底被整懵逼了，里面竟然存放着是一大堆散发着淡金色辉光的石头。

    “不会吧，这个世界竟然有精金之石？”

    好奇之下赶紧的取出从游戏世界带回来的一块精金之石，同时拿起兽皮包裹里一块精金之石，随之闭上了眼睛以神识观察仔细的分析起来。

    果然还真是如同猜测的一样，白猿送给自己的就是精金之石没错，物质能量波动完全一模一样。

    发现这么一大堆精金之石后，李逍是恨不得马上就回去问个明白，不过考虑到那未知的威胁，万一在此被那鼠妖缠上，弄不好连小命都没了，因此想了想还是压制住了冲动。

    不过也在心里暗暗的下了决心，若是以后有机会了，一定要回去找老白询问下具体的情况。

    若是发现一条精金矿脉那可就发达了，话说精金之石这种东西，在上个世界当然也利用一些专门的设备仔细的分析研究过。

    有相当大的把握可以分离提纯精金之石，只是比较浪费时间，外加可能会浪费部分精金之石，因此才没有急着提纯精金之石。

    至于说提纯后的精金之石可以干嘛，最简单的当然是用于电镀，只要镀上那么薄薄的一层，即可让装备强度耐磨性有质的飞跃，几乎有着用不磨损的属性。

    当然还可以用来打造许许多多神奇的阵法，弄出一些极为强大的，类似于法器的装备。

    仔细的清点了下包裹内的精金之石总共有65块，大多比起游戏世界的精金之石体积大了许多，重重量甚至超过了32公斤，如果放在游戏世界，这批矿石的价值起码超过百万金币。

    当然对于李逍来说这东西绝对远不止百万金币，这么一大堆精金之石的价值，可一点都不比灵玉石鼓差，甚至还要更加珍贵几分。

    ……

    外面的天色蒙蒙亮时，两位姑娘从昏睡中清醒了过来，李逍也是赶紧的收起东西继续装睡。

    睡的迷迷糊糊的两位姑娘，见到了躺在地上的先生后，着实被吓的够呛。

    赶紧小心翼翼的下了床，然后搀扶着依然在熟睡中的李大先生上了床，发现这位李大先生竟然毫无察觉的样子，也算是大大的松了一口气。

    “小舞，我们到底是怎么睡着的？”小蝶很是不解的向同伴询问道。

    “不知道呀，好像耳朵后面是被蚊子咬了下。”

    “我好像也是耳朵后面被什么东西咬了下，然后就什么都不知道了，不过这时节哪来的蚊子？”

    “那定然是跳蚤。”

    “真是奇怪了，床铺被褥都整理的很干净，怎么就生了跳蚤？”

    “这位李先生住在山里，据说昨天还猎杀了大老虎，说不定跳蚤是这位李大先生带来的。”

    两人小声的嘀咕着，直接怀疑李逍身上有跳蚤，更怀疑李大先生在山中隐居，可能从来都不沐浴洗澡，过着茹毛饮血野人生活……

    “胡说八道，老子隐居时可是天天泡温泉的。”李逍终于忍不住接了句，却是吓的两位小声聊天的小姑娘顿时跪了下去。

    “奴婢该死，奴婢该死，不该在背后议论先生……”

    “都起来吧，只是议论下有什么该死不该死的，劳烦两位姑娘去帮我烧些热水来，这一天没洗澡确实有点难受。”

    “唯！”见李逍也只是让她们帮忙烧些热水，两人也是赶紧的应了声，急匆匆的去了灶房……

    也是因为天亮灶房早已经起火，因此很快热水就被送了过来，添加到了屏风后面木桶上。

    虽然并没有让人帮忙沐浴，只是县尹给李逍准备的一套华丽衣服却是差点把李逍给整疯了，不得不请还在屏风外的小舞帮忙。

    以前还真不知道古代的衣服穿戴起来会如此麻烦，难怪一些电视剧里穿衣服，都得婢女仆从帮忙才能穿戴的好，貌似一个人真的很难搞定。

    “穿这样的服饰，做事也太麻烦了吧。”看着那些繁琐讲究的配饰，李逍很是感慨的说。

    “先生，您这一身是士大夫们才穿的华服，穿上后不做事的。”小舞小声的嘀咕了句。

    “今天还得去山上除了那食人虎。”

    “县尹大人说，昨晚又下雪了，上山很是不便，过些时日再去也不迟。”

    “这芈大人就不懂了，大雪封山才好寻找那食人虎的踪迹，所以昨晚的雪下的恰到好处。”

    “先生，您不怕大雪封山，可我们这些凡夫俗子怕大雪封山呀，若是让大家伙现在就进山与送死无异……”小舞直接反驳，不过突然想起自己的身份只是婢女，而这位李先生可是连县尹大人见了都会恭恭敬敬的称一句先生的，那反驳的话也是戛然而止。

    见对方如此，李逍虽然很想说一句，别这么唯唯诺诺的，我还没那么小气呢，不过想了想还是不说了。

    自己当然无所谓对方是不是顶嘴说错话什么的，只是这个时代的制度，一位婢女若是太多嘴极有可能会出事，而自己又不可能长期留在这个世界，当然也没时间精力去改变这个世界的制度。

    片刻之后一套在这个世界算是相当高大上的华服终于穿戴完毕，不过这华服对于李逍来说，穿在身上实在感觉别扭的不行。

    最最让李逍感到不习惯的是，这时候的服饰根本没裤子穿，只有类似于护腿的东西，分别包住了两条腿部保暖，当然也没有内裤，只有一条长长的大裙子……

    当然这华服小舞眼中确实很华丽，甚至自己这个茹毛饮血的山里人，穿上这套华丽的服侍后看起来也变得帅气很多吧，反正这小姑娘看人的眼神显得有些迷离。

    不过李逍是真的不敢去挑逗人家，免得又招惹什么桃花运，然后又莫莫名其的离去了，害的人家小姑娘伤心……

    ……

    吃过了很是简单的早餐，再次见到了那位县尹大人，直接提出要熟悉地形的带路，准备出发去对付那隐藏于山林中的食人虎。

    “先生，这种天气进山实在太危险了，我虽是县尹，也不能强迫别人去送死，不如等山上的冰雪融化之后，再进山如何？”

    “有冰雪覆盖更容易发现踪迹……你只需让几位把我带到山下即可。”

    “先生要一人进山？”

    “当然。”

    “万万使不得，人多时若是有人中了幻觉，旁人还可以及时的唤醒，若是只有一人进山中了那幻觉定是九死一生。”

    虽然县尹还在极力劝阻，只是李逍坚持要今天行动，甚至还摊开了手掌，施展了那纯属于样子货的火球术。

    这也算是来到这个世界五个多月的成果之一，终于成功的点亮了火球术，虽说现在的威力几乎等于没有，反正砸出去，连一只普通的兔子都干不掉。

    不过还是成功的唬住了县尹以及那几位负责带路的士兵，连楚国的大巫师都没这本是，而眼前的这位却成功的释放出了火球。

    这位绝对是传说中的仙人子弟，如此高手出马，别说是一头食人虎，即便是来一群也不够杀的。

    有了传说中的仙人子弟带队，很快就组建了一支二十余人的伏虎小队，骑上了号头大马，雄赳赳气昂昂的向着三十几里外的黑山出发……

