
还是娘最好，俩个孩子一听这话一溜烟似的跑了。

“辰辰你说我做的菜有那么难吃吗？”

楚清辰听着男人的话，抬眼看他，正好落入他探寻的目光，四目相对，俩人的心跳都快了几分。

“也还好”楚清辰别开目光，不忍心伤他的心，撒了个无伤大雅的小谎。

“辰辰还是你有品位，你做饭我给你烧火去”

沈墨初完便过去一旁烧火。

“好，我去水井那边拿块肉”

楚清辰找了个借口出了后厨，找了个没人的地方从空间里取了块肥瘦相间的五花肉，打算乎着吃。换个口味。

她还在院子里摘了几个西红柿，在鸡窝里捡了几个鸡蛋，做一道番茄炒蛋。

双手拿着满满当当的东西回了屋，进屋洗了手就开始着手做饭，猪肉大块下锅才好吃，冷水焯一下，放到锅中，加些葱段，八角，乎肉料，由于古代没有料酒，沈墨初又在，她不好从空间里拿料酒，就倒进去点黄酒代替。

肉乎着，另一口锅煮着饭，过了大概一个时辰，肉和饭都好了，她盛出来，沈墨初帮忙端上去。

她刷了下锅，炒了个番茄炒蛋端过去。

沈墨初和俩个孩子都已经坐好，圆宝一双大眼睛直勾勾的盯着一盘肉看，馋得一直咽口水，就为了不落到盘子里。

“怎么光看不吃呢？”

楚清辰看着俩个孩子明明想吃的不行，就是不动筷，尤其是圆宝。

“爹爹说要等着娘一起吃？娘快坐下和我们一起吃”

圆宝抬头看着娘说了句。

沈墨初把饭都盛好了，楚清辰坐下俩个孩子这才动筷。

圆宝夹肉的速度极快，似一阵风似的，乎好的肉蘸着楚清辰特意调配的蒜末酱汁吃，味道绝了。

乎的软烂的肉，混合着蒜香，层次分明的口感直冲天灵感，刺激着每一跟味觉神经。

楚清辰夹起一块五花肉蘸了下她调好的辣汁，她一共调好了俩种蘸料，一种不辣的带蒜末是俩个孩子吃的，另一种蒜末酱料混合了新榨的辣椒油，增添了辣味。

楚清辰重口味，喜欢吃这种辣辣的，沈墨初也蘸这个辣的蘸料，吃得很满足，配着米饭吃，简直是下饭神器。

“沈墨初你尝尝这道番茄炒蛋，我放了糖综合了西红柿的酸味，即便不爱吃酸，这道菜你也会喜欢的”

楚清辰看着对面风神俊朗的男子说了句。

她的话，沈墨初都会听，夹起一块番茄里的鸡蛋放到嘴里，女人没骗他，不是很酸，酸中带着甜，鸡蛋包裹着番茄汁是个绝妙的搭配。

一顿晚饭一家四口满足的吃完，沈墨初带着俩个肚子鼓成球的孩子们却收拾碗筷。

楚清辰压根插不上手啊，也不闲着，弄了半小盆水泡过的黄小米去喂小鸡崽，小鸡仔们看着她端着盆过去，咿咿呀呀的跑过去。样子都要给她萌翻了。

“娘你在这喂鸡呢”

沈墨初洗过碗领着俩个孩子出来，圆宝直奔娘跑去。

只要娘在家，不管是沈墨初，还是俩个孩子都喜欢和她腻在一起。

日落西山，天还未黑，远远望去大片的火烧云看上去很梦幻。

楚清辰喂完鸡仰头看着天边的火烧云，她在哪沈墨初的目光就落到哪。看她微微扬起的侧脸美的不真实，他一时看呆。

“沈墨初你有没有听到百里外的马蹄声，听声音人可不少，小小的桃花村连一匹马都见不到，哪里来的十几头马？”

楚清辰耳力一向好，她回过神来看向男人问着。

"什么声音？没听到"

沈墨初耳力没有女人好，仔细听也只能听到蝉鸣声。不过他相信她的话，她不是无中生有的人，说有声音一定有。

“娘我也没听到有马蹄声，娘会不会听错？”

圆宝从没见过十几匹马。

“你娘说有就不会错”

沈墨初补上一句。

“娘不如咱们去门口看看去”

团宝提议着。

楚清辰同意儿子的话，领着俩个孩子去大门外，沈墨初也跟了过去。

几人站在门口冲着门外张望，果然出现十来匹马，马上的人都穿着官服骑着马急冲冲的往前赶。

“娘是官兵，官兵来咱们的村子是来抓人吗？娘我有些怕”

圆宝说着直往娘身上蹭。

楚清辰抱起圆宝把团宝往后拉，怕马蹄撞到他。

“圆宝不怕，官兵只抓坏人，圆宝这么乖，不会被抓”

村子里有吃了晚饭出来遛弯的，看到十几个府衙的官兵骑马朝这边奔来，都开始议论着。

“桃花村是谁家犯了这么大的错，引来这么多的官兵”

“妈呀，往沈家走了，走去看看热闹”

其中一个妇人提议着，几个妇人结伴往沈家走，自从沈墨初醒来过，谁也不敢去招惹沈家娘子，都知道沈墨初是个连老虎都能打死的厉害主。

这下官兵也不知道是去沈家抓谁呢？最好是把沈家娘子抓走，村里最近就她风头最盛，日子过得最好，又有沈墨初这么俊的夫郎，村里妇人们眼红的不行。

十几个官兵到了沈家门口，全都翻身下马。

“谁是楚清辰？”

其中一个带头的率先问着。

“我便是，不知官爷找我所谓何事？”

楚清辰面对着官爷一点也没有惧怕的意思，反倒是一脸的镇定。

“有人报官说你是妖女，用邪术杀了一名道士，县衙老爷要彻查此事，跟我们走一趟”

官兵面无表情的说着。

“我娘不是坏人，你们不许抓她”

团宝心里怕的不行，还是挡在娘前面，大声和官兵对峙。

“你们要抓我娘的话，我哭给你们看，呜呜……”

圆宝在娘怀里探个脑袋，奶凶奶凶的说完哇的一声就哭了出来。

楚清辰听着官爷的话，想起来是怎么一回事，刘氏死前摆了她一道，拿着原主娘的玉镯贿赂了县衙老爷，县衙老爷是个昏官只认钱，一定是被刘氏挑唆着，派官兵过来抓她回去。

楚清辰略微思索一番，决定还是去一趟府衙，区区的府衙困不住她，她要想办法从县衙老爷那找回原主娘的玉镯，可以用隐身术暗中查找。

“沈墨初你在家里照顾好俩个孩子，我和他们走一趟，放心，我会平安回来”

楚清辰把圆宝送到男人怀里，和他对望一眼嘱托着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502326"  chaptername="第一百一十二章  官府来抓人">加入书签</a>
</div>
