    “你真的什么都愿意给我？”姜梦真盯着屈浩看，眼底慢慢凝聚出深情来，她用带着蛊惑的嗓音低低问：“那你愿不愿意帮我？”

    “帮，帮你什么？”

    “帮我报仇啊。”仔细听的话，姜梦真的话里还带着笑，“所有欺负我，骗我, 与我作对的，他们都该通通消失。”

    屈浩眼底的痴迷散去。

    她鲜红的唇几乎要贴到了屈浩的耳朵，她用仅两人能听见的声音又说：“你再帮我得到明旬，好不好？”

    被呼吸拂过的脸颊泛起层层鸡皮疙瘩，屈浩慢慢转过脸来，眼前这张妆容过分精致, 将她过盛的容貌点缀的有些怪异。

    艳到极致，终是荼蘼。

    他摇头，“我不会帮你。”

    既然决定放下姜梦真，他就不会再跟姜梦真有任何牵扯。

    “果然，你与他们一样，都是在撒谎。”姜梦真没想到屈浩竟然这么快清醒，她不屑地嘲讽。

    屈浩不再解释。

    屈浩不再帮她，那对她就没有任何用处，姜梦真便不会再多看他一眼，她注意都在明旬身上。

    不过今天事情已经糟糕的超出她的预料，她懂得适可而止。

    至于明旬——

    姜梦真势在必得，不过她最懂得何为徐徐图之。

    总有一天，她会让明旬眼里心里只有她。

    拿过自己的包，姜梦真又看了明旬一眼，而后转身离开。

    手还没碰到门把手，时落那平静的，却让她忍不住缩瑟的声音又响起，“事情还没完, 你不能走。”

    “你要是来替屈浩打抱不平的，那我可以跟你保证，今天之后我跟他再无关系, 你也可以不用多管闲事。”姜梦真抓住了门把手，她没回头。

    “屈浩的事完了，明旬的还没完。”时落脸色不太好，她安慰地拍拍脸色有些难看的明旬。

    如此风光霁月的一人被姜梦真用一种阴冷的，看所有物的目光盯视，莫说明旬这个当事人了，就是时落都忍不住想给她一道速老符。

    好教训一下这个异想天开的女人。

    仗着美色蛊惑他人，况且这美色还不是她的。

    明旬如今是她最看重的朋友，她不允许任何人不经他允许，对他使用手段。

    原本脸色沉冷的明旬闻言，眼底闪过笑意。

    时落这种保护她的姿态让明旬俊美的五官越发生动耀目。

    “落落，够朋友。”屈浩总能在不适宜的时候说出又有些适宜的话，说完，他还往时落身后躲。

    虽然他已经私心里将时落看成自己的妹妹了，但是时落在他心里的形象却越发高大，躲在妹妹身后也没什么丢人的。

    明旬忍了忍，看在屈浩刚失恋的份上, 还是没将他扯开。

    姜梦真是个极有眼色有手段的人, 否则光有容貌她也不能走的这么远。

    哪怕心里早将时落骂了千百遍, 但眼下她还是忍了。

    君子报仇, 十年不晚。

    她会让时落为今天的所作所为付出代价。

    时落将屈浩从自己身后提溜出来，又将他往前推了一下，而后吩咐屈浩，“去拍她一下。”

    屈浩愣神中，明旬却已低笑一声。

    落落还是这般不喜靠近不干净的东西。

    “你笑什么？”屈浩却觉得明旬是在笑话他，他也是要脸的。

    “我不——”他原本想极有气势地说一句‘我不去’，可话到嘴边，又变成了试探，“我能不能不去？”

    要么说越是简单的人直觉越准。

    屈浩怕姜梦真。

    他对姜梦真的喜欢俱都化成畏怯。

    别跟他说男人就该胆大坚强。

    男人也是人！

    也怕。

    “她，她——”屈浩指着姜梦真的背说，“我感觉她会变身。”

    真真是蠢到深处自然黑。

    “你若是不去，我就将你痴迷心思不正的女明星，还差点做爹的事告诉你大哥。”明旬威胁他。

    要说屈浩最怕的是谁？

    不是他爹妈，是他大哥！

    想到他大哥的冰山脸，屈浩整颗心都颤了颤。

    大哥要是知道他又做蠢事，肯定会将他关禁闭。

    “明小旬，你以前不是这样的。”

    以前的明旬从来不会多管闲事，他整天端着一张笑脸，看谁都温和可亲，可屈浩知道，没人能在他心里哪怕留下一点痕迹，明旬才是最冷漠的人。

    屈浩越想越委屈，话就越多，他喋喋不休地又说：“你们一个两个都比我厉害，还让我去送人头，我到底还是不是你们的朋友了？”

    “你要不去，就不是了。”这人是屈浩自己招惹的，自然得他去。

    明旬是靠不住了，屈浩直接转向心最软的时候，“落落啊，我还年轻，我还不想死。”

    屈浩总觉得姜梦真要是变身了，会直接宰了他。

    “你放心，她是人。”时落给他个定心丸，“一个可悲的人。”

    “你再不去她就跑了。”屈浩叽叽歪歪就是不愿踏出去一步，明旬不轻不重地敲打他，“她今天要是出了这门，来日她可就真变身了，到时候会害了更多无辜的人。”

    屈浩冲了出去，一巴掌拍在姜梦真的后背，眨眼间又窜了回来。

    他仍旧往时落身后躲。

    “她不动了？”姜梦真过于安静，屈浩伸着脑袋往门口看，只见姜梦真一手仍旧维持着抓门把手的姿势，脖子微侧，整个人雕塑一般定在门边。

    屈浩这人心大，大的都能盛得下一艘航空母舰了。

    方才时落对付姜梦真时，他惊的五官都变了形，然，短短不到半个小时，都没多问时落一句，他已经接受时落是个手段了得的天师这一事实了。

    这会儿姜梦真被定住，他竟也觉得理所当然。

    “落落，这是不是定身术？”屈浩笑的见牙不见眼。

    他小时候最喜欢看神话故事，故事里就有定身术。

    “是。”时落缓步走向姜梦真，屈浩亦步亦趋地跟着。

    走了几步，又突然往回走，他凑到明旬身边，小声问：“落落几岁了？”

    明旬自诩聪明过人，偶尔也会败给屈浩神奇的脑回路。

    “落落要是比我大，我就不认她做妹妹了，她以后就是我姐姐。”反正都是姐妹，一样的。

    明旬冷睨了他一眼。

    “你看这桌子硬吗？”明旬指着原木厚重长桌问。

    “硬啊。”屈浩还不知道危险已离他那么近。

    明旬笑容更甚，“等会儿你的脑袋会比这桌子更硬，你信不信？”

    屈浩摸着自己后脑勺，不明所以。

    “你不明白就对了。”明白了，他就该跑了。

    虽然不明白，却不妨碍直觉对他的警告。

    屈浩离明旬远了点。

    时落到了门边，她有些烦恼地看着姜梦真的背影。

    “去，将她转过来。”明旬察觉到时落的窘境，他对屈浩说。

    “为什么又是我？”

    反正他是说不过明旬跟时落，虽然抱怨，人却已自觉往姜梦真走去。

    他将姜梦真转了个身。

    姜梦真面上还维持着狰狞的神色，面容看着越发古怪。

    “你是怎么让自己的容貌变得跟之前截然不同的？”时落能看出姜梦真原本的长相，却暂时还不知道她到底使了什么手段。

