    孙十万也难怪完全没有概念，可能就连孙家自己人都不能够准确的说出他们到底有多少资产，可能还需要借助资料。

    但这么一份庞大的财富落到了孙十万身上，他却知道没有那么轻松，他即使想要花天酒地，那些依靠孙家的人也不会答应。

    “那么我们下午要去什么地方？”

    “你知道孙家是靠着什么起家的吗？”

    孙十万点点头道。

    “我听我爸说过，好像是做赝品发家的，可因为那种事情并不光彩，等到后来就不在宣扬孙家仿造的事情。

    过了这么多年，也没有什么人知道这件事情了。”

    而刘勋既然问出来，孙十万有些意外的问道。

    “难道现在还有在做？”

    刘勋点头。

    “确实不是太光彩的事情，可那种暴利也不是其他行业可以比拟，孙家倒也没有彻底断掉这一行当，但做的也不像以前那样，并不是靠数量，而是转变了，只做少而精的东西。”

    孙十万讶异道。

    “可怎么从来都没有人和我说过？”

    “这都是不外传的秘密，你自然是不太可能知道，而那是孙老爷在的时候，也只是你大哥一人知道而已。”

    孙十万了然，像是这种不太光彩的事情自然不可能被他们知道，如果走漏了风声，坏了孙家的名声，可不是简单的事情。

    等车子开到了郊外，一直朝着大山里开去，才在一处偏僻的地方停了下来。

    陈友好也下了车，他并不知道他们来到这里是要做什么，正准备跟着孙十万他们一起。

    却看到刘勋对着孙十万露出疑问的神情，接着孙十万就说道。

    “他没有关系，我相信他的。”

    到底是怎样的秘密，刘勋居然还要让孙十万屏蔽了陈友好，陈友好也好奇起来。

    不过听到孙十万如此说，刘勋就没有阻拦，只是让其他人等待这里，他带着孙十万两人朝着里面走去。

    山路很难走，但好在有条石板铺成的路，他们沿着那条路来到了半山腰。

    到了地方，陈友好看到了一处建造在山体之中的建筑。

    一道铁门建在了山石中。

    刘勋走过去，对着那处摄像头挥了挥手，过了不一会儿，铁门就从里面被打开。

    两人站在铁门的两侧将铁门拉开了一道一人过的缝隙，那看上去很重，一人无法拉动。

    跟着刘勋身后，两人也一同走了进去。

    没有预想的黑暗，在走廊两侧都是墙壁，粉刷过，而顶上也装了灯，看上去和其他的建筑物没什么区别。

    没走多远，前面就又有一道金属门，但这一次刘勋掏出一张磁卡在墙壁上刷了下，那扇金属门就自己打开了。

    之后又接连走过了好几扇这样的金属门，他们才终于来到里面。

    走进之后，便看到一扇墙壁上贴着四个金色草体大字。

    “以假乱真。”

    陈友好并不知道这里是干什么的，所以有些不解，但孙十万却知道，他也没有想到这里的要求会如此直接。

    刘勋没说什么，带着两人继续往里走去。

    绕过这四个大字的墙壁，就来到后面，整个地方像是一个很大的实验室，到处都是玻璃隔开的房间，而在房间里面几乎都有人，他们穿着白色的大褂，像是实验人员。

    陈友好探出头在某个房间去看，没有想到他们居然在测试某种材料的强度。

    而一旁有人在记录这数据。

    就真的是什么的实验室，可为何要将这种地方建在山中，陈友好觉得没那么简单。

    这是刘勋也介绍道。

    “这里是我们的研究区域，所有材料，时间变化，以及历史数据都会得到详细的验证。

    为了方便制造出最为接近的真品。”

    听到他这么说，再联想到前面的四个字，陈友好便立即明白，这里原来是孙家造假的工厂。

    而他也知道为何刘勋要顾忌陈友好了，这可不是什么好事。

    陈友好没有说什么，一路走过，等到这片实验区域过去，又来到一处安全门。

    似乎这里的权限等级还要高一些，陈友好看到刘勋需要在上面按下掌纹才可以通过。

    三人进入其中之后，也看到了真正制作的地方。

    “那件明成祖的龙袍就是我们现在需要制作的东西。”

    迎着刘勋的看向的地方，陈友好两人也看到了那件已经织造了一半的龙袍。

    金色画作，五爪金龙，君王气势跃然而出。

    可还只是半成品，陈友好能够轻易的看出他的真伪。

    可在一旁的一件青铜器，陈友好就感觉有些困难了。

    那件青铜器陈友好在国立博物馆中有看过，而他应该被保藏在那里，可现在的这一件，如果不是早知道他是假的，陈友好都愿意相信，那件藏在博物馆的文物被偷了出来。

    一些细节上做到非常完美，而那也是陈友好判断一件文物真假必须的线索，可现在就好像有人将那些线索都给破解，一一的将他们解答，弄出了这样一件东西来。

    自然再去判断就变得困难。

    “以假乱真，真正做到了。”

    陈友好也不禁感叹。

    刘勋笑道。

    “这种程度的伪装也是我们耗尽了太多心血，自然不敢辜负那四个字。”

    可陈友好不知道他们做出这种赝品来是想要做什么，如果他们将这种东西放到了市场上，如果量少的话，也只会让市场上多些无价之宝，可如果是量一旦多了起来，那也必然会导致整个市场出现乱象。

    “你们这是特别定制，还是仅仅为了赚钱。”

    陈友好问。

    刘勋答道。

    “赚钱，那已经不需要了，这份产业现在对于孙家来说，就是为了换取一些特别的东西。”

    陈友好立即就明白了他的意思。

    家族之间的交换有时候只是金钱已经毫无意义，他们都非常有钱，多一些少一些都不会有什么影响，而稀有的东西才是吸引家族的真正有价值的交易品。

    于是乎，这种稀有的文物就是交易的好东西了。

    而对于其他人，他们永远不会知道自己得到手的东西会是一件赝品。

    

