
　　黑脸邪修不太情愿，在他看来，对方手中黑幡破阵更快，就应该继续破阵才对。

　　但是持幡邪修推说累了，需要休息一番养养精神，黑脸邪修无可奈何，只得取出一柄骨剑,上前破阵。

　　破阵的邪修换了人，自然被许春娘第一时间察觉到。

　　她眉头微微皱起，随后又缓缓舒展开。

　　此事有利有弊，好处是黑脸邪修所处的位置就在阵法旁边，更方便她偷袭得手。

　　但坏处也显而易见。

　　众多灵气弹一齐爆发的威力是惊人的，强大的冲击力会在吞没黑脸邪修的同时,波及到他周围的阵法，将她藏匿身形的困阵一同毁去。

　　哪怕偷袭成功，顺利将黑脸修士击杀，她也会在同一时间暴露，被持幡邪修追杀。

　　许春娘压下疲惫之意，自储物戒指中再次取出数颗生灵丹服下后，眼中闪过一丝果决，先出手解决了一个再说。

　　她面容冷然，控制周围众多灵气弹，朝着黑脸邪修所在之处而去的同时，收起阵盘朝着远离持幡邪修的方向靠去。

　　黑脸邪修驱使着骨剑攻向阵法，心头莫名生出一丝不安之感，随后感受到一股强横绝伦的爆裂毁灭之意，自前方而来。

　　他心头剧震，毫不犹豫的收起骨剑身子朝后撤去。

　　然而数百枚灵气弹，却在此时轰然爆开。

　　一枚灵气弹的威能稀松平常，但数百枚灵气弹一齐炸开的威能,却足以对筑基后期的修士,造成生命上的威胁。

　　随着巨大的爆破声响起，无形的灵力冲击，朝着四面八方而去，瞬间便冲翻了困阵，吞没了黑脸邪修的身子。

　　黑脸邪修纵有着筑基后期的修为，可他并非体修，如此近距离之下，瞬间就没了气息。

　　见到这一幕，持幡邪修的面色微微一变。

　　如果受到冲击的人是他，保住性命倒是不难，但他手中黑幡，可就未必能保全了。

　　他心中多了几分警惕，尾随着女修逃跑的方向追去。

　　必须尽快追上她并解决掉，不能再给她机会施展出这一招。

　　感受着身后风声，许春娘神色凝重，心底却忍不住庆幸。

　　昨日在购置丹药之时，她顺手备下了两瓶生灵丹，没成想今日便用上了。

　　生灵丹服下后，能让体内远远不断的生出灵气，补充消耗。

　　要不是有生灵丹,她体内灵气,早就在凝练灵气弹之时，便消耗一空了。

　　只是即便如此,情况也不容乐观。

　　身后手持黑幡的邪修穷追不舍，遁速比起许春娘，明显要快上一丝。天籁小说网

　　恐怕要不了多久，就会被再次追上。

　　许春娘眉头深深皱起，在心里不断思索着对策。

　　他手中黑幡很是不凡，能轻易克制神识，极难应对。

　　但至阴至邪之物，天火可克。她体内虽然有一些天火，但是不多，只怕应付不了这黑幡。

　　小核桃那里，倒是有不少天火……

　　便在她苦思之间，两人距离不断被拉近。

　　持幡邪修冷冷一笑，驱动黑幡打出数道黑气，朝着前方女修而去夹击而去。

　　他练气七层的修为，可是足足比她高出了五层。想来随意几招，就能要了她的小命。

　　感受到左右两方愈发紧促的风声，许春娘不得不放缓速度，以免被黑气击中。

　　然而这么耽误了一会，就被持幡邪修追上了。

　　持幡邪修挑眉一笑，“你倒是有几分本事，居然能将那废物杀死。把你杀他所用的功法交出，我给你一个痛快。”

　　许春娘默然不语，只暗自提高了警惕。

　　见对方不说法，持幡邪修倒也不恼。

　　他点头，自顾自的说道，“不愿意交也没关系，一会将你杀死之后，拷问你的元神即可。”

　　说完，他森然一笑，挥动手中黑幡，“享受痛苦吧，哈哈！”

　　随着黑幡挥舞，大量黑雾自其中翻涌而出，伴随着阵阵鬼哭狼嚎之声，引得天地间乌黑一片，恍然炼狱。

　　黑雾中隐隐传出桀桀怪笑，朝着许春娘所在之处翻涌而来。

　　然而在接近她周身数丈之时，却如遇到了什么洪水猛兽一般，退而不前。

　　许春娘轻轻吐出一口气，她赌对了。

　　黑幡虽然能克制神识，污秽万物，可这等阴邪之物，同样会被至刚至阳之物所克制。

　　她的神识经由天火所炼，其上沾染了无数天火气息，自然算的上是至刚至阳，能避退这些黑雾。

　　持幡邪修见此，却只是不屑的冷哼一声。

　　方才他驱使黑幡吞噬过白雾，其上所附着的神识，同样被黑幡所吞噬一空。

　　对面女修神识纵然有几分不凡，但也仅限于此了。

　　在他的宝贝黑幡面前，依然只能落得个被吞噬一空的下场。

　　他心念一动，驱使着黑雾朝着对方逼去。

　　黑雾不断消融的同时，以一种缓慢的速度，侵蚀着许春娘的神识。

　　许春娘元神一震，一种剧烈而绵密的痛意，自黑雾与神识相连接之处传来。

　　她正要自体内逼出天火，元神身处的小核桃像是感应到什么一般，轻轻一震。

　　便见小核桃震动之下，天火自其中显现而出，瞬间朝着四面八方而去，迎上了黑雾。

　　黑雾发出一阵尖锐的惨叫之声，在天火之下迅速消融，如潮水般避退而去。

　　天火却不肯善罢甘休，火焰飞快的向外窜出，将周围的黑雾焚烧一空后，意犹未尽的朝着黑幡而去。

　　持幡邪修瞳孔猛缩，连忙闪身避退，这才保住了黑幡没被焚烧。

　　他暗自心惊，不想这区区筑基初期的女修，身上竟有克制他黑幡之物。

　　咬牙之下，他竟是收起了黑幡，取出一面小巧破旧的镜子，激发出一束光，朝对面女修照去。

　　那镜子甫一出现，许春娘便有种心惊肉跳之感，仿佛被什么不怀好意之物盯上。

　　看到迎面而来的诡异镜光，她连忙闪身避开。

　　然而很快，第二道、第三道镜光紧接而来。

　　许春娘额头生出汗珠，将御器之术发挥到了极致，不停的躲避着镜光，总算是有惊无险。

　　邪修显然没想到，许春娘的修为不过筑基二层，可御器术的熟练度，却一点也不比他这种筑基后期的修士差。

　　此女如此天赋，如若不杀死，日后必成大患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十章 激战不休免费阅读。https://xs.23sk.com 