    于遥远星空深处，有着这样一处被黑暗与虚无所笼罩的陨石带。

    一颗颗小行星背着远方群星的光辉，悬浮在真空之中。

    在某颗陨石上，一道纤细修长的身影静静地站立着。

    借着银河旋臂的辉光，依稀可以看清那是一个容貌昳丽的黑裙少女。

    看上去柔柔弱弱的人类少女，居然就那样在没有任何防护设备的保护下，暴露在真空中，直面那些足以让人致命的宇宙射线。

    若是这一幕被人看到，恐怕任谁都会被惊掉下巴吧。

    此刻，少女的脸上正带着些许迷茫。

    她在思考着那三个人生哲学问题：我是谁？我在哪？我要干什么？

    许久，一些零零碎碎的记忆开始从她的脑海中浮现。

    记忆中是一个整洁的房间，房间中还有着一台电脑，电脑上正播放着名为《特利迦奥特曼》的空想特摄剧。

    记忆继续浮现，视角转动，她看到一个青年推开门走进房间。

    不知为何，少女看不清青年的面容。

    记忆到此为止，少女依旧有着一肚子的问题。

    记忆中的那个青年究竟是谁？而自己现在这副模样又是怎么回事呢？

    除了这些记忆外，她的脑海里还会时不时闪过一些片段。

    奥特曼……特利迦……卡尔蜜拉……

    这些是来自记忆碎片中，那些名为特摄的空想剧之中的内容。

    不过现在更重要的一点是——她好像原本是个男的来着……

    也就在这时，一个冰冷的电子音在她的脑海中响起：

    【检测到智慧生命体存在，请问是否选择绑定系统】

    听到这个声音，少女不禁愣了一下：系统？

    犹豫了一会儿后，她最终还是做出了选择：‘绑定。’

    【系统绑定成功】

    随着系统绑定成功的提示，她的眼前浮现出一块半透明的界面：

    【姓名：泉绘绫音（卡尔蜜拉）】

    【性别：女】

    【身份：黑暗巨人】

    【当前任务：无】

    原来自己是叫泉绘绫音吗？

    少女总感觉哪里不太对劲，但因为目前没有什么头绪的原因，也就暂时放弃了思考。

    【欢迎使用本系统，检测到宿主当前身份为黑暗巨人卡尔蜜拉，系统当前任务变更中……】

    【系统任务变更完成，按照协议，系统将辅助宿主成为黑暗的支配者】

    ‘黑暗的支配者？’

    【是的，现在发布任务】

    【任务一：前往火星人工都市，与真中剑悟接触】

    【任务二：唤醒特利迦奥特曼】

    泉绘绫音想了想，反正目前她还没搞清楚自身的状况，暂且就先去火星看看吧。

    对于成为黑暗的支配者这件事，她勉强还算是有点兴趣。

    绫音按照记忆中的方法，抬起手指轻轻拂过胸前的吊坠，刹那间，暗红色的雾气将她的身体包裹。

    随后，暗红色的流光拔地而起，向着远方飞去。

    ——

    火星，人工都市。

    火星植物培育基地的某个温室内，身穿白大褂的青年正为眼前白中泛着粉色的奇特花卉喷洒着专门配置的营养剂。

    花卉还处于生长阶段，白中泛粉的花骨朵下方，有着两三片湛绿的叶片。

    “很好，”青年脸上挂着和熙的笑容对花卉自言自语道，“不要着急哦，将来一定会让你绽放成为美丽的花的。”

    “哟，剑悟。”

    一起工作的同事走了过来，向着青年打了个招呼。

    “下班时间到了，要一起去吃烤肉吗？”

    名为真中剑悟的青年笑着拒绝了同事的邀请：“下次吧，对露露耶的培育我好像摸到一点头绪了，我还要过一会儿才下班。”

    同事吐槽道：“你对培育露露耶这件事也太过于痴迷了吧。”

    对于同事的吐槽，剑悟也没有反驳，只是比了个微笑的动作：“微笑，微笑。”

    同事无奈地摇摇头：“那我先走了，明天见。”

    “明天见。”

    ……

    等剑悟从培育基地离开时，天色已经完全暗了下来。

    他将露露耶放在了挂在胸前的航空箱里，开开心心地往家里走，丝毫没有发现在不远处观察着他的黑裙少女。

    绫音看着走路几乎快要一蹦一跳的剑悟，若有所思地自语道：“他就是真中剑悟？看起来和电视里长得也差不多嘛，不过怎么看上去傻乎乎的？”

    “不过我该怎么让他去遗迹里和石像融合好呢？”

    绫音有些苦恼，平心而论，她做不出那种在城市里放怪兽搞破坏的事情，但不那样做的话，她一时半会也想不到办法让剑悟去和石像融合。

    思考了半天，绫音决定还是先按剧情里那样，等着静间光国带着胜利火花棱镜来到火星，到时候她在想办法让剑悟变身成特利迦。

    当然如果能策反剑悟，让他重新成为黑暗巨人加入自己的阵营就更好了。

    毕竟黑暗特利迦可是黑暗勇士啊，战斗力方面肯定没话说。

    不过这些都是后话了，目前最要紧的事情还是先和真中剑悟进行接触，然后再想办法唤醒特利迦。

    想到这里，绫音突然想起一件很重要的事情。

    她立刻将系统叫了出来问道：“我要怎么做才算是和真中剑悟进行了接触？不会是要和他有肢体接触吧？”

    系统显然没想到绫音会想到那种地方去，它沉默了一下之后回答道：

    【接触包括但不限于肢体接触和语言交流】

    听到系统的解释，绫音不由得长舒一口气：“还好，我还以为是那种硬性要求必须和对方有肢体接触的任务呢。”

    她正准备去和剑悟搭话时，突然停下了脚步：“话说我记得原剧中卡尔蜜拉一直对黑暗特利迦念念不忘来着，现在我成了卡尔蜜拉，你以后不会给我发布出卖色相的任务吧？”

    系统：……

    似乎是被她奇葩的脑回路整无语了，系统直接就在她的脑海里销声匿迹了。

    接下来无论绫音怎么呼唤，系统都没有了回应。

    “这就跑了？”

    绫音没想到自己的系统这么不经逗，居然还没聊几句就躲起来了。

    “啧啧啧，”她不禁摇了摇头，“这届系统的心性不行啊。”

    她逗完系统才去寻找真中剑悟的踪迹，眼看着对方就要走出自己的视线了，绫音这次急急忙忙的追了上去。

    追到一半，绫音突然又停下了脚步：“不行，我这样直接上去搭话的话太可疑了，得想个办法才行。”

    绫音略略一思考，一个主意浮上心头：“有了，只要像原剧里幽蕾莎那样神神叨叨的不就行了。”

