    陈木和居间惠两人肩并着肩，在河边慢慢的走着，一边静静的欣赏天上不停爆炸开来的烟花。

    直到所有烟花都爆完，黑夜重新恢复了寂静。

    居间惠略微抬头，看着那个男人的笑脸，心中的感动久久不能平复。

    如果可以的话，真想维持这一刻，直到永远。

    但是不行，针对这一次基兰勃事件，她现在必须马上回总部处理相关事务了。

    犹豫了一下，居间惠还是低着头，有些歉意的说道。

    “抱歉，陈木，我要回基地了。今晚还需要去解决一些问题。”

    “要回去了？今天是万圣节，工作真的有那么重要吗？”陈木看着居间惠歉意的样子，眉头一皱，有些不悦的说道。

    “没办法，确实需要我马上去处理一下.....”居间惠语气无奈，听着陈木的话，她也感到很抱歉。

    难得出来一次和陈木在外面见面，还能在一起散步逛街，看着烟火起起落落，浪漫情意一切尽不在言中。

    可是工作就是工作，身为胜利队的队长，有很多事情必须要她去完成，更别说她除了胜利队队长这一职务，还身兼其它要职。

    忙，是真的忙。

    “那个...过两天，我要到TPC的海边度假基地一趟，到时候陈木你要来吗？”居间惠想到了一个补偿的方法，看着陈木不悦的表情，有些小心翼翼的说道。

    “海边度假基地？”陈木眼神一亮，但表面上还是装作沉默有点生气的样子，嗯了一声，询问道。

    “去那里干什么？”

    “可以略微休息一下，那边的风景...挺不错的吧。”居间惠说道，她衷心希望陈木能够答应下来，毕竟这是自己作为妻子唯一能给予陈木的补偿了。

    过两天正好要去做一个小调查，顺带着在那边休息一下也没什么问题的吧！

    想必泽井总监他们也不会多说什么。

    “你穿比基尼吗？”

    “.....穿。”听到陈木这个问题，居间惠沉默了片刻，最终有些艰难的说道。

    本来是想说不穿的，可是陈木一直用眼神幽幽的盯着自己，居间惠觉得很愧疚，下意识的就答应了下来。

    “好。”听到漂亮老婆说会穿，陈木这才勉强的点了点头，苦闷的表情瞬间消失，又露出那副儒雅的笑容来，朝着居间惠眨了眨眼睛。

    “那就一言为定了。”

    “.....嗯...”居间惠迷茫的看着陈木的表情变化，这个男人是怎么回事？表情怎么能变的这么快的？

    心情有点复杂。

    怎么感觉自己好像被某个家伙给套路了呢？

    可是话都已经说出口了，居间惠本来就心存愧疚，也就不再好意思开口反悔了。

    陈木是自己的丈夫，和自己一起去度假沙滩休息，自己穿个比基尼也没什么，一切都很合理，不是吗？

    “那...陈木，我就先走了。”电话再次响起来，居间惠知道自己不能再停留了，和陈木打了一声招呼后，匆匆离开了。

    空旷的桥头只留下陈木一人。

    当居间惠的身影从眼前消失，陈木捏紧了拳头，嘴角勾起，用力的‘耶’了一声。

    我靠，这不是血赚吗？

    陈木本来就只是顺着居间惠的话往下面一说，顺水推舟罢了。实际上陈木自个儿都还在寻思该怎么完美的从这场浪漫剧情中脱身离开。

    因为现在这副成年人的样子就是一副幻象，能看不能摸，还只能维持大概三分钟的样子。

    要是三分钟时间一到，指不定就在居间惠面前玩一手大变活人，八尺男儿瞬间变成嘤嘤萌娃。

    那指定得把居间惠吓的够呛。

    没曾想自己还没开口，居间惠就先行提出要回基地了。这简直是天助我也啊！

    还顺带预约到了几天之后的沙滩比基尼老婆限定专场。

    二人世界！

    陈木表示自己乐开花了。

    就在此时，身体表面浮现出光芒，陈木的外表再次变回了那个中长发说话奶声奶气的假萝莉。

    “可是...为什么我会被自己比下去啊。”高兴完了，陈木想到一件事情，又忍不住想吐槽。

    “好像是在这里吧...”陈木摸着右边脸蛋，手指按在一处，这里是居间惠不久前亲过的地方。

    一想到身为丈夫都没能得到的老婆的吻被自己用白云的身份得到了，陈木就很蛋疼。

    虽然两个人都是自己，但大人的自己输给小孩子自己的感觉，真的很挫败。

    “两天之后我应该还有点机会。”陈木拖着下巴思考着，TPC海边度假基地，到时候是双人专场，面对心怀愧疚的老婆，自己的一些想法没准能成功实施？

    比如说再得到一个吻，什么的。

    “少爷，还需要我做什么吗？”电话声响起，是雪花打来的电话，她的语气很恭敬。

    “回家给我做一点吃的吧，丰盛一点。”陈木吩咐道。又打怪兽又费心制造烟火盛宴，忙了一晚上，有点累。

    “好！”

    电话挂断，陈木眯着眼睛吹着冷风，收了一个基利埃洛德人做女仆感觉还真是不错，又养眼又方便，没事的时候能看，有活的时候也能干。

    生活舒适度都提高了不少耶。

    “宿主，异次元人基兰勃的怪兽碎片已经收取。”系统的提示声响起。

    “好。”陈木应了一声，系统挺自觉的，不要自己说都知道了捡漏了，陈木表示很欣慰。

    “宿主，检测到异次元人基兰勃的空间扭曲能力，请问是否复制。”因为和基兰勃正面接触过，所以系统再次提示道。

    之前提示过两次了，只不过陈木好像没有听见的样子...

    “复制吧。”陈木咳嗽了一声，挺好的，又多出来一个能力。

    基兰勃的瞬间移动和分身陈木没什么兴趣，可要是说这个扭曲空间那确实还不错，随时随地开个传送门。

    “扭曲空间技能已经复制。”系统提示道。

    “很好。”陈木满意的点了点头。

    “不过系统推出的那些功能有些还真是.....”没错，陈木指的就是那个变身出场特效的功能。

    我就说为什么只有盖亚和阿古茹两位奥特战士的出场方式。

    原来是其它奥特战士的出场方式大部分都可以靠着自己用出来！

    在南瓜城堡里变身成为奈克瑟斯的时候，陈木也是突发奇想想起了捷德变身一步一步变大的场景，心念一动自己给自己嚎了一嗓子。

    捷德奥特曼形态变身展示！

    没想到还真就成功了。

    “盖亚落地造成的特大动静是大地给予盖亚的回应，而阿古茹是海洋的化身，能够操纵身处地方周围的海洋。”

    “怪不得......”陈木摇了摇头，该回家了。

    陈木的表情忽然变得悲伤。一想到这具小孩子的身体还要持续一天，心情就很难受。

    一共两天，现在已经过去了一天，还剩下一天。

    一天啊一天。

    你知道我这一天是怎么过来的吗！

    为什么，还有一天啊！

