
　　以秦政那云淡风轻的绝世风度，就不是会故意羞辱之人。

　　这样的顶尖强者，只会以最强大的力量，于一瞬间碾压了敌人。

　　这么说的话.......

　　这一刀，还真叫一刀杀猪术！？

　　“一刀下去，庖丁解猪，彻底破开猪的所有力量。”

　　忽然间。

　　王翦像是疯魔了一般,狂笑了起来：

　　“好呀，哈哈哈哈哈！~！”

　　“我的确是一头蠢猪啊！”

　　“殿下以一刀杀猪术，斩杀了我这个试图逆乱的蠢猪，杀得好啊！”

　　“我也的确是该死啊！！”

　　这道笑声，疯魔之余，却是极尽悲凉。

　　这是兵家的末路。

　　也是王翦心中良知的唤醒。

　　兵家一门,需要的是乱世，需要的是战争。

　　当局者迷旁观者清。

　　大秦战神会觉得,自己是为了兵家一门的传承。

　　没有错！

　　王翦也是如此。

　　但当真的有人毁了他们心中的信念之时，他们也能开眼看这个世界了。

　　放下兵家门人身份，开眼看到的却是不断的杀戮。

　　这是老秦人想要的未来吗？？

　　这又是世人想要的未来吗？？

　　不。

　　并不是！

　　当兵家信念被击溃后，王翦看到了一切一切。

　　老秦人为什么要打仗，是为了以后都不用打仗。

　　打得一拳开，免得百拳来！

　　老秦人是为了不受欺负。

　　老秦人是为了安生日子！！

　　这一刀“一刀杀猪术”，真的撼动了他的内心。

　　哪怕秦政只是无意，却是真真切切的，令王翦成了一头猪。

　　他想明白了一切，自然也就明白了兵家矩子令为何会破碎。

　　是他过于执着了。

　　兵家。

　　真的该放下了......

　　而他王翦，也认清了一个事实。

　　在这位殿下面前，他没有任何资格去谈判。

　　两人之间，根本就不在一个级别之上。

　　这是天与地的差距！！

　　也正是这般天与地的差距，令王翦看见了一件事。

　　只有这一位大秦大殿下，只有如此绝世风采的人物，才能带领着老秦人终结这个乱世。

　　才能给老秦人，给世人带来新的太平生活！

　　王翦没有了兵家信仰，却多了一分对于绝世帝王的信仰！

　　而这个绝世帝王，正是秦政。

　　王翦很是干脆地单膝跪地,再恭敬地拱手道：

　　“臣王翦，拜见殿下！”

　　这一声“拜见”，是王贲想要听到的。

　　也是秦政想要听到的。

　　他前来函谷关，自是为了将过去放出的线，彻底收回来。

　　王贲曾在咸阳王城生活，自然早已被秦政收下。

　　但秦政并未着急，从王贲入手收服王翦。

　　他选择了放长线，钓大鱼。

　　真正的沙场强者，只会崇拜强者。

　　也只会忠诚于强者！

　　秦政要王贲做的，不过是有意无意地向王翦提及，自己的孤勇者身份。

　　这也是王翦对秦政印象深刻的缘由。

　　在上一次的隐藏模拟器人生模拟中，这位孤勇者九层见到过这么一个未来。

　　当矩子令在手时，王翦与蒙氏家族是极其忠心。

　　但这个忠心，却并非是对秦政。

　　而是对兵家一门。

　　这并非秦政想要看见的。

　　也因此。

　　他选择了最优解。

　　那就是令这些兵家强者心中的心念，彻底的崩碎。

　　那便是真正的毁去兵家一门。

　　没有了兵家的信仰，他这孤勇者的信仰才能真正的写入兵家强者们的心中。

　　而兵家强者们最信仰的是什么。

　　是真正的强者。

　　是这个世间的希望！

　　正如蒙武。

　　若没有前一次的气势交锋与秦政许下的大秦一统天下的承诺，哪怕兵家矩子令破碎了,这位兵家强者也不可能效忠于他的。

　　既然这个方法对蒙武有效，那就一定对王翦也同样有效。

　　在可以百分百确信布局和执行可行的稳健前提下,秦政自然是不需要动用隐藏模拟器进行模拟了。

　　他从踏入函谷关后，就知晓这一切都会如他预料一般。

　　王翦会出手，维护兵家强者最后的荣耀。

　　王列境九重强者，这是顶尖强者的境界。

　　却远远无法与秦政为敌。

　　如今的秦政，已是天命三境七重强者。

　　半步仙阵强者以下，皆是无法与其为敌。

　　王翦要出刀，秦政就给他这个机会。

　　孤勇者要让这位兵家强者知道，我远远比你强大！！

　　“一刀杀猪术”破去了兵家最后的信仰，也为秦政收取了又一道忠诚至极的隐藏势力。

　　这个结果，他很满意。

　　秦政举起了酒壶，朝着前方的三个杯子中，倒满了酒。

　　他举起一个杯子，语气十分的惬意：

　　“敬为大秦一统天下的虎将！”

　　这一句话，是一道承诺。

　　是秦政的承诺。

　　也是饮下这杯酒之人的承诺。

　　你要喝，可以！

　　那你就必须为一统天下玩命了！

　　秦政的淡然目光，望向了王翦。

　　也望向了王贲。

　　仿佛......

　　是在说，你敢吗！？天籁小说网

　　王翦虽是输了，但沙场强者的胆气却从未失去。

　　他当即举起了酒杯，朝着秦政说了：

　　“殿下放心。”

　　“臣愿赴汤蹈火，在所不惜！”

　　父亲同意了。

　　儿子呢！？

　　王贲的目光，是有些不解的。

　　他并不觉得，自己能成为如父亲王翦这般的沙场名将。

　　在这之前，他也一直以为......

　　绝世孤勇者收下他，只不过是为了有机会收下他的父亲。

　　而非他。

　　如今看来，却并非如此。

　　秦政重视王翦。

　　也重视王贲！

　　王贲见此，还有什么可说的。

　　他一改书生之气，很是豪勇地往前走来，举起了酒杯：

　　“士为知己者死！”

　　“殿下看得起我，我就绝不会让殿下失望！”

　　这般回答，正是秦政想要听到的回答。

　　“叮~~~！”

　　三个酒杯碰撞在一起，三人再一饮而尽。

　　今夜。

　　秦政的隐藏势力中，多了两位敢去玩命的猛将。

　　王翦，千古传名，自不必说。

　　但王贲，却并非混日子的将二代。

　　王贲之名，虽不如他的父亲，但他未来的战绩，却是绝不弱于他的父亲！

　　举杯之后，王翦和王贲一同下去了。

　　孤勇者想要隐藏下去，他们自然也要做好一切的准备。

　　信得过的，都留下来。

　　信不过的，要不上路去吧。

　　要不......

　　送上路去吧.......

　　也正在此时，秦政的脑海中传来了一道声响。

　　【宿主的隐藏势力值，已经超过2000数值，可提升隐藏模拟器等级，开启天帝殿堂。】

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百二十五章：为大秦一统天下的虎将！免费阅读。https://xs.23sk.com 