    在初五之后,师筱卿才不会再出门到处拜年，杨楠依旧是时间各种自由。

    所以得了空闲的第一时间，师筱卿就请雪橇三傻加上顾若一起去吃自助餐。

    五个人预定了一个大桌,师筱卿跟顾若坐在一块,对面坐着雪橇三傻。对面明显很挤,她们这边松得可以放两堆衣服。

    师筱卿跟顾若的战斗力都不强，吃一会就差不多饱了，但是师筱卿觉得,她的钱花得一点都不冤。

    她们两个人到了后半段,基本上就是帮三个男生烤肉、翻肉，问清楚还想吃什么，然后去取,接着目瞪口呆地看着他们三个人吃。

    就像杨楠说的一样,他们是真的能吃，三个人一起吃了两个小时,这才觉得可以了,吃自助餐的架势，就好像奔赴战场。

    吃完后,三个人主动站起来去取水果,回来的时候还给师筱卿跟顾若带了冰激凌。

    “我……我不能吃……”师筱卿拒绝了，把冰激凌给了顾若。

    “哦。”杨楠点了点头，表示自己懂了,然后低下头，用手机把日期记了下来。

    “对了，你们上次发朋友圈的女生,不是邓毅然的女朋友吗？怎么没带来？”师筱卿忍不住问。

    问完,杨楠的动作一顿,扭头看向沈轻：“朋友圈是不是忘记删了。”

    “啊……忘了，那天我……”他沉浸在送顾若回家，回家后沉浸在跟顾若发消息，彻底忘记了这件事情。

    邓毅然则是笑着说：“没事，卢雪寒跟我说，知道我有女朋友了，愧疚感就少了很多。”

    师筱卿看着他们三个人，不由得疑惑：“到底怎么回事？”

    “没事，不是女朋友，就是……就是……怎么说呢。”杨楠有点不知道该怎么解释，难道告诉师筱卿，是在套路她？

    不会说谎的人纠结了，最后是邓毅然解释的：“是他们在帮我报仇雪恨，没事，别在意。”

    “哦……”师筱卿脑补了一部狗血大剧，最后没再问，点了点头，之后就聊起了别的。

    吃完饭，雪橇三傻还准备去玩会，师筱卿却没让：“杨楠，你跟我回去，我给你讲几道题。”

    “呃……哦，好。”杨楠点了点头，同意了，还在傻兮兮的笑，显然在想别的。

    “讲什么题啊？”顾若问。

    “准备给他讲三角函数。”

    “啊，我这里也没学好，我跟你们一块吧。”顾若立即说道。

    杨楠不由得一愣：“你也去？”

    沈轻特别没有眼力见的说：“嗯，我也去，我想听三角函数。”

    “嘿！”杨楠被气得够呛，想要跟沈轻理论，就听到邓毅然这个笑点低的人已经笑得前仰后合了，之后摆了摆手，“我不去，我去跟亮子他们打篮球去。”

    邓毅然走了之后，沈轻就拽着顾若跟着杨楠、师筱卿走。

    顾若这才反应过来：“去……是不是不合适？”

    “别犹犹豫豫的，决定了就去，知道吗？”沈轻教育起了顾若，然后主动拿出手机，“我叫个车。”

    杨楠没再说什么，只是摆出一副面目狰狞的模样吓唬顾若，被师筱卿揍了一拳才老实。

    四个人一块去了杨楠的家里，真的认认真真地学了一下午的三角函数。

    沈轻来的时候还乐呵呵的，学了几个小时就崩溃了，看会书，就觉得圆珠笔都比书有趣。

    师筱卿不是一个好的教导者，教一会还不懂，就会觉得难以理解，不明白这么简单的问题，为什么讲这么多次都不懂。

    杨楠听得战战兢兢的，硬着头皮写题，偶尔还往顾若的本子上瞟一眼，后来还真就学会了一点。

    到了吃晚饭的时间，沈轻拽着顾若准备逃跑：“我们俩要一块去吃东西，先走了。”

    杨楠也没多拦着，点了点头，跟师筱卿结伴送他们两个人出小区，接着结伴回来。

    “一会我直接回家了，晚上饭你自己订饭吧。”师筱卿看了一眼时间说。

    “我去你家里蹭饭？”

    “别了，你来了我心慌，跟以前不一样。”

    杨楠一想也是，也就答应了。

    电梯到了15楼，师筱卿走出电梯，杨楠几乎是下意识地跟了过去，抱住师筱卿，低下头亲了一口，之后打算爬楼梯上去。

    结果刚亲到就突兀地将师筱卿推开了，师筱卿吓了一跳，顺着杨楠的目光看过去，就看到站在走廊里吸烟的师国梁。

    师国梁平时很少出门聊天，除非是跟徐梅吵架了，或者是接了公司的电话，出来接电话的时候顺便吸一根。

    现在师国梁并没有打电话，只能证明，他跟徐梅吵架了，此时一定心情不太好。

    师筱卿吓得心口狂跳，忘记了说话。

    杨楠则是心虚地问好：“叔叔。”

    “嗯。”师国梁看了看两个人，又看了一眼他们俩一样的运动鞋，接着点了点头，对师筱卿说，“回家吃饭去吧，都做好了。”

    “哦……你呢？”师筱卿问。

    “我跟杨楠聊会天。”

    “爸……”

    师筱卿慌张得不得了，她第一次做坏事，结果刚刚在一起没多久，就被师国梁发现了，这就有点尴尬了。

    “回去吧。”师国梁说。

    师筱卿迟疑了一下，看向杨楠，最后还是回了家里。

    房门刚关上，师国梁就到了杨楠身边，从口袋里取出烟盒来，抖落出一根烟来，问：“来一根？”

    “不了不了。”杨楠赶紧拒绝，态度诚恳。

    “现在男生会抽烟正常，我在你身上闻到过烟味。”师国梁说。

    “哦……那……那来一根也行。”杨楠点了点头，把烟接了过来，不用师国梁帮他点烟，自己就从口袋里拿出了打火机。

    师国梁看完就抿嘴一笑，还真会抽烟。

    杨楠特别紧张，这可真是以“准女婿”的身份面对未来老丈人，一点心理准备都没有，就要经受老丈人的考验了。

    他一下子想起来，在微博上看到的图片，国外的老丈人用枪冲着女婿的组图，他当时看完还乐了。

    到了自己这里，还真是够让人忐忑的。

    以前是朋友，或许无所谓，但是现在，他是师筱卿的男朋友啊，这要是师筱卿的家里不同意，让他们分手怎么办？

    “处多长时间了？”师国梁问，语气听起来还挺平静的。

    “五天。”大年初一到大年初五。

    “哦……”

    “自由恋爱。”

    “……”师国梁没弄懂，杨楠为什么要补充这么一句话，都不知道该怎么接话了。

