    青州。

    无名大山深处。

    一道青光从天而降，落在了地面上。

    抬头眺望苍穹，姬长生神色凝重。

    “中州圣地的至尊……”

    姬长生紧皱眉头。

    他自己也没有想到，这一次渡劫会引来这么一个超级大佬。

    是巧合？

    亦或者……早有预谋？

    低头沉思着，姬长生站在原地一动不动。

    “也许只是一个巧合……”

    心里一想，姬长生微微有了一丝轻松。

    毕竟，他不相信这种级别的大佬会没事盯着自己。

    真以为修仙者就很闲？

    “应该是我想多了……”

    吐出一口气，姬长生看着苍穹深处，目光好似要穿透一般，许久，他才回过神来，身影一动，瞬间消失在了原地。

    ——

    五天后，姬长生才返回青云道宗。

    五天的时间，他基本上都在稳固自己的法力。

    顺便去了一趟云罗坊市，采购了一些原材料。

    山门前，姬长生眺望远处的苍穹，经过五天的转悠晃荡，他基本上可以确定，那位中州圣地的道人没有跟着自己了。

    当然，也非绝对。

    “应该没事了。”

    收敛心神，姬长生目光一定，大步流星地踏向了青云道宗。

    ——

    青云道宗。

    正殿。

    姬长生召集了九位弟子。

    “参见师尊！”

    苏长卿九人躬身行礼，齐齐开口。

    “嗯，都坐吧。”姬长生点头，开口说道。

    九位弟子点头，跟着坐在两侧椅子上，目光看着姬长生。

     直觉告诉他们，师尊又变强大了。

    “这几日，可有什么人来过宗门？”看着九位弟子，姬长生开口问道。

    “没有师尊，这几日很平静，我们都在努力修炼，没有外人到来。”苏长卿开口说道。

    “没有么……”

    “那看来是真的没事了。”姬长生心里松了一口气。

    ？？？

    听着姬长生喃喃自语，苏长卿九人一脸懵逼。

    “师尊，这话什么意思？”苏长卿试探性问道。

    姬如烟几人也都看着他，眼神弥漫着不解。

    “没什么，你们好好修炼，品级大会的日子越来越接近，万不可懈怠，明白吗？”姬长生看着他们说道。

    “师尊放心，我们一定努力修炼。”众弟子点头。

    “嗯，这是为师炼制的一些丹药，你们只管修炼就行，其他的，不用操心了。”一挥手，数道灵光冲向弟子的手中，每个弟子的手中都有一个装着丹药的玉瓶。

    “谨遵师命！”九人齐齐开口。

    “行了，都下去修炼吧。”姬长生挥手道。

    “是。”众弟子点头，跟着便离开了青云殿。

    “嗯，看来这个月应该是没有问题，可以考虑一下炼制人傀了。”

    姬长生喃喃自语，下一秒，他便起身离开了青云殿。

    ——

    炼器房。

    实际上就是一间普普通通地房子。

    虽然姬长生现在的财力足够翻新青云道宗，可他暂时没有这个打算。

    等品级大会之后再说，彻底晋升九品宗门之后，他才会选择翻新宗门。

    走进炼器房，之前为了炼制人傀，姬长生也做了准备。

    人傀的材料不算太稀罕，他基本上都能够凑齐。

    不过这也耗费了一大笔的资金。

    十尊不同级的人傀材料，一共花费了差不多近千万的灵石。

    高级人傀的材料，他只买了能够炼制三个的。

    初级人傀四个，中级人傀三个。

    “傀儡是好，不过这玩意也是真的烧钱啊……”

    姬长生内心抽搐。

    十个人傀就耗费了近千万级的灵石，不心疼，那是假的。

    其中，以三个高级人傀的原材料最贵。

    足足花了五百万下品灵石。

     这其中，不包括最核心的东西，金丹和妖丹。

    金丹和妖丹。

    这东西太贵了。

    一个金丹就是千万灵石起步，而这只是初级金丹，中级金丹，两千万，高级金丹，五千万灵石左右。

    想到自己还封存了一枚金丹，姬长生并没有耗费巨资购买。

    主要是这东西是真的贵。

    五千万下品灵石一枚高级金丹。

    太贵了。

    能不能成功还不知道，万一报废，那就亏大发了。

    一切整理好。

    法力一动，姬长生召唤出了神木王鼎。

    绝品灵器随身携带，这玩意儿也贵啊。

    放在宗门里，万一遇见什么大佬抢劫，那就完犊子了。

    虽然可能性不大，可并不代表没有。

    “咚！”

    金色的神木王鼎落地，发出了沉重的声音。

    看着金色神木王鼎，姬长生也深呼吸了一口气。

    手指翻飞，让人眼花缭乱，无数印法灵光绽放，打入房间周围。

    一口气布置下了近百种的阵法保护，姬长生才安心下来。

    “可以开始了……”

    吐出一口气，姬长生再次挥手，将储物袋里面的各种材料拿出来。

    面前一下子便堆积成小山一样高。

    神识探查，把各种材料划分区域分好，一切准备就绪，姬长生便盘坐下来。

    “轰——”

    掌心紫色光芒绽放，一缕紫色的火焰迸发出来。

    随即燃烧，房间里，温度瞬间飙升。

    这是姬长生的金丹真火。

    不过和普通金丹真火不一样，一般都是白银色，可他的却是紫色。

    姬长生猜测，这应该是因为天劫的缘故让他的金丹真火发生了异变。

    颜色改变，不过威力更凶猛。

    这一点，姬长生很满意。

    要是金玉其外，败絮其中，那就麻烦了。

    在他的控制下，紫色真火瞬间在王鼎之下熊熊燃烧起来。

    炼器和炼丹，也有异曲同工之妙。

    第一步，都是淬火。

    当然，炼器不同的是，可以直接用真火炼制，不需要借助法宝。

    当然，有的话那就更好。

    可以增加一定的成功率。

    不过最重要的还是炼器印法。

    炼器印法千千万，这很重要。

    炼制傀儡和炼器差不多。

    持续输入真火，计算着温度差不多的时候，姬长生单手掐诀，法力瞬间包裹着一种种的原材料先后顺序投入到了神木王鼎之中。

    材料的先后顺序，这也是非常有讲究的。

    错一步，那么成品可能就会下降一个品质。

    当然，也并不是要按部就班的来。

    不过第一次炼器，姬长生还是觉得自己老老实实地炼制才行。

    这样，更稳一点。

    熊熊真火燃烧，金丹真火的威力比脱胎真火的威力强大了不知几何。

    步步控制下，王鼎之中的原材料融化，成为液体。

    不断用法力控制材料投入其中，时间也在一分一秒的流逝着。

    ——

    两个时辰轻松过去。

     炼器房里。

    姬长生额头滴落汗水。

    无数印法灵光不断打入神木王鼎之中。

    每一次打入其中，都会引起雷鸣传出。

    “成！”

    最后一道印法打入王鼎，姬长生瞬间收了法力，恐怖的紫色真火也随即消失。

    王鼎打开，一个身影从巨大的神木王鼎之中出现。

    身影落地，是一个外貌看起来二十多岁的女性。

    五官很精致，肌肤晶莹剔透，好似一件人形艺术品一样完美。

    这就是人傀！

    不同于其他傀儡那么呆滞古板，外貌和人十分相似，甚至看不出丝毫的差别。

    完美的身躯，凹凸有致。

    端是一个漂亮的人儿。

    人傀的外貌，姬长生可是挑选了专业的美女模板来进行炼制的。

    能干活，也能够赏心悦目。

    可以选择外貌，他自然想炼制出漂亮的。

    毕竟，谁TM也不喜欢丑的啊。

    姬长生目光亮起，瞬间来到了人傀的面前。

    上下打量着自己的杰作，他心里非常喜悦。

    “不错！”

    “不错！”

    “好，很好！”姬长生满意点头，上手触摸了一下眼前的人傀。

    可就在他的手指接触的一瞬间，突然，咔嚓一声响起。

    姬长生的表情瞬间凝固。

    

