    

    
上辈子那五年对叶珍珍来说便是最大的积累。

    
别看李嬷嬷医术也高，可李嬷嬷这些年一直伺候太后，除了太后之外，也只给宫中这些嫔妃们看病，而且不是每个嫔妃都有资格请李嬷嬷去看病，得太后和皇帝首肯才行，哪里有她经验丰富？

    
嬷嬷这些年看的病人，绝对没有她上辈子看的多，见到的病症也绝对没有她见的多。

    
叶珍珍虽然对蛊毒一知半解，但是上辈子的确接触过巫医，知道如何解一部分蛊毒，以及压制蛊毒。

    
她又施针用药，算是双管齐下了，自然有效果。

    
“嬷嬷，我在王府这三年一直偷偷摸摸出府去给人看病，在一个医馆里悄悄坐诊，看的病人多了，自然经验丰富，我曾经接触过巫医，从他那儿学了几招。”叶珍珍压低声音说道。

    
李嬷嬷闻言瞪大了眼睛：“你这胆子真大！”

    
为了防止旁人知道叶珍珍的身世，叶珍珍去靖王府三年，她都没有去看过那丫头，只是派人给叶珍珍送些私房银子。

    
没想到这丫头居然这般厉害，居然去医馆里悄悄坐诊。

    
“你从前是王府里的丫头，怎么能出府去坐诊？”李嬷嬷不愧是宫中的老人了，很快反应过来了。

    
不是她不相信叶珍珍，只是有些疑惑。

记住网址

    
“嬷嬷不是派人给我送了银子嘛，我从前又不是大丫鬟，只是偶尔需要帮王爷熬药、煮煮药膳、配置点泡药浴的草药包，根本就不忙，王爷身体好，我十天半个月都不一定有活儿干，只要打点一下，自然能出府。”叶珍珍笑道。

    
李嬷嬷闻言心中的疑惑全消。

    
叶珍珍望着李嬷嬷，本想说些什么，却忍住了。

    
这里是宫里，隔墙有耳啊。

    
就在这时候，李嬷嬷发现惜妃醒了，立即去外头喊人。

    
没过多久，皇帝急匆匆赶了过来。

    
在叶珍珍眼里，惜妃就像个风烛残年的老妪，浑身上下的血肉都干瘪了，倘若不是还有口气在，真的像干尸，看着很可怕，可皇帝硬是把人抱在了怀里……

    
或许真的爱到了无法自拔的地步吧。

    
叶珍珍还是挺佩服皇帝的。

    
“你好好歇息，有朕在，不会有事儿的。”皇帝见惜妃实在虚弱，搂着她说了会话，便将人放下了。

    
惜妃实在太虚弱了，人看着也恍恍惚惚的，并没有回答皇帝。

    
“接下来还要继续医治吗？”皇帝出了寝殿，到了外间后，一脸凝重道。

    
“回皇上的话，还需要施针巩固三日。”叶珍珍连忙说道。

    
李嬷嬷干脆什么也不说了，因为她发现叶珍珍比她处理的还好。

    
“嗯。”皇帝闻言颔首，直接吩咐道：“那你这三日便住在宫里，待惜妃病情稳定再出宫。”

    
叶珍珍当然不想留在宫里了，她总不能天天往自己脸上涂那些有毒的花草汁吧，虽然不会伤到身体，但是会有损脸上肌肤的。

    
她原本打算每日进宫一趟呢。

    
“李嬷嬷，叶氏在宫里这三日，衣食起居你安排即可。”皇帝说完之后，又进内寝殿去陪惜妃了。

    
“走吧，跟我去康慈宫，你住在那边，起码没有人敢为难你，三日后你便出宫。”李嬷嬷低声道。

    
叶珍珍闻言心中有些无奈，只能跟着李嬷嬷去了。

    
两人刚刚到了芳华宫门口，便瞧见了站在梧桐树下的七公主。

    
“拜见七公主。”两人连忙上前行礼，哪怕人家不是皇家血脉，可皇帝下旨封其为公主了，也上了皇家玉牒，身份摆在那里的，容不得她们忽视。

    
“你便是我五哥的侍妾？”七公主没有叫起，只是盯着叶珍珍，撇了撇嘴问道。

    
“是。”叶珍珍颔首。

    
她和李嬷嬷一直屈膝行礼，叶珍珍倒是忍得住，可李嬷嬷年逾古稀，这些日子又劳累过度，身子不好，可经不起折腾。

    
“我听人说你从前也是宫里的宫女，可有此事？”七公主一边说着，一边坐到了一旁的椅子上。

    
叶珍珍心中一沉，连忙道：“是。”

    
“那你为何藏头露尾？进宫摆件，居然还带着面纱……”

    
还不等七公主说完，叶珍珍便扯下了脸上的面纱。

    
她知道，这个女人就是故意来为难她的。

    
叶珍珍没工夫跟她啰嗦，怕李嬷嬷腿疼。

    
看着叶珍珍长满疹子还又红又肿的脸，七公主吓了一大跳。

    
“大胆，你莫不是得了什么重病？有病在身也敢进宫，就不怕……”

    
还不等她说完，叶珍珍便打断了她：“启禀公主，妾身今日晨起也不知吃了什么不该吃的，有些过敏了，不传染的。”

    
“你好大的胆子，竟然敢打断我们公主说话。”一旁的宫女得了七公主的暗示，连忙大声喝道。

    
“妾身只是怕吓到公主，还请公主恕罪。”叶珍珍一边说着，一边拉上了面纱。

    
七公主闻言神色间满是冷然之色。

    
在她看来，叶珍珍就是瞧不起她，所以才故意如此的。

    
上次，她顶撞了宸贵妃几句，那个女人打了她一巴掌的事儿，她还记得清清楚楚呢。

    
叶珍珍是宸贵妃儿子的侍妾，七公主本来就有些迁怒叶珍珍，如今更生气了。

    
“公主，妾身要和李嬷嬷一块去给惜妃娘娘配制药丸，耽误不得，先告退了。”叶珍珍压低声音说道。

    
“你……”七公主闻言勃然大怒，但最后还是没敢继续为难她们了。

    
她有今时今日的地位，全靠惜妃罩着，自然希望惜妃能好起来。

    
更何况，她也不能拦着叶珍珍和李嬷嬷去给惜妃配药，哪怕人家是撒谎的，她也不能拦着。

    
“去吧，好好替母妃治病，倘若治不好，或者有丝毫懈怠，本公主可不会饶了你们。”七公主冷声道。

    
“是。”叶珍珍应了一声，连忙起来扶着李嬷嬷离开了。

    
“真是有病。”出了芳华宫后，叶珍珍忍不住低声说道。

    
“别理她，否则你会吃亏的。”李嬷嬷低声道。

    
“嬷嬷有没有哪里不舒服？”叶珍珍连忙问道。

    
“就是膝盖有点疼，腿有些麻，不碍事儿，等会儿就缓过来了。”李嬷嬷摇了摇头。

