    进入11月份之后，华夏局势在平静之中透着几分诡异莫测，在金家和南宫家公然宣布支持天门、左家跟金家结成联盟、柳唐二家跟天成集团确定合作关系之后，这种气氛变的更加微妙。

    　　五大家族或明或暗的支持，让这场注定爆发的矛盾进入了新的阶段。王氏家族率先做出回应，联合方家、季家开始在商业领域围堵柳唐二家及南宫和天成集团，三大世家甚至派人前往柳家和唐家进行游说，希望他们能够弃暗投明，做出更为正确的抉择。

    　　金氏家族的举动同样给各大世家提了个醒，以王家为首的各大家族开始频繁活动，组建联盟势力，各大联盟之间又开始密切协商。

    　　一直以来都‘独自战斗’的各大世家或无奈或自愿的加入到了这场联盟之中。

    　　无形无意之中，整个华夏的势力集团都被搅入这场风暴漩涡。以王家为首的各大家族开始高呼口号，在各个领域进行部署，准备把金家等家族连根铲除。..

    　　还由‘老家主’存在的熊氏家族和杨氏家族始终保持着沉默、吴氏家族则克制着理智，三大巨头的‘默许’更助长了众人的气焰，他们打出的口号是要在元旦之前给予金氏等家族以重创，更要在元旦婚礼当天，联合起来压制天门！

    　　一场轰轰烈烈的变革在这无声无息间迅猛铺展，以天门为中心，辐she到整个华夏大局。

    　　这场涉及到华夏长久稳定的变动注定会有更为深远的影响。

    　　时至今ri，所有家族都已经看得清楚，元旦的那场婚礼，势必会给华夏的某些领域带来冲击。但究竟谁赢谁输，谁又能坚持到最后，他们临时还揣摩不透。一是因为天门突然间的沉默。二是因为熊、杨两家的平静，还有吴氏家族的自我封闭。

    　　一切的一切，看似寻常又有些不太寻常，看似平静却又暗流涌动。

    　　时间一天天的过去，华夏涌动的暗流越来越凶险。在这个时候，密宗和苗疆同时毁灭的爆炸xing消息已经在国际传播，如今的华夏最强的隐秘势力已然成了天门，以花弄影和神傲明两大人皇为首的‘密宗残部’隐然依附于天门。

    　　黑榜皇族之名至此已彻底坐实！

    　　暂且放下华夏暗流不讲，如今的天门已然拥有五大人皇和十大准皇，又有堪比蓝光部队的超级兵王战队辅佐，这还只是已知的，真实的天门该恐怖到什么程度？

    　　或许在华夏各大家族眼中，天门的危险xing并不足以致命，或者是可以在他们控制的范围内，但是在国际势力的眼中，天门已经恐怖的让所有势力为之忌惮。

    　　而在这世界局势风起云涌的时刻，天门摆开了架势准备跟八大家族硬抗硬的对决！

    　　一旦八大家族获胜，天门将受到重创，短时间内无力干涉国际战场，多年以来受起威慑的各方势力必然会蠢蠢yu动。以八大家族在华夏的庞大能量，以及手中掌控的天榜部队，或许这种可能xing可以占到五成。

    　　但是……如若天门赢了呢？没有了密宗的牵制，再有整个华夏的支撑，天门将真正成长为傲立整个世界最巅峰的恐怖皇族！

    　　谁赢谁负？五五之数！！

    　　华夏的局势风起云涌，并很快传播到了国际，再度引起众多势力的关注。狄成以私人名义向各大皇族发去的请帖，同样在这个时期被公布出来。

    　　黑水王国、墨西哥毒枭联盟、上帝、黑手党联盟、血se天使，廓尔喀佣兵队、蓝光部队，这七大威名赫赫的皇族赫然都在其中！

    　　人们隐约都能猜得出来，狄成如此高调的举动，很可能是要让各大皇族做个见证，见证天门的真正崛起，见证它向着世界之巅迈进的坚实步伐！

    　　一时之间，天门再度成为世界的焦点，狄成再次登顶世界风云榜的榜首。

    　　人们对华夏的关注力度，隐隐已经超过了非洲战场。

    　　凌世郡，狄成院落的竹亭里。

    　　狄成给长孙千文斟上杯茶水：“你确定要去趟非洲？”

    　　“吴家那边基本解决了，他们没有明确表明态度，但相信会在关键时刻做出正确的决定。有了熊、杨、吴三家的支持，在有柳唐等家族的加盟，除非王家等人真正的结成利益联盟，否则天门已经有了超过六成的把握，我也该去做我应该做的事情了。”

    　　“我前段时间看了看关于非洲的战况汇报，黑水王国跟蓝光部队进行了联合，目前为止已经压制住了天网，血se天使重新从欧洲调派了武装部队，萨丁、沼泽幽魂、十杀鬼和悍牛都加入了联盟，联合阻击天网。相信用不了多久，这个曾经的世界霸主就会走向衰亡。你现在过去，其实并没有太大的意义，除非……你有些私事要处理。”

    　　长孙千文悠悠品茶，淡然一笑，所有的所有都不再保留：“还记得我说过的话吗？我有家仇，必须要报，这所谓的家仇就是来自于黑水王国，我的身份是黑水王国的二少爷。”

    　　狄成给自己倒了杯茶，轻轻地品着，好像早就有所预料，没有想象中的惊奇。在当天集体婚礼上，长孙千文说过那番话之后，狄成就已经开始思考，想来想去，最终落在了黑水王国身上。黑水王国素来神秘，其幕后老板更是如此，据千目特战组的消息来看，黑水王国曾经经历过变故，前任老板的两个孩子都已失踪。

    　　长孙千文智谋如妖，且有些自保身法，对于国际形势的看法、对于医药的钻研、对于人xing的把握，都到了出神入化的程度，还有那份雍容儒雅的气质，都绝非普通的家族或者势力能够培养出来的，这需要从幼年时期就耳濡目染并接受极其系统调理的培养。

    　　‘自学成才’这种事情根本不可能出现，并且成长到这种让人害怕的地步。

    　　只有皇族势力能够有次资本！只有皇族才能培养出如此可怕的人物。

    　　那便只有黑水王国！

    　　“这么些年以来，我其实一直在利用你，利用着天门。利用你跟密宗的关系，来悄悄地观察密宗，寻找把它瓦解的方法，甚至无形无意间给你灌输要跟密宗决裂的理念。因为……我的父亲就丧命在密宗老活佛的手上，临死之前想尽办法把我和哥哥送出去，为了保存我家族香火，哥哥主动暴漏，并找了个类似于我的人，一起丧命。而我从此流浪天涯，寻找报仇雪恨的方式。

    　　只是时过境迁、天算不如人算，我万万没想到密宗会以这种形势退出历史舞台，老活佛在临去苗疆前在雪山佛寺留了封书信，由熊家的死士营发现，前几天才转交到我手上，是关于黑水王国的，只有一句话……回家吧……”

    　　长孙千文幽幽一叹，道：“有些事情过去就过去了，人死恩怨了，我不会在嫉恨老活佛，他也已经提前通知了黑水王国，我……需要回去接管黑水公司。”

    　　狄成轻微颔首，道：“老活佛的某些做法或许很极端，但不可否认他是一代人杰，所作所为可恨可叹又可敬。很高兴你能看的开，有什么需要帮助的，可以提出来。我们是朋友，现在是，将来依旧是。”

    　　“我不会客气，无尽深蓝借给我，全部。”

    　　“没问题，我联系下莫林，他这段时间正好闲得慌，就让他跟着你去非洲那边呼吸下新鲜的空气。”

    　　“我今天过来是跟你辞行的，早去早回，我尽量在元旦之前赶回来。”

    　　狄成笑问道：“回来干什么？继续陪着我满世界的乱逛？还是留在黑水公司吧，你初次接掌，需要些时间。实在不行的话，奥古斯和于小天也可以带去，他们两个玩弄权术还是有些本钱的。”

    　　长孙千文悠然一笑：“这个暂时还不需要，我也没有真的要接管黑水王国。这些年在世界各地流浪，看懂了很多，也明白了很多。这么些年以来，我闲散惯了，恐怕适应不了天天待在办公室里等待签字的生活，我还是喜欢zi you自在无拘无束。回去公司是为了完成父亲的一个遗愿，在那里做几个部署，我就会离开，甩手掌柜才是我喜欢的生活。”

    　　“一路顺风，以茶代酒，助你一切顺利。”狄成举起茶杯。

