    传送锚点怎么使用？

    打开地图，选择所要传送的锚点，点击传送，然后等待加载：火水风雷草冰半个岩。

    当然，这是游戏里面的玩法，现实之中的传送锚点自然不可能像游戏之内一样方便，这是郑月在尝试着使用传送锚点之后才发现的事情。

    这些奇怪的装置说是传送锚点，但对于郑月来说，他们更像是一个个地铁站，不但地图像，收费的方式更加的像。

    如果使用传送锚点的话，一旦传送的目的地远于自身所在地，系统就得加倍收费。

    提瓦特本地人使用传送锚点也是差不多，使用者所能传送的距离与使用者的实力有着密不可分的关系。

    实力越强的人，所能使用锚点传送到达的地方就越远。

    对于自己为什么懂得使用传送锚点，以及没有神之眼也能使用传送锚点这件事情，郑月没有过多的解释。

    而魈也没有多问，每个人都有自己的秘密的嘛。

    蒙德，龙脊雪山山脚

    某个在大陆之上随处可见的奇怪装置散发出了一阵淡淡的蓝色光芒，随即三个人影毫无预兆地出现在装置的旁边。

    就在出现的一瞬间，三人之中的一道身影像是失去了力气一般向前倒去，还好旁边一个年轻的男子眼疾手快地扶住了她。

    “怎么样？还好吧？”郑月小心地让刻晴靠在了自己身上，关切地问道。

    “没事，只是消耗有点大而已。”刻晴喘着粗气回道，她正闭着眼睛利用自己的洞天回复着刚刚传送所消耗掉的元素之力。

    “我去看下周围的情况。”魈看了两人一眼，留下一句话之后就消失在了原地，这龙脊雪山之中危险可不少，可不能放松警惕，必须把一切危险扼杀在摇篮之中。

    只是魈的担心并没有出现，这周围安全得很，并没有能够让出手的机会。

    在刻晴调整好自己的状态之后，三人继续向着璃月的方向出发。

    三人之所以出现在龙脊雪山的山脚，只是因为这里是刻晴的实力所能传送到达的最靠近璃月的地方。

    除此之外，按照飞比跑快的定律，他们从山上赶路应该要比在平地之上赶路要快一点。

    龙脊雪山在蒙德中是一个很特殊的存在，它处于蒙德和璃月交界处，左邻地中之盐和明蕴镇，右邻达达鸟峡谷。

    雪山的覆盖面积极大，地形复杂，雪山顶上的积雪终年不化，一年四季中这里都是白雾缭绕的天气，可见度非常低，环境极其险恶。加上雪山之上有许多实力强大的妖兽，所以这里并不是一个适合新人冒险家们探险的地方。

    同时，龙脊雪山也是一个神秘而又危险的地方，在这片雪山之中，似乎隐藏了许多不为世人所知秘密。

    这种终年积雪的环境在蒙德之中是非常罕见的，甚至可以说蒙德这样的气候竟然会有这样的雪山出现，真的是很不可思议。

    而且这片雪山的温度低的可怕，这里的寒冷程度甚至让很多耐寒药剂都失去了作用。如果想要进入雪山之中探索而又不准备好足够的取暖手段的话，即便是经验丰富的冒险家也只能永远地留在这片雪山之中。

    在蒙德的一些传说之中，蒙德雪山这片区域其实以前并不是现在这样子的，甚至在山中还曾经存在过一个及其繁荣的国度。

    可是这最后这里为什么会变成了这样，而那个国家变成什么样了，人们无从得知。

    所以说龙脊雪山之中秘密与危险并存，正是因为这样，大陆各地的学者们慕名而来，纷纷聚在雪山之下，意在解开这片雪山的秘密。

    正是因为这样，西风骑士团特意在龙脊雪山的入口处设立了一个营地，每个前往龙脊雪山的人都在这里报备。

    当然，探索雪山有很多种办法，不一定得从西风骑士团们所管理的营地上去，前提是你有足够的实力。

    最明显的例子，愚人众。

    这些来自至冬国的精锐兵们同样的对这片雪山充满了好奇，他们从来都没有在骑士团的营地报备过，一样能够进入雪山，就凭他们的实力足够强大。

    而且为了更好地研究这片区域，他们在龙脊雪山之上设立了多个营地。

    愚人众的某个雪山营地中，一个个身影正在有条不紊地进行着自己的工作。

    大多数被璃月那边驱赶出来的愚人众只是象征性地交付了返回至冬国的“船费”，他们并没有回道至冬国，而是被派遣到了龙脊雪山之上，对这片雪山进行探索，争去早日破解这片雪山之中的秘密。

    对于执行官们的决定，他们并没有异议，服从并且执行命令是他们的责任。

    “哈~”营地的门口，一个高高瘦瘦的守卫打了个哈欠，守门这个任务实在是太过无聊，还不如跟着探索的队伍进山有意思。

    今天的龙脊雪山依旧一片宁静，天空之上也同样飘荡着细小的雪花，但不同的是，在朦胧的风雪之中，他似乎看见了几个陌生的身影。

    大概是迷路了的冒险家吧，守卫心里想着。

    龙脊雪山之中昏暗的天气迷路时很正常的事情，他们的也经常会碰见许多迷路的冒险家，毕竟营地之中的火光在还是挺明显的。

    随着三道身影的接近，守卫打起了精神来，通知了营地之内的其他守卫。

    一般来说，愚人众们是不会拒绝来到他们营地中寻找帮助的冒险家们的，这是他们积累名声的一个手段。

    不然他们愚人众偷偷地往雪山里塞了这么多人，西风骑士团不可能没有任何的反应。

    不过有一些人除外，那就是他们想要的人，这些人或许是合适的实验体，或者是更加有价值的人。

    “停下，这里是我们愚人众的营地，你们是什么人，报上名来。”在营地的门口，守卫拦下了三人。

    “愚人众的营地？怪不得呢。”

    让守卫奇怪的是，听到了这里是愚人众的营地之后，那三人并没有第一时间说明自己的身份，反而恍然大悟地打量着自己，还有自己身后的营地，看来来者不善啊。

    这三人自然是郑月一行人，原本他们并不打算从雪山上走的，毕竟雪山上太冷了，郑月两人都没有准备好足够的御寒手段。

    可是魈却很反常地坚持走这边，好奇之下他便由着魈带路，然后就来到了这个愚人众的营地。

    看得出来，魈对于一群愚人众从自己的眼皮子底下逃脱这件事还是挺在意的。

    作为愚人众在龙脊雪山中的营地之一，这里的守卫力量自然是不会弱到哪里去。

    很可惜，在魈的面前，这个营地的人并没有什么反抗之力，因为双方实力的差距实在是太过悬殊了。

    不得不说，这些来自至冬国的家伙手里所掌握的黑科技实在是有点东西。郑月有看过，这些守卫们其实大多数都是没有神之眼的普通人，可是他们却能利用手中的工具爆发出远超自身的战斗力。、

    当然，无论他们能够发挥出来的实力有多少，最终也只能沦为郑月的战利品而已。

    直到接触过郑月才知道，原来游戏里面的愚人众们厉害的并不是他们自己本身，而是他们手中的装备。

    就像游戏里面被称为雷锤哥的愚人众先遣队的雷锤前锋军，他之所以有这么强大的战斗力，一是靠着他手中能够使用雷元素的战锤，二是身上那套能够减缓雷元素给自身带来伤害的装甲。

    距离达达利亚任务失败已经过去半个月了，郑月手中的神之眼也被他在凝光那里换成了摩拉，所以这种消息在愚人众中传播是很正常的一件事情。

    “听说了吗，公子大人的神之眼似乎被璃月人夺去了。”

    在愚人众的小队之中，这个消息在不断地传播着。

    这个消息最初的时候当然是从璃月港中传播出来的，可是对于这种情况，达达利亚无可奈何，他现在最先考虑的应该是如何从凝光的手中取回自己的神之眼。

    至于郑月，他现在有更加让他烦恼的事情，不然他也不会把达达利亚的神之眼交给凝光来处理了，这一切还得从温迪送给他的东西开始讲起。

    在他们一行人回到了璃月之后，魈忽然递给了他一个盒子，据说这是温迪送给他的礼物。

    就在他接过盒子的一瞬间，太久没有过纯在感的系统忽然就出现了，并且给他发布了一个总来说是要他的命的任务。

    【获得风元素神之心】

    【触发隐藏任务，******】

    【任务描述：获得四种属性的神之心】

    【任务奖励：*******】

    这没有说明奖励的任务直接给郑月整不会了，但是有一件事情他很清楚，那就是温迪把自己的神之心给了他。

    在看见系统发布的任务的第一时间郑月其实就像把盒子还给魈的，但是魈的动作实在是太快了，导致他完全没有机会去拒绝温迪送给他的这个“惊喜”。

    没办法，他只好接下来这个任务了，这个仇，他虽然记了下来，但很可惜，没有什么作用，他找不到报仇的机会。

