    李铭有话想说，但转念一想，又没必要！

    就包厢里这群酒囊饭袋，是绝对不敢去招惹璃月的，顶多借酒撒泼两句罢了。

    李铭之所以生气，是因为他刚亲眼目睹，并亲自参与了修复禁区的行动。

    新月队冒着生命危险，守卫着关乎全程生死的禁区防线，而这帮家伙不知感恩就算了，还指着电视里的璃月出言不逊。

    真tm欠揍来着！

    打完人，李铭心情舒坦多了！

    车间主任赶忙将李铭拉到包厢外。

    “哎哟我的小祖宗，你这是干啥呀，里面全是厂领导。还有林总可是我们厂里的大客户，我这怎么跟上面交待啊……”

    李铭吐了口气：“看他们不爽，不打不快。你开除我就行了。”

    “可你是小王总的朋友……”

    “放心，人我揍的，不关你事！”

    说完，李铭头也不回的走了。

    包厢里乱成一团，外面食堂则是鸦雀无声。

    所有人的视线随着李铭移动，良久才回过神来。

    组长心间一阵后怕，不敢再放半句狠话。李铭一言不合就敢揍厂领导，连车间主任都管李铭叫小祖宗，而他区区一个小组长，哪敢再招惹李铭！

    ·

    走出工厂大门，李铭不知该去哪里。

    他意识到刚才冲动了。

    但他不后悔！

    掏出手机，他拨通王浩的电话。

    “铭哥，我刚想打给你呢。”电话那头的王浩说道。

    “这事儿暂时没法跟你解释，打电话就是想道个歉，给你添麻烦了。”李铭说道。

    “害！你说打人那事儿吧？车间主任刚跟我说了，没事的铭哥，你要是没揍尽兴，现在回去把他俩再揍一顿都没关系，医药费我出！”

    李铭：“……”

    王浩豪情如云：“没开玩笑！你是我大哥，得罪你就是得罪我！我是谁啊，厂子都我家开的，在自家地盘揍个人怎么啦！”

    李铭竟无言以对。

    不得不说，王浩这强盗逻辑，有时还挺可爱的。

    王浩接着道：“对了铭哥，我在酒店吃饭，看到阿姨了，好像是跟你家亲戚在一起，但气氛不太对头，你要不要亲自过来看看？”

    “我妈？你认错人了吧？”

    李铭感到疑惑。

    他家穷得都快揭不开锅了，老妈怎么舍得去酒店消费。

    “绝对没认错，你信我就对了！过来了记得给我发个消息，我妈想见见你。”

    “你妈？”

    “是啊，我妈！……呃，铭哥你咋还骂人呢，我妈你也叫阿姨，等会儿记得叫阿姨哦，给我留个面子，你懂的~”

    “好，你把地址发我，我马上过去。”

    挂掉电话，李铭皱起眉头。

    他知道最近老妈一直在想办法筹钱给他上学。

    如果王浩没撒谎的话，老妈应该是在问亲戚借钱，遇到了点困难。

    想到这里，李铭随手招了辆计程车，赶往王浩发来的酒店地址。

    ·

    天都酒店。

    山城市一家颇有档次的星级酒店。

    李铭急匆匆赶到六楼餐饮层，王浩早已等在电梯口。

    “铭哥，你来了！”

    “我妈在哪儿？”

    “那边。”

    王浩指向大厅角落。

    李铭顺着王浩所指望去，一眼便确定那个背影，是他母亲陈茹。

    “铭哥，你来之前，我过去跟阿姨打了个招呼，他们聊的好像跟钱有关，你要是有需要，开口哈，我就在旁边包厢。”

    “谢了兄弟！”李铭真诚道。

    “害，谢啥呀！你要是真想感谢的话，忙完了过来坐坐，我爸听说你揍了两个厂里人，正训我话呢，得亏我妈拦着，不然你现在见到的就是颗猪头喽。”

    “哈哈！好的，我忙完亲自过去给你爸赔罪！”

    打人那事儿，李铭也有点不好意思。

    虽然是那俩人欠揍，但他毕竟是给王浩添了麻烦。

    “一言为定！”

    “好！”

    李铭目送走王浩，便朝着陈茹那桌走去。

    ·

    “陈茹，还没考虑好么？”

    “陈女士，我话已经说得很明确，钱我不缺，我就看上你家那套老房子了！”

    “你就答应了吧，那套老房子留着也没啥用，但我听说你儿子考上了育武，要是没钱念书，那前途可就毁喽！”

    “对啊四姐，肖哥是搞房产生意的，哪能瞧得上你这几个渣渣钱。只要你在合同上签个字，把房子一卖，不光你儿子有学费，你家那个废人下半辈子也有着落……”

    这桌除了陈茹以外，还有三女一男。

    听起来，是这个姓肖的男人，想买李铭家那套独立老房。

    三个女人则是李铭老妈家这边的亲戚，在苦口婆心的劝说陈茹。

    从她们的劝说语气，不难看出，肯定是收了别人好处。

    陈茹差点就被她们说服了。

    但是听到亲戚嘴里说出“废人”两个字，陈茹咬咬牙，又把合同放下了。

    “我家的事，不用你们操心了！”

    陈茹刚想站起来，又被一个亲戚拉坐下。

    “陈茹，现在可不是我们借不借钱的问题哦，是你家欠我们的钱，我们得收回来了！”

    陈茹神色一慌，急道：“可我们不是说好了两年吗，明年期限之前，我一定想办法还给你们！”

    “你家什么情况，你也清楚……”

    “要是你儿子没考上高中还好，但他考上了呀……”

    “就是，谁知道你能不能还上啊……”

    三个亲戚表面漫不经心，但态度却十分强硬。

    看架势，今儿要是陈茹不把钱提前还上，便走不了了！

    陈茹气得脸色通红：“二姐，你家孩子买房，缺点钱，我二话没说借给你了吧，那钱你到后来也没还给我呀！现在我这一万，说好的两年还，你何必这么逼我呢！

    还有你，小妹！你小时候的学费，全是我和大姐打工给你挣的，大姐走了以后，你有什么困难，我哪次没帮你，如今……你至于为了五千块钱，咄咄逼人吗！”

    陈茹说着说着，哭了出来。

    她这半年，过得很不容易！

    她没指望过娘家亲人伸出援手，但没想到，最后竟是被至亲之人，逼得走投无路！

    “四姐！你少跟我们扯这些没用的，我们找你来，目的很简单，就是还钱！”

    “对！欠债还钱，天经地义！”

    “反正我们已经把债务转给肖老板了，现在是你欠他钱，不是欠我们的！”

    三个亲戚气急败坏，干脆摊牌了。

    肖老板点了点面前的合同，一脸严肃的看着陈茹。

    “陈女士，她们说的没错，你欠她们的钱，我已经替你还了，现在借条在我手上，是你欠我三万块。

    如果你不配合我提出的卖房方案，那我会按合法利率收取利息。

    恕我直言，要是真算利息的话，恐怕以你的家庭情况，这辈子都别想还清债务了！”

    陈茹脸色一白。

    不敢置信的看着三个至亲。

    转让借条这种事，一听就不合法。

    可毕竟是她欠了钱，几人明显是联合起来催债，她能能有什么办法？

    “你们！你们是一早就商量好的吧！！”

    “这不重要！重要的是，你只需要签个字，就能还清债务，另外还能拿到10万，足够解决你目前的经济困难。”

    “我夫家那套老房子，早就不住人了，你非要买它干嘛！”

    “这个就不用你操心了。你现在就可以打电话，跟家人商量这件事，但我只给你们一个小时，今天我必须要一个明确的结果！”

    陈茹左右为难。

    老家那套老房，丈夫肯定不同意卖。

    而且是以13万的白菜价出售，这绝对不可能！

    但眼下，她又实在没有别的办法。

    甚至连离开都成困难！

    就在陈茹不知所措时，身后忽然响起李铭的声音：

    “不用商量了……卖！”

