    “我们先出去？”

    陆无双等人对视一眼，全都非常谨慎。

    他们都感觉到了那恐怖的诡异气息，直接笼罩整个大殿，但却并不知道是谁。

    “恩，出去吧。”陆天龙点点头。

    陆无双犹豫一下，道：“好。”

    说完，她摆摆手，带领其他人走出大殿，只剩下陆天龙一人在。

    虽然不知道对方是谁，但对方既然能够悄无声息进入大殿，实力必定极强。

    就算是她们留在这里，也根本起不到任何作用。

    而且看陆天龙如此一副胸有成竹的样子，貌似已经猜到了对方的身份？

    很快，陆无双等人离开，整个房间之中便只剩下了陆天龙一人。

    “出来吧。”陆天龙淡淡开口道。

    大殿之中某处空间缓缓扭曲，接着一条模糊的人影出现，就像是被打上了马赛克一般。

    虽然看不清对方的容貌，但依稀能够看出是个女人。

    她就站在距离陆天龙十几米的位置，似乎也是在上下打量着陆天龙。

    “陆家的人？”陆天龙看向她出现的方向，淡淡问道。

    能够让人皇剑魂如此平静，毕竟是曾经人皇的身边人，自然也就是陆家人。

    那人没有回话，依旧没有现身，就像是一道扭曲的影子站在那里。

    “莫名其妙，来了又不说话，有意思吗？”陆天龙耸耸肩，做出一副无可奈何的样子。

    他觉得这些绝顶高手就喜欢故弄玄虚，也就是打不过她，要不然非得拽出来好好教训一番。

    还别说，陆天龙这么一说，对方终于开了口。

    “你就是陆天龙？”她的声音有些沙哑，似乎经过特殊的变声处理。

    陆天龙点点头，道：“是，找我有事？”

    “你知不知道，你惹了大麻烦。”那人影道。

    陆天龙再次点点头，道：“我知道，怎么，因为我的举动，又给你们陆家造成了麻烦？”

    之前陆家就是迫于压力，将父亲陆无邪作为弃子放弃。

    现在，自己惹了祝家，得罪了皇甫世家，陆家又感觉到压力，又要来制裁自己？

    那人没说话，沉默了几秒钟之后，这才淡淡道：“刚才的战斗，我看了，你很有种。”

    刚才的战斗？

    陆天龙微微扬眉，马上想明白是怎么回事。

    一个月前，祝家之前被干掉不少强者，是自己利用人皇令召唤金色龙尾斩杀的。

    祝家肯定以为是有人皇的手下在暗中帮助自己，所以他们去找了陆家，这次祝家安排三个半圣过来，陆家的人必定也在旁边看着。

    如果真的是人皇之前的手下在帮陆天龙，陆家肯定会出手。

    这个女人，便是陆家派来的人！

    不过……

    陆天龙有些好奇。

    按说绝大部分的陆家人，应该对自己有敌意的。

    这个女人似乎并不是如此，相反，还能够从她的话中，听到几分赞许。

    她究竟是什么人？

    “如果按照辈分来讲，你应该叫我……姑姑。”

    那女人再次开口，说的话却让陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    什么？

    姑姑！

    也就是说，这女人是父亲的姐姐或者妹妹？

    “你不要高兴的太早，至少目前来说，我并不承认你的身份。”

    那人看到陆天龙脸上的震惊，再次淡淡开口。

    “不过必须要承认，你比哥哥那个废物要强一些，最起码不会因为一个女人，让自己沦落到那种地步。”

    哥哥？

    陆天龙瞬间明白，这个女人是父亲的妹妹，自然也真的就是他的姑姑。

    可是……

    “你没有资格这么说他，他是你的哥哥，你应该对他保持足够的尊敬！”

    陆天龙有些气恼，哪怕是自己的姑姑，也不能如此羞辱父亲。

    别人羞辱也就罢了，她是父亲的妹妹，怎么能也怎么说呢。

    也幸亏她是自己的姑姑，否则的话，管她实力多强，陆天龙非得跟她不算完。

    “难道我说的有错吗？”

    那女人性格似乎很是倔强，并不觉得自己说错了什么。

    “父亲何等威风霸气，是所有人眼中的陆家人皇，横扫大半临海之地。”

    “可他呢，就为了一个女人……”

    “算了，我不想再说，可如果不是他，我也不必如此艰难。”

    如此艰难？

    陆天龙有些丈二和尚摸不着头脑，可是仔细琢磨一下，马上明白了她话里的意思。

    这是个事业型的女强人。

    人皇陨落之后，陆家分崩离析，大权旁落，被陆家其他的人拿走。

    父亲本应该站出来主持大局，结果却沦为弃子，这种情况下，作为父亲妹妹的她，便直接站了出来。

    她恐怕是用尽一切办法，在跟陆家夺权的那些人对抗，想要重新将整个陆家拿回来。

    毕竟只有父亲和她的体内，才流淌着绝对正宗的人皇血脉！

    必定非常艰难，尤其是对于一个女人来说。

    陆天龙在心中轻轻叹了一口气，道：“你今天来的目的是什么？就是要当着我的面，羞辱他吗？”

    那女人没有回答他的问题，而是道：“我对他已经彻底绝望。”

    “以前数次对你伸手，只不过是顾及一些情分，也从没想过你会带给我什么惊喜。”

    “没想到你的表现让我惊讶，甚至，给了我一些希望……”

    恩？

    陆天龙又是一愣。

    这两年，他曾经数次遇到危险，有几次都是莫名其妙的被救。

    原来竟然是自己的这位姑姑在暗中帮忙？

    “不必感激我，我也没有亲自出手，只不过对手下人做了一些暗示而已。”

    “就好比罗伯斯，如果没有我的庇护，他也活不到现在，恐怕早就被那些老家伙抓回去了。”

    陆天龙再次瞪大眼睛。

    之前罗伯斯告诉他人皇令的事情时，他还曾经奇怪，既然罗伯斯是人皇手下的将军，还有人皇令，如果陆家真要追查，就算他躲在天下古族或者苍穹之境，陆家想要找到他也易如反掌。

    为何一直能走到今天？

    原来竟然也是自己这位姑姑在暗中帮他。

    “唰！”

    陆天龙正在想的时候，就见那人影突然伸手一挥，一道金光光芒倏然朝着陆天龙而来。

    他伸手一抓，感觉有些微凉。

    竟然是一块古朴令牌，在令牌最中央的位置，有一个血红色的杀字！

