 一位下位阵法之帝，这已经很罕见了，只有阵法仙岛，才能培养出这样的弟子。

在阵法仙岛众弟子中央，是一个妙龄女子，年约二十三岁，俏脸雪白，肌肤如羊脂美玉，眸带灵气，透着几分超然的味道。

在那群弟子当中，就属她气质最为出众，体内散发出来波动也十分强悍，显然她是沈秀，阵法由她主导，此刻她蹙着秀眉，光洁的额头上香汗点点，地面上大多的阵法符文，都是由她的心神沟通的。

轰隆隆！嗜血魔君，强悍的一击，总算打落了过来，像排山倒海般，与三座大山，狠狠的相撞在了一起，爆发出一股绚烂无比的冲击波，笼罩了方圆千米。

三座大山上，腾起浓郁无比的阵法符文，防御力极其强悍，饶在这种冲击之下，依旧没有丝毫损伤，不过，三座大山在隆隆颤抖，明显嗜血魔君的攻击太强，有些承受不住，十几名弟子控制阵法的手印都在颤抖，脸色越发苍白，受到了不小的冲击。

“哼，一个防御龟壳阵法而已，本君还就不信，破不掉你们。”

嗜血魔君见并没有破掉，不由冷哼一声，接着双手握着手中的方天画戟，一声大喝再次怒劈而来。

他连一攻击了七戟，每一戟都大气磅礴，越发凶猛，不得不说，他不愧是魔君级别人物，气血旺盛，魔威滔天。

在一次又一次的攻击之下，三座大山，颤抖的更加厉害了，像被一双无形的大手攥住在凶猛的抖动，那十几名弟子额头上的大汗也越来越多，甚至一些实力低下的弟子，都已经相继喷出了一口鲜血。

不少弟子在艰难对抗间，都不由睁开了眼睛，对视一眼，苦笑了一声。

这阵法虽说厉害，但也挡不住嗜血魔君和他一众麾下的冲撞，能坚持到现在已经很不错了，再加上嗜血魔君如此凶猛的攻击下，恐怕要不了几下，他们就要落败，到时结果自知。

“小辈，再给你们最后一次机会，束手就擒，本君可以不伤你们，否则别怪本君，心狠手辣了。”

嗜血魔君持着方天画戟，矗立在虚空中，若一尊无上的神祇，浓密的黑发乱扬，眸光如电喝道。

沈秀衣袂飘展，俏脸也有些苍白，不过气势依旧恬静道：“你从巫法仙岛弟子手中抓走了瀛州、方丈、炼丹三方仙岛弟子，共计二十九人，魔头你是何用意？”

“哼，这你就管不着了。”

嗜血魔君冷漠一笑。

“不用你说，我也知道，你想将我们囚禁，自此当做筹码，好让你们魔物有朝一日脱离磨练战场，以此来要挟七大仙岛，对否？”

沈秀说道，声音清冽动听，若一股山泉，流入人的心田。

“小女娃子，你很聪明，正是如此。

你们七大仙岛，将我们像家畜般，圈养了这么多年，我们岂能不想出去。

这一次天魔殿开启在即，待我们得到了殿中先辈们遗留下来的古宝，冲出炼魔战场，一定要到外界掀起腥风血雨，才能出一口这么多年来的恶气。”

嗜血魔君哈哈一笑，透着不可一世的味道。

“既然如此，那我们宁愿战死也不会落入你的手中。”

沈秀俏脸坚决道。

其他弟子，也都狠狠的点了点头，脸上带着一股视死如归的悲壮。

“要是你自找的，那就休怪本君，心狠手辣了，给我破！”

嗜血魔君见状，眼中不由射出一道森冷的光芒，接着也不说废话，一声大喝，手中的方天画戟顿时散发出滔天的血光，若变成了一个巨大的光柱子般，从天而降压盖下来。

知道，三才土山阵快要瓦解，他这一击比适才的更加恐怖，充满了一股摧枯拉朽，破灭一切的韵味。

那些阵法仙岛的弟子，都不由苦笑了出来，三才土山阵，若是破碎，他们不死也差不多了。

沈秀也是轻叹了一口气，喃喃自语道：“这三才土山阵，品阶极高，凭我一个下位阵法之帝，只是初步的构建出来，想将会发挥的淋漓尽致，至少再需要一个下位阵法之帝，可惜…否则未必不能跟嗜血魔君，争锋一二。”

阵法之帝稀少无比，纵然仙岛之中，达到这一步的弟子，也是凤毛麟角。

在这队伍中，只有她一个人有这造诣，根本抵挡不住嗜血魔君，似乎她也嗅到了死亡的味道，缓缓的闭上了眼睛，眼神中流露出一抹苦涩。

“轰！”

不过，就在这时，那大地之上的符文，忽然间爆发出灿烂无比的神光，一像被激活一般，照耀了大片山林，紧接着包括沈秀在内，十几名阵法仙岛的弟子，全部都惊喜发现，有一股陌生的意志来到阵法之内，加持着阵法，他们像是得到了援军相助般，让得三才土山阵的气息，一下子增强了不少。

轰隆一声！嗜血魔君的攻击，终于打在了上面，不过现在三座大山之上，腾起一股巨大反震力，让得攻击直接炸开，紧接着，嗜血魔君被震的狼狈倒退了几步。

“怎么回事？”

嗜血魔君脸色一变，不明白，那三才土山阵的气息，为何会强大的这么多。

“有一位阵法之帝的意志帮助，难道是仙岛阵法之帝师兄，来了。”

那十几名弟子，都惊喜无比望着四周。

沈秀也觉得有些不可思议，同样看着天空！“呵呵，阵法仙岛的诸位朋友，你们无恙吧。”

不过这时不远处山林间，一道笑声却是传了过来，接着一个少年，便飞到他们不远处笑道。

在少年身边还有一个白衣女子，二人姿容出世，若一对神仙眷侣。

那些阵法仙岛的弟子，都茫然了一下，对少年并不认识，不过当看到白衣女子，在惊艳之余，都不由惊呼出来道：“上官曦芸！”

上官曦芸是瀛州仙岛的圣女，艳名远播四海，不单单是瀛州仙岛，纵然是其他六座仙岛之内，也有不少弟子，对她仰慕无比，自然识得。

 