    

    电梯停在五楼，在打开之前陈飞就做好了射击的准备，出乎意料的是电梯的走廊里他并没有发现丧尸。

    陈飞在第一时间先去确认了楼梯间的防火门有没有关闭，之后才着向走廊尽头的501和502走去。

    看到两户房门都是紧闭的状态，陈飞还以为五楼的两户也都是幸存者，他试探性的敲击501的房门，回应他的是501里胡乱撞击房门的声音和低沉的嘶吼声。

    陈飞又走到502的房门敲了敲，回应他的同样是撞击声和吼叫声，很不幸的..这两户人家同样是无一幸免。

    陈飞先用曲别针开锁，门刚打开就有丧尸嘶吼着冲了出来，如果是以前开门后一边后退一边准备射击，陈飞会做的手忙脚乱。

    然而现在陈飞无论是反应速度还是身手的敏捷速度都翻了一倍，在丧尸冲出房间时他已经和房门拉开了四五米的距离，从架起十字弩到瞄准射击这一系列动作陈飞只用零点几秒的时间，那两只最前面的丧尸还没有冲到他的面前就已经被他射穿头颅，而之后的两只丧尸在陈飞已经做好准备的情况下，更是家门都没有走出就被干净利落的解决掉。

    实战中磨练的射击技巧，磨练的是观察力和反应的速度，在满足这两个前提的情况还要完成短时间内的瞄准，这比对着箭靶练习射击有着更显著的效果，这也是陈飞能够在一星期之内就熟练掌握射击技巧的原因。

    502的住户一共有四只丧尸，而501的家中有三只，两只在客厅，另外一只则是在次卧的卧室中。

    当推开卧室的房门，看清眼前的丧尸陈飞的表情变的有些古怪。

    站在他面前的是一只穿着碎花长裙头发凌乱的女丧尸，虽然那张没有了下巴的脸很恐怖，但陈飞还是认出了这个少女是谁。

    班花...李兰

    高中时他们是同班同学，还当过两个月的同桌，李兰算是陈飞在上学时期唯一暗恋过的女生，也是唯一他表白过的女生。

    只不过陈飞当时是被李兰给拒绝了，他用了一晚上时间抓耳挠腮写出的300字小情书，利用李兰课间去厕所的时间将情书夹在语文课本中，结果李兰发现后却是看都没看的就扔进了垃圾筒。

    当时是被陈飞的死对头兼情敌赵乾坤从垃圾桶翻了出来，差一点就当着全班同学的面念出来，为此陈飞当时和赵乾坤几乎是拼了命，把比他高半头的赵乾坤打的鼻青脸肿。

    为此陈飞被学校点名批评差点开除，在家反省了一个星期，最后还是陈飞的老妈出面和赵乾坤的爸妈求情才算是将这件事情揭过。

    之后陈飞就被安排到了班级的最后一排，也是从那开始他变的无心学习，浑浑噩噩的过了一年高三生活。

    而在高考前陈飞临时抱佛脚翻看语文课本时，从第76页的下角发现了一行娟秀的小字。

    那是李兰的字迹，写的内容是；陈飞对不起，我不知道是你，我们现在还小先把更多的精力放在学习上，我会报考东南大学。

    短短的一行小字代表着当时的少女心，只不过陈飞看到这些时已经晚了，他的高考分数让他只能去读中南市本地的三流大学，那段懵懂的感情也就淹没在逝去的光阴之中。

    所以当看到这只女丧尸是李兰，陈飞只是不停的后退，一直退到了电梯间的走廊他才轻叹一声扣下了扳机。

    将所有物资都收入储物空间，陈飞趁着那种热血沸腾的感觉没有消退，在5楼楼梯间防火门的门口放了一个评书机，当疯狂的丧尸撞的防火门不停颤抖时，他则是直接乘坐电梯下到了二楼。

    二楼楼梯间的防火门没有关闭，评书机的声音直接将二楼电梯走廊里的丧尸都引了上去，陈飞利用这个机会快速的下到一楼的位置，只是在楼道中击杀了三丧尸，他便轻松的将防火门关闭，这样楼梯间的丧尸就不会再增加，可以一点点将它们全部击杀。

    陈飞这么做也是要给自己留一条后路，他不知道这边的电力会在什么时候停止供应，一旦供电停止电梯无法使用再想去其它的楼层就只能走楼梯，到那时候清理集中在楼梯间的丧尸会很危险，所以最好是趁着电梯还能使用，一点点的将楼梯间的丧尸击杀。

    陈飞本以为低层的楼层会是重灾区，结果幸存者却是最多的，除了五楼和二楼没有幸存者，三楼四楼和六楼，就有着五户幸存者，陈飞没有同情心泛滥只是提醒他们不要随便乱跑，将五楼的评书机关掉后他就托着疲惫的身体返回了11楼。

    陈飞收获的生活物资并没有多少，但却是击杀了不少丧尸，升级所需要的经验值又增加了两个百分点。

    为了升级即使处于绝对安全的环境中，陈飞也需要想办法和丧尸战斗，虽然心中有些不情愿，但是一想到可以获得属性点，给丧尸雷达和储物空间的功能升级，陈飞就能说服懒惰的自己。

    推开房门第一眼就看到了坐在沙发上的穆美晴和南宫瑾，因为被他偷偷收起了一部分物资，现在客厅可以使用的空间又多了一些。

    “小飞飞，你趁着我和晴姐睡着了是不是一个人出去做什么坏事了？哦......你该不会是去2单元找那个娇滴滴的小主播了吧！

    是我和晴姐的身材没她好？还是脸蛋没她漂亮？”

    一进门就听到南宫瑾的调侃让陈飞很是无语，在一旁抱着膝盖喝牛奶的穆美晴则是一脸好奇，她刚回来自然不知道小主播这个典故。

    陈飞将手中十字弩直接放在鞋柜上，瞪了南宫瑾一眼没好气的解释道：

    “你们两个女主人睡觉，我这当小兵的怎么敢在家里偷懒啊，我刚刚把七层以下除了一楼的丧尸都清理完了，最重要的是我把一楼楼梯间那万年不关的防火门给锁好，以后我们就不用担心楼梯间内的丧尸会继续增加了。”

    南宫瑾一脸惊讶，用双手掩住烈焰红唇做了一个有些夸张表情。

    “小飞飞！你现在真的是越来越厉害了！变得的这么有担当姐姐我可是有点小心动了哦，继续努力！没准儿哪天你就能收获姐姐的芳心喽”

    南宫瑾说着还对陈飞俏皮的眨了眨眼睛。

    陈飞轻哼一声不去看南宫瑾这只勾人夺魄的狐狸精，而是看向了一旁的穆美晴一脸讨好的说道：

    “晴姐回来了，我以后就要肩负保护晴姐的重任，必须要保证晴姐的安全，这些都是我应该做的。”

    穆美晴的脸上带着淡淡的笑意，无论是南宫瑾挑逗陈飞的语气，还是陈飞那油嘴滑舌的讨好模样，这一切还和病毒彻底爆发之前一模一样，这穆美晴从陈飞和南宫瑾的身上感受到一切如常的感觉，仿佛外面的一切都和房间里面无关，这说明陈飞和南宫瑾已经在最短的时间内接受融入了这个新世界。

    “明天...我和你们一起出去杀丧尸，你们要将你们的战斗技巧都告诉我，不能藏私！”

    穆美晴的话让陈飞和南宫瑾默契的停止说话看向穆美晴这边，随即二人相视一笑异口同声的答应道：“好啊！”

    晚饭陈飞用刚从五楼搜集到的西红柿和鸡蛋，炒了一大盘的西红柿炒蛋，这是他唯一擅长的炒菜，虽然穆美晴的厨艺要稍好一些，但毕竟她身体还有些虚弱，所以陈飞就主动包揽了做完饭的工作。

    除了这道菜，陈飞还拿出了一些牛肉罐头，鱼肉罐头，将这些倒进盘子中晚餐也就变的丰盛起来。

    晚餐在三个人的说说笑笑中愉快的进行着，肠胃适应了一些后，穆美晴晚餐吃的很饱，而陈飞和南宫瑾在末世后就定下了光盘的规定，以此来保证不浪费食物。

    和1102的欢乐气氛不同，同一栋楼的1402中，一对男女正因为门外的丧尸坐立不安的在客厅中走来走去。

    “媳妇！你别转了！越转越心烦！”

    沙发上的猥琐男子看着在客厅来回走动的刻薄女子不耐烦的呵斥道。

    “你烦？老娘还心烦呢！你快出去把门口的那个破东西给关了！”

    “外面多少怪物你看不到吗？只要开门咱们两个就会被活活咬死！一定是那个小子设计的！他就是想让我们被活活困死！”

    “还不是你无能，那么个小屁孩都能出去和怪物战斗，你看你就只能躲在屋里！”

    一番争吵沙发上的猥琐男子终于是忍无可忍，大步走到刻薄女子的面前，响亮的一巴掌扇在刻薄女子的脸上。

    “你特么给老子闭嘴！要不是那天你嘴贱，我们也得罪不了他！再特么叽叽歪歪的老子撕烂你的嘴！”

    “.......”        

