    这个家伙名叫丧彪，青花会旗下一个分会的堂主，其权利只在佛爷之下。

    丧彪目光扫视了全场一眼，似乎也没有看到什么厉害的人物，忍不住皱眉问道：“光头，你说的哪一个。”

    光头此刻得意起来，一只手指向了王根生：“就是这丫……”

    只可惜他的话说得太慢了，便在这个时候，光头感觉眼前一花，紧接着他的那只手指已经被人捏在了手里。

    刚才高个子男人的手指咔咔直响已经是很好的例子，他不想成为第二个高个子。

    王根生手握着光头的手指，左右摇晃着，像是做游戏一样，眼睛却紧紧的盯着丧彪：“你丫是谁？”

    “你给我听好了，别把尿气泡吓破了。”丧彪抬高了腔调，大声说得：“你大爷我是丧彪，青花会三大霸王之首。”

    “什么丧彪，我看你是丧尸，佛爷是你老大？”王根生微微一动容，冷笑问。

    “如假包换，本来很简单的事情，你丫偏偏搞复杂了，唉，何苦呢？”丧彪露出了很温柔的样子。

    “唉，总算来了一个说得上话的人，丧尸，你赶紧打电话给你老大，让他送八十万过来，要不然……”

    王根生冷笑了起来，好一副神态自若。

    张爷爷愣住了，赵铁心傻了，王根生还真是脑袋出了毛病，丧彪是青花会的人，他都敢勒索。

    丧彪也是搞得一脸懵逼：“要不然，你能怎么样，会搬一把梯子登上月亮吗？”

    “我又不是后羿，要上月亮找嫦娥吗？”王根生说着话，手上加了一点力气，咔擦一声，光头的手指断了。

    王根生瞪着丧彪，又是一脸冷笑：“你所问的要不然，就是这个样子，手指全断。”

    光头此刻疼得头顶汗水直冒，他的五只手指全部翻转了过来，比刚才高个子还要惨。

    丧彪彻底发狂：“你丫找死，从来是青花会勒索他人，没想到有人勒索青花会。”

    “这很奇怪吗，你不知道人外有人，天外有天吗？”王根生笑着说道。

    “我看是人外有人，天外有神经，兄弟们，给我上，剁碎了扔到水库喂鱼。”丧彪大手挥了一下。

    二三十个人，如同群狼下山一样，举着家伙向王根生扑了过来。

    李婉茹和两个老头吓得躲到了汽车里面不敢出来，这场面，好似影视公司在拍摄黑帮喋血大片。

    王根生好久没有活动筋骨，此刻显得极为兴奋。

    别说这些家伙不是群狼，就算真是，王根生根本也不会在意半分。

    这架打得一点也不尽兴，王根生感觉刚刚才发挥威力，这些人有的趴在了地上，有的则是四脚朝天。

    前前后后，也就是几分钟功夫而已，却是那么的干脆利索。

    光头见到这个情形，突然故意将眼睛给闭上了，躺在地上装死。

    好一个王根生，居然来了兴致，将二三十人全部抓起来，扔成了一排。

    我去，睡在一起，这架势像是在躺尸比赛一样，唯一不同的是，他们一个个都是哀嚎连连，疼痛难忍。

    只有丧彪站着，如同丧尸一般。

    他一直在清水河水库这一带活动，很少去临水市那边，发生了这样的事情，他都不知道如何跟佛爷交代。

    他甚至也想跟光头一样，做缩头乌龟。

    把头一缩装死，但他即使过了王根生这一关，也过不了他老大佛爷的那一关。

    毕竟他还是青花会三大霸王之首，就这么认怂，日后如何再混江湖。

    想到这里，丧彪从背后拨出了一把砍刀。

    王根生突然拔出了一把小手枪，点住了丧彪的额头。

    我的个天，这个农民居然有枪。

    丧彪双手举过了头顶，砍刀落在了地上。

    “别，别开枪。”丧彪的冷汗直冒，双腿一软，跪在了地上，但枪口仍然在他的额头上。

    王根生毫无顾忌，直接扣动了扳机。

    丧彪吓得闭上了眼睛，他自己虽然狠，但今天遇到了比他更狠的。

    枪没有响，却冒出了一束蓝色的火焰。

    我的个天，瞬间将丧彪的头发点燃。

    “妈呀，疼……”丧彪双手连忙去拍火，结果袖子也燃起了火。

    看到路边有一个臭水沟，丧彪扑通一声跳了下去。

    再起来的时候，已经不是丧彪，就是一具丧尸。

    身上散发着一股股臭味，难闻得要死。

    “你丫使诈。”丧彪哭笑不得，大声骂道。

    “别废话了，赶紧去水库洗一个澡，你他大爷的也太臭了。”说着话，王根生抬腿一脚，踢了过去。

    妈呀，丧彪像足球一样飞了起来，落入了水库里面。

    “救我，救我，我不会游泳……”丧彪现在既不是丧彪，也不是丧尸，只是一只丧家之犬。

    李婉茹下车，看着浮浮沉沉的丧彪，抑郁道：“根生，这样真的会死人的。”

    “张爷爷，把你掉鱼的钩给我。”王根生笑了起来，好不轻松的样子。

    张爷爷颤巍巍的拿出了鱼钩带鱼线带鱼竿一并交给了王根生。

    王根生连鱼竿都没有拔出来，只是将鱼钩和鱼线抛了出去，这叫一个准，直接勾在了丧彪的衣服上。

    “刷啦啦，刷啦啦，钓王八，钓王八……”王根生便收鱼线，边唱歌，好鱼钩快活自在。

    丧彪终于从水库被拉了起来，哗啦啦吐了一阵水之后，他彻底愤怒了。

    是可忍孰不可忍，今天即使死，也要跟这个臭小子决一个高低上下。

    刚才之所以挨招，纯粹是中了奸计，王根生拿着一只打火机，吓得他几乎是魂不附体。

    丧彪重新从地上捡起了砍刀，不要命的朝王根生砍了过来。

    只是，王根生空手夺白刃的功夫太厉害了，丧彪的眼睛一花，砍刀便已经到了王根生的手里。

    再一定神，砍刀已经朝他削了过来，好似削西瓜一样。

    “不要……”李婉茹急得大喊，与其这样，还不如刚才让丧彪淹死，至少责任还会小一些。

    王根生回头淡淡一笑，突然手腕一翻，刀锋的方向一改。

    此刻不是削，而是敲，如同敲木鱼一样……

    【作者有话说】

    求打赏

