    “李仙卿！”

    天帝面色难看，冷哼道：“看你不是给朕带来好消息，而是来诛心的！”

    “天帝明鉴，臣所作的一切都是为了维护天庭！”托塔天王扯着嗓子说道。

    “如今天庭受损，威严难存，你说你这是如何维护天庭？”天帝沉怒道：“难为你修行万载，不知圣者乃至高无上，绝不插手三界六道纷争，更不会犯及天庭！”

    “就算不是圣者，可此者修为通神，也绝非天庭所能招惹的存在！”

    “不能招惹？那我天庭就得忍气吞声，遭整个仙界的耻笑？往后天庭何以在仙界立足？又谈何威严？”天帝震怒道：“别忘了，朕也是圣主亲封的仙界帝主！”

    “这…”

    托塔天王哑口无言。

    突然，一道虹光闪掠而来。

    “嘿嘿，天帝老兄，俺老孙隔着十万八千里都闻到了你的火药味，何事大动肝火！”一道阴阳怪气的笑声传来。

    只见，一位身披佛衣，猴脸猴腮的怪人，无拘无束，活蹦乱跳的蹦了进来。

    斗战胜佛，孙悟空！

    天帝众仙苦着脸，此事尚未解决，又来了个惹事精。

    想当年，孙悟空大闹天宫，可是闹得整个天庭鸡犬不宁。

    虽然孙悟空已被赐封为斗战胜佛，修为也比杨戬早一步晋升仙王，可闲来无事，孙悟空都会来天庭溜达，好是让人头疼。

    天帝虽然在气头上，但也怕了这猴头。

    尤其是孙悟空已贵为佛身，背靠佛界背景，更是惹不起的角色。

    “大圣，什么风把你给吹来了？”天帝硬拉起一副笑容。

    孙悟空绕着天帝上蹦下跳的，打趣一笑：“老孙正于静修，忽闻仙界异动，便特地来天庭凑一湊热闹。不过说来老孙可纳闷，你们天庭的南天门是转移阵地了？害老孙差点蹦错了地。”

    南天门…

    天帝嘴角一抽，这猴头最喜欢就是看天庭的笑话了，若是天庭受损这事传到孙悟空的耳边，那这事还不得立马传遍仙佛两界。

    “大圣说得是，南天门确实换地了。”天帝陪笑道。

    “真换地了？那也不通知俺老孙，天帝老兄你这可不厚道，难道是不欢迎老孙？”

    “不敢、不敢，大圣现乃佛界上佛，你能驾临我天庭，实乃蓬荜生辉。”

    “蓬荜生辉？得了，老孙看你这凌霄宝殿也该修一修了。”

    “大圣说的是，是该修一修了。”

    天帝面红耳赤，都憋屈到快没脾气了。

    孙悟空瞥了眼托塔天王，皱眉问：“老李兄，你这是犯啥错了？怎么就跪着了？对了，你手上那什么塔的，为啥不见了？”

    托塔天王轻哼一声，默不作声，毕竟心里一直对孙悟空无感。

    “咦？哪吒小兄弟呢？你这做老爹的挨罪，这做亲儿子的怎么倒是不见踪影？”孙悟空疑惑不已。

    托塔天王脸色难看，却不敢作声。

    心知这猴头是个惹事精，若是将那位仙尊的事泄露出去，那不得给仙尊招惹麻烦。

    众仙也是保持缄默，不想事态加剧。

    天帝本来想隐瞒的，但想起这猴头是天不怕地不怕的惹事精，现在天庭威严受损，无人可用，倒是可利用孙悟空下界一探虚实。

    “大圣，说来不怕你笑话。”天帝苦叹道：“我天庭是受下界异徒遭犯，不仅毁了我南天门，还险些毁了朕的凌霄宝殿，朕正为此事而犯愁呢。”

    “啥？是哪位豪雄，竟有如此魄气拆了南天门，比起老孙当年可霸气多了！”孙悟空双眼一亮，一副兴奋的样子。

    “咳咳…”

    天帝面色难看，强忍着怒火说道：“大圣，当年是朕有所疏忽，待薄了你，可这异徒平白无故犯我天庭，而且还是打着你当年的旗号。”

    “什么！竟敢打老孙的旗号，有意思！”孙悟空感上了兴趣。

    “天帝不可！”

    托塔天王见事不妙，若让这猴头犯上那位仙尊，那还了得，终于忍不住开口：“大圣，这位乃是隐修下界的一方圣者，切不可糊涂放肆！”

    “圣者？是何方圣者？”孙悟空眼珠子打转。

    “圣尊隐修下界，隐姓埋名，自然不便吐露名讳。”托塔天王郑重其事的说道：“如今大圣已皈依佛门，切莫逞当年意气，惹祸上身！”

    惹祸上身？

    托塔天王不说还说，一说反而刺激了孙悟空。

    想当年以天为斗，大闹天宫，他是怕事的人吗？

    “嘿嘿，老孙还觉得奇怪，一向威严正直的李老兄，怎么倒是怂了？原来是在下界受气了，那可真是一大奇闻。”孙悟空刁侃一笑，兴致更大了。

    “本天王是识轻重，反倒奉劝大圣，此事与你无关，可要三思而后行。”托塔天王的脸色都快呈猪肝色。

    “李仙卿确实吃了小亏，让大圣见笑了。”天帝说着，刻意狠狠瞪了眼托塔天王。

    “嘿嘿，能让李老兄吃亏，那还真不是一般的角色。”孙悟空贼笑道：“不过这位什么圣尊的脾性倒是很合老孙的胃口，倒是有兴趣拜会一番。”

    托塔天王脸色惊变，正欲开口，又被天帝一个凶恶的眼神给杀了回去。

    “大圣若真有兴趣，朕倒可给你指明去路。”天帝笑道：“当然，万事以和为贵，大圣可要好好把握分寸。”

    “那是当然，再怎么说老孙现在也是佛门中人，自然不会再意气用事。”孙悟空狡黠一笑。

    完了…

    托塔天王面如死灰，暗道：“不，还有吒儿在，应该能阻止这猴头。”

    接着，在天帝严加逼问下，托塔天王不得为孙悟空指明去路。

    “多谢，老孙去也。”

    孙悟空一个筋斗云蹦了出去，便不见踪影。

    托塔天王一脸面瘫，不知是福是祸？

    天帝阴谋得逞，静候佳音。

    毕竟能让托塔天王如此敬畏的强者，必非寻常之辈。

    天庭威严受损，自然不能就此作罢，但天帝也是有所忌惮，在未免虚实之前，也不想事态扩大。

    而孙悟空现在可是代表着佛门，倒是可以借助佛门的力量惩治这位下界狂徒。

    毕竟以孙悟空的顽性，此行下界，若是不惹事就真对不起他的风格了。

    托塔天王无奈苦叹：“天帝啊，这猴头的脾性您又不是不知道，若是知道你利用他，搞不好又得闹得天翻地覆。”

    “利用？李靖，请注意你的措辞！”天帝沉怒道：“别忘了，朕还在考虑着如何罚你！”

    “臣愿受罚，但天帝可不能一再糊涂下去啊。”托塔天王苦口婆心的劝道：“若是天帝对臣有所质疑，大可召见杨仙王。”

    “朕自有下去，你先回去闭门思过，等待受罚！”天帝冷哼道。

