    王林低下头，看了看呼机。

    其实不用看他也知道，这个时间点，能呼他的只有沈雪了。

    “谁啊？”李文秀难得的撒了回娇，“这么晚了，我不许你出去！在家里好好陪陪我吧！”

    王林呵呵一笑，取下呼机看了看：“这是谁？我回个电话。”

    因为他发现，呼他的，并不是办公室电话，留言也不是510，而是000，这表示请他回电的意思。

    李文秀这才松开了他。

    王林走到电话机前，拿起话筒，打了过去，电话很快就接通了。

    “喂，我是王林，你是哪里？”王林问道。

    “我在电影院等你。”一个熟悉的声音传了过来。

    王林心头一震！

    他淡定的应了一声：“哦，好的，我知道了，我马上过来。再见！”

    然后，他放下话筒，对李文秀道：“我出去一趟。”

    “这么晚了，谁啊？”李文秀问道。

    “服装厂车间打来的电话，出了点状况，我马上过去一趟。”

    “严重吗？”李文秀问道。

    “我现在不知道，我过去一趟。你们先睡吧。”

    李文娟笑道：“姐夫，你可真忙，半夜了工厂还找你！”

    李文秀道：“你以为钱是这么好赚的？他一年赚了1500万呢！你能赚多少？去吧，我等你回来再睡。”

    王林来不及多说，转身就下楼来了。

    外面风很冷，王林下楼后，紧了紧衣领。

    他开着车，来到电影院。

    家里有了录相机后，他想看电影就方便多了，加上这一段时间工作十分繁忙，算起来有很久不曾进电影院看过电影了。

    凛冽的寒风中，电影院正是散场的时候，一群人从影院走了出来。

    王林把车停到一边，四下张望，然后朝那个熟悉的廊柱走过去。

    清冷的路灯照耀下，他远远的看到一个苗条的身倩影。

    王林加快脚步，走到她面前。

    周粥穿着一件长款羽绒服，把衣服上的帽子戴了起来，拉链拉得很高，围巾把脸遮住了大半，只露出两只眼睛在外面。

    便是这样，王林也老远认出她来。

    “粥粥！”王林笑道，“你不是戒电影了吗？怎么又出来看电影了？还是这么大冷的天！你也不怕冻着了？”

    周粥说道：“家里吵得很！我出来躲一下清净。”

    王林心想，这倒是奇了怪了，以前都是我姐嫌你弹琴太吵，现在你居然嫌他俩吵了？

    “怎么回事？我姐和军哥吵架了？”

    “哎呀，都是顾清雨闹的！”

    “怎么又关顾清雨的事了？”

    “我嫂子今天心血来潮，翻了一下我哥的包，结果你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “她从我哥包里，翻出几张顾清雨小时候的相片来了！”

    王林倒是一怔，想到上次和周军去顾清雨的宿舍，他们看过顾清雨的相册，里面还有周军和顾清雨合影呢！

    “那又怎么样？”王林问道，“你哥为什么把顾清雨小时候的相片放在包里？”

    “我哥也是个傻瓜！他说是回家里收拾旧东西，把以前的一些老相片给拿了过来，结果就放在包里，忘记拿出来了。他要是主动拿出来，反倒没什么。今天被嫂子翻出来，这性质就不一样了，感觉我哥是故意放在里面，上班时间偷偷拿出来看似的！”

    王林忍不住笑出猪叫声，或许，周军就是故意的呢？

    “你还笑！”周粥轻轻打了他一下，“他俩在家里闹得不可开交呢！我哥都差点要跪搓衣板了！”

    “那你也是个人才，你不在家里劝架，你还有心思跑出来看电影？”

    “我也没看电影，就是出来走一走，走到这里，忽然就想你了。就打你的呼机看看，谁知道你真的出来呢？”

    “你约我，我能不出来吗？”

    “是吗？你就不怕你家李文秀吃醋？到时罚你跪搓衣板吗？”

    “为了你，我愿意。”

    “呵呵？是吗？”周粥冷笑一声。

    “这里太冷了，上我车里说话。”王林伸手来拉她。

    周粥身子一扭：“你别跟我拉拉扯扯的，小心被人看到。你现在是王副厂长，厂里的大红人，大家都认得你呢！”

    “那你跟我来，上车说话。”王林真的觉得冷，感觉手脚都冰凉的了。

    周粥见他鼻子都冻红了，便伸出双手，握了握他的脸：“真冷啊？我怎么不觉得？”

    “你包裹得跟个棕子似的，当然不冷了。”王林反手握住了她的手。

    “别摸我。”周粥抽出手来，“你肩伤好些了吗？我也不敢去你家，怕你家那位吃醋。你今晚也不来我家，我只好喊你出来问问情况了。”

    “好多了。”王林道，“不痛了。”

    “我担心你一天了，这一天了，你也不来办公室里。”

    “呵呵，我在白厂那边呢。”王林笑道，“你还是关心我的，这让我心里很高兴。”

    周粥羞涩的一笑，说道：“你去劝劝你姐吧！她这醋意也太浓了。我哥真不是那种人。”

    “不用劝，说不定他俩现在早就好了。我姐的脾气我知道，她和军哥闹，其实也就是刷刷存在感，你知道的，一个女人怀了孕，安全感是会降低的。”

    “两个人结了婚，是不是都这样吵啊？你和她吵吗？”

    “天天吵，隔一天不吵，我都觉得不正常。”

    “那为什么还要在一起？”

    “世间就没有不吵的夫妻。哪怕再相爱的两个人，在一起也会吵架的。来，到车上说。”

    “嗯。”

    两人上了车，瞬间暖和多了。

    周粥解开了围巾，露出白里透红的脸蛋。

    王林握住她的手，默默的看着她。

    周粥低声道：“你想干什么？”

    王林呵呵一笑：“明知故问！”

    周粥用右手轻轻打了他手背一下，娇嗔的道：“你胆子可真大！”

    “你又不是第一次知道。”王林道，“我一向胆子大。”

    周粥呼吸一紧，说道：“你别误会了，我喊你出来，是想关心一下你，因为我看你伤得挺重的。我可不是想和你怎么样！你现在都是要当父亲的人了！”

    她一边说，一边轻轻抽出了手。

    王林尴尬的笑了笑，把手放到鼻子下面闻了闻，说道：“真香！”

    周粥娇俏的一笑：“你要不要这样啊？无聊！”

    “我们好久没一起看过电影了。”王林看着电影院。

    电影散场了，人走坪空。

    他的车停在黑暗中，也没有人注意他们的存在。

    周粥想到以前一起的甜蜜情景，不由得轻轻捏紧了粉拳，扭过头去，强忍住泪水不掉落下来，说道：“你还有空看电影吗？我看你每天都忙得很。”

    “我们找个地方坐坐？”王林试探的问道。

    周粥轻轻摇头：“我知道你没事也就放心了。我们回家吧。”

    王林再次去捉她的手。

    周粥忽然问道：“你和她，还会离婚吗？”

    王林的手，顿时停滞在半空中。

    “你和她，是不是不会离婚了？”周粥追问一声。

    “我不知道。”王林掏出烟来，点燃了一支，缓缓吸了一口。

    “你们之间的感情很好吗？”

    “感情？我不知道我和她之间算是什么感情。”王林皱了一下眉头。

    “那你还和她怀孩子？”

    “李文秀是个很有心机的女人。有一次我喝多了酒，第二天醒来，她硬说我欺负了她，我当时脑子也有些断片，记不太真切，就信以为真了。”

    “然后呢？”

    王林难得的红了脸：“你知道的，男人对美女的抵抗力都比较低。那个时候，你和我分了手，我想着和她反正有过一次关系了，多几次也无所谓了吧？结果第二次的时候，我才发现，那才是她真正的头一回！”

    “……”周粥怔忡，她相信他的话，因为他没必要撒谎，而且这种事很符合李文秀的作风！

    王林道：“就这样，她就怀上了。你要说两个人天天在一起，不会产生一点感情，那也不可能是吧？何况有过肌肤之亲了呢！她当初说，她愿意跟我离婚，但要求我送她一个孩子。可是，真有了孩子以后，你要我跟她提离婚，我又开不了这个口。而且最近发生了多少事啊，我被提为副厂长，又被评为杰出青年。在这种情况下，我要是离婚，得产生多大的影响？”

    “所以呢？你并不爱她，是不是？”

    “我说不清楚。男人对女人的心思，是很复杂的。”

    “哪怕不爱，但你也舍不得撒手，因为她是你的女人了。就像我一样？你未必是真的爱我，只不过因为我们有过关系了，你心里舍不得。”

    “那不一样！”王林道，“我们之间……”

    周粥凄然一笑：“算了，不说了，我真傻！居然跟你讨论这些问题！能有结果吗？我们回家吧！时候也不早了。”

    这真是一个无解的结啊！

    王林微微一叹，摇下车窗，把烟头丢出去，开车回家。

    到了楼道，王林送她到家门口，说道：“我进你家坐会。”

    周粥道：“我们一起进去？你确定？”

    “怕什么？你是我妹妹呢！”王林沉声道，“你非得跟我分这么清吗？”

    周粥便不再说话，打开门进去。

    周军和王琳还没有睡，正在看电视剧。

    周粥讶异的看了王林一眼，低声笑道：“你真是神算子，他俩真的没吵了。”

    王林呵呵一笑。

    “咦，弟，你来了。”王琳问道，“你伤好些了没有？”

    “好多了。”王林走过来坐下。

    周粥给他端了杯茶过来。

    王琳道：“弟，你来得正好，我们把账结一下。年前，我把钱先退回来，明年我再给你帮我赚钱。”

    王林笑道：“好啊，我早就帮你算清楚了。你当初给我的是5万块钱的本钱，两个半月，我给你赚到了12万块钱，总共是17万。”

    “赚了这么多吗？”周军吃了一惊，“这也太赚钱了吧？”

    王林笑道：“钱滚钱，利滚利，就是这么赚钱。”

    周粥也震惊道：“天哪！你这简直是暴利啊！”

    王林呵呵一笑：“其实，你们要是不急着用钱，现在用来收购88年的国库券，到明年再卖出去，肯定还能赚一笔。17万的成本，起码还能赚个四、五万。”

    王琳无奈的道：“先退出来吧！我把他家的五万给还了！”

    王林听堂姐的口气，就知道周家肯定又在催问这五万块钱的去向，便道：“行，那我先和你结算了，明年还有明年的赚钱机会，你也不用着急。我现在去取钱给你？”

    王琳道：“好。辛苦你了。你给我15万吧！另外的两万，当是给你的辛苦费了。”

    周军道：“这是应该的！你也是请人帮你做事，就当抽佣了。”

    王林笑道：“我们两家什么关系？我还用得着赚你们的钱？”

    他起身回家来。

    李文秀果然还没有睡，见到他回来，笑道：“这么快？”

    王林道：“就一点事，处理完了就回来了。我姐要结算国库券的钱，我拿钱给她。”

    “我和你一起过去坐坐。”李文秀也起身。

    王林取了17万块钱，找个袋子装了。

    “有这么多吗？”李文秀问道。

    “我都记着数呢！还能有错？”

    “你就一点也不赚？”李文秀笑道。

    “那是我姐啊，我赚她的钱干嘛？我们又不是没钱。”

    “话不能这么说，亲兄弟还明算账，谁还嫌钱多啊？你也不能白给他们家打工吧？”

    “当初我没有钱，我还问周家借过五万块钱当本钱呢！他家多仁义？一分钱的利息都没跟我算！那个时候，我和周军家还不是亲戚关系！我现在赚他家的钱？那我王林成什么人了？”

    “别以为我不知道，那个时候，你和周粥的关系好着呢！你是打定主意要和我离婚，然后和周粥在一起的！哼！”

    “呵呵，有意思！”王林把钱袋子往床上一扔，“你既然说到这个事，我们来掰扯掰扯，当初是谁说要跟我离婚的？那个协议书，我还留着呢！我就是怕你到时候胡说八道，把责任都推给我，所以我才留着的！”

    “什么时候的事了？你还提？”李文秀选择性健忘。

    “什么时候的事？也就差不多一年时间吧？是不是？我们是二月份结的婚，现在还不到二月份呢！李文秀，你要是忘记了，我拿出协议书来，请你仔细看看？”

    王林越说越来气，冷笑一声：“还有啊，李文秀，你说过的，你怀上孩子，就和我离婚，还有啊，你说孩子归你，你也不分我的钱！现在你孩子也有了，我们是不是可以离婚了？这些话，你还记得吧？也就几个月前发生的事！你认不认？你离不离？”

