    早在先前暴雨港之战后，陆离便就有心来一次长期闭关，好消化自己获得的海量灰气。

    可惜之后返回东洲，就接下了神柱山防御之事。

    为了日后灰气的来源，他也不得不在这里蹉跎一些时间，处理那些杂物。

    好在后来终于解决，将事情放手给手下之人，得以安心闭关。

    而这一闭关，便就是一年之久。

    这一年来，他每日待在洞府，一心只修真法道，两耳不闻凡间事。

    勤勉之下，原本的翻江搅海在两月之前，便已经推演至圆满状态。

    而此时新凝聚的星辰，便是他新修的一门真法，同样出自天罡三十六法，名为降龙伏虎。

    降龙伏虎者，乃是击败大型凶兽，猛禽的手段，具备擎天巨力之神通。

    这门法别无其它玄妙，唯一的特点，便是能给人最强的力量。

    几乎法力有多高，所能使出的力道便能有多大。是以法力越是深厚者，行此神通便就威力越强。

    若是你法力如渊如海，如天如地，那更是可以一拳破碎世界，再开地风水火。

    一力破万法，以力证道，说的便是此法。

    而陆离先前五气朝元时，所积累的底蕴便远胜一般五气修士，几乎十倍、百倍于同境界者。

    此时成就真人，一身法力更是如渊似海，在寻常真人之间，几乎可以称得上无穷无尽，横压同辈。

    所以修行此法，配合上自身法力，几乎是如虎添翼，能最大发挥降龙伏虎法的威能。

    ‘海中巨兽不少，一些真龙更是有千丈百丈之躯。彼辈蛮力惊人，若是被其近身，与其以力相搏，必然要吃亏许多。如今修成这法，正好可以应对。’

    看着星辰渐渐凝聚，陆离心中也开始思量。

    应对海中巨兽，正是他修习此法的原由。

    毕竟洲域之战将起，那时许多海中潜藏的巨兽，必然会被那些海妖驱使而来。

    甚至一些强大海妖，本身就是海中巨兽。

    无论是为了应对他们的攻击，还是更好的将这些巨兽击杀，修炼一门专门针对的真法，都是最好的选择。

    而思来想去，陆离便就选择了降龙伏虎。

    除去本身就很有用，能配合自身法力之外，那降龙之名，也令他很是中意。

    虚空之中，新法星辰不断吐纳异力，各种灰气也源源不断的供给，一切都在有条不紊的进行着。

    时间渐渐过去。

    如此又过了五日，新法星辰微微一颤，骤然发射出耀眼的光芒，霎时照破了整个虚空。

    一股崭新的无形之异力，瞬间从新法星辰之中诞生而出，而周围涌来的其它异力，也停止了涌来的进程。

    因为新法已成，已经自成体系，再也无需外力干涉。不然非但没有助益，反而会破坏平衡，引得真法异变。

    “终于成了。”

    陆离感受着新星辰与自己的那种心神联系，还有神魂血脉之中，那种仿佛能够一拳击破天地的无尽力量，整个心神都忍不住沉醉其中。

    这便是大道之诱惑。

    正是这种强大的感觉，这种进步的快乐，这种掌握一切的体验，驱使着他一步步地向前而去。

    足足过去了一两日，陆离方才从这种玄妙感觉之中脱身出来。

    然而他也没有立刻出关。

    反而依旧催动着灰气，将之注入降龙伏虎的新法星辰。

    新法才刚刚成就，一切算不算稳固，眼下灰气还剩下一些，正好拿来完善降龙伏虎法。

    如此再过十余日。

    虚空之中，灰气渐渐消散，待到最后一缕灰气没入星辰，而后被消化之后。

    原本迅速完善的新法，如同踩了一个急刹车一般，被刹住了脚步，完善的速度变得肉眼都难以察觉的迟缓。

    “又没了灰气啊？”

    陆离微张双眼，看了下旁边虚空，只见原本如同海洋一般的灰气，此时却是一点都不见了。

    而原先那种实力飞快提升的快感，也瞬间戛然而止。

    巨大的反差与对比，令他如今的心境，都不免为之一空。

    但这点情绪变化，很快便被压下。

    看了看周围星空，数十颗星辰此时闪耀着。

    那是七十二神通、胸中五气、还有凝聚而出的四门天罡法，这些力量所化。

    这些看似是星辰，其实是自己力量的显化。

    看着这些星辰，陆离心中不由开始遐想：“穿越前世界的一些神话之中，传闻一些大能神祇，能化星辰日月，显化于天穹，成为天地现象之一。

    如今我虽然只是在神府之中化出异象。

    但来日证得大道，法力通天，也未尝没有机会将这些真法星辰，显化于现实之中。”

    想到那等盛况风采，他心中不由又多出了一个追寻大道的理由。

    那就是在这个世界之中，狠狠地烙下自己的烙印，掌握天地运转，成为永恒不灭的现象。

    将这些念头在脑海中过了几遍，陆离便就收束了心神。

    不管来日是多么美好，但那都只是想象而已，眼下才是真实的。

    如今真法已成，灰气也已经消耗尽，一味苦练他不知要耗费多少年，才能将降龙伏虎法推演至圆满。

    而这对于眼下情况，无异于是毫无用处的。

    生出此念，他便有了结束闭关，重新出世的念头。

    毕竟只有外界才有妖魔可杀，才能够快速获取灰气，这可比闭关有用的多了。

    “原来已经过去一年又一月了。”

    陆离掐指一算，恍然发觉，自己竟然已经闭关如此之久。

    如今过去这么多的岁月。

    也不知外界情况如何，闭关前吩咐的神柱山阵法，现在建设到何种程度，又有没有生出其他异变？

    “不过看外面那些人这么久，都没人来打扰自己，应该是没出什么大问题的。”

    带着重重想法，封闭一年之久的洞府大门终于打开。

    一缕金黄的阳光照破了白云，顺着山林间树叶的间隙，照在了陆离的脸上。

    看着略有刺眼的阳光，他平静的脸上，露出了一抹笑容。

    心头一动，陆离便就冲天而起，化作一道流光，冲向了天际。

    踏云乘风来，逍遥天地间。

    在天空之中翱翔千万里，一路游遍了象泽与神柱山，将这边的变化迅速看过之后，他才终于收敛了游兴。

    “该回去了。”

    踏着一片云彩，陆离摆了摆袖袍，便就往南柱山飘去。

    看着下方南柱山上建起的宫殿群，还有一些正在修建法阵的修士，一片大阵的轮廓已经在慢慢成型。

    他不由满意地点了点头。

    实际上不只是这边，刚才他游遍象泽与神柱山的时候，两处地方也都已经建起了相当规模的阵法。

    大阵各处节点已经建起许多，虽然因为不成体系，尚无法完全连接激活，但仅以如今的雏形来看，便可以感受出大阵完成时的那种盛况。

    “可敌真人，但面对炼气化神的地花修士，却是差了些，需要几位真人依靠阵法，才能与之相持。”

    陆离微微估算了一下阵法的威力，而后做出了自己的评价。

    不过最后得出的结果，却是令他满意的。

    能够对付地花修士，便就已经足矣了，至于更上的天花修士出手，那也不用守神不香了，直接以飞身托迹之法逃出此地，才是最正确的选择。

    心中想着，云朵已经渐渐飘向下方最中央的一座大殿。

    而天空中的动静，下方早已经有人注意。

    甚至先前陆离出关时，便就有人察觉到了情况，不过因为认出了是他，所以手上的修士也没有发出预警。

    只是将消息，传给了此间做主的一些五气朝元修士。

    所以等陆离飞来时，下方已经聚集了好几人，正在等候他归来。

    “属下见过上真。”

    “见过陆真人。”

    云头降下，陆离的手下和李若清等人，朝他行了一礼。

    “起来吧。”

    陆离伸手微抬，一股无形之力将众人托起，就见他仔细的看了看眼前众人，而后笑道：“陆某闭关已久，神柱山诸多杂事，多亏诸位主持。

    方才时间，法阵我已看过，进展颇为可观，这些都是诸位的功劳，陆某谢过了。”

    众多修士连连谦让：“我等不敢逞功，这些都是上真运筹帷幄，我等只是听命行事而已。”

    “好了，功就是功，过就是过，你们既然立下了功劳，那么稍后我自会有赏赐给下，不用推去。”

    陆离伸手打断了他们的推让，他又不是那种好大喜功之人，对这些夸赞虽然也喜欢听，但也不会一味的沉迷。

    将事情定下基调之后，他看着众人，然后问道：“我闭关已久，对于外间许多事情并不知晓，这过去一年多，可有什么事情发生？”

    众人面面相觑，随后却见李若清上前一步，微微拱了拱手，而后道：“回真人，确实有一事。”

    陆离见他严肃模样，心中也正视起来，郑重道：“李道友但说无妨。”

    李若清道：“月前，我曾派前两个修士去新阳湖修筑法阵，然后那两人离奇失踪。后面又请出贺志道友去查看，可同样去了就没有回来。

    事情体大，我等不敢决断，所以只能将新阳湖绕开，先在周围布下法阵。

    只能等真人出关，再行处理。

    而且前些日子，少阳真人也遣使而来，告知如今各处妖魔滋生，似乎东海已经开始着手布局，询问我等这边是否也有情况。

    如今使者还在此处，等待真人回复。”

    其实吕渊派来的使者，就是李若清的师兄。

    他与那人许久未见，想着陆离还没出关，便就留那位师兄在这里呆几日。一来叙旧，二来也等候回复。

    如今看来，还真等对了。

    “这样么……”

    陆离听着李若清的话，面色也渐渐凝重起来。

