    “你仔细听他们说话的方式，看他们之间的交易。”游走在玩家人群中，楚幽传音给对方，并没有开口说话。

    茗儿则是略微睁大明眸看着用以好奇的目光打量所看到的一切，这是她第一次来华夏中央城，在燕国皇宫中，除了见过青灯凝以及其他玩家贵族之外，就再也没有见过任何玩家了，而且所见的玩家都是以偷偷摸摸的方式看到的。

    当然，茗儿跟绝大多数正统公主一样，从没有出过皇宫。

    “你，仔细观察。”说道这里，两人拐进了一个街道，这个街道正是繁盛街。

    来来往往的玩家虽然有人投以好奇的目光打量两人，但是无法看到两人的具体信息，连血量槽都看不到，无法锁定就像宝儿看灰后一样，同时楚幽的神态一看就是玩家，可不是什么NPC，所以也没有过来上前询问。

    华夏中央城可谓是正儿八经的卧虎藏龙之地，什么新奇古怪的事情都有，什么玩家都有....

    当然玩家扫过玩家群也不可能个个都会锁定，在中央城大多数玩家就如同逛街一样，只有对感兴趣的玩家，和拉风的玩家投以锁定的目光！

    楚幽和茗儿两人的装扮在现阶段已经不拉风了，楚幽也是乐的清闲。

    两人来到了山海交易所，“看到了没有，一些人自言自语的说着什么，其实都在跟同伴远距离交流信息。”

    “他们交流着情报，探讨去哪里冒险，对于你们原住民来说，那是九生一死的地方，可对我们来说，那不过是....刺激好玩的地方。”

    茗儿略有所懂的轻轻点点头。

    “走，我们进去。”

    进入了交易所，楚幽选择了交易所，里面的商品没有之前那样繁目了，华夏七大国的交易品没有了，里面绝大多数都是仙公会玩家挂上去的商品，以及很少一部分东瀛玩家挂上去的商品。

    公会交易所失去了华夏七大国交易市场，但同时开通了东瀛大区的交易市场，只是现在绝大多数东瀛玩家还没有找到东瀛中央城的仙公会交易所，因此东瀛那边并没用出现大规模挂商品的现象。

    其实很多东瀛玩家都心急如焚，尤其是那群商人工作室，通过华夏中央城这边传来的情报，知道仙公会已经开通了东瀛中央城的公会交易所，打通了华夏至东瀛两大区的交易市场。

    但是奈何就是找不到仙公会交易所的地方，谁知道妙九儿当初把交易所开在什么地方。

    所以呢储备了大量原材料，却是找不到出口的地方，真是着急。

    这也反映了华夏方面的商人跟工作室，他们已经把东瀛方面需求的原材料，大规模挂在了仙公会山海交易所，然而.....东瀛那边的玩家却是找不到可以购买的地方。

    总之呀，山海交易所虽然失去了华夏七大国交易市场，对于华夏玩家而言，山海交易所仅仅只是一座华夏中央城仅限这座城的交易所，但是又因为存在与东瀛大区的交易连接通道，所以山海交易所依旧是火爆的！

    人来人往络绎不绝！

    造成上述原因，还是因为仙公会没有做好收东瀛玩家的准备，这里面关键因素则是仙公会管理层人员太少了，赵飞飞忙不过来，到现在还没有发布东瀛中央城的公会交易所坐标，以及收人的具体事项。

    而楚幽可用的人，真的....不多，严格来说楚幽目前的团队根本不是一个专业的商业团队，真的很散。

    除了拥有顶尖的战斗团队外，其他的什么管理团队商业团队运营团队等等，都没有。

    完全凭借强势的实力强行强制‘撸’成了目前的局面。

    当然，这里面跟楚幽没有认真去做这种事有直接关系，硬要追究责任的话，楚幽难辞其咎。

    看看楚幽对几人所安排的事项就能看出，无论是赵飞飞还是林洛儿，甚至下一级的妙九儿和澹台静宁，这四人几乎都要做到独挡一面的，应对大事业的能力！

    好吧，楚幽不看能力，瞎几吧做着就行了....

    最主要的，还是楚幽没有一颗争霸的心，目前他所看到的大势，跟绝大多数玩家看到的大势根本不同，这才是关键。

    当然，也能看到如果走发展之路，就要面对各种层出不穷的麻烦和各种敌对势力的渗透，搞不好后宫都会被人离间而后院起火。

    古代绝大多数皇帝，在登基近几年都有一颗励精图治治国的心，但久而久之有的皇帝变成了昏君，有的变成更是几十年不上朝，有的沉迷酒池肉林之中。

    透过现象看本质，则是当朝大臣们与皇帝之间无法达成相互的妥协，皇帝也是人，为他出谋划策的又有几人，这几人又能敌得过纷乱复杂的大臣势力？！

    皇亲国戚势力甚至还能干扰皇帝的后宫，后宫再对皇帝施加影响。

    皇帝所看到的现象包括折子，很多都是大臣安排的结果。

    久而久之皇帝发现，就算做一件看似很简单的事情，其过程都充满了曲折，在这种折磨下，很多皇帝被消磨了.....

    这一世楚幽有一颗逍遥的心，他不想掉入这个权力的漩涡中，他只想做他想做的事情，不受任何因素干扰，或者把因素降至最低，不管事情对还是错，这都无所谓，重要的是随心所欲所带来的开心和念头通达！

    打开交易所界面能够看到一些物品的名字显示的是东瀛文字，证明交易所里面的东西存在东瀛大区那边玩家挂上来的东西。

    当玩家对东瀛玩家所挂的物品凝视一秒时，会自动翻译文字信息。

    玩家购买该域外大区物品后，物品名字信息等等都将变成华夏文。

    其实这并不会造成眼花缭乱的感觉，因为每个物品都有归类，在这个归类中所看到的任何域外大区物品，都是同种属的物品，而且搜索也提供模糊搜索，输入一个‘龙’字，会出现跟‘龙’以及含有‘龙’有关的任何物品。

    同时归类中又有物品等级搜索范围。

    比如：选项原材料，搜索栏输入龙族，再选择40级，确定之后，就会看到40级所有龙族原材料。

    现在楚幽把满级装满，品级大师级起步的好装备挂了一些，再挂出一些高阶技能书，设置了价格，最后在交易结算金币一栏中，领取了所出售物品得来的金币，以及手续费金币，总共：320万金币。

    茗儿则是好奇的看着周围的一切。

    最后又来到了传送阵，两人直接消失了，出现的位置是一个野外区域传送阵，很小。

    随后楚幽带着茗儿看到了玩家之间的战争，看到了玩家复活阵，看到了很多人都会使用的起死回生之术：复活术。

    “看到了吧，哪有什么世界是如此样子。”说道这里，楚幽目光看着下方一家公会的一个女玩家，因为这个女玩家在抱着一个婴儿，动作小心翼翼，周围有几个玩家在围观着，时不时逗弄着婴儿。

    这个婴儿当然不是女玩家生的，玩家怎么可能在这里生孩子呢，婴儿当然是轮回转世之身，至少15天之后才能看到该婴儿到底是不是，以及该婴儿的境界等级。

    如果该婴儿是服日芒大圆满的转世之身，那么该玩家就发大了。

    然而当楚幽的目光凝视婴儿时，对方的信息出现了：轮回转世之身：服日芒初期。

    也就是说其他玩家需要15天才能看到这种信息，而楚幽现在就能看到了。

    这时，动作自然的取出背后的仙戟，目光仍然看着下方三百米之处的婴儿，然后举起了仙戟。

    “你要杀了那个婴儿吗？”

    楚幽淡淡看向茗儿，可就这么一眼，其目光隐隐一变，又放下仙戟，“你这是在向我求情吗。”

    “可你知道吗，别看那几个女孩子现在呵护着婴儿，如果那名婴儿不是轮回转世之身，那么....这个婴儿就会被她们杀死。”

    “毫不犹豫的杀死！”

    “怎么杀死？溺死？烧死？活埋？谁知道呢，但有一点我要告诉你，玩家在这个世界会表现出超乎寻常的残忍！”

    “怎么....会这样，什么又是轮回转世之身？”

    “这个就不解释了，轮回转世之身跟我是敌人，以后你会知道具体的。”

    “你要知道因为我们没有把你们当人看，我之前就说过，你们在我们眼中，就是一个数据，陪我们消遣发泄的玩具玩伴。”

    “这就是你所生活的世界。”

    “茗儿，看到这么多，你想不想成为一个像我们这样的人呢，看看我们所生活的世界到底是什么样子，你好奇吗？！”

    “我....我想。”

    “喂，你们是干嘛的！！”一个玩家飞了上来，看着楚幽二人说道，这个玩家目光充满惊讶，因为他无法锁定二人，可二人明明就在眼前。

    “观光的。”楚幽一笑，下一刻两人凭空消失了。

    之后楚幽带着茗儿走过了很多地方，看到了很多玩家‘特有’的现象。

    或许是之前这个男人受到自身的影响而放弃了杀戮婴儿，此时茗儿内心罕见的产生了一丝勇气，眼睛看着远处玩家们，却是伸出手来，手似乎有些轻颤，可最终还是轻轻抓住了男子的衣角处。

    “主人，茗儿想回到真世界，成为真正的人。”