    身处于四四方方的擂台上，苏午有一种奇怪的感觉。

    他的后背、双肩、膝盖隐隐刺痛。

    好似暗地里有窥伺者的目光来回扫视他身体这些部位，让他自身自然而然就生出了警兆。

    “摄像头对我自身的监视，也会触发‘受感而击’这项天赋，让我周身肌肉生出预警么？”

    苏午抬目看向黑暗里的某个角落。

    他确信那个角落里，必定藏着一个监控摄像头。

    周围这些监视着自身的电子设备，却也让自身生出了警兆。

    不得不说，肌肉记忆衍生出的‘受感而击’这项技能，强得有些离谱。

    垂目看向对面的娇小女子——兵击拳教师‘善瑜’，苏午开口道：“可以。”

    现在的自身就像一块海绵，正在疯狂汲取各种拳法招式，来让自身充盈。

    哪怕兵击拳这种只是单纯催发体魄力量，与诡异毫不相关的拳法，苏午也是如饥似渴地学习。

    总会有触类旁通的时候！

    “那就开始了！”

    善瑜对于这场比试深有期待。

    她是师父座下入门最晚的弟子，但被师父最为看重。

    一度对她寄托厚望，认为她可以凭借现代科技成功‘破限’。

    但直至如今，不管试验多少次，她距离‘破限’永远只差临门一脚。

    哪怕师父总说，距离破限只是临门一脚，与真正的破限也是天壤云泥的差距，善瑜也难甘心。

    她打败过数个和她一样，只差一步就可以破限的实验体了！

    凭什么不能与真正的破限者相提并论？

    她要打破这个规则！

    尤其是，对面这个男人一副浑然没把自己放在眼里的模样，真的太可恨！

    ‘腿斧’！

    轰！

    善瑜话音落定地瞬间，一条腿已经劈开空气，拉扯出数道残影，狠狠扫向苏午的身形！

    苏午目光一凝，眼看腿影横扫而来，仿佛看到一把巨斧劈斩而至——他身形一侧，一手五指拢成虎掌，照着善瑜的顶门一掌推了过去！

    呜！

    空气在他掌心里被压实，发出猛虎的低吼！

    迎着苏午这一掌，善瑜横扫来的脚掌重重踏地，另一条腿旋而跟上，直接一个膝撞顶向苏午的腹部，同时，一只手并指成剑，直直扎向苏午推来的虎掌！

    指剑！

    啪！

    苏午身形一顿，虎掌化作鹰爪，速度再度暴涨，锁向善瑜直击而来的指剑！

    善瑜速度远不及他，直接被他锁住手指。

    而这一刻，对方身形一转，撞进苏午怀中——另一条手臂最为坚硬的手肘部位狠狠冲向苏午胸膛！

    肘枪！

    苏午松开了抓着善瑜手指的手掌，同时撤步后退，避让善瑜的肘击。

    几次交手，他已经明白了‘兵击拳’的拳理。

    即是熟练运用身体各个部位，将身体各个部位化作兵器，举手投足之间都能杀伤敌人！

    “你为什么要退？

    打不过了吗？”

    善瑜再度起身压上，眼底战意更炽。

    她感应到了胜机！

    娇小女子双臂一合，镰刀般横斩苏午的胸膛！

    苏午皱紧了眉头，

    看着善瑜气势汹汹一镰横斩过来，他身形一定，左臂如弓拉开，手指并成‘指剑’，一剑扎破空气！

    照着善瑜眉心一剑扎了过来！

    唰！

    空气爆发出剑之铮鸣！

    这一击指剑，气势凌厉，选在最恰当的时机出手，令善瑜根本没有躲避的机会！

    瞬息间，指剑濒临善瑜眉心！

    她直觉对面苏午的身形无限拔高起来，宛若一座巨山般压向自己。

    死亡的阴影笼罩心田！

    善瑜直觉得自己的心脏像是被一只无形的大手紧紧攥住，周身流淌的鲜血刹那停滞——

    对面男人在这一瞬，好似化作了漆黑的影子，将自身笼罩其中。

    抽干自己体内所有气力！

    啪！

    她浑身一软，直接跪倒在地！

    眉心轻轻触及苏午逼压而来的剑指指尖，感应到了其上萦绕的刺骨寒意。

    苏午收回了手，目光都没看跪倒在地上，仿佛被打断脊梁，失魂落魄的善瑜，而是盯着灯光映照出的错乱影子，沉思了一阵儿。

    片刻后，

    他回过神，向地上还没爬起来的善瑜点了点头：“兵击拳果然名不虚传。

    老师教的也很不错。

    我已经学会了。”

    他与善瑜交手的目的，从不是为了击败对方。

    而是为了学会这套兵击拳。

    若一心击败对方，以他如今的体魄，对面娇弱的女子未必能在他手下挺过三个回合！

    苏午跳下拳台，径自离开。

    灯光映照在他身上，于地面投射出扭曲的影子。

    兽形拳教师目送着苏午离开，转身走上了拳台，扶起了一脸颓丧的师妹。

    他拍了拍师妹的肩膀，低声说道：“他已经破除人体极限，已经不是人了，何必和他对比？

    你们交手时，有许多次机会，都足够他杀你十个来回！”

    ……

    ‘指剑’！

    休息室内，坐在床上的苏午并指成剑，一瞬刺出！

    墙上的影子在这个刹那包容了他的剑指，使之化作漆黑之色，缠绕凛冽森然之气，立时坚硬若钢铁，锋锐如利刃！

    苏午毫不怀疑，自己当下被影子包容的这一记‘指剑’点出去，能把墙面戳出一个窟窿！

    ——他打破人体极限，可身体素质终究也比不得铁石。

    当下之所以能够一记指剑戳穿墙壁，是因为在无形中运用了‘心猿拳’的技巧，让自身得到尸陀鬼之手的加持，在诡异力量包裹下，‘指剑’也就真的成了削铁如泥的利剑！

    “兵击拳果然有它的可取之处。”

    “学会心猿拳以后，我可以尸陀鬼之手操纵周围的影子，使之随我心意，化为十二兽形。

    以十二兽形影子包容自身，可以获得强大的力量加持。

    但这种层次的诡异力量运用，必定加快诡异的复苏，不能随意使用。”

    “好在如今学到了兵击拳。”

    苏午被影子覆盖的剑指收束，整个手掌并成掌刀。

    一抹黑影包裹了他整条小臂，在他心意转动间，手臂化作了一柄巨大镰刀。

    漆黑镰刀细看之下，还残余有螳螂前肢的影子。

    运用兵击拳，使周围影子包裹自身四肢，可以用最小的诡异力量，发挥出不弱于‘请十二兽形上身’时的力量。

    尽管这份力量只能加持于身体局部，但依旧殊为可观！

    苏午手臂一甩，将他左手臂化作镰刀的影子旋即散去，他左手臂自然垂下，右腋下的尸陀鬼之手伸出来，托住了他的下巴。

    “话说回来，神打派‘自然神’一脉的心猿拳制御法，与我所容纳的尸陀鬼之手如此契合……

    难道，尸陀鬼之手也是可以算入神打派‘自然神’一类的诡异？”

