    

    教皇殿！

    看着恭敬退下的三个弟子，

    特别是中间那个娇小可爱的女孩子，

    比比东眼中不禁流露出一丝欣慰，

    除了杨凡，

    她最满意的弟子就是胡列娜，

    乖巧，懂事，天赋还好！

    看着几人离开之后，

    她转身走到阳台，

    双目朝远方看去，

    妩媚的双眼深邃无比，

    不知道在想什么，

    忽然，

    她不知道想到了什么，眼中一丝愤怒弥漫，

    双手猛的狠狠朝栏杆上拍去，

    “哼！天地不仁，以万物为刍狗！！这天下什么什么情侣，什么双修，只不过是迷途中的羔羊在世俗中挣扎！这世上那里有什么英雄，

    哪里有什么痴情，都只不过是一群软弱无能的渣男的欺骗迷惑，还有一群脑残的女人在无能的憧憬而已！

    那里像我，早早斩断情丝，登临封号斗罗之位！继承武魂殿教皇之位，受天地之敬仰！

    就算是天下的君王在我面前也得低下高傲的头颅！只有实力，才是真正的追求！爱情，愚蠢至极！！”

    比比东胸口剧烈的起伏，

    眼中一丝红芒闪过。

    多少年了，

    每当她脑海中闪过那个可恶的人影，

    都不由的牵动他的情绪，

    每一次她只有自欺欺人的自我安慰，才能让自己心中好受一点！

    这些年来，

    她已经让自己的心坚如磐石，

    从那个懦弱的负心汉开始，

    她就再没有因为任何一个人而动摇过，

    可是看着远方苍茫的山脉，

    她不禁紧了紧衣服，明明是艳阳天，

    但是她却感觉一股萧瑟和寒冷袭来，

    若是不出意外，

    她这一辈子，

    应该都是一个人度过了！

    “教皇冕下，膳食已经准备好了！”

    而就在这时候，

    大门打开，

    仆人恭敬的走了进来，

    “放下吧！！”

    比比东冷漠的说道，

    “是！”

    仆人恭敬的回答道，

    然后低着头退了出去，

    比比东坐下，

    将碗筷拿了起来，

    象征性的吃了几口，

    下一刻，

    她眉头不禁一皱，

    在盛放饭菜的篮子下面，

    一抹粉色极其显眼，

    比比东好奇的将碗筷移开，

    赫然是一封信！

    而比比东一眼就看见了信的署名——杨凡！

    “哈！原来是凡儿的信！可是什么事不能亲自和我说吗？身为师尊，我难道能吃了你不成？！”

    比比东罕见的露出一丝微笑，

    然后双手将信封轻轻的打开，

    抬头看去：“你知道吗？你的出现，宛如生命中出现的清泉，清润了我的世界，你在我生命中的重要，我全部都记得...........”

    看到这里，比比东不禁摇头一笑，

    原来，

    这傻子是想感谢我啊！

    可是师尊那里需要你感谢，

    只要你好好修炼，

    就是师尊最大的感恩了！

    一笑之后，

    比比东又继续看下去，

    可是后面的话，

    越来越怪，

    越来越暧昧，

    让她不禁起了一身的鸡皮疙瘩，

    到了最后，

    她甚至是愣住了，

    “在这个世界上我最喜欢三样东西，太阳、月亮和你。白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远！

    你是神赠我的礼物，我不舍得你一个人孤独，短信传递的是祝福，内心深藏的是爱慕！我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你！”

    “我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔！”

    “与君远相知，不知云海深。”

    “就算你满身荆棘如刺猬，仍有我伸手拥你无忌讳。”

    “我能想到最浪漫的事就是和你一起变老，一起走过人生的风风雨雨。”

    “所以，你能做我女人吗？”

    看到最后，

    比比东脸色涨红无比，

    身体更是气得瑟瑟发抖，

    彭！！

    “逆徒！逆徒！”

    比比东忽然猛的一拍桌子，

    气愤的吼道，

    尽管她是武魂点至高无上的教皇殿下，

    更是斗罗大陆顶尖的封号斗罗强者，

    但是除了年少时和那个负心汉经历的一段痛苦的经历，

    她的感情依然是处于空白，

    在这整个斗罗大陆，

    上到封号斗罗，

    下到平民百姓，

    谁不是对她恭恭敬敬，

    谁敢如此轻浮，

    居然敢对她告白？

    可是现在，

    她不但被人告白了，

    而且这人还是当初自己抱回来的弟子，

    自己的亲弟子居然向自己告白了？

    她到底是什么时候惦记上自己的？

    而且他仅仅才十一岁不到啊，

    虽然斗罗大陆上的食物好像有激素，

    十几岁的孩子看起来就犹如十八岁一般，

    该大的其实也大了，

    不然，

    这逆徒也不可能天天迷得那些骚蹄子死去活来，

    恨不得脱了衣服爬到这逆徒的床上去，

    可是，自己可是她的师父啊，

    他怎么下得去手？

    越想越气，

    比比东握住信封的双手都气得发抖，

    她心中想着将这欺师灭祖的信封给撕掉，

    可是双手就是用不上力气，

    那一句句肉麻的话，

    让她这沉寂了许久的心居然感到强烈的震动，

    而且，

    双腿居然不自觉的发软！

    耳朵通红，

    什么“与君远相知，不知云海深。”

    “你是照耀我的，倾城时光。”

    肉麻！太肉麻了！

    他一个才十一岁不到的孩子，

    怎么懂这么多？

    难道又是一个天生渣男？

    可是这一句“就算你满身荆棘如刺猬，仍有我伸手拥你无忌讳。”

    她怎么会知道我满身伤痕？

    难道，是谁多嘴将一些事告诉了他？

    轰！

    一想到这里，她眼神不由的一厉！

    身上一股恐怖恐怖的气息席卷而出，

    瞬间，

    教皇殿上空乌云密布，

    雷霆万钧，

    顿时，

    斗罗殿，长老殿无数双眼睛猛的睁开，

    然后朝教皇殿的地方看去，

    “鬼斗罗，前来见我！！”

    就在这时候，

    一道充满威严的声音猛的从虚空扩散开来，

    下一刻，

    一道黑影弥漫天空，

    犹如黑夜中的箭矢一般朝教皇殿飞去，

    下一刻，黑影化作一道人影跪单膝跪在了教皇殿，

    沙哑的声音响起：“尊敬的教皇冕下，不知道您找我有什么事？”

    看见黑影的瞬间，

    比比东眼神猛爆发精光，

    一道恐怖的威压朝鬼斗罗笼罩而去，

    “吾问你！你身为凡儿的护道者，你可发现他最近见了哪一位长老？”

    “禀报教皇冕下！！圣子最近两年除了一年一度的考核之外，就再无与哪一位长老接触过！！”

    鬼斗罗恭敬的回答道，

    “当真？”

    “当真！属下岂敢欺骗教皇冕下！！”

    鬼斗罗连忙恭敬的低下头，眼中闪过些许的慌乱震惊！！

    “教皇冕下又强大了！！”

    空气寂静了几秒后，

    那股滔天的威压才犹如潮水一般散去！

    比比东这才轻轻挥手道：“你下去吧！！”

    “是！！”

    鬼斗罗疑惑的看了比比东一眼，

    但是没有说什么，

    而是恭敬的退了下去！        

