    这些故事，外人是不知道的。

    毕竟苏睿和车影影之前为了维持娱乐圈模范情侣的人设，也费了不少功夫，如果闹大了，他们两个人的演艺生涯都会就此断送。

    本来都没什么感情了，分就分吧，他们心照不宣地选择了“和平分手”这样的剧情，给他们之前营造的人设画上一个貌似完美的句号。

    作为男人的苏睿，肯定还是耿耿于怀，经常在记者面前装不下去，闹得满城风雨。

    现在，他拿车影影没什么办法，拿记者没什么办法，只能迁怒于小小的工作人员。

    但经纪人也拿他没什么办法，谁叫自己摊上了这样一个老板呢？

    “睿哥，我要怎么做？跟电视台的领导反应一下？”

    经纪人帮他干过不少这样的事了，这会儿问起来也是轻车熟路。

    “嗯，反应一下！”

    “不要说是我说的！”

    “你就说接待的两个工作人员，做事不用心，哪有举着牌子大摇大摆接人的？这不是故意招记者过来吗？以前别的电视台工作人员也没有他们这么不规范的！”

    苏睿就是想给杨谦找点麻烦。

    明面上还是要和和气气的，这么多歌星在，柴江、蔡华红似乎对杨谦影响还不差，自己明着来肯定不合适。

    但背地里搞点小动作膈应一下杨谦完全没问题，量他这个新人也只能是敢怒不敢言！

    苏睿这会儿，心里有股邪气。不这样做，就很不痛快！

    但你一个大明星，跟两个工作人员过不去算什么事啊？

    经纪人看到他说的话，都忍不住腹诽了起来。

    只是，他就敢在心里吐槽一下，表面上还是附和着苏睿，说是得让他们明白一下什么是规矩！

    得，摊上这么一个小心眼的主儿，他也只能是把锅老老实实地端起来，替苏睿去扮黑脸了。

    ……

    杨谦哪里知道自己被迫出风头还被小人给惦记上了，他陪柴江、蔡华红聊几句之后，还是回到了自己的“岗位”上，尽职尽责地帮忙倒水。

    因为还有明星在陆续过来。

    “杨老师，要不我来吧？应该叫一个行政过来的，这些打杂的事怎么让你来？”

    游义看见了，赶紧把手上的机器放下来，起身走到杨谦身边，想要替他倒水。

    “没事，你把设备调好，等下录歌不能出差错。而且我这个也不是完全在打杂，跟这些老师混个脸熟，等下交流也方便。”

    杨谦笑着拍了拍游义的肩膀。

    他和游义年纪上没差多少，甚至游义应该是要比他大一两岁，但游义总是叫他老师，感觉两个人差了一个辈分一样。

    杨谦只能是把他当成同龄的朋友来交流，没有用上敬称，但也不会显得很疏远。

    当然，不让游义来做这事，主要还是因为刚才设备调试出了点岔子。

    有一个麦克风不知道为什么没声音了！

    要知道，这么多老师，对麦克风的要求都很高，两个录音棚最好的麦克风都拿过来了，这样才能做到用两个、一个备用。

    现在坏了一个，就意味着没有了备用的，等下录音过程中再有什么差错就没办法补救了！

    录音的进度受影响可是问题很大的，毕竟想要协调好这些大明星的档期可不容易！

    这些人中间有些明天录完歌还会留下来继续参加粤省电视台安排别的活动。

    但有些是光是今天录完歌就要马上奔赴下一场表演，大后天再回来参加晚会表演，时间排得满满当当的……

    虽然还不是不能挽救的大问题，但游义还是被他们主任骂了一顿，然后整个电视台的人都被发动起来，全城找同型号的麦克风，找录音棚借，借一个还不够，要借两个回来备用才行。

    幸好，人多力量大，麦克风找到了，也赶在九点前送了过来！

    现在游义就是在紧急地调试这些备用的麦克风……

    杨谦端着水壶来挨个儿倒水，前面几个大明星都微笑地跟他点头，有的还站起来和他交流几句，这情况一直持续到了他来到苏睿的跟前。

    “苏睿老师，我给您续点水吧！”

    杨谦微微弯着腰，小声地跟好像没看到他，一直在低头看着手机的苏睿说话。

    “哦，好……”

    苏睿好像这才反应过来一样，把手里捂着的杯子递过来。

    但在杨谦倒水的时候，他看着杨谦，忽然问了一句：

    “小杨，你们今天只是备了水和茶吗？”

    杨谦微微一愣。

    啥意思？

    这是还想喝别的？

    实际上，杨谦他们的茶，只是给一些等下要来观看的领导准备的，歌手录音之前，谁会喝茶啊？

    喝茶会影响嗓子的发挥，咖啡因会带走水分，浓茶越喝越渴，然后就导致声音干涩、粗糙。

    都是专业歌手，很显然大家都懂这些，无一例外全都选了白开水。

    而且前面杨谦都礼貌性地问了一下，有的老前辈还以为杨谦不懂，笑着告诉了杨谦这个“常识”。

    但苏睿既然提了，杨谦当然还是要尽力地满足，他微笑地问道：

    “苏睿老师想喝什么？我们电视台还是有其他饮料的，我可以让同事马上送过来。”

    “咖啡吧，什么豆的都行，就是不要那种速溶咖啡。”

    苏睿表达了自己的想法，又好像很宽容一样，说自己不挑咖啡豆，没有为难杨谦的意思。

    “行，苏睿老师您稍等。”

    杨谦不明白他唱歌之前为什么要喝咖啡，但这会儿他还真的指挥不动苏睿，不能硬着要求人家不喝咖啡。

    只见杨谦迟疑一下，还是点点头，转身走向自己放手机的桌子上。

    “英姐，求救，十万火急！”

    杨谦打电话去找许妹英，问她电视台附近哪里没有手磨咖啡卖。

    幸好，许妹英十分靠谱，她听完之后，表示自己马上就出去给杨谦买，然后送过来，不用他自己跑一趟。

    “苏睿老师，等一下，我同事去买了。”

    杨谦回来，跟苏睿解释一句，就继续给其他明星倒水。

    苏睿的后面是解霏，虽然不停有人过来找解霏攀谈，但她这个清冷的性格，也没聊上太长时间，现在就是一个人坐在那儿。

    “解霏老师，我给您倒点水吧？”

    杨谦走过去。

    “哦，好。”

    解霏把杯子拿出来，放在桌板上。

    看见杨谦给她仔细地倒水，解霏忽然再开金口：

    “杨谦，其实你不用这么辛苦，把水放在那里，我们喝完了自己去倒就行！”

    她居然说了这么长的话！

    杨谦有点难以置信。

    “没关系，解霏老师，反正我现在也没别的事。”

    杨谦和她笑着说话的时候，房间里有些骚动，转头看去，原来是席妮娅、孔蔷这两位港城乐坛的天后巨星来了。

    她们虽然现在的名气差了很多，但当年，尤其是席妮娅当红的时候，在座的很多明星大腕还都只是十几岁的小年轻。

    孔蔷成名时间稍晚，但她的演唱风格，曾一度也是内地一些明星争先模仿的对象。

    当然，不管是什么原因，她们和这些同样成名已久的明星大腕们都有过交集，甚至还是不错的朋友关系。

    所以，她们两个出现的时候，在场的很多人都笑着起身欢迎，拥抱感慨。

    能有这样聚会的机会也是很不容易，特别是年纪大了，见一次少一次。

    孔蔷和解霏很熟，解霏主动起身过去。

    杨谦有些惊讶，因为他看到了解霏的另一面，热情、感性！

    她拉着孔蔷嘘寒问暖，感叹对方的头发花白。

    以前在港城还好，但近十多年来，也是解霏定居京城之后，两人见面的机会就变得很少了，没想到，几年不见，孔蔷老了这么多。

    “你也一样，别说我，都是奔六的人了！”

    孔蔷笑道。

    可能也是这样，解霏高冷只是因为她不喜欢社交、不乐意与陌生人多说话。

    但跟熟悉的朋友在一起，她还是能聊得起来的。

    “刚才你怎么让小杨给你倒水？”

    杨谦回去茶水桌前，拿两个新的杯子给孔蔷、席妮娅倒水，却听到了孔蔷在跟解霏说自己。

    “你知道他是谁吗？”

    得，这些老明星们都开始调皮了起来。

    也是被詹伯约给带偏了吗？

    “他是谁？”

    解霏还以为有什么自己不了解的情况。

    “他是《把根留住》，咱们这次唱的歌的词曲作者！没想到吧？这么年轻……”

    孔蔷笑道。

    “这个我知道，刚才詹伯约介绍了。”

    解霏哭笑不得。

    “你知道？我以为你不知道……”

    就在孔蔷和解霏说话的时候，房间里又开始骚动了起来。

    这次是内地的明星纷纷起身。

    谁来了？

