    霍格沃兹的圣诞晚会从不会让学校中的巫师失望，那十二棵圣诞树上挂满了大大小小的礼物。只是最近学校的风云人物凯蒂刚刚进入礼堂，还没来得及去拆下一份礼物，就被邓布利多叫到了礼堂舞台旁的一侧。

    斯内普黑色的长袍轻轻抖动，他在看到凯蒂向邓布利多走过去的时候，目光一闪也如同一只蝙蝠一般飘了过去，把有着油腻头发的脑袋靠在舞台侧边的架子上。

    在舞台上，准备圣诞晚会表演开场合唱的霍格沃兹合唱团的巫师们，正在弗立维教授的指挥下开始调整站位，他们也被邓布利多和凯蒂吸引了注意力。

    邓布利多月牙形镜片后面的蓝眼睛打量着凯蒂。当时让他也觉得棘手的诅咒，凯蒂竟然可以这么快就痊愈，这让他有些担心凯蒂是不是被人施加了黑魔法，譬如有一些魔鬼或者黑巫师会用以消耗生命力、消耗寿命为代价来换取短暂的康复感觉来欺骗受害者，让他们误以为自己得到了痊愈，结果却在很短的时间就消耗光了自身的生命力而死亡。

    “贝尔小姐，欢迎回到霍格沃兹，为了小心期间我再为你检查一下，请原来我这个老年人，你知道人老了就会变得胆小…”霍格沃茨的校长伸出魔杖，对着还有些懵地凯蒂身上游走一阵，判断了半晌，方才说道，“恭喜你，贝尔小姐，确实痊愈了，没有留下隐患。”

    “去享受你的圣诞晚宴吧。”邓布利多情不自禁地摸了摸自己的长胡子，刚刚自己从凯蒂的脑海里所见到的种种令人惊奇的景象他前所未见，这些绝不是一个小女巫可以幻想出来的。

    邓布利多和蔼的笑容和话语让小女巫心花怒放，连世界上最伟大的白巫师都确认了自己的的确确是痊愈了，她又有证据可以反驳那些怀疑她的话真实性的巫师了。

    “拉文克劳保佑。”凯蒂的手攥住了自己胸前的衣襟，目光虔诚。在邓布利多登上教师席后，凯蒂也向格兰芬多的长桌走去。

    表情一贯阴郁的斯内普在听到凯蒂的话后，阴阳怪气地讽刺道：“真是愚蠢，身为巫师居然会相信神的存在。”

    “斯内普教授，赫敏借我麻瓜书上有一位数学家与物理学家布莱兹·帕斯卡表示理性的人应该相信神的存在，因为如果你对了你就赚到了，而如果你错了，你也不亏。”在舞台上，站在最边上的卢娜突然冒出了这样一句话，她手里抱着纳威的青蛙莱福，海莲娜静静地飘在她的身后。

    斯内普阴恻恻地转向卢娜看向她的凸眼睛，嘴角一动，就想嘲讽疯姑娘，但他突然透过面无表情地整个人平转了九十度面向他的海莲娜，看到了拉文克劳学院幽灵身后远处的那个有这绿色瞳仁的大难不死男孩，斯内普面色阴晴不定，冷哼一声，转身向着教职工席走去。

    稍后，霍格沃兹合唱团的开场演出让人印象深刻。

    弗立维教授随着音乐挥舞着指挥棒，整个人的身体似乎都在跟着音乐而颤抖，远远看上去就像是一朵粗胖的小蘑菇在有节奏地摇摆着身体。他的双手一开一合，而他特意为此次表演修剪过如锅盖一般的头发也随着音乐的节拍而跳动，矮小的弗立维教授整个人似乎化作了一个跳跃的黑色音符。

    “加倍，加倍，辛劳和烦恼，火在燃烧，锅在冒泡~一些邪恶的东西从这边过来了~”

    “在锅里烧开并烘烤，芬尼蛇的鱼片，龙的鳞片，狼的牙齿，女巫的妈妈和海湾~”

    ……

    拉文克劳女幽灵的高音以及第一排合唱团成员们抱在手里的大蟾蜍们以“咕呱”作为结尾怪异地融入歌曲中。每位团员都在发自内心地歌唱，但除了少数拉文克劳觉得好听外，其他巫师都不太能欣赏这首在巫师看来也很怪异的歌曲。

    “幸好当初在巫师争霸赛的欢迎晚宴上没有让他们表演节目，真是太不体面了。”米里森·伯斯德昂起了肥厚的下巴，冷冷地看着弗立维教授指挥了最后一个音符，礼堂里响起了礼貌性的掌声。

    德拉科回忆起火焰杯欢迎晚宴上，在德姆斯特朗和布斯巴顿表演结束后那令人更加尴尬的大合唱瘪瘪嘴，“还不如让合唱团表演这个，起码丢脸的只有他们。”

    之后，丰盛的圣诞餐点让每个小巫师大快朵颐，但是在接近八点的时候，哈利、金妮等一些受到了斯拉格霍恩教授邀请的巫师离开座位走出了礼堂。

    来到门厅，艾伦注意到有异常多的女孩在那儿游荡，斯拉格霍恩教授的晚会让接受到他邀请的这些巫师在学院中炙手可热。

    古代魔法课教授站在那里稍稍等了一会，他的女伴万事通小姐便从另外的台阶上走了下来，她在邓布利多讲话后稍稍吃了点东西就为了装扮自己而匆匆离开了礼堂。

    男巫欣赏地看着今晚气质高雅的赫敏向他款款而来，今天对方看上去特别美丽有些四年级火焰杯开赛前那场舞会的惊艳感，她还是穿着那一袭蓝色的长裙，头发在脑后松松地挽了一个发髻，用一个简简单单的珍珠发夹固定着，露出了白皙细腻的脖子，看上去非常优雅——但随即她的抱怨破坏了这种感觉。

    “我的头发太难对付了，如果不是为了斯拉格霍恩教授那些鼻涕虫俱乐部的成员，免得被他们挑剔，影响我们保护伞的形象，我才不会费这样多的精力和时间在这上面。”赫敏指了指自己的发髻，“为了让它们变得柔顺而有光泽，我用了足足三管头发润发魔水，才将它们捋顺。”

    “说起来这些洗发和润发的魔水的发明人正是哈利的爷爷弗利蒙·波特，在霍格沃茨毕业后，他就发明了速顺滑发剂，这种畅销商品使得本来就很富有的波特家族财富又翻了两番。退休后，他以一笔巨额的利润卖掉了公司…不知道哈利金库里的金加隆现在还有多少。”说着，艾伦用手摸了摸女伴今天格外不同的头发质感说道，突然他的眼睛一瞪显得有些凸了出来，“赫敏…你说斯内普教授的头发一直那么油腻会不会就是因为他不愿意用波特家的洗发水？”

    “拉文克劳，格兰芬多各扣十分。”斯内普阴区区的独特嗓音神出鬼没地出现了在了艾伦身后，瞪了一眼被抓包有些呆愣的男女伴然后又拖着他身上的黑斗篷飘然而去。

    “…真不公平，我可什么都没说…”

    “…我还是教授不也被扣分了…”

