    当所有人都有了归宿，楚天的目光，终于再次瞄向了宇宙！

    宇宙的边缘是快速扩张的，只要有超过宇宙扩张速度的速度，力量，那么就可以突破宇宙的壁障。

    这是脱离宇宙的一种方式，然而还有另外一种方式，那就是通过空间的力量。

    楚天还是选择了空间，他离开统一宇宙，来到了无尽黑暗所处的位置。

    “劫无涯，你说的神界，在哪里？”

    无尽黑暗中，楚天开始漫无目的寻找下去，寻找那所谓的神界，劫无涯既然说有神界的存在，那么楚天也相信神界必然存在，劫无涯还不至于因为这些事情来诓骗楚天。

    他一边无尽的走下去，一边也在感悟，寻找。

    在漫无边际的寻找之中，他突然想到了一件事情。

    当初楚天通过无尽的宇宙，这才返回到了地球，他的第一世死亡之后来到了第二世，在仙庭之中摸爬滚打，成就不世威名，这都是需要时间的，楚天花费了多少的时间？千百年的时间总是有的。

    而这千百年的时间过去了，再加上他返回地球的时间，最后他竟然回到了第一世之前一点的时间，开始了自己的第三世。

    这其中时间的变化明显不符合常理，他当然也不会在回到地球的过程之中施展什么时间方面的术法，似乎也没有关于时间方面的术法。

    时间并不存在，有的只是按照物质变化的规律记录而来的一个时间观念而已。

    顺着这个念头，楚天似乎明白了神界所处的位置。

    神界并不存在于现在的宇宙之中，而是处于一个无数宇宙之间穿越的过程，并且是存在于时间之中，这个所谓的时间就是物质运动按照原本的运动轨迹复原的情况。

    楚天快速的寻找当初地球世界所在的位置，并且朝着那边赶去，过去的路途之中，他也在暗中感受着周围的变化。

    这种变化并不大，但是在楚天的刻意寻找之中，他还是发现了端倪。

    “果然，在这一片黑暗之中，物质的运动会受到影响，这或许就是神界所处的位置了吧？神界，神界又是一个什么样的地方？”

    楚天双手掐诀，一股极其强大的神力扩散而出，他在以强大的力量来掌控周围的力量变化，借此来推动自己感悟周围的力量，时间，所谓时间的力量。

    不知道过去了多久，楚天似乎掌握到了一丝的诀窍，他不会去控制虚无缥缈的时间，只会去逆转原本的物质运行轨迹。

    比如一颗子弹朝着楚天射来，那么楚天就可以控制这颗子弹，让子弹逐渐的后退，甚至是恢复到原本所处的位置，只要加持的力量足够多，那么让子弹恢复到曾经材料的模样也不是不可以。

    这是针对于一种东西，如果是需要针对一个范围之中的时间恢复，那就需要更多的力量，并且需要恢复的东西也会更多，甚至是空气之中的灰尘微粒的运动。

    这股力量被楚天给掌握，他朝着周围的特殊空间施展，渐渐的，周围的黑暗出现了一丝丝的变化。

    不少黑暗在受到楚天影响的情况下开始消退，一个世界的边角露了出来。

    楚天感受到即便是自己如今的神力也仅仅可以将这个世界的边角给显露出一丝来，他立刻破开这个世界的壁障，瞬间钻入了进去，那一瞬间，楚天似乎理解到了更多有关世界和时间的东西。

    这是一个崭新的世界，和楚天之前对于世界的认知截然相反，宇宙空间是白色的，恒星散发着黑色的光芒，虽然这其中也有其他的颜色，但是总的来说全部都颠倒了过来。

    一个颠倒的世界？这里也算是神界？

    楚天在这个颠倒的世界之中游荡，神识散发，寻找着这个宇宙世界之中存在的生命，然而一个恐怖的事实让他不由得咂舌，这个宇宙没有任何的生命，没有任何的文明存在，除去楚天自己！

    甚至于！这个宇宙本身都没有所谓的生命，它不会扩张，就这样保持原样。

    在神识全方位覆盖的寻找下，楚天还是发现了一些东西，他朝着一颗星球上飞去。

    这颗星球只有黄土覆盖，没有任何的生命形式，连地球上诞生生命的水都没有，更别说诞生什么微生物了，但是这里似乎曾经存在过生命。

    一个巨大的柱子树立在这星球上，柱子是一种未知的石头，似乎是这个神界之中特有的，上面有着奇形怪状的符号，楚天并不能理解这上面的含义。

    他伸手轻轻触摸，似乎想要知道些什么，但是下一秒，楚天身上的玄黄符文瞬间亮起，他体内的玄黄真元正在疯狂的钻进这个石柱之中。

    石柱上面的奇怪符号一个个的亮起，楚天竟然在一瞬间明白了上面的意思。

    “创世神，亚波罗之碑！”

    创世神？亚波罗？墓碑？接二连三的问题从楚天的脑海之中冒出，这个地方算是神界吗？这里面为什么和楚天从小长大的宇宙是颠倒过来的？而且创世神又是什么？亚波罗是谁？为什么他死了，或者说这里为什么会有墓碑？

    很快，外放的神识又有了发现，楚天来到一处宇宙空间之中，看见了一块漂浮在宇宙空间之中的墓碑。

    他运转自己的玄黄真元，缓缓的接触这块墓碑，借此理解墓碑上符号的含义。

    “创世神，沙卡拉达之墓！”

    创世神？又是一个创世神？楚天感觉简直不可思议，但是为什么又是墓碑呢？

    难道说他们外界的宇宙都是这个神界之中的创世神创造的？可是不对劲啊，这些墓碑都不知道出现多久了，外面新诞生的宇宙也不少，为什么呢？

    这到底是一个什么样的世界？楚天再次感觉自己遇到了一些无法理解的事情。

    神？呵呵，楚天在统一宇宙之中的确算是至高无上的神，他想要做什么就可以做什么，哪怕是将整个宇宙的生命都给抹杀，然后又可以将其全部复原。

    所谓的全知全能也就是这样了吧？

    但是现在面对神界里面的事情时，楚天又一次的感受到了自己的无知。

