    十一月初五，正是淑贵妃生辰。

    往年都是风光大办,华灯彩饰,这回却是低调了下来,仅仅在重华宫办了一桌家宴，好在梁安帝还是给了足够的脸面,亲自到来,没有让这位自己曾爱重多年的妃子难堪。

    郑姝身姿袅袅,在梁安帝左侧落坐，以彰显她宠妃的身份。

    因着流言蜚语，那一首《华清赋》，昔日高高在上的淑贵妃和五皇子骤然失势。郑姝倒是没受什么影响,许是梁安帝对她的姿色还有几分新鲜，或者郑没有半点背景势力，为人也不算聪明，在这宫中只能依靠陛下一人,令梁安帝可以放心宠爱她。

    郑姝笑容娇媚绝艳，斜着瞥了淑贵妃一眼，似是在嘲讽轻蔑她今时不同往日。

    贤妃和丽妃一点也不在意新人的趾高气扬,在宫里风风雨雨多年什么没见过。

    梁安帝微微皱眉,“老五怎么还没来？”

    他自认为宽和，在淑贵妃生辰这一日免了赵承玮的禁足，允许他入宫为淑贵妃贺寿，尽一尽这最后的孝心。毕竟过后梁安帝就会颁下圣旨，命他去闽西道就藩。

    “承玮可能在为臣妾精心准备寿礼,所以迟了些。”淑贵妃柔声道，又似乎想要岔开话题免得陛下对五皇子更多不喜，起身端着一杯酒，莲步轻移走至梁安帝面前，微微屈膝福身，

    “臣妾敬陛下一杯，谢陛下多年爱护之意。”

    淑贵妃凝望着梁安帝，眼中似是柔情无限。

    今日虽是淑贵妃的寿辰，但她却并未盛装华服，反而打扮得极为素淡，往日妆容浓艳，今日只是素淡浅妆，连珠钗都只带了几支，看得出来这阵子不好过，像是戴罪之身。

    梁安帝见状心肠已软了大半，自然不会拒绝她的请罪心意，接过她手中端着的酒水金盏饮下。

    因为老五有可能威胁到他的皇权，梁安帝也曾对淑贵妃起过一点疑心，但她的乖顺安分不吵不闹，反而让梁安帝存有愧疚。

    淑贵妃为他打理后宫多年，没有什么错处，他因前朝之事迁怒她，实在有些过分。梁安帝想着，即便令老五去就藩了，他也不会亏待淑贵妃，让她在宫中受委屈。

    梁安帝叹息着将淑贵妃扶起来，“你的性子朕知道，素来温婉良善，也从不对朕存有怨望……”

    话语戛然而止，忽然间腹中一痛，梁安帝脸色惊变，手剧烈地颤抖起来，想要说什么却开不了口，只能睁着大眼死死地瞪着面前笑语嫣然的淑贵妃，“你……”

    淑贵妃嘴角噙着笑意，“臣妾陪伴陛下多年，到头来陛下喜爱的也不过臣妾装出来的样子。”

    离梁安帝最近的郑姝终于发现了陛下的不对劲，一声尖叫，伴随着梁安帝晃了晃，倒了下去。

    ……

    傅钧授课后刚要离宫，却发现宫门提前下钥，内城也关闭了，比平时早了一个多时辰。他心里一咯噔，立刻避开行走过来的禁军队伍，往回跑去。

    陛下那的情况不知如何，但他若没猜错的话，陛下所在的地方一定是最危险的，甚至是冲着陛下去的。傅钧虽有忠君爱国之心，但奈何他一个文弱臣子，半点武力都没有，去救驾无异于是白白送了性命。

    能够封锁内城，调动大量禁军的定然不是一般人。运气好的话，他能找到宫城看守松懈漏处逃出去，找人带兵来救驾。运气不好只待幕后之人控制住内宫，他恐怕也有性命之忧。

    傅钧神色严肃凝重了起来，逃跑的速度却也不慢。

    而此时的重华宫内，也发生了翻天覆地的变化。

    众人的惊惶失措，哪怕尖叫声没有引来护驾的宫中禁军，反而是贵妃的人把守住了四周。似乎这只是局限于重华宫内的一场闹剧，但凡有几分聪慧见识的，都能想明白今日这是淑贵妃设的一个局，谋害陛下，控制内宫。

    淑贵妃既然当着她们的面堂而皇之的害了陛下，难道会放过亲眼见过这一幕的她们吗？丽妃吓得直哆嗦，浑身瘫软在地，喃喃道，“我什么都不知道，贵妃娘娘你放过我吧。”

    贤妃泰然自若，也没为来此而感到后悔，只望着淑贵妃冷冷道了一句，

    “我在阴曹地府等着你们母子。”

    随后饮下她明知有毒的面前酒水。

    贤妃最后一眼望向倒在地上的梁安帝，心中没有半点伤心难过，要不是他偏宠信任淑贵妃，给予她掌控后宫的权力，又怎么会落得这样的下场。连带着她也要跟着陪葬，当初她就不该入宫，也害了她的女儿。

    郑姝已经花容失色，拼命挣扎，鬓发珠钗皆乱，但还是被贵妃的人捂住嘴死死按住。淑贵妃极为厌恶地看了她一眼，若不是郑姝这个引起祸端的女人，她也不至于铤而走险到这个地步。

    “拖出去乱刀砍死喂狗。”

    一句话决定了郑姝的生死，撕下了以往温婉贤良的假面后，淑贵妃骨子里的狠辣绝然一览无遗。

    ……

    宫中越来越森严，几乎三步一岗五步一哨，时不时还有禁军甲士来往搜查。

    傅钧一路躲躲藏藏，心态都紧绷到了极点，背后也出了一身冷汗，东南北多处重要宫门都被封锁且严密把守，他只能往偏僻的西宫去，却无意在途中发现了藏在草丛假山的八皇子，傅钧心中焦急却还是温声问道，“殿下，你怎么会在这？”

    八皇子揉了揉眼，似是没发现时辰已经晚了，闷闷回道，“他们和我玩捉迷藏，说找不到就不能出来。”

    傅钧教过众皇子几天课，知道八皇子一向比较老实憨傻，被其他兄弟捉弄了也不知道，事后也不会发脾气。若是放在平日，自有宫人来寻他回去，但此时此刻，找来的怕是会要八皇子性命的人。

    他犹豫了一下，还是抱起了尚且年幼的八皇子，“殿下你乖乖听话，不要出声，臣带你去一个安全的地方。”

    八皇子一脸懵懂，因为傅钧授课一向温和从不掌罚给他留下的好印象，他点了点头，“好的，太傅。”

    在淑贵妃的谋划中，她控制住后宫，赵承玮和南宁侯在短时间内控制京城局势。现如今已经成功了一半，借助的正是她对后宫多年的掌控，甚至不输于梁安帝。

    从后宫到前朝步步为营，为五皇子拉拢南宁侯和军中势力等等。

    也许淑贵妃早已存了这样的心思，对于梁安帝的薄凉品性，她怎会看不透，又怎么会将一身荣辱生死真的全系于他身上。

    等到赵承玮带着一千兵马进入内城，迅雷不及掩耳之势掌控局势，然后第一个去往的就是重华宫。

    此时宫中已经是满地尸体，有妃嫔也有宫人。看见面目狰狞，倒在地上的梁安帝尸体，赵承玮怔了怔，他原以为母妃只是会控制住父皇，逼他写下禅位诏书，没想到母妃会直接要了父皇的性命。

    过往父慈子孝和睦宠爱的景象历历在目，赵承玮咬了咬牙，想要当皇帝就不能心慈手软。

    淑贵妃冷声下令道，“宫中的皇子，妃嫔一个都不能留。”

    还有宫外的三皇子，四皇子，早在多年前她打压他们之时，就在府上安插了她的人手，好以防不时之需。就算是谋逆又如何，等他们控制住了前朝中枢和后宫，直接昭告天下继位，木已成舟。

    后宫进行着一场血淋淋的屠杀，而宫外似乎反应的也很快，淑贵妃在三皇子和四皇子府上的人动了手，三皇子与其家眷子嗣被下毒害死，无一幸免，而四皇子那边却出了差错，没能办成事。

    一些勋贵朝臣也反应过来，在四皇子的联系下和保皇党一起领着虎威军，与五皇子派的叛军在玄安门外展开了激烈的厮杀，喊杀震天。

    因不知陛下生死，保皇党不敢拼尽全力，隐隐落于下风。等到火光大起时，整个京城都乱了。

    火势蔓延从宫门烧到西直街，这场叛乱实在来得太过突然，京中许多人家还不知道发生了什么事。

    郑家，郑老爷和秋姨娘听着外面的兵刃相交厮杀叫喊声。吓得心惊胆颤，惶惶不安。府里的下人也乱作一团，有的心思狡诈的看到外面乱了到处是兵，也不知是哪方人马，立即卷了些钱财逃了出去。

    郑老爷正后悔没请些武力高的家丁护卫时，府上仅仅是横木栓上的大门已经被撞开冲了进来。

    叛军祸乱城内，遇上郑家这种有些家底却无反抗之力的直接烧杀抢掠了起来，碰到一些高门府第竟也胆子大了起来，惹得人人自危。

    连久不领兵的几位国公老臣都为之震怒，顾不得许多，派人拿虎符尽快调动城外大军进来。

    按以往无陛下亲令，他们也不敢随意调动兵马，怕犯了忌讳，但现在已经是危急之时，只能当机立断。

