    周围的阴气凝聚，让冯奇钧这些人瞬间有些慌了，我赶紧对他们说了一句：“老老实实站好了，别慌。”

    那些人这才老实地站住。

    再看那些打开门的房间，一个又一个身高两米多的三魂慑青缓缓迈步出来。

    我深吸了一口气，一楼的幼胎，二楼则全部是活体了，那些幼胎长大了，恐怕也是二楼这些活体的模样吧。

    那些东西迈步出了房间之后，齐刷刷地向我们这边扑了过来，他们有的犹如壁虎一样盘着墙壁，有的倒挂在屋顶上，一瞬间整个二楼群魔乱舞。

    冯奇钧等六个人已经满头冷汗，我的混沌火小猫则是悠闲地爬在地上舔着自己的小爪子。

    “呼呼呼……”

    一个又一个三魂慑青逼向冯奇钧等人，可不等他们靠近，整个身体就“嘭”的一声，燃着淡蓝色的火焰消失掉了。

    它们根本没有办法靠近那几个人。

    这一下，冯奇钧等人就完全放心了，他们也是彻底放下心来。

    冯奇钧更是感叹了一句：“活了大半辈子，请神上身，请来的都是鬼物，这次总算见到真正的仙人了。”

    那些三魂慑青，见袭击那几个人不成，全部调转方向，绕过那几个人来攻击我。

    我这边稍稍运气，那些人撞在我周围的灵气薄膜上，就全部三魂俱灭了。

    我就站在那里，静静地等着他们撞上来。

    不一会儿的时间，整个二楼的三魂鬼物都散尽了魂魄。

    只不过最初在一楼见过的那个女慑青还没有露面。

    它现在应该是在三楼。

    我看了看冯奇钧等人，缓缓说了一句：“你们在这里站着不要动，我去三楼看看，这里的情况应该很快就可以解决了。”

    我迈步往三楼走去。

    冯奇钧这些人有些害怕，不过看了看旁边那只悠闲的白色小猫，就咽了一下口水没有多说什么。

    迈步来到三楼，我就发现那女慑青鬼就那么站在楼梯口等我。

    我上楼的时候，她缓缓向后退了几步，给我让开了一条路。

    除了她之外，在不远处还站着一个男性鬼王，那鬼王面容看起来三四十岁的样子，实则是一个千年的老妖怪。

    我来到了三楼，女慑青鬼微微对着我躬身行礼，那鬼王也是对着我拱手道了一句：“灵异界三大圣尊，真是闻名不如见面啊，久仰久仰！”

    说话的时候，他的脸色并不好看，虽然语气上并没有多少敬意，可他心里已经害怕极了。

    我四下打量了一下三楼，三楼没有活体的三魂慑青，也没有幼胎，不过每一间房里面的阴气都和一楼、二楼的相似，也就是说，这三楼也曾经培养过活体的三魂慑青鬼，只不过他们现在都不知道弄到哪里去了。

    一边探查，我就对那鬼王说了一句：“你们肯出来见我，看来是准备向我交代一下这里的情况了。”

    鬼王淡淡一笑说：“我们不出来也没有办法啊，在圣尊面前，我们这里的防御跟纸糊的一样，就算有天漏那些人来帮忙，还不是被你的小跟班给挡在外面去了。”

    我皱了皱眉头说：“你们已经和天漏的人联系上了吗？”

    鬼王说：“有过几次谈话，不过我主人已经多年没有露面了，我做不了主。”

    我看着鬼王问：“你的主人是一个通天神相？”

    鬼王点头说：“没错！”

    说话的时候，他露出了难以描述的傲气。

    他肯定觉得自己的主人比我厉害吧。

    我笑了笑问：“主修相术的人，一般寿命都不会很长，你主人他今年多大了？”

    鬼王缓缓说了一句：“比我寿命还长，他用相术的方式，修改了自己在天道中的命理，而且，他还通过改命的方式，不断延后天谴的到来，从某种程度上，他已经找到了规避天道，规避寿命耗尽的方法。”

    看来那个通天的家伙，是一个邪相师啊。

    我笑了笑道：“你倒是坦诚，这就把你主人给卖了吗？”

    鬼王笑着说：“主人把我留在这里，已经算到了有这一劫，只不过算这一劫的时候，出现了时间的偏差，差不多有五六十年的偏差，要知道，这对一个通天神相来说，五六十年的偏差，是多么荒诞一件事儿，可这件事儿就发生了。”

    “因为算不准具体的时间，我主人早早地离开了这里，他给我布置了一些任务，还有给我设置了一些相术的禁制，只要我能说出来的，都是我主人允许的，我不能说的，只要我一开口，就会出现禁制。”

    我问：“你主人什么时候离开这里的？”

    鬼王说：“差不多二十五年前吧。”

    我又问：“那些三魂的鬼物是什么东西？你主人是怎么制造出来的。”

    鬼王笑着说：“主人把他们称为恶种，是一粒又一粒播种在大道中的恶种，随着时间的推移，他们会在大道之中越发的强大，最后成长为强大的恶果。”

    “一旦恶果成熟，他们必将是危害一方的魔头。”

    恶种？

    不等我开口，鬼王又笑着说：“我主人还说了，这些恶种还有一个名字，那便是人工祸种。”

    “他还说，用不了多少年，祸种这个词将会成为大道之中谈及色变的名词。”

    我看着鬼王说了一句：“你那主人的恶趣味还真是严重啊。”

    鬼王笑而不语。

    我继续问：“你们主人的目的是什么？祸乱大道？”

    鬼王摇头说：“我不知道。”

    我又问：“他制造那些恶种的方法又是什么？”

    鬼王在摇头：“我们只是负责在这里培育他们，这些年我主人只来过一次，带走了三楼培育出来的那些成熟的恶种，至于他是怎么制造出来的，他肯定不会告诉我。”

    我不由深吸一口气，也就是说，三楼所有人的恶种都可能已经混入大道之中了。

    我攥了攥拳头说：“这世界上，作死的人还真是不少啊！”

    鬼王那边笑着说了一句：“你还有什么要问的吗？”

    我道：“你还有什么要说的吗？”

    鬼王笑了笑说：“很多啊，但是不知道你想知道什么？”

    我缓缓问道：“为什么选择这里？”

    鬼王摇头说：“这个我不知道。”

    我再看了看旁边的女慑青鬼说：“你应该是X实验室，当年第一个死掉的女实验员吧？”

    女慑青鬼点头说：“是的，圣尊大人。”

    我问：“你们是怎么知道我是圣尊的？”

    女慑青鬼看向鬼王。

    鬼王点头说：“你直说无妨。”

    女慑青鬼这才说：“前不久，一个自称天漏组织的人来过这里，告诉我们，不久将来，灵异界的圣尊可能会来找我们，还给了我们三圣尊的资料。”

    “身边有鬼帝的，自然是三圣尊之首。”

    “刚才你放出两个鬼帝去把守外面的时候，我就已经猜到了，你就是三圣尊之首，改了天道秩序的那个。”

    我又问：“天漏的人是怎么找到你们的？”

    鬼王摇头。

    我心中则是越发的有些害怕，最近这两次，无论是在天道的漏洞上，还是在这件事情上，天漏总是快我们一步。

    是我们某个环节出了问题了吗？

    如果我们不能找出根本原因，以后我们事事都要被动下去。

    我再看向女慑青鬼说：“好了，关于X实验室的事儿，从你来这里，到你出事儿，以及你加入他们，详细经过给我讲一遍。”

    既然我无法在这些人身上捕捉到他们背后相师的命气，我只能通过他们的命理来强行制造出一股命气了。

    只不过制造一个通天神相的命气，那可是极为困难的，而且我只有一次机会，如果制造失败，那命理就不会给我第二次制造的机会了。

    毕竟通天神相洞察天机命理，强行制造这样的命气，也是对大道命理的危害。

    我也是冒着风险的。

    女慑青鬼犹豫了一会儿然后缓缓开口……

