    中午的时候，温尘用过午膳后，小院内的灵气已经恢复到昨晚的程度了，看来聚灵阵效果不错。

    于是温尘打算绘制聚灵符，同样用墨水练习数次后，又割破了手指，将血挤出到果盘中，准备正式画符。

    洪荒世界的符篆师都会自己饲养灵宠或者向其他饲养灵宠的人买兽血，他们认为兽血绘制符篆的效果最佳。温尘觉得每次割破自己手指总归不好，看来得找机会养一些小动物了。

    成功绘制一张聚灵符后，温尘将符贴在床头上，感受了一下灵气汇聚过来的速度又快了一些，温尘心中欣喜不已。

    由于聚灵符持续时间只有半个时辰，所以温尘又绘制了几张，又在手指上留下了几道伤口，看来若是想要长期使用聚灵符来加快灵气汇聚，找鲜血来源是势在必行的了。

    下午的时光总是无聊的，在其他皇子公主玩耍的时候，温尘却在小院内，学习着《万华宝录》中的知识。不过在宫女太监们看来，二皇子又在发呆了。

    她们其实挺羡慕伺候其他皇子公主的人，生活有趣，运气好小皇子小公主还会赏赐她们一些钱财或者贵重物品。

    二皇子总是发呆，也没有赏赐下来什么东西，伺候二皇子的宫女太监虽然嘴上不敢说，不过心里还是颇有怨言的。

    皇子公主从出生开始，每个月都有百两银子的月钱，而每个宫女太监一个月的月俸只有几两银子，大部分还得寄给家里。

    而且皇子公主们，每当节日或者生日都会得到皇帝赏赐，若是平时长辈高兴的时候，也会赠送物品，所以个个都是身家不菲的存在。

    万华仙宗是一个以修习剑道为主的宗门，人人都有一柄剑类法宝，不过由于万华老祖搜罗的功法众多，所以万华仙宗内呈现出了百花齐放的局面，除了修炼剑道以外，也有人练术法之道，炼体之道，御兽之道等适合自己资质的功法。

    曾经万华仙宗在万华老祖被镇压后陷入了低迷时期，期间就有一个炼体的天才，拜入万华仙宗后，修习剑道十年，结果一事无成，后来意外修炼炼体功法，此后修为突飞猛进，为此，万华仙宗的长老们商议之后，放开了对其他功法的修行限制。

    从此以后，万华仙宗在后面的时间内，诞生了无数高手，这才让万华仙宗走出了老祖被圣人镇压的阴影，也让万华仙宗在洪荒世界的地位逐渐拔高。

    温尘思考了很长时间，由于齐天白修习的便是剑道，传给温尘的元神中也有修炼剑道的记忆，不过修习剑道起码得有一柄剑类法宝，最次也要法器级别的才行，虽然温尘学了炼器，不过恐怕未来几年内也没有机会实践。

    在洪荒世界，法宝的等级从低到高分别是是法器、法宝、灵器、灵宝，而每除了灵宝，其他每个等级又分上中下品。灵宝则分先天和后天，一般都掌握在大能手中。

    前世的有一句老话，身体才是**的本钱，于是温尘打算先炼体，随后在《万华宝录》中找到了一门名为《观山诀》的炼体功法。

    《观山诀》原本是在群山深处一个小族的功法，万华老祖路过的时候，看到他们修炼方式，觉得有可些许取之处，于是索要了过来。

    温尘看了《观山诀》的修炼方式，观想一座山，得其造化神秀，烙印于精神识海后，可以唤出山灵，以《观山诀》中的秘法将其收服，修炼时沟通山灵，将山的力量施加于身，配合功法中灵气运转方式，达到淬炼肉身的效果，而施加的力量可以自由控制，不会出现爆体而亡的局面。

    温尘想到曾经被皇太后带着去逛御花园，花园后面有一座锥形小山，只有不到百米高，占地面积不过几十亩，虽然小，不过只有那里是温尘目前能接触到的山了。

    于是在几个宫女太监的跟随下，温尘来到了小山山脚下，周围也有侍卫把守，不过见是二皇子，也没阻拦，反正小山之中也没有凶猛野兽。

    由于是冬天，小山的树木已经枯黄，走在一条绕着山体的小路上，温尘将精神力散开，一路感受着小山的自然气息。

    到了山顶时，由于树木遮挡，并没有望尽整座小山，形成精神烙印，看来还是需要实地走过小山的每一处才行。

    随后的两个月，温尘每天下午都会独自到小山上，走过每一处角落，触摸每一颗树木，抓起泥土轻嗅，他记住了小山的每颗树木的形状大小和高度，甚至山中每块石头的分布。

    就在皇太后和皇上准备叫御医看看是不是失魂症加重变成失心疯的时候，温尘总算将整座小山烙印于精神识海内，唤出一团鸡蛋大小的山灵，由于山灵还未诞生什么智慧，所以很快就捕获了。

    一瞬间，温尘觉得自己仿佛就是小山，山中的一切都由自己掌控，同时又感受到了一股巨大的力量。这种感觉仅仅持续了几秒时间，温尘便回归了现实。

    回到小院后，温尘便沟通了山灵，虽然隔着重重宫墙，不过依然能够传来力量，一丝丝压力施加于身，逐渐压的温尘口喘粗气，动弹不得时，温尘便让山灵停下力量传输。随后按照《观山诀》的灵力运转方式，让灵力在体内各条经脉中流转，感受着压力松了一丝，代表着肉身力量增强了一丝，温尘就觉得有成就感。

    练到快用晚膳的时候，温尘才停了下来，浑身汗水已经将衣服打湿了，身体表面也出现一层薄薄的黑色物质。温尘握了握自己的拳头，明显感觉到力量增强了很多，而且肌肉也变得紧实了不少。

    温尘又吩咐宫女打来水洗澡，换了一身衣服后才去凤鸣宫用晚膳。

    第二日，修炼了一夜的温尘觉得浑身轻松，照例是几个皇子中第一个来到书房教室的。

    新来的先生是个中年男子，在陈白生走一个月才来的。他考校了温尘的学问后，发现温尘的基础非常扎实，便任由他看自己喜欢的书籍。看书过程中，温尘若有问题，也会去请教一下，先生也会尽心解答。

    就这样，温尘早上去书房看书学习，下午修炼《观山诀》，晚上修炼《万华经》，空闲时间翻看《万华宝录》，每天过着充实而平静的生活。

