    第1932章紧张的父母

    车窗打开，陈季夜的侧脸暴露在众人的视线。

    他好似有些疲惫，坐在主驾驶处等酒儿的功夫竟然睡着了。

    谢家车子刚出门小溺儿就眼尖的看到在睡觉的陈季夜，她小手指着酷帅的男子，“二姐姐，你的小哥哥来了。”

    酒儿见到他的侧颜，嘴角的笑意抿都抿不住。

    她跑下车惊醒了陈季夜。

    陈季夜刚才也是浅眠，他听到身边的动静便有了意识。

    睁开深邃的双眸，见到女孩儿，他缓了片刻，等彻底清醒过来，他揉揉女孩儿的发丝，“上车，我送你去学校。”

    这次的接送，果然持续了十天。

    陈季夜很忙，早上接完酒儿，他就赶往码头乘船登岛。下午又要敢来接酒儿。

    他的手下看到陈季夜这么辛苦，于是说：“少爷，酒儿小姐家那么多司机和佣人，接送她的事情就交给她家的佣人和司机呗，你再这么跑下去，身体准出事。”

    陈季夜：“我答应她的就要做到。”

    后来，陈季夜也觉得这样跑下去太浪费时间，于是，他将白天和夜晚颠倒了。

    送完酒儿回家，他就直奔码头，在漫漫长夜中他工作。

    时光一晃，六月中旬，将要考试了。

    谢家都紧张起来。

    连佛系的赛扎都来了谢家好几次。

    他交代俩孩子，“放松心情，靠的好不好都无关紧要，压力别太大。”

    他也是怕了，听说有个高考考生考试发挥失利，想不开去跳海了。

    虽说这些事情可能不会发生在俩妞妞身上，但赛扎从看了这个新闻后心一直悬空状态。

    压力大，孩子受不了，什么事情都能做出来。

    于是他频繁登门。

    送药，“这是静心的。”

    送香薰，“这是安神的。”

    送红绳，“这是保佑你们的。”

    ……

    不说孩子们紧张，孩子的爹妈也突然紧张起来。

    林轻轻找她的小姐妹聊天，“越到跟前我也越紧张，别说我了，闵慎昨晚三点都没睡着。”

    云舒说：“你们这心理素质不行啊，两个孩子考试，你们跟着紧张，这不是让孩子们更紧张。”

    林轻轻道：“长溯会控分，你和大哥一点心不操都没事，我家这俩我心都提到嗓子眼了。”

    夫妻俩的紧张从未在孩子面前表现分毫。

    临考　前，谢闵慎为了让孩子们放松，他驾车带着妻子孩子外出散心。他不给两个女儿压力，“没关系，考得好坏爹妈都爱你们，压力千万别大。”

    姐妹俩心态比较好，并没有大家想象的那么吓人。

    考试那天到了。

    陈季夜一大早就出发打算找酒儿给她加油。

    他身旁的下属拉着他，“少爷，你千万别去，我们都知道酒儿小姐满心眼都是你，你若是去了，万一她考试的时候满脑子都是你的脸，她没心情答题了怎么办？”

    陈季夜皱眉，还能如此？

    不过为了以防万一，他还是不出现的那么早了。

    万一酒儿脑子里真的都是他怎么办。

    于是，陈季夜躲在角落里偷偷看着酒儿背着书包进入考区他才出现。

    谢闵慎问侄子，“刚才你怎么没出现，酒儿还在寻找你。”

    陈季夜说：“我担心我的出现会影响酒儿发挥。”

    若是别人说出这句话一定会引起群怼，但说这句话的人是陈季夜，大家都觉得他有这个资本。

    程君栝一大早就给雨滴打电话，对她说了好一通加油鼓励的话，酒儿只有眼巴巴羡慕姐姐的份儿。

    某考区，因为里边坐了两位谢家的千金，考区的门口一条街几乎没谢家的车给承包了。

    杨悦、秦五也带着家眷过来给侄女们加油打气。

    谢先生双手背后无聊的看着考区的大门。

    不一会儿谢闵慎接到了医院的电话，他将怀中的儿子交给妻子，他匆匆离开。

    孩子大了，林轻轻抱一会儿胳膊受不了。

    学校门口的家长又许多，林轻轻担心将孩子放在地上谁偷她孩子。

    于是，陈季夜主动说：“三伯母，三千让我抱着吧。”

    三千也乖，陈季夜抱他时，他乖乖的过去了。

    溺儿全程在父亲的怀中，身边是母亲在给她和父亲撑伞遮阳。

    两个小时后消失的谢闵慎又出现了。

    他的衬衣都湿了一多半，除了天气炎热还有他自身的紧张。

    谢闵行说他，“你心理素质不行啊，这还怎么当医生。”

    谢闵慎顶回去，“大哥，你别站着说话不腰疼了，你也有紧张的时候。”

    说完他看着谢闵行怀中的娇溺儿。

