    沈浩也理解墨鱼的一片好心，但《搞钱人生》的大纲，他就准备了300万字的内容。

    如果让他硬往长了写，那不是败坏自己口碑嘛。

    光系统那边奖励的钱，已经比他的稿费还多，沈浩不至于为了那三瓜两枣的，被读者们吐槽疯狂灌水。

    沈浩：“三百万字不算少了，我怕自己到时候写不下去，干脆完本的好。”

    墨鱼简直无言以对，毕竟作品是沈浩的，写多少也是沈浩自己的事。

    “行，你新书发给我，我先替你审审。”

    墨鱼只好这么说。

    不过他心里已经打定，怎么也得拖他一段时间，免得沈浩分心，导致现在这本质量下滑。

    毕竟人的精力是有限的，一心二用，哪有那么容易。

    很多双开的作者，经常把两本书的主角名字搞混了，成绩也会随之下滑，得不偿失。

    在墨鱼看来，沈浩现在最要紧的就是稳定住《搞钱人生》的成绩，可千万别出什么岔子。

    事实上，只要沈浩自己不做死，不写什么绿帽、送女之类的情节，基本都不会订阅雪崩。

    好歹他也是经年扑街，这方面经验还是很丰富的，一些读者避讳的毒点，他肯定会尽力的避开。

    现在还在不断上涨的订阅，就是对他最好的认可。

    “好的。”

    既然墨鱼都这么说了，沈浩也就放心了，他也没指望墨鱼马上给他看稿子。

    毕竟墨鱼手底下，白金虽然没有，大神就有三个，万订作者更是有七八个。

    自己一个小小的精品作者，人家有时间看一下就不错了。

    沈浩把稿子通过邮件发到墨鱼的qq邮箱，就继续码字。

    毕竟他现在的任务也不小，每个月100万字的目标，可不是一般人能实现的。

    ……

    下午六点多，墨鱼好不容易处理完一天的工作。

    下一周的都市频道和整个网站的推荐资源，他需要和其他几个编辑商讨，尽量帮自己手底下那帮作者多多争取资源。

    伸了个懒腰，墨鱼起身活动一下筋骨。

    以前他也是网文写手，后来慢慢的身体遭不住了，便选择加入阅文成为一名编辑。

    但这一行，竞争也蛮激烈的。

    毕竟网文市场，阅文独占网文过半的内容份额。

    特别是起点这种大网站，每天光是手下几百个作者发过来的各种问题，就已经足够让墨鱼头大的了。

    看看时间，离下班还有十几分钟的样子，今天有个同事过生日，大家一会要出去聚餐。

    墨鱼这才想起今天沈浩给他发过来的新书稿子，想着现在也是没事干，不如看看他新书怎么样。

    要是写得不行，就直接否决掉，也好让他收收心，继续把目前这本书写得长一些。

    一般来说，新书有个两三万字的开头，像他这样经验丰富的编辑，就能判断个八九不离十。

    如果三万字还没有看出什么亮点的话，那这书就没什么商业价值。

    沈浩发给墨鱼的稿子，也是三万字，刚好十章。

    墨鱼看完第一章，不由地点头，还不错，这个开头比上一本好。

    女主的描写很有特色，看样子这是要往单女主文方向靠。

    尽管和沈浩现在写得这本神豪文风格有些差异，不过也不是什么稀罕事。

    很多都市写手，甚至转战武侠或者历史分类，照样有写火的。

    除非是大神和白金，很多人其实都在摸索适合自己的创作方向。

    很多人在都市分类一直扑街，突然靠着一本游戏文大火的，也不是没有先例。

    实际上，一部小说，只要读者能看下去，就证明超越了很多同行了。

    看完三章，墨鱼就忍不住私聊沈浩：“你新书有没有存稿？”

    这三章给他的感觉很惊艳，虽然剧情略显老套，但是细节处理得很到位。

    无论是女主的性格，还是领导一心要撮合主角和自己女儿，都给读者制造了很强烈的阅读感。

    作为一个经验丰富的编辑，墨鱼自然能判断出这本书潜力不错，如果更新不差的话，最少都是一本精品之作。

    嗯，这里说的更新不差，是参考沈浩的老书《搞钱人生》。

    要是上架之后，也能每天至少两万字，精品肯定没问题，万订也能冲一冲。

    沈浩看到他的信息，就顺手回复了：“有啊。”

    “多少？”墨鱼忍不住追问。

    “也就三四万字，这不是先让你帮我把把关，要是可以，我就准备存稿了。”

    墨鱼：“……我刚看了开头几章，迟点再给你答复。”

    他得找个时间，好好看看沈浩这本新书的开头。

    从这本书的开头看，沈浩似乎进步不小，要是这本书好好写，成绩肯定能好过现在这本。

    “好，那我等你消息。”

    沈浩也没意见，墨鱼好歹是老编辑了，怎么样也比自己有经验得多。

    再说，有另一个时空的成功案例在前，沈浩倒是不担心这本书会扑街。

    ………

    四个3000人的读者群里，格外的热闹。

    毕竟今天晚上可是喜闻乐见的抢红包的日子，很多书友早早登陆qq，在群里闲扯。

    反正网络上面，大家也不知道对面身份，讨论最多的还是沈浩。

    毕竟沈浩这本书的成绩，属实相当惊艳。

    暂且不提均订，光是销售情况，丝毫不亚于那些万订作品。

    这就是更新给力的好处。

    哪怕你万订作者又如何，只要你更的少，赚的肯定没其他更新勤快的作者多。

    “都快八点了，香菜还没上线呢？”

    “就是啊，兄弟们都等不及了，该不会放大家鸽子吧？”

    “应该不会吧，香菜这个月可没少赚，我估摸着，少说也有七八万的样子，几乎就没出过全站热销前30。”

    “这也正常，人家更得多，自然赚得多，其他作者羡慕，倒是爆更啊！”

    “就是，反正我就喜欢量大管饱的作品，起码追的舒服，不像那些动不动四千字保底的，还不如不更。”

    “楼上的你还是太年轻，你怕是没追过周更，甚至月更的作品，我特么养了两年，才更了三十多章，人都傻了。”

    ……

    沈浩先进入第一个粉丝群，也是最先满员的那个群。

    好家伙，分分钟99+，在线的人少说也要上千号人。

    沈浩：“兄弟们，我来了，别的不说了，先发红包。”

    说着，沈浩打开红包界面，个数输入100，总金额输入1000，连续发了5个。

    “我擦，你们什么几把手速？”

    “我就卡了一下，然后就没了。”

    “麻蛋，这群人都是触手怪吧？”

    “他大爷的，五个红包，我一个都没抢到。”

    “哈哈，我抢到了，一包烟钱是够了。”

    “我也是，今晚的打车钱有了。”

    ……

    沈浩也没顾得上看群里，而是在其他群开始撒钱。

    每个群都是5000元，把之前的承诺兑现，瞬间俘获大批书友的好感。

    别的不说，等沈浩开下本书，投个票，支持一下首订，肯定没问题。

    对沈浩来说，花个两万块，压根不算什么。

    更何况，但凡大神，哪个没有一批忠实读者支持？

    下本书，沈浩肯定要争月票榜，而且不单单是新书榜单，甚至要去竞争总榜。

    毕竟阅文年底的十二新人评选，总榜的销售和月票排行，肯定是评选的重中之重。

    等到时候，这批读者的重要性就凸显出来了，不管是稳定书评区，还是投票支持自己，肯定少不了他们。

    两万块，对沈浩而言，也就两三天的事，还能维护和这群书友们的关系，何乐而不为？

