    通讯恢复后。

    李想被一群墨冶安排的黑衣人送回了魔都。

    没人向他要剩下的电束木，这两只鬼玩意儿像是被遗忘了一样。

    大家的视线都被虚无阴影吸引了过去。

    也是。

    电束木属于外邪，不可抗力。

    但虚无阴影都已经把魔都宝可梦协会给渗透了，差点酿成大错。

    他们怎么敢放任为之？

    肯定先想办法把内部问题解决了，再来搞究极异兽这玩意儿。

    反正电束木就在那里也不会跑。

    不过。

    李想没忘记旁敲侧击地提醒墨冶，附近可能有究极之洞的存在。

    虽说受困于由来未知的“知识”，没办法正面跟他说明，解释起来变得谜语人了一点，但最终意思是好好传达过去了。

    两只新来的电束木，说不定有两个究极之洞。

    这洞开在那儿谁知道会不会引来更多的究极异兽落地。

    李想被折腾了一整天，可不想继续折腾下去了。

    就这样。

    他不得不继续在魔都滞留下去。

    然而，不同于之前的住宾馆，如今他被安排在了协会内部的迎宾楼里。

    平时这块地方非协会人员可进不来。

    当然。

    他的人身自由并没有被限制，想离开随时都可以离开。

    奈何记挂着虚无阴影的他，决定暂时留一下，等等冠军和墨冶。

    这两位百分百还会上门来找他的，毕竟电束木还在他手上。

    又一次“死里逃生”。

    李想呼了一口浊气，不知是叹息还是轻松。

    暗物质、究极异兽和异界人。

    这三种东西本来应该没有任何交集，但隐隐有一条线，将他们串在了一起。

    更关键的是。

    自己也在被不断地牵扯进去，一次又一次撞上。

    命运对他开得一个玩笑？

    怎么可能。

    玩笑开一两次就够了，哪有开个不停的。

    里面肯定有问题。

    好几次了。

    每次都差不多是在事情发生之前，或发生的途中被他撞上。

    仿佛有谁故意让自己去赶这个凑巧，披露这些家伙的阴谋一样。

    这让李想想起了幻影岛上，时间宝珠被污染时，自己突然被传送到了世界树的事情。

    他本以为是由克希干的，为了不让他们被暗物质吞噬。

    结果后来去问，发现并不是。

    传送和它屁关系没有。

    但问它知不知道是谁做的，这家伙却给了李想一个不可说的眼神，再度装谜语人起来了。

    如今回想起来。

    能让由克希装聋子的情况不多。

    羊驼？

    还是时空双神？

    总不能是那个梦幻吧，看着跟不良少年似的，精灵本源的逼格虽高，但李想真不太敢信这家伙能做到这些事情。

    宝可梦里面有哪只神兽掌握命运？

    应该是没有的。

    李想百思不得其解，也不明白自己为什么这么倒霉，便不再多想，安安分分泡了个澡，跑了趟协会内部的小精灵中心。

    迎来夜晚。

    想等的人没有等来。

    反倒等来了炎帝和火神蛾。

    这两个家伙偷偷摸摸翻窗户，刚巧被起床喝水的李想逮住了。

    两只小精灵一个人大眼瞪小眼。

    『……既然看到了，那就算了。』

    炎帝在经过短暂的尴尬后，大摇大摆地跑到了地毯上，趴伏下来。

    一副异常疲惫的样子。

    跟在它身后的火神蛾看了眼李想，又迅速错开，不敢和他直视，轻轻扇动翅膀飞到炎帝身旁，贴着它躺下来。

    李想有点懵。

    “你们这是……”

    『没地方去，特地来投奔你。』

    炎帝闭着眼，说出不着边际的话。

    它怎么可能没地方去，肯定是别的原因。

    李想喝完水，缓步走到炎帝和火神蛾的身边，盘腿坐下来。

    “那个黑泥……”

    『已经被姓夏的带走了，没烧死，很遗憾。』

    炎帝语气平淡，倒是听不出来有多不甘心。

    “这样啊。”

    李想悄悄伸出手，打算摸一摸炎帝，没想到火神蛾的反应比他还大，嗖得一下子飞到炎帝身后去了。

    只露出两个浅蓝色的眼睛，用一种奇怪的眼神看着他。

    『不是你说要来看看他的吗？怎么这时候又害羞起来了。』

    炎帝无奈地睁眼，转头看着火神蛾。

    若非后者要求，它们此时应该住在野外的森林里，而不是冒险进入人类城市，还潜进最危险的协会里。

    五都级别的协会是这么好进的？

    “嗼~”

    火神蛾像是被说中了心事的女孩儿，羞恼的扇动翅膀，对着炎帝的脸一顿乱打。

    炎帝不为所动，把头扭了回来。

    『懂了没有，来投奔你了，行行好把它带走怎么样？』

    “这……”

    『我开玩笑的，不要当真。』

    还不等李想回应，炎帝便率先说了一句。

    而后。

    它继续道：『自从雾岛那天以后，我们就一直在追查黑气的源头和去向，这次勉强算巧合，我们本来的目的地是那个研究所。』

    “整个研究所都沦陷了吗？”

    『是的，很不幸，整个研究所都被黑气侵蚀。还好不算严重，烧一烧就行。』

    炎帝打了个哈欠，把巨大的脑袋垂下来，看上去有些疲惫的样子。

    李想追问，“那你们有没有看到什么特别不一样的小精灵？”

    他把电束木的图片放给它看。

    炎帝微抬眼皮，『有，我还看到了两个究极之洞，就是它们来的地方，你见过么？长得像彩色的圆环。』

    它居然知道究极之洞！

    这个情报是李想没有预料到的，这种专业的名词，炎帝从哪儿听来的？

    本身究极之洞和究极空间的定义和概念，来自于研究它的那几个博士和国际警察。

    “见过，我还差一点死在一只从里面钻出来的小精灵身上。”

    李想将爆肌蚊的事情告诉了炎帝。

    『啊，那个是爆肌蚊，究极异兽来的。顺带一提，你身上那两只长得像电线一样的，也是究极异兽，叫电束木。』

    炎帝疯狂吐出大量的信息。

    而李想也越发惊讶。

    爆肌蚊和电束木，这两个名字炎帝又是如何知道的？还有究极异兽的概念？

    『你这小孩儿也真是，天生多灾多难啊，啥事儿都有你一份。和究极之洞来的人和异兽缘分这么好，你也是究极之洞来的？』

    炎帝看着李想，忽然冷不丁地问道。

    “……”

    李想沉默，良久后回应，“我有些听不明白，你能解释一下么？”

    他想知道炎帝从哪里听来的这几个词汇。

