    夏灵溪艰难的呼吸着，这是个三品，恐怕爹才能与他一战。

    “你你……手放开，我妹妹还小，她长得这么可爱，你怎么忍心伤害她是不是？”夏元月害怕的吞咽口水。

    心里开始咒骂：“该死的老头啊，你闺女就要死了，你们怎么还不回来。”

    三品武者看着他，“你们是怎么反杀他们的？告诉我？”

    “我……我也不知道啊，他们突然就像神经病一样癫狂倒地，不然我也杀不了不是？”夏元月小心翼翼的想靠近。

    三品武者低头看了眼尸体，只见尸体七孔流血，面带黑色，中毒了？

    能让二品武者都中招的赌可不多：“把毒药交出来！”

    夏元月摊手：“我是真没有啊，不信你搜！”

    见他掐着妹妹脖子的手开始用力，他急了：“我是真的没有，你掐死她也没用啊！”

    然后眼神示意妹妹：“你的毒药呢？赶紧撒出来啊，弄死他啊！”

    夏灵溪眼睛都快要翻白了，她也想啊，可这毒丹就这么一粒啊。

    你是不知道那狗空间有多抠门，虽然最近好东西多了些，可也只是稍微多了些啊。

    随即想到，空间有抽到过定身符，立刻从空间拿出来。

    “那厮，放开我徒弟！”一个浑身邋遢，头发脏乱的老头飞过来，一脚将三品武者踢飞。

    “噗……”倒在地上，一口血喷了出来。

    “乖徒弟，没事吧？”老先生慌忙检查夏灵溪，嘴里叨叨个不停。

    “你说你跑这么快干嘛，腿那么短，跑来给人当下酒菜吗？还不够人家吃两口呢……”

    一边把脉，然后掏出一粒丹药塞她嘴里：“还好我来得及时，不然成死徒弟了。”

    夏灵溪倒退两步：“停！”

    老先生停住，看着她一脸疑惑。

    “师父啊，你干啥去了，徒弟这么短的腿都到了，你还在外面瞎溜达，是不是看上哪个寡妇想抛弃你家可爱又迷人的徒弟啊？

    你说说你，年纪一大把了，谁能看上你啊？你家徒弟都差点没了你还不赶紧安慰一下，我真是太难过了……”

    老先生看着那小嘴不停的叭叭，忙伸手捂住：“这么小的年纪怎么话如此多，吵得我耳朵疼。”

    夏灵溪白眼，你也知道话多啊。

    还以为你感受不到别人有多难受呢。

    “你……你是谁？”三品武者惊恐的看着老头。

    居然一招就将他打倒，虽然他不曾防备，可这老头实力绝对在他之上。

    老先生撇了撇头发，然后拍拍夏灵溪：“乖徒弟，这人你想怎么处置？煎了还是炸了？要不还是烤吧，他还能感受到自己的肉一寸寸烤熟。”

    夏灵溪猛的退后一步：你是什么魔鬼？太恐怖了吧！

    夏元月也是一阵干呕，“老先生是不是饿了，这人肉不好吃，不如我给你做饭吧！”

    老先生嫌弃的瞪他：“你才吃人肉，你全家都吃人肉，这又不是野猪！”

    夏灵溪捡起灵犀剑，走到三品武者跟前：“你们为何来我山寨？”

    “哼，要杀要剐悉听尊便，今日败在你们手中，我无话可说，是我技不如人罢了。”

