    今天正是星期五。

    晴空万里，阳光暖暖。

    因为前面四天已经将宁海大大小小的地方转了个遍，所以今天，叶飞一行人也没有再到处逛，而是选择在宁海新建的一处农家乐钓鱼、烧烤。

    这个农家乐位于宁海周边的一个村庄，由于所有建筑都座落于水上，因此又被游客亲切的称为“水上人家”。

    水上人家园区占地五百多亩，这里环境优美，水波潋滟，绿荫环绕，红莲碧荷，鹭飞鱼跃，非常适合休闲娱乐。

    此时，正是下午三点左右。

    一片清澈的湖泊上，建造了许多个木屋。

    在其中一个木屋前。

    顾明宇正坐在岸边钓鱼，顾小冉躺在躺椅上喝着果汁，顾倾城和冯雪芹正在择菜。

    至于叶飞，则是带着一个遮阳帽，搭起了一个烧烤架，正在烧烤。

    烧烤架子里的炭火熊熊燃烧着，青烟袅袅。

    而架子上的食材，已经往外开始冒香气。

    “哇哦，好香啊！”

    闻到香味，顾小冉直接从躺椅上跳了起来。

    她跑到叶飞面前，擦着口水，笑嘻嘻地道：“飞哥，现在可以吃了吗？”

    “再等一会儿，现在还不行。”

    叶飞摇了摇头，然后开始往食材上撒作料。

    “怎么还不行啊，我都快饿死啦！”

    顾小冉挥舞着粉拳，嚷嚷了起来。

    “小冉，别捣乱！”

    顾倾城抬头瞪了眼顾小冉，道：“你除了知道吃，啥忙都不帮，现在还嫌别人烤的慢，哪有你这样的啊！”

    “哼，姐，我怎么没帮忙啊，我明明帮忙了好吗？！”

    顾小冉叉着腰，哼哼唧唧地道。

    “哦？那你说说，你帮了啥忙？”

    顾倾城好笑地问了句。

    顾小冉一本正经地道：“姐，你想想啊，你们每次做的吃的，你们都吃不完，最后还不是被我一个人给消灭了！

    所以说啊，我帮忙把吃的都消灭了呀，这难道还不叫帮忙啊？”

    叶飞等人一听，顿时哄笑了起来。

    “你这丫头……”

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头，道：“你呀，只知道吃吃吃，小心长胖了，变成大肥妞哦！”

    “嘻嘻……”

    顾小冉咧嘴一笑，得意地道：“我天天跟着飞哥练功，才不怕胖呢！”

    “……”

    顾小冉的这句话直接堵得顾倾城无话可说了。

    事实也的确如此，顾小冉虽然总是再吃吃吃，但却出了胸长大了之外，其他地方根本就没长胖。

    这也一度让顾倾城怀疑，这丫头的吃的营养，难道都被那里给吸收了？

    “姐，你往哪儿看呢？”

    顾小冉古怪地问了句，而后顺着顾倾城的目光，低头看了眼，脸蛋儿顿时就红了。

    “咿呀！”

    顾小冉赶紧双手抱胸，咯咯笑道：“我本以为只有飞哥咱们家的大流氓，没想到你也是个大大的女流氓呀！”

    顾倾城一听，脸上都开始发烫。

    她赶紧站起身，道：“好啊，小冉，你竟敢开姐的玩笑，看我不打死你！”

    说着，顾倾城直接朝着顾小冉追了上去。

    “救命呀，救命呀！姐姐要打妹妹啦！！”

    顾小冉甩着一双白嫩的大长腿，赶紧逃窜。

    而顾倾城则是跟顾小冉干上了，四处追赶。

    一时间，湖面上的这个木屋子时不时传出一阵阵欢声笑语，惊动了水中的鱼儿，也惊动了木屋边的鸟儿……

    ……

    与此同时。

    峨罗斯，西伯利亚。

    佣兵之城的尽头，佣兵之塔中又是另一番光景。

    此时，正是华夏的下午两点多，也是西伯利亚的上午九点多。

    整个佣兵之城里的佣兵都赶往了佣兵之城。

    因为，今天是巴尔向第九十层到一百层发起冲击的日子！

    过去的四天时间里，巴尔直接将前面的所有佣兵全部都给击败了！

    昨晚，巴尔在击败了第八十九层的佣兵之后，便停止了战斗，而是将剩下的十一个佣兵留在了今日！

    三年前，他的记录是九十层！

    三年后的今天，他将从自己的记录，九十层发起挑战，往更高的楼层发起冲击！

    这时候，九十层的看台早已坐满了人，至于走到和格斗场的周边，都已经挤满了人！

    大家都热切地期待着巴尔的到来！

    期待巴尔创造奇迹！

    此时，整个场子里十分喧闹，大家都在议论着。

    “你们说，今天巴尔能够打破自己的记录么？”

    “我觉得能！从昨天来看，巴尔的状态很好，而且，再加上休息了一夜，恐怕打破他三年前的记录，应该很简单！”

    “这也说不准，毕竟这九十层到一百层的十一个佣兵，各个都是怪物！尤其是第一百层的古斯塔夫，根本就不是一个人！”

    “伙计们，我早听说，三年前，巴尔打败第九十层的‘狂刀’之后，却放弃了层主的位置……

    所以，佣兵协会重新选了一个佣兵来担任九十层的层主，那就是代号为‘暴龙’的普罗米修斯！”

    “什么？！竟然是暴龙担任九十层层主？！我的天，暴龙的实力可比狂刀强了不知道多少倍！

    今天巴尔想要打败暴龙，恐怕都很难很难……”

    在场的其他佣兵一听，一个个都心里直打颤。

    暴龙，在佣兵界就是一个传奇！

    他身为独立佣兵，没有团队，但却很少有人敢招惹他！

    因为，在两年前，暴龙曾今一个人单枪匹马，灭掉了一个B级雇佣兵团和两个C级雇佣兵团！

    这三个雇佣兵团的人数加起来有一百一十四人，但却被暴龙一个人给灭了！

    什么叫团灭？

    这就叫真正的团灭！

    所以，从那以后，佣兵界就多了暴龙的传说！

    只不过，让在场的所有人疑惑的是，不仅巴尔没来，暴龙竟然也没来！

    时间一分一秒流逝，就在所有人都等的快要不耐烦的时候，人群中响起了阵阵惊呼和呐喊声！

    “暴龙！是暴龙来了！！”

    “我的天，原来这就是暴龙的本来面目啊……这尼玛真的长得跟恐龙一样啊！”

    “恐龙已经不足以形容他了，这他妈简直长得跟怪兽一样！！”

    “暴龙！暴龙！暴龙！！……”

    在众人的一片欢呼和呐喊声中，只见，一座小山……哦，不，是一个黑人巨汗迈着沉重的脚步，“哐哐哐”地走了进来！

    这个黑人巨汗，身高超过了两米，一头凌乱又卷曲的棕色长发顶在脑袋上，将他那张粗犷的脸给遮住了半边。

    他的双臂和双腿都粗壮无比，像四根粗壮的石墩子一样，尤其是他的双腿，比正常男子的腰都要粗。

    可想而知，这一脚要是踩在人身上，铁定会被踩成肉饼。

    暴龙穿着一件皮质的坎肩，大步走进格斗场后，在中间停了下来。

    随后，他的双臂猛地往上一抬！

    “呜呼！！暴龙威武！暴龙霸气！！”

    “暴龙！暴龙！暴龙！！……”

    在场的，听说过暴龙的传说，以及崇拜暴龙的佣兵们都像打了鸡血似的，大声欢呼了起来。

    声音震天，恨不得将屋顶都给掀翻！

    至于那些看台上的有些重口味的女佣兵们，直接就湿身了！

    这些女佣兵们，身为强悍的佣兵，不喜欢小白脸小鲜肉，喜欢的就是像暴龙这样的猛男！

    “暴龙！今天你要是能将巴尔打趴下！老娘随便你折腾！”

    “要是一个不够，老娘我也愿意奉陪！”

    那些女佣兵们为了刺激暴龙，都扯着嗓子，嘶吼了起来。

    暴龙抬起双手，静静地听了一会儿欢呼声后，然后放下了双手。

    他那铜铃大的双目猛地一睁，而后如同闷雷般的声音响彻而起！

    “今日，巴尔必定会败在我暴龙手中！！”

