    狙击手！

    而且是有热成像瞄准镜的狙击手！

    这是江浩的第一反应告诉他的。

    这颗子弹是从对面楼顶射来的，他虽然肩膀中弹，但依然没有想过被动挨打，顺着感觉，江浩抬枪步枪，一发子弹回敬了过去！

    天台上的狙击手见命中了对方，还没来得及高兴，就看到对方好像往这里开了一枪。

    呯～

    一发子弹直接穿过了瞄准镜，射入了他的眼睛，当场阵亡！

    狙击手身边的观察手还没反应过来是怎么回事，就看到战友牺牲，瞬间受到了惊吓，立马将头缩了回来：

    “有狙击手，敌人也有狙击手，长崎吉蔵被一枪爆头了！”

    然而此时没人在意一个狙击手的阵亡！

    弹药捡了差不多后，江浩便退了回来。

    “医生，你受伤了？”

    有了江浩送回来的枪支弹药，又能支撑一段时间了，但是众人随即便看到他肩膀处的衣服上，已经渗透出一片漆黑的血渍，顿时心中一沉。

    可千万别出事才好啊。

    “我没事，死不了！”

    江浩安慰了众人一番，便再次做好战斗准备，同时心中也有些疑惑，自己可是有金刚不坏神功护体，居然也能中弹？

    体内一品境界的强大内力疯狂运行，所有功力集中在肩膀中弹的部位，渐渐地，那枚弹头被挤了出来！

    弹头掉落的一瞬间，江浩用手接住，看了一眼。

    “穿甲弹芯。”

    这枚子弹与普通的子弹头并不一样，此时它的外壳已经崩飞，只剩一个弹芯，像一根针一样。

    没时间纠结别的，敌人的第二波攻击又来了！

    江浩只来得及从系统包裹里取出一张金疮药贴在身上。

    或许是有神野教授在屋里，敌人没有使用手雷强攻，依然是震爆弹开路！

    可能是吸取了之前扔进来的失误，这次敌人改扔为抛，直接就想从破烂不堪的门里抛进来。

    江浩凭着他变态的视力，捕捉到一只手握着震爆弹，就想从门口扔进来，于是想都没想，下意识地一枪打在震爆弹上。

    呯～

    轰～

    敌人手里的震爆弹，还没扔出手，瞬间就被江浩的子弹击中，五根手指瞬间被炸了个干净，只剩一处血肉模糊的手腕，疼得惨叫不已。

    “震爆弹的效果不太理想，改用催泪瓦斯，将他们都赶出来！”

    石川大介见进攻屡屡受阻，敌人龟缩在房间里始终不能突破进去，于是想到这个办法。

    催泪瓦斯一般是作为驱散型武器，很少用来进攻的，但此时使用似乎非常的恰到好处，既能让对方走出庇护所，又能不伤及神野教授。

    江浩看了一眼时间，还有六分钟。

    突然，

    江浩听到外面的士兵喊着要往里面忍催泪瓦斯，此时他也不知道星火等人扛不扛得住催泪瓦斯，毕竟那玩意随风而动，只要有空气，就能渗透进来。

    于是想着得尽快给他们点颜色看看。

    此时不能再这么坐以待毙了，一味的防守，只会让敌人的进攻越来越凶猛，手段也越来越繁杂。

    敌人的每一次进攻，都是在吸取上一次进攻失败的经验，就好像打游戏、刷剧本一样，每次失败都会总结BOOS的弱点，期望下次能通关副本。

    只不过，现在的江浩才是他们眼中的BOOS而已。

    “既然如此，那就让你们也尝尝我的厉害！”

    江浩悄无声息地从系统包裹里取出仅有的十几颗手雷，准备利用自己听声辨位的能力，迅速锁定屋外敌人的位置。

    将手雷拉环取开，将手雷在手里捏了三秒，然后直接扔出去一个瞬爆雷。

    轰～

    突如其来的手雷爆炸声，响彻夜空。

    指挥车内，石川大介勃然大怒：“谁让你们使用手榴弹的？万一伤到了神野教授怎么办？”

    “报...报告，手雷，不是我们扔的。”

    然而，话音未落，江浩的第二枚手雷，再次出现在了敌人的脚下。

    他好像开了透视挂一样，总能把手雷精准地送到墙外敌人的脚下，然后爆炸。

    吓得敌人纷纷后退，再也不敢靠近房屋周围，生怕下一秒，那不知道从哪里扔过来的手榴弹，就会神不知鬼不觉地出现在自己脚下。

    一时间，战场居然神奇地陷入僵局，SAT特殊急袭部队此时进退两难。

    仅剩在另一个方向的狙击手，小心地透过狙击镜，观察着房屋四周的情况，但一直没有找到合适的狙击机会。

    石川大介此时也在想着办法，现在SAT特殊急袭部队的伤亡人数已经过半，再继续下去，部队很可能会全军覆没。

    此时的他骑虎难下，似乎也终于冷静了下来，知道再这么下去，也无法突破对方的防御，于是命令道：

    “将这里包围起来，等待自卫队的增援。”

    牺牲了这么大，如果现在放弃，石川大介也不甘心，只能向自卫队求援。

    这时候，双方似乎都有了默契，暂停了交火，战场难得地陷入安静状态，SAT特殊急袭部队也松了一口气，不用再面对那神出鬼没的手榴弹。

    岂不知，江浩的手雷此时也都扔完了，见对方停火，他也乐于见此，毕竟能拖一分钟是一分钟。

    “嘿，停火也挺好，医生，你这手雷扔的，就一个字：绝。”

    “还剩多少时间？”

    “三分钟！”

    剩余时间：00：03：01。

    剩余时间：00：02：01。

    “还剩一分钟，这最后一分钟可千万别出什么岔子！”

    最后一分钟，是最煎熬的，数据上传了这么多天，如果在这最后一分钟出现了意外，那可真的是倒霉他妈给倒霉开门——倒霉到家了。

    叮～

    一道系统音传来，传输完毕。

    “成功了！”

    “任务完成了！”

    听到这个声音，众人的内心顿时一松，精神也放松了下来，似乎接下来就算牺牲了，那也能含笑九泉了。

    只要把这些数据全部都传回去，就算他们所有人都牺牲了，那也是值得的。

    他们最担心的一件事，就是自己的牺牲没有任何价值。

    “准备撤离！”

    江浩见文件已经上传成功，立即将卫星接收装置收了起来，开始思考撤离路线。

    “医生，这个人怎么办？”

