    苏泰一脸不可思议地看着抵在自己喉咙上的长矛，只要乔律稍稍一用力，就能轻易地夺走他的性命。

    在他们纳威人的传统中，在决斗中死去只是一件稀疏平常的事，因此乔律完全有权利可以这么做。

    然而乔律却收起了矛尖，退后两步对苏泰问道：“这一回是你大意了，要再来一次试试吗？”

    这正是苏泰原本想说的话，如果他不是一时轻敌大意，直挺挺地冲上来与乔律比拼蛮力的话，胜负还不得而知。

    毕竟纳威人相较人类的优势可不止是力量而已，体格，耐力，敏捷，甚至是技巧上都是苏泰更有优势。

    要是一开始就把乔律作为强敌看待的话，他断然不会输得如此容易。

    但正当苏泰想要起身再战一雪前耻的时候，一名女性纳威人从队伍后方走上来说道：

    “够了，苏泰，这名人类已经证明了他的勇气与实力，你也确实是败给了他一次了。”

    “妮特丽，不要多管闲事。”苏泰对那名女性纳威人吼道，“这是我和他之间的事，用不着你来管。”

    “他是一名真正的武士，是否欢迎他只能由女长老来决定。”名叫妮特丽的女性纳威人坚持道。

    “还是说你要违背爱娃的意志，苏泰？”

    听到爱娃这两个字，苏泰那嚣张的气焰一下子就被压抑了下来。

    那是他们纳威人的信仰，这个星球的神明，而女长老就是整个部落的宗教领袖，因此即使是苏泰也不得不顺从。

    “该死的外星人······”

    抛下这句话，苏泰只好带着他的骑兵返回家园树，只留下妮特丽和她的几个随从来看管乔律等人。

    看到包围自己的大队人马终于撤走，刘培强与王磊都不禁松了一口气。

    就连他们也没想到乔律居然真能打败那个牛高马大的苏泰，还是在使用如此原始的武器的情况下。

    别看这好像是只靠动力外骨骼提供的蛮力赢得的较量，事实上如果没有乔律那种人衣合一般的动作灵敏程度，根本不可能抓得住迎面刺来的长矛。

    换作他们两个的话，恐怕在苏泰的第一记突刺下就被贯穿心窝了，根本不可能创造出这么一个相互角力的机会。

    刘培强与王磊都不得不感慨乔律真是艺高人大胆，完全把流浪地球的动力外骨骼性能发挥到了极致，才能得到这样的结果。

    但这对于连什么是动力外骨骼都不知道的纳威人而言，无疑就只会带来更大的震撼。

    一直以来纳威人都认为人类是只会躲在铁罐头里，使用各种古怪的武器远远地喷射出火焰的低劣种族，根本就不懂武士的荣耀为何物。

    而今天乔律却使用他们自己的武器击败了他们的部落第一勇士苏泰，自然也就完全颠覆了这个概念。

    在乔律的身上，妮特丽看到了人类学会纳威人生存之道的希望，这才是她会出面阻止苏泰的主要原因。

    妮特丽走到了乔律面前，友好地行了一个礼说道：“人类的勇士，我代表奥玛提卡娅部落向你问好。如果你们不是怀着恶意而来的话，就请和我去见女长老吧。”

    令人意外的是，妮特丽居然是用英语说出了这一段话，因此就连刘培强与王磊都能听得懂她说的话。

    王磊连忙也用英语反问道：“你居然会用人类的语言？是这里的殖民者教会你的吗？”

    妮特丽点了点头：“他们曾经在部落里开设过学校，我和苏泰都在里面学习过。只可惜后来人类的行为变得越来越恶劣，我们才不得不把他们给驱逐出去。”

    刘培强则是抱怨道：“刚才那家伙也会英语，怎么就不讲人话呢？”

    “那也是人话，只不过是纳威人的话而已。”乔律拍了拍刘培强的肩膀说道。

    “好了，有什么话等我们进入部落再说吧，在那里我们应该就能找到想要的样本了。”

    在妮特丽的陪同之下，乔律等人终于得以靠近家园树进行探索。

    一路上，大量的纳威人闻讯赶来，保持距离远远地观望着乔律这个人类中的异类。

    自从人类与纳威人的关系恶化以来，已经好久没有人能够得以允许进入部落作客了。

    更何况苏泰被乔律打败的消息在这短时间内就已一传十十传百地散播开来，自然也就招来了更多的围观者，宛如迎接什么重要的客人一般自觉地在部落群排出一条路来。

    这些纳威人的目光中夹杂着恐惧、尊敬与厌恶的情绪，以一种极为复杂的态度迎接三人进入了家园树的根部。

    他们与人类之间的隔阂还是没有那么容易消除的，不过乔律在一场公平较量中击败了苏泰这件事，无疑是在这道密不透风的墙上撕开了一道口子。

    “你在奥玛提卡娅部落中的声望提升到了‘尊敬’。”

    “成功与纳威文明：奥玛提卡娅建立外交，获得1000文明点。”

    两次系统提示又给乔律带来了意外之喜，1000文明点可是他至今为止获得过最大的奖励了。

    由于乔律目前的身份是流浪地球联合政府特使，因此获得纳威人欢迎进入部落，确实能算是流浪地球与外星文明的首次外交接触了。

    如果这是地球没有遭遇什么危机的和平年代的话，应该是值得载入史册的伟大时刻吧。

    只可惜目前最重要的事情还是超导矿石，和纳威人部落之间的文明交流恐怕要先放在一边了。

    更何况以后流浪地球与纳威人到底是敌是友还不知道呢，乔律可不敢贸然替地球上的35亿人做决定。

    姑且还是先代表自己，想办法拿一块超导矿石回去就算了吧。

    妮特丽把乔律等人带到了家园树树干旁的广场上，在这里已经距离了大量的纳威人，站在各个树枝上观望着这次外星交流的结果。

    一团篝火在广场中央熊熊燃烧着，而在火堆的上面，挂着一块巨大狰狞的头骨，看上去像是某种翼龙的头部。

    而在头骨之下，一名年老的女性纳威人背对着乔律这边，在众人的骚动下才缓缓地回过头来。

    很显然，她就是这个部落的宗教领袖女长老了。

    “欢迎你，人类。你是一名真正的武士，不像我们之前遇到的那些俗人。希望在你这里，我们能得到更有价值的信息。”