    明旬信时落。

    时落也不是娇弱的需要呵护的女孩子，她甚至可以站的比大多人男人都高。

    “若需要我帮助的，给我打电话。”明旬不厌其烦地又叮嘱了一遍。

    等时落答应下来，那边挂了电话，明旬才收起笑，看着黑下来的屏幕。

    他按下旁边的座机，吩咐曲爱国跟张嘉, 及另外两个保镖薛城和齐晓波进来。

    薛城跟齐晓波自小在武术学校学武，两人是同学，毕业后辗转应聘到明氏集团当保安，后来二人见义勇为，制服试图抢劫的歹徒，明旬便将人调到身边做保镖。

    四人排排站在明旬面前，等着明旬吩咐。

    他们拿着不菲的薪水, 平时除了跟着明总，也没做别的事, 心里颇不安，尤其是薛城跟齐晓波，之前几回明旬出门都带着曲爱国跟张嘉，他们两个本以为明总是没有完全信任他们，毕竟他们呆在明总身边的时间比曲爱国跟张嘉要晚了些，他们虽不至于嫉妒，但是心里还是想着能多为明总做点事，让明总知道他们身手也是不错的。

    明旬看了他们一眼，垂下头，而后抬头，又看了他们一眼。

    这还是四人头一回见过明总这么举棋不定的时候。

    张嘉嘴快，“明总，您找我们什么事？”

    “你们知不知道什么东西辟邪？”明旬问完，自己都觉得有些魔怔了，他随即失笑，看来落落对他的影响比他想的还深。

    “啊？”张嘉怎么都没想到明总是在琢磨这个问题。

    “就是下墓的时候，那些人会带什么？”明旬没有将古尸出了墓穴的事说出来, 以免引起恐慌。

    “这我知道，我喜欢看那些电视跟书。”张嘉举手，回道：“有黑驴蹄子，狗血，桃木剑，还有人会带糯米，说是能缓解尸毒，还有——”

    眼看着张嘉侃侃而谈，还打算继续说时，明旬抬手，阻止了他的话。

    罢了。

    在绝对实力面前，一切邪物都是废物。

    他相信落落肯定能制服那古尸。

    “你们出去吧。”

    四人来的莫名其妙，走的也莫名其妙，张嘉走在最后，他没忍住，快要出门之际，转头问明旬，“明总，是不是时小姐需要这些东西？”

    明旬挑高一边眉头, 反问：“你觉得落落需要？”

    “不需要。”

    张嘉一只脚已经跨出了门，又缩了回来，张嘉有些操心老板的终身大事，他关上门，小声跟明旬说：“明总，其实啊，这些辟邪的东西再厉害，都不如时小姐的一张辟邪符，明总，您要是实在不知道送时小姐什么礼物，不如我教您个法子？”

    “你谈过女朋友？”明旬神色莫名。

    “那倒没有。”

    “出去。”明旬重新看向桌上的文件，不再理会张嘉。

    张嘉叹口气，开门离开。

    明总会做生意，但是论追女孩子，恐怕水平还有待提高。

    只为了讨时小姐喜欢，他莫非还想送黑驴蹄子给时小姐？

    张嘉抖了抖，觉得明总高大的形象在自己心里有那么一点点的破灭。

    门关上后，没到一分钟，又再次被敲响。

    “进。”

    进门的是薛城。

    薛城是个内敛的男人，不到三十，看着比张嘉要沉稳的多，他平时话也不多，明旬看他，等着他开口。

    “明总，是这样的，我小时候在一个道观住过一段时间，听过道观里的观主讲过一件事，几十年前有人进一座古墓，用一支玉笛制服了突然暴起的僵尸，好像那人是吹了一只曲子，不过那时候我还小，记得也不太清楚。”薛城飞快地说道。

    明旬想起特殊部门要送给时落的玉牌，眼睫微敛。

    许多人都说玉有灵性。

    莫非这灵性就是灵力？

    还是越古老的玉器含有的灵气越足？

    古时就有玉器能辟邪的说法，玉无故碎裂，便是代替人避过了劫难，还有所谓的‘人养玉，玉养人’，明旬平日打交道的那些人，有不少都随身带着玉。

    “多谢。”明旬抬头看薛城。

    “不客气，希望对明总有用。”

    等薛城离开后，明旬拿出手机，拨通一个电话。

    不管有没有用，先找一支年代久远些的玉笛，给落落看看再说，想到时落身上没有一件首饰，明旬又跟对面的人多说了一句。

    另一边，赵静跟时落已经到了赵静暂住的酒店。

    这酒店不算多豪华，不过环境不错，里头食物味道也合心意。

    服务员拿了菜单过来，赵静随手点了几道，又将菜单推给时落，豪爽地开口，“大师，别客气，想吃什么尽管点。”

    菜单上的名字都花里胡哨的，不过看旁边的图片，倒是让人垂涎欲滴，时落略过那些花里胡哨的名字，往下看，直奔那一排看菜名就懂的传统菜式。

    她点了三道，一道金汤娃娃菜，一道红烧狮子头，还有一份宫保鸡丁。

    “大师，你再多点几个。”赵静见时落只点了三道菜，她隔着桌子，凑到时落面前，小声说：“别看这图片赏心悦目的，但是每一份实际的都少，那么大个盘子，就中间一点，三道不够吃。”

    赵静说着，自己又加了两个甜点，一个燕窝蛋挞，一个三色木瓜

    “等会儿尝尝这酒店的脆皮鸡，味道还不错，我来了三天，每天都得吃一顿。”赵静又跟时落分享。

    时落又将菜单翻看了两遍，问“米饭呢？”

    赵静听了时落的话直笑，她声音压的更低了，“大师，看来我们口味差不多，都喜欢吃白米饭，我第一回吃饭的时候也找了半天，问过才知道酒店的米饭不要钱，但是需要的话得特别跟他们提。”

    “我要两碗。”时落胃口向来大。

    “我一碗。”

    因过了用饭时，没那么多客人，酒店上菜的速度要快些。

    果然跟赵静说的一样，哪怕是传统菜，偌大的盘子，也只有中间那么一点，两个人吃了七个菜，两份甜点，一份水果拼盘，加三碗米饭才饱。

    吃饱喝足，时落从口袋里掏出一张符。

    “平安符。”她将符放在赵静面前，视线在她腹部转了一圈，“其父不仁，他命数多少受了些影响，若没有遇到我，他的出生之日便是还债之时。”

    初生的婴儿在粽子眼里最美味，这孩子能活几日，权看那位会不会手下留情。

    赵静来回翻看这平安符，她飞快地眨了眨眼，试图缓解一下眼底的酸涩。

    “不瞒大师，我多少次想过不要这孩子，有一回我甚至都到了医院，可是看到妇产科的候诊室里贴了许多有关孩子的画报，我又后悔了，医生都叫到我号了，我还是走了，这么来来回回三四个月，等孩子在我肚子里会踢腿了，我彻底绝了不要他的心。”刚得知怀孕，她对这孩子只有厌恶，后来更多是同情，同情这孩子有那么一个爸，等这孩子会踢腿了，平时很安静，从不会让她不舒服，偶尔她熬夜了，或是累着了，这孩子才会踢两下，似乎才提醒她要休息。

    她对这孩子才渐渐有了别的感情。

    这感情有些复杂，赵静现在都分不清到底爱多还是同情多。

    但不管爱还是同情，她都希望这孩子能一辈子平平安安的。

    时落的平安符算是送到了她的心里。

    “大师，我替这孩子谢谢你。”赵静摸着肚子。

    “感情都是处出来的，日后莫要刻意忽略这份母子之情。”时落给她个忠告。

    赵静受教地点头，她对孩子的刻意回避，及偶尔的恶意没逃过大师的眼睛。

    大堂内人来人往的，时落便跟着赵静去了她的房间。

    赵静订的是套房，时落就坐在客厅沙发。

    她闭目冥想，赵静是个知情识趣的，折腾那么久，她也累了，便回房睡了午觉。

    临睡前她跟时落说了，她房门不关，时落有需要，可以直接进去叫醒她。

    时落再睁开眼，已经是四个小时后。

    赵静都睡了两觉了。

    “大师，冯梅找到我，她说已经替徐良才办了出院手续，徐良才在上京有房子，他们这会儿都在徐良才买的房子里，地址冯梅发在我手机上了。”冯梅是徐家大伯母的名字。

    时落看了一眼赵静手机上的地址。

    冯梅是通过徐良才的手机找到赵静号码的。

    “大师，我能跟你一起去吗？”赵静不想错过徐良才任何一个狼狈的时候。

    “你有身孕，不便。”

    “我明白了。”赵静试探着问：“大师，我能加一下你联系方式吗？等有结果了，还麻烦大师告诉我一声。”

    时落摸出自己手机，递到赵静面前，“自己加。”

    程怡星给时落的手机页面非常干净，没有常用的社交软件，赵静暗暗点头，不愧是大师，凡尘的纷扰与大师无关。

    她将自己的电话号输入时落手机。

    这会儿是晚饭时间，赵静直接叫了客房服务，晚饭两个人就吃的面条。

    时落吃的鸡丝面，赵静吃的意大利面。

    到了十一点，时落起身告辞。

    赵静替她叫了车。

    徐良才买的房子在上京最繁华地段，上下两层。

    她到时，冯梅跟徐母正跟没头苍蝇似的在屋里乱转，她们生怕时落不来。

    “不管老徐醒不醒的过来，我先跟你说清楚，你别想惦记老徐的家产，那跟你们都没关系。”冯梅本不想让徐母跟来，可徐母死皮赖脸的，非要带着徐露露一起。

    徐母没做声，只低着头，看着脸色苍白的徐露露。

    冯梅冷嘲，“徐露露有你这样的妈，也是她命不——”

    最后一个字还没说出口，门被敲响。

    冯梅跟徐母齐齐往门口扑过来。

    “大师，您可算来了，我已经将老徐他们安顿好了，就在这两间房里，大师您还有什么需要？我好去准备准备。”

    时落看了一眼腕上的表，还差十分钟到十二点。

    “将人带到客厅来。”时落吩咐。

    这会儿不是争吵的时候，冯梅跟徐母齐齐将躺着的四个人抬出来，并排放在地上。

    “你们回避吧。”

