    苏咏霖也就是顺嘴问问，但是没成想耶律元宜还真的认识耶律成辉，关系好像还不远。

    他一脸诧异地看着苏咏霖。

    “耶律成辉？他还没死？我以为他早就死了。”

    “没啊，我没杀他，他是契丹人，不是女真人，我只杀女真人，不杀其他族人，我部下也有一些契丹人、奚人跟着我一起作战呢。”

    苏咏霖笑了笑问道：“你要不要去见见耶律成辉？他现在在我麾下粮饷司办事，不过不在河北，在山东，给大军统筹后勤，做的还不错，我挺满意。”

    “你不杀我？”

    耶律元宜一愣，而后稍微有些激动地看着苏咏霖：“我虽然是契丹人，但可是金国兵部尚书，地位也不算低，你不杀我向你们的领帅请功？”

    “你和我不算有什么仇怨吧？往日无怨，近日无仇，而且我看你并非出自本意想要来与我交锋，心中想必并不愿意领兵？”

    “你知道我的事情？”

    耶律元宜很是疑惑地问道。

    苏咏霖笑了笑。

    “你的粮船被击毁之后，你直接就撤退了，没有任何其余的举动，我以此判断你至少是个谨慎不愿意冒进的人。

    再进一步想想，根据我个人的判断，我就觉得你可能不太愿意跟我打仗，所以稍微遇到一点阻碍，就直接撤退了。”

    耶律元宜有点意外。

    “阁下深谙人心。”

    “我说对了吗？”

    苏咏霖笑道：“也就是暗自揣测，哪有先锋军不努力作战呢？而且我感觉现在你的处境很不好，全军覆没了，就算能回去，完颜亮应该也不会轻饶了你。

    以你的身份，在这个时候全军覆没，完颜亮不杀了你祭旗，怕是难以服众，也无法扫清军队南下的疑虑，虽然他的实力依然比我强，但是你只有在我这里才能活着，不是吗？”

    这话说完，耶律元宜稍微考虑了一下。

    苏咏霖说的没错。

    现在这个情况下，就算是他成功的活着回去了，能活多久还是个问题。

    作为先锋大将、为皇帝打前哨战的重要人物却全军覆没了，狠狠地挫了主力的锐气，到时候说不准就要被杀了祭旗挽回士气。

    他对完颜亮怀着一丝恨意，根本不愿意死在他的手上，倒挺想看着完颜亮倒霉的。

    而眼前这个光复军大将苏咏霖明显实力雄厚，军队精锐非常，军容严整，训练有素，堪比金国的精兵，两军对阵，金军真的能稳赢吗？

    如果不能，稍有挫折，一旦主力战败，压制不住国内心怀不轨之人，很有可能就会把金国弄的四分五裂。

    国内反对完颜亮、看完颜亮不爽的人可绝非一个两个，这一点耶律元宜是清楚的。

    到时候光复军拥有厚实的基本盘和强大的实力，入侵燕云，一波反推，直接把金国赶回辽东也并非不可能。

    稍微对比一下，耶律元宜就感觉完颜亮除了骑兵之外也没有其他的什么优势了。

    他能打赢吗？

    这还真是值得怀疑。

    看着耶律元宜迟疑的模样，苏咏霖询问道：“你是在担心你的家人？担心你要是投降了，你的家人会遭遇不测？”

    “啊？”

    耶律元宜抬起头看着苏咏霖，随后摇了摇头：“从我战败的这一刻开始，我的家人注定不会好过了，无论我投降与否都是一样。

    不管是按照军规军法，还是完颜亮个人的习惯，我的家人都难逃一劫，不过好在我的父母都过世了，这是唯一值得庆幸的。”

    苏咏霖稍稍变了面色，很快又恢复原样。

    “这么说，你已经决定了？”

    “…………”

    耶律元宜深深地吸了一口气，咬了咬牙，开口问道：“阁下若要我投降，打算让我做什么？是打算让我为阁下效力，还是让我做一些低微的职位来羞辱我？”

    “为什么要羞辱你？我没这个习惯。”

    苏咏霖笑着摇了摇头：“你是金国兵部尚书，对金国军队的了解一定非常深入，且有统兵之能，脑袋也算灵敏，差点就从我手里逃出去了。

    我有意让你领兵，不过你刚刚投降，不能服众，所以还不能让你带兵，你就在我身边为我参赞军事，提供建议，你觉得如何？”

    苏咏霖摸着下巴看着耶律元宜。

    耶律元宜想了想，觉得这也是一个非常妥善的考虑结果，足以证明苏咏霖招降他的真意，而不是为了羞辱他，于是耶律元宜下定了决心。

    “耶律元宜，愿为苏将军效力，只一息尚存，必不叫那完颜亮好过！”

    耶律元宜在苏咏霖面前低下头。

    因为身体被绑缚着，不能叩首，就只能低着头。

    苏咏霖哈哈大笑，很是高兴，立刻命令左右为他松绑，把他扶了起来，握着他的手。

    “先是东平府尹，又是兵部尚书，你们都投靠于我，足以证明金国这尊外强中干的巨人壳子，怕也是走到尽头了，哈哈哈哈！”

    耶律元宜跟着笑了一下，心中多少有些唏嘘。

    虽然苏咏霖答应不把他投降的事情对外公布，但是战败的结局已然不能改变。

    一想到妻子和两个儿子要为此付出惨痛的代价，他就觉得有点对不住他们。

    但是事已至此，这一切都无法改变了。

    耶律元宜把心中的不忍压制住了。

    妻子可以再娶，儿子可以再生，只要自己还活着，只要还能立下军功，得到苏咏霖的赏识，那他随时随地都能再创造一个家。

    拥有更多的女人，生更多的孩子。

    而且真要说起来，不怪苏咏霖，也不怪自己，战场争锋互有胜负，本就是难以避免的事情，谁胜谁败那也是天注定，人力难为。

    但是这一仗本来可以不用打，就算一定要打，也不需要作为兵部尚书的自己亲自去打。

    所以要怪，就要怪那个夺了自己完颜姓氏还要逼着自己南下打仗的狗皇帝完颜亮。

    一手把自己和自己的家人送上死路的狗皇帝！！

    我绝对不让你好过！

    耶律元宜心中对完颜亮的恨意终于不受压制的迸发出来了。

    夹杂着痛苦、失落、自卑的恨意，爆发了。

    所以在苏咏霖带着耶律元宜回到河间府的路上，耶律元宜就把自己所知道的关于金国的一系列军事准备和军事现状告诉了苏咏霖，让苏咏霖对金国的军事现状乃至于政治现状都有了很多了解。

    “三路出击？”

    耶律元宜点了点头，开口道：“三路出击，一路是完颜亮所率领的主力，一路是河东南路、北路兵马都总管完颜毅英，一路是南京留守孔彦舟，完颜亮从中都南下，正面进攻，主攻河间府方向。

    完颜毅英从河东出击，主攻方向乃真定府，完颜亮打算战端一开，就迅速收复河间府和真定府，把将军在河北的根基连根拔起，至于孔彦舟，只是让他在山东袭扰，并不作为主力。”

    苏咏霖缓缓点头。

    “如此说来，孔彦舟只是负责袭扰我后方，不负责主攻，主攻乃是完颜亮和完颜毅英两路……这个完颜毅英是何许人也？”

    “完颜毅英我也不是很熟悉，只知道他有宿将、名将之称，当年金宋战事，他立下过很多功劳，一直都在担任军职，经验丰富，绝非寻常人可以比较，将军需要谨慎对待此人。”

    “这样啊。”

    苏咏霖点头表示自己知道了，接着又和耶律元宜讨论起了金军兵力的事情。

    耶律元宜毫不避讳，把完颜亮的家底掀了个底朝天让苏咏霖去看，生怕苏咏霖不能知道全貌从而落败，走向覆亡。

    他可全指望苏咏霖了。

