
　　错字修改中，大大们稍等

　　“虫母，真的就杀不掉了吗，这货在我的灵魂空间很是嚣张。”张岳说道，他想到了克制虫母迷雾之势的办法。

　　“花一万积分，咱们再去猎杀一次？”

　　“你昏迷的时候，有一瞬间，我清晰的感受到了虫母的气息。”

　　“我全力一箭，结果石沉大海，不过虫母应该是受伤了。”月溪说道，她对再次猎杀虫母这个提议很是感兴趣。

　　张岳想了一会说道：“算了，我的地极之势都没有把它逼出来，再去成功的几率不大，而且我也没有积分了。”

　　“那就算了。”月溪有点可惜的说道。

　　两天后，距离回归还有30分钟。

　　五人都心情不错的在聊天。

　　“真的很谢谢你们，没想到后边这么凶险，而我只能处在基地疗伤，很惭愧。”印光不好意思的说道，自从那一次抵挡神级空间虫将受伤后，他就一直处于受伤状态，在后边的战斗中一点作用都没有起到。

　　“不要惭愧，尽力就行。”张岳拍着印光的肩膀说道，心中感慨印光对自己实力认识真的是很精准，说能抵御两只神级空间虫将，就是两只空间虫将。

　　这时候印光拿出一个雕着白象的小玉牌，递给张岳。

　　“我族的信物，凭借它，你可以进入白象一族最核心的区域，欢迎你能来白象一族做客。”印光感激的说道，可以说，张岳是变相的救了他一命。

　　张岳也给了印光一个装着改良版晶体小盾的石盒，蕴含着大量的星光能量。

　　“一个小玩意，能挡住精神和灵魂攻击，也算是我的信物吧。”张岳说道，他这次配上了一个也是用晶体盾山做的小石盒，看起来逼格满满。

　　月溪看向那石盒中的晶体小盾，眼中闪过一丝异色，这精纯的星光能量足以在她们族被评为珍品级宝物了。天籁小说网

　　“张岳，我有没有这个。”阿福布劳恩期待着说道。

　　“有。”张岳笑着也拿出了一个石盒递给阿福布劳恩，临别赠礼，他还是不会令色的。

　　阿福布劳恩也拿出一本书，送给张岳。

　　“这是我族前辈前段时间写的游记，上边的有很多奇闻异事，希望你喜欢。”

　　张岳眼神一亮，这个礼物不错。

　　这时候，张岳发现身前多了一个纤细的手掌，细腻白嫩。

　　张岳疑惑的看着月溪，啥意思。

　　“临别的赠礼，你别说就我没有。”月溪眯着眼说道。

　　“怎么会。”

　　张岳拿出一个石盒递给月溪，现在的这些晶体小盾，都蕴含着他晋级到神级后，一晚上吸收的星光能量，相当于过去三个月的总量。

　　月溪收起石盒后，拿出一把青色的风系的法杖。

　　“微风轻语，神器幼型，我的战利品之一，刚好适合你小妹。”月溪说道，这是她从林东哪里得到的消息。

　　“谢谢。”张岳没想到最后还有小惊喜，他只给张洛洛准备了一支半神器幼型。

　　这时候，天空响起了一道冷漠的声音。

　　“还有10秒钟，万族战场结束。”

　　这时候月溪突然传音给张岳。

　　“那个东西，你不到神级以前，最好不要拿出来。”

　　“诸天世界有大能者可以推断这个东西的位置，没到神级前，一定不要把它从储物空进中拿出来。”

　　张岳听完月溪的话，惊讶的看着月溪，只见月溪对着张岳点了点头。

　　时间到，全体回归诸天世界。

　　人族区域，天空之城，人族祭坛下边的传送阵。

　　楚云轩、吕恒、楚峰、许灵萱等人，都在等待张岳回归。

　　吕坤、卫盾天、赵高石、还有张岳的那些师伯们也都在等到。

　　“师父，你说小岳会给我们带什么礼物。”

　　赵高石的心情有点激动，自己这个人族最妖孽的徒弟就要回来了，他该如何面对。

　　“我什么礼物都不要，只要小岳能安全的回来就行。”文盾天瞥了赵高石一眼，又想起了他对自己隐瞒张岳天赋的事情。

　　“师父，你，我不是想缓和一下你这紧张的气氛。”赵高石怯怯的说道。

　　“不用。”

　　这时候，人族祭坛，代表着低阶万族战场的传送阵亮了起来。

　　吕坤叹了一口气，中阶和高阶两队全灭。

　　传送阵光芒散尽，张岳和林东的身影出现在传送阵内。

　　“岳哥！”

　　“小岳！”

　　“小东！”

　　众人把张岳和林东团团围住，开始七嘴八舌的说道。

　　张岳和林东被这巨大的热情包围。

　　“小岳，不错。”卫盾天激动的说道。他的妖孽大徒孙终于回来了。

　　赵高石也用欣喜的目光看着张岳，因为这里他插不上话。

　　“好了，大家稍后在欢迎，先去会议室，让小岳汇报一下情况。”吕恒说道。

　　会议室中，林东讲述了楚云轩离开后的经历，只是在后期抵御虫族的时候改了一下说是一直在基地中抵御虫族，一直到万族战场结束。

　　讲述完毕后，众人唏嘘道，没想到万族战场后期竟然如此凶险。

　　“没想有神级强者月光精灵还有白象一族的强者，竟然还差点守不住，还好你们安全的回来。”吕坤说道。

　　最后张岳把他兑换初级诸天世界图书馆的事，还有关于神格种族气运的说法也一并说了出来。

　　张岳把那一座水晶宫殿放在了桌子上。

　　“这个图书馆展开差不多有100万平方公里，里边极度智能化，只要展开就可以投入使用，只不过这个地方逆序你们去找。”张岳说道，他拥有这个图书馆的第一权限，可以随时控制它，回到自己的手中。

　　“小岳，国家不会贪图你的便宜，以后这个图书馆官方维护，向所有人族开放，所产生的收益全部都是你的。”吕坤说道，心中有些激动，这个东西比真神神格重要的多了。

　　这时候卫盾天看了吕恒一眼说道：“就这些。”

　　“在奖励张岳三座大型碎片世界。”吕坤心疼的说道，果然，有卫老头在，他就占不到便宜。

　　“小岳，虽然他给的东西，不急你这个图书馆千分之一，但是现在对于你来说，咱们人族能拿出手的，只有这东西。”

　　“等咱们人族富裕了，再说。”卫盾天对着张岳安慰道。

　　吕坤心道：“妈的，强行给自己加戏的老东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十五章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 