
　　“对了，季行舟打电话来说你的配型成功了，不过治疗方案上面还没有审核下来，所以还得等等。”

　　“你上次给他的那种药，他已经申报上去了，他本来想加上你的名字的，我阻止了。”

　　云渺无语。

　　她不是跟季行舟一再强调过,让他不要把她的名字加上去的吗？

　　“谢谢，我根本不需要这些虚名，只要把我妹妹治好，我的愿望就算完成了。”

　　季墨言跟她碰了一下杯，喝了一口酒，“不是还有离婚吗？这个难道不是你的愿望？”

　　“这个算不得什么愿望，只是一件小事而已。”

　　婚肯定得离的,如今不是江峤说不离就能不离的。

　　“哦？”

　　季墨言轻轻抿了一口酒,突然凑近,眼神略有些迷离，“那对你来说，还有什么事才算得上是大事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺被吓了一跳，往后仰了仰，“说话就说话，你靠我这么近干什么？”

　　“抱歉，习惯了。”季墨言一脸平静地坐直，又抿了一口酒。

　　云渺没听明白，“习惯？”

　　突然靠得这么近，也能说是习惯？

　　这是什么鬼习惯？

　　季墨言摇晃了两下杯子，望着她，慢条丝理地道：“我习惯跟人说话时，观察对方的眼睛。”

　　“哦。”

　　原来是这样。

　　都说眼睛是心灵的窗户，难道律师也是通过这个观察对方的心理活动的？

　　云渺没再在意，继续喝着酒。

　　两人有一句没一句地聊着。

　　当一瓶酒见底的时候，云渺才惊觉，他们俩人竟然喝完了一整瓶。

　　不知道什么时候起,就剩下了云渺一个人在说。

　　无意间一个抬眸，却发现，不知道什么时候起，坐在对面沙发上的男人，不知道什么时候开始，竟然停下了饮酒的举动，正用一双漆黑的眸子，静静地盯着她。

　　那眼神，直勾勾的，有些诡异，感觉有些瘆人。

　　“你……你这样看着我干什么？”

　　云渺有些上头，白皙的脸上染上了胭脂一般的红晕，一向清澈的眼眸也渐渐有了几分迷离和朦胧。

　　不过，她的神志还是清明的。

　　因为知道自己容易醉，所以她喝的时候并不急，只是享受一般斜倚在沙发背上，纤细白皙的手轻轻转动着酒杯，一小口、一小口地轻啜浅尝。

　　季墨言仿佛完全没听到她的话，连眼珠子都没有动一下。

　　云渺微微皱了皱眉：“还看？”

　　不知道他这样用黑漆漆的眼睛盯着她,一言不发,眼里满是读不懂的玩意儿，看起来很瘆人吗？

　　云渺感觉异常，眯着眼睛，凑近了几分，“你该不会是……喝醉了吧？”

　　男人并未出声，也没有动，仍旧一手端着杯子，眼神幽暗深邃，一眨也不眨地看着她。

　　就，挺吓人的。

　　要是胆子小的，估计得吓得立马转身逃跑。

　　云渺敏锐地觉得他的反应不对，退开了些，故作镇定地挥手：“喝醉了就回去睡觉，别像只饿狼一样盯着我，怪吓人的。”

　　“好了，你快回去吧，我也要睡了，明天我还得去医院陪我妹妹。”

　　说着，她放下杯子就要起身。

　　不料，还没站起，就被一把拽了过去，下一刻，直接被按坐在了他怀里。

　　“啊？你干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1024章 前夫，不约（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 