    

    陀舍古帝玉。

    薰儿在看到这块儿玉的那一瞬间，呼吸都急促了一下，但毕竟是古族封印了这么多年的孩子，她的心性都要比寻长的同龄人强出不少。

    “萧林爷爷，这是在开玩笑吗？”

    “我这个人从来不开玩笑。”

    萧林反手将东西收起来，认真地和薰儿说道。

    “我知道你来萧家的目的是什么？”

    他坐在椅子上，颇有些居高临下地朝下看，口中说话的语气，倒也非常正常。

    “魂族想要这块玉，你们古族也同样是想要的，其实这块玉到了现在这个时候，也不是一定非要留在萧家手里，

    我知道你能够联系你父亲，把我的想法告诉他吧，如果他有意向的话，便来找我做这笔生意。

    正好长生帝国初立，虽然这个大陆上最巅峰的斗圣强者出现在这里不太合适，但既然来了，也不妨观礼一番，说起来两族之交也有数千年了，

    就算如今萧家没落，可萧家一对古族并无所求，二来，我也真是想要和古元前辈堂堂正正的见一面。

    你觉得这个提议怎么样？”

    说白了，这块玉就是一个媒介。

    萧林知道最后的走向，这块儿玉迟早会被魂族人抢走，

    那之前的那段时间，这块玉是保存在古族手里，还是保存在他们家手里，没有任何区别。

    反正最后的结果都是一样的。

    魂天帝筹谋了这么多年，每一步都算计好了，要说整部书里面唯一一个有脑子的，那当属魂天帝。

    这是一个人狠话不多的角色。

    为了自己的斗帝之路，他可是要比萧林做的还绝。

    萧林至少留下了族人的性命，但他什么都没留下。

    说他是孤注一掷也好，说他是绝情绝性也罢，总而言之，这样的一个人是绝对的利益至上主义者，为了他最终的利益，他能够做出很多出人意料的事情。

    如果萧林现在想要把这块玉交到魂族手上的话，未必不能够换来萧家的安宁，只不过魂殿“作恶多端”，并不是一个良好的交易对象。

    多年以来，魂族的人在魂天帝的带领之下，已经变得过分狠辣了。

    如果不是实在有必要，萧林不会选择和魂天帝做交易。

    但如果古元那边不能够满足他的要求，他也不是不能退而求其次。

    鹜护法都已经出现在加玛帝国了，难道其他的魂殿护法会不出现在其他帝国吗？

    对于魂殿那些人来说，他们追求的从来不是强硬的屠杀掉某个势力，他们要得是能够更好更快地收割灵魂，在这样的情况下，只要能有的谈，那就是可以做到的。

    至于死掉的鹜护法，似乎也不是很重要。

    但是，这种情况八成不会出现。

    最起码以薰儿现在的反应来看，应该不会出现这样的情况。

    薰儿对萧林的提议，表现出了极大的兴趣，保证会尽快将这件事情跟族中反馈一下。

    说是族中，但这件事情她只会和她父亲反映，这一点萧林是有数的。

    古族之中，从来不是铁板一块，话语权并不聚拢在一个人的手里，就会是这样的情况。

    不过如果古元能够把这块玉拿回去的话，古族中应该不会有什么反对的声音。

    毕竟古族之中，也是有着魂族的奸细，这件事情萧林并不打算参与，但是古族有些事情还是能够传回魂族的。

    事情发展到这个地步，他没有绝对的实力能够碾压一切，就必须多算计一些。

    “可是……爷爷，您真得信得过薰儿吗？”

    “正所谓用人不疑，疑人不用，既然选择了这条路，当然得先试试再说。

    还有，记得，你这种话总不能让薰儿听到，你既然觉得她不错，或许是一个很好的妻子人选，那么该维护的关系还是要维护起来，

    就算你不喜欢，也要把这种关系给我维持住，至少不能让她讨厌你，她对你的未来很重要。”

    “是，我知道了。”

    对于萧炎来说，是否算计一个小女孩，这件事情不会让他感受到罪恶。

    如果骗了一个人骗一辈子，那这件事情就不算是骗，虽然说出来并不是一件什么光彩体面的事情，但至少不会伤害到人。

    更何况，他本来也挺喜欢薰儿的。

    “如果爷爷没有别的事情的话，那我就先退下了。”

    “本来也没有别的事情找你，不过既然你来了，有些事情我要嘱咐你一下。

    等到这边的事情结束，你就要出发去下一个地方了。”

    “爷爷，去哪？”

    “你老师没和你说？”

    萧林皱了皱眉，然后才想起来这件事情的确还没有定下来具体的时间，药尘没说也情有可原。

    “迦南学院，等到年后，就要开始招生了，

    他们一次招生，要走很多国家，所以估计会在春夏时到长生帝国来，如今乌坦城是帝国的帝都，

    此处，他们必然会很快到来，而到时候你要跟萧家适龄的人一起去迦南学院。”

    事情发展到这一步，萧林也摸不清后面会如何发展，薰儿是否还会去迦南学院学习？

    萧炎提前几年入学，又什么时候会和紫妍结交，这都是不确定的事情。

    但正是因为不确定，所以才有挑战性。

    “所以如果我去的话，爷爷也是会跟着我一起去的吧。”

    “当然，

    迦南学院之中有一朵名为陨落心炎的异火，正适合你进阶功法所用，

    这些年来，陨落心炎离开自己主人之后，已经变得越来越狂躁了，

    尤其是它现在已经诞生出了一丝自己的灵智，迦南学院，控制不住它多长时间。”

    这件事，萧炎听完也是有些震惊。

    说实话，最近这段时间，他对萧家的了解也不再像从前那样匮乏，可是从来也不知道，萧家居然还有如此多的消息渠道。

    又或许这些消息渠道，只是爷爷自己的。

    反正爷爷一向是一个神秘的人。

    他穿越到这个时间已经这么长时间了，怎么可能不对这个世界做出一些改变呢？

    于是在这样想之后，萧炎的心中越发有底，很快就退出去了。

    而萧林看着他的背影，也接着沉思了起来。

    接下来，就是大典了。        

