    “投资魔幻农场项目？咳咳，藤田，我打算叫它开心农场的。

    不过这不重要，住友银行这是脑袋抽了，菲尔逊告诉我，曰本财团正在大规模撤资。”

    对于老板的吐槽，藤田实在不能说什么。虽然他是曰本人，然而，由于长时间待在米国，他已经很难理解自己的那些同胞了。

    曰本人在国外的投资，如果你一定要说成功。除了投资怀特系的那些钱，真就没有什么成功案例。

    所以，威廉怀特想融资。最想把钱借给这厮的，反而是曰本人。

    咳咳，你说啥？这厮经常薅曰本的羊毛，那些财团难道没有一定愤恨？

    好吧，这是一个奇葩的地方，你把他收拾的越狠，他就对你越是尊重。你如果展现出懦弱无能的一面，那就惨了。

    持强凌弱本就是他们的传统，上位者欺辱下属，高年级欺负低年级，这在曰本根本就是常态。你看日剧就会发现，大多数人其实是不以为然的。

    这尼玛要是在其它国家，制片方估计会吐血。你这种三观不正的东东，怎么可能让你播放。

    “老板，您在曰本的信用非常坚挺。不过，他们不太同意您用东京的大厦作为抵押。

    如果可以，他们愿意购买股份，或者，您用开心农场这个项目融资也可以。”

    “咳咳咳，这是，他们难道不知道，这个项目的风险极大。

    你和他们说清楚没有，三年之内，很大可能没有盈利。”

    别说威廉怀特了，菲尔逊和杰森高同样很诧异。老板这个什么农场加物流，要多不靠谱就有多不靠谱。

    就这，居然也能吸引曰本人投资了。传奇世界的东京新总部，它难道不香吗？

    藤田的嘴角有些抽搐，这几位还没搞清楚状况。对于现在的曰本财团来说，房产和土地属于负资产。

    是的，你没有看错，不是跌不跌价的问题，这就是尼玛的负资产。

    91年以前，你如果把物业抵押给银行，最多可以获得估值120%的贷款，且利率极为低廉。

    至于现在？

    运气好一点的，七折吧。就这样，金额还不能太大。如果你打算贷款十亿，拿出二十亿估值的物业吧，否则，绝迹没有可能。

    “老板，买下曰本八佰伴的大荣，现在可是亏的阿妈都不认得。

    每年接近1.5%的物业税，加上那些银行利息。老板，这远远超出了租金的价格。”

    威廉怀特瞟了一眼杰森高，那意思，你家的瓜婆娘，如果买的是曰本的楼盘。

    “老大，香江也有物业税的，您就不要揭伤疤了。”

    “好吧，好吧，告诉你们一个秘密。知道为什么叫不动产吗？”见到三人都很关注，威廉怀特无限装13的说道：“不动产，就是在你想动的时候，动也不能动。

    哈哈哈，动也不能动，我要抱住你，直到感觉你的发线，有了白雪的痕迹”听着慌枪走板的歌声，三人齐齐晕翻。卧槽，您能不能好好说话啊！

    “遥想当年，一座破破烂烂的皇宫，就能买下整个枫叶国。

    我说藤田，待在里面的那货，究竟是肿么想的？

    这个时候还不赶紧出手，等什么呢？”

    “咳咳，老板，当时也就是一个估值。如果真的卖掉，这就有些……”

    “好吧，好吧，不要房产就不要房产。啧，你还别说，有这个税收挡在前面，曰本真没有可能搞地产。”

    “是啊，非但在持有环节课以重税，即便是交易环节，税收同样离谱。

    最近倒下的这些银行，基本都是在这个上面出问题。”

    这一点上，杰森高其实是在扯犊子。香江虽然也有物业税，就算方式却是大大的不同。如果曰本也采用这种方式，楼市断然不会如此凄惨。

    曰本是按照物业的估值来收钱。理论上说，回报率低于2%，你就别惦记以房养房了。所以，即便贷款利率很低，也不会有什么投资。

    咳咳，好吧，后来有很多大兔国的土豪投资了。啧，说实话吧，别看价格很实惠，这尼玛就是一个大坑。

    是，东京的楼价比魔都便宜。这样看起来，确实属于价值洼地。

    然并卵，即便你不需要贷款，也未必划算的。

    嘿嘿，真以为小曰本那么好心，不对投资设限。五十年后，你缴纳的赋税，基本和你的楼价相当。

    知道曰本的银行为毛撑不下去了？

    没钱交税啊！

    存款零利率这么多年，如果买房能养老，曰本的银行系统，那里来的那么许多钱。

    是不是应该征收这个税收呢？

    这么说吧，去听学习香江，那么好了，该怎么涨还怎么涨。物业税是和房租捆绑的，你与其说物业税，不如说房租税。如果这个负担不是直接扔给房客，你来找我说理。

    至于曰本模式？

    这尼玛是核弹级别的灾难。

    如果你真的这么干了，好吧，当初曰本的损失，是三年GDP的总和。如果你认为这个损失可以承受。

    天哪，这些钱如果用来造航母。这就太尼玛壮观了，和火烧赤壁的老曹有一拼。

    规则就是规则，贸然改变，绝对不是什么好事。

    啥，对年轻人不公平！

    咳咳，这是事实。可是，你有没有想到过，曰本的楼价这么低，为毛还是木有人买房啊！住在胶囊旅馆里，真的有尊严吗？

    假设你在东京有一套价值三十万美刀的公寓。这差不多是你不吃不喝十年的收入。一年的税费大致五千，十年五万。

    咳咳，这种价格的房子，租金也就是两千不到。问一下，这是吃傻了才会去买吧？

    不会有什么人一次性付款的，贷款年限五十年，这在曰本稀松平常。五十年后，利息即便再低，至少也要翻一倍。

    天哪，加上利息和税收。五十年后，你最少将为这套房子支付九十万美刀。这可是三十年不吃不喝的收入。

    利息低，楼价低，租金尚可的情况下，为毛没有人买房，道理就在这里了。

    啥，你年薪十万美刀。

    当我啥都没说，有一套属于自己的房子，那是真香。

    藤田告诉威廉怀特的，就是这个。眼下的曰本，很少有人年薪达到十万美刀。如此一来，房产和土地的不景气，简直就是不言而喻的。

    银行都是什么人啊，想让它们当接盘侠，你是米国爸爸都不行。

    “好吧，藤田，我们就进行A轮融资吧。唉，最近可是损失惨重呢，看看能不能补点血，菲尔逊，你和藤田合计一下吧。”

    面色古怪的两个家伙去忙了，威廉怀特可不在意。想来，两个家伙一定会吐槽吧。见过装13的，就没见过装成你这样的。如果你也算损失惨重，索罗斯是不是该跳海了。

