    十分钟，很快到了。

    然而，柳倾城还没有出现。

    霸爷脸色阴沉，眼神里闪烁着怒火，看来，柳倾城这是真的不给他面子了。

    前来酒吧里玩的客人，也都是提心吊胆。

    柳倾城不出来，这不是不给霸爷面子，直接惹恼了霸爷吗？

    霸爷若是发起怒来，他真的会砸店的！

    “看来，这女人，是真的不给我面子了，砸吧。”

    霸爷对身旁的黑衣小弟，说道。

    “好的，霸爷！”

    那黑衣小弟，直接喝道：“兄弟们，砸！”

    众人听到霸爷要砸店了，都露出了惊恐之色，有的人，因为害怕殃及池鱼，都悄悄的开溜了。

    就在霸爷的小弟，就要砸店的时候，一道娇喝声，骤然传了过来：“且慢！”

    这一道娇喝传来，霸爷的小弟们，也都下意识的住了手。

    所有人的目光，都朝那道娇喝声看去。

    只是，当所有人的目光，落到那个发出娇喝的女人身上之时，男的都是瞪大眼睛，呼吸急促，而女的也都是流露出了艳羡之色……

    那个女人，真是太美了。

    她身段高挑，前凸后翘，那浅白的高叉旗袍，勾勒的她那妖娆的身段，玲珑有致。

    她旗袍之下那一对修长、乳白的大长腿，几乎可以恍晕人的眼睛……

    她脸庞如诗如画，眉眼之中，透露着动人风情。

    如果非要用一个词来形容她，那就是：美若天仙，艳压三千！

    这女人，不是别人，正是酒吧一条街的第一美人，夜场皇后：柳倾城！

    男的看到柳倾城，都是眼睛发直，呼吸急促。

    女的，也都露出了艳羡之色。

    老天何其不公，为何要把美貌，都恩赐给这么一个女人呢？

    江晓峰站在远处，自然也看到了柳倾城。

    此刻，柳倾城面色如水，眼眸冷意盎然，跟和自己在一起的那个俏皮可爱的女人截然不同。

    江晓峰明显可以听到身旁传来不少男人压抑的声音：“哎，要是我能陪柳倾城吃一顿饭就好了。”

    甚至连郭浩也吞着口水说道：“美，真是太美了！”

    郭浩瞥眼看了一眼江晓峰，他发现江晓峰也是直勾勾的看向柳倾城的方向，心头暗笑：看来，江大哥，是真的对柳倾城有意思啊！

    可是他不知道的是，江晓峰和柳倾城早已有了肌肤之亲，而且，还住在了一起，姐姐弟弟的称呼。

    柳倾城出来。

    霸爷那冷若寒冰的脸庞，舒展开了，露出了一个玩味的笑意。

    他的目光直勾勾的看着柳倾城，眼神里充满了贪婪和占有的欲望。

    柳倾城眸光看向霸爷，道：“霸爷，不知小女子如何得罪您了，您要砸小女子的店？”

    霸爷呵呵一笑，道：“柳老板，你并没有得罪我。只是，我想请你出来喝喝酒罢了。你看，你现在出来了，我自然不会再砸你的店了。来来，坐到我身旁来，陪我喝个酒。”

    霸爷对柳倾城招呼着，还示意了一下自己身旁的位置。

    在场的所有人都知道，霸爷说的话都是屁话，什么找你喝酒，其实不过是馋她的身子罢了。

    柳倾城并没有坐过去，而是径直走到桌子旁，倒了三杯酒，说道：“既然霸爷，要让小女子陪喝酒，那小女子就敬上三杯！”

    柳倾城看着霸爷，端起酒杯，就扬起雪白的脖颈，一口气喝了三杯。

    “好！！不愧是夜场皇后，奇女子！”

    众人看到柳倾城喝酒如此豪爽，也都在心头赞叹了一番。

    看到柳倾城的连喝了三杯酒，江晓峰的眼神里闪过了一丝怜惜和心疼。

    他知道，对于柳倾城这么一个孤苦无依的女人来说，能够混到今天这一步，得受多少苦，受多少罪，类似于这种事，恐怕是数不胜数！

    柳倾城干了三杯红酒，目光看向霸爷，说道：“霸爷，酒我也喝了，就先告辞了。今晚霸爷在这里的消费，小女子一律免单，小女子告辞。”

    柳倾城说把这些话，转头就走，只给众人留下一具绝代芳华的背影。

    只是当柳倾城走出三米的距离，霸爷的声音响起了：“我让你走了吗？”

    柳倾城脚步凝住了，她看向霸爷，不卑不亢道：“霸爷，您还有什么吩咐？”

    “我说，让你陪我喝酒，而不是让我给我敬酒，坐到我身边来，我们接着喝。”

    霸爷看着柳倾城玩味笑道。

    “霸爷，很抱歉，我还有点事情要忙，恕我不能奉陪。”

    柳倾城说着，就要离去。

    霸爷的脸色骤然沉了下来，喝道：“柳倾城，你是不把我放在眼里了？”

    “小女子不敢。”柳倾城道。

    “过来，坐下！”霸爷沉声道。

    “不……”

    “我再最后一遍，过来坐下！”霸爷的声音，已经凛冽到了极点。

    柳倾城的俏脸也是现出了无比复杂。

    她知道霸爷生气了。

    后果会无比严重。

    大堂经理立马低声跟柳倾城道：“倾城姐，算了，就陪霸爷喝几杯酒吧。”

    柳倾城站在那里，万众瞩目。

    众人也似乎要看看她，是不是会妥协？！

    如果她妥协了，那么，就代表霸爷占据了上风，接下来，霸爷就可以随意拿捏她了。

    站在远处的江晓峰也是目光呆呆的看着柳倾城，他也想看看倾城姐会怎么选？

    时间过去半分钟了。

    霸爷压制不住内心的怒喝了，便喝道：“让她过来！”

    “是，霸爷！”

    两个小弟应了一声，便冷着脸，如同虎狼的冲了过去，骂了一句：“臭表子，霸爷喊你过来喝酒，你特么敢不给面子？给我死过来！”

    两个小弟，就要用手拉扯柳倾城，当他们的手，就要触碰到柳倾城的肩膀之时，柳倾城急忙后退，对着两人横眉怒目喝道：“你们，不要碰我！”

    “一个开酒吧的臭表子，还跟我们玩清纯！我们就碰你如何？过来，陪霸爷喝酒！”

    两个家伙，还要拉扯柳倾城……

    “啪！”

    只听得一声清脆动听的耳光声，骤然响起。

    接着，一道冷涩的女子声音，喝道：“我说，不要碰我！！”

    打人的，自然正是柳倾城。

    柳倾城一耳光扇在了一个家伙的脸上，冷眸如电的瞪着他。

    柳倾城这一耳光打了下去，震颤了在场所有人的心脏。

    所有人的心脏，都瞬间提到了嗓子眼。

    因为，他们都知道，柳倾城打了霸爷的小弟，那不就是打霸爷的脸吗？

    打霸爷的脸，霸爷会放过你吗？

    看到柳倾城打了霸爷小弟的脸，江晓峰的心头传来了一阵快意，那一刻，他对柳倾城的看法，再次上升！

    他就知道，柳倾城绝对是一个好女人！

    他并没有看错！

    柳倾城扇了那家伙一耳光，那家伙也是勃然大怒，就要动手打柳倾城。

    而此时，霸爷开口了：“住手！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>