    “师妹，你没事吧？”

    目睹叶尘离去，剑月圣子连忙问道。

    他神色急躁，很明显是对自己这个拥有赤子之心的师妹，有着莫大的好感。

    事实也是那样，萧清璇长得好看，为人也真诚，而且实力与天赋更是超绝。

    整个剑月宗上下，几乎没有不爱慕她的人存在。

    剑月圣子自然也不能例外。

    不过剑月圣子有一点与其他人不一样的是，他实际上是与萧清璇有着一桩婚约。

    这是当初他央求着剑眉道人许下的婚约。

    虽说后续被萧清璇以修炼为主拒绝了，但他早就将萧清璇视作为自己的禁脔，无人能够染指得了。

    可是眼下，叶尘的出现，却是让他有了莫大的危机感。

    这个叶尘，不仅实力强大到让人发指，而且身上还散发着一种独特的人格魅力。

    让人忍不住心中臣服。

    因此，他很害怕自己爱慕已久的师妹，突然就转身投到叶尘的怀抱里面。

    “师妹，那家伙不是什么好人，虽然这一次确实是我们不对在先，但师尊以及师弟他们也罪不至死啊！”

    “现在师尊没了，甚至连宗门都没了，这个血海深仇，我们必须报回来！”

    剑月圣子看着有些恍惚的萧清璇，忍不住咬牙切齿道。

    “师兄我明白。”萧清璇神色复杂的看了剑月圣子一眼，淡淡道。

    眼前这个在她面前喋喋不休的人，永远不会知道，方才这个屠了他们宗门，看上去罪大恶极的年轻人，到底给了她多大的恩赐。

    毫不客气的来说，那一道光芒，给了她起码修炼到大贤以上的修炼道路。

    对待一个手下败将，居然给出连宗门都给不出，甚至连翻空整个宗门都给不出的修炼资源。

    这样的人，当真是一个恶人么？

    萧清璇开始有些迷茫起来，诚然正如她师兄所说的，对方是灭了他们宗门，有着不可化解血仇的人。

    但起因呢？

    还不是因为他们宗门自寻死路？

    他们宗门的命是命，对方家人的命就不是命了吗？

    “你……到底是怎样的一个人啊？”

    萧清璇耳朵自动过滤旁边喋喋不休的声音，望着叶尘等人离去的方向，不由得失神。

    ……

    “老大，你刚给那女人传承了吗？”

    小白有些酸溜溜道。

    他自然是能够认出来，自家老大方才所施展的那一道光芒，很显然这就是传承之光，那个女人在他们这边，拿走了相当不菲的传承。

    “老大，那我们是不是也能提升一下？”

    小白觍着脸，讨好道。

    很显然，他是有些嫉妒了，毕竟他们跟在叶尘身边那么久，才得到了传承，但对方仅仅只是一个亮相，就拿到了价值不菲的东西，他们自然是有些不爽。

    不光是小白，其他人也是如此。

    没办法，这是人之常情，谁会愿意一个来路不明的陌生人，抢走原本属于他们的地位呢？

    所以，他现在又想问叶尘要点资源，如此一来，才能追上被那个陌生女人取走的那一部分。

    叶尘翻了翻白眼：“忘记我之前给你们的任务了吗？”

    “三日之内，消化完这些战利品？”

    小白不好意思的挠了挠头。

    很显然，他完全没把这些东西放在心上，因为在他看来，剑月宗和轮回剑宗这等级别的势力，都算不上什么特别庞大的宗门。

    这等穷鬼宗门，肯定压榨不出什么油水。

    他自然也是没放在心上。

    “武道修炼，切莫好高骛远，你先看看这里面有什么东西吧！”叶尘随手抛出之前收拢进来的储物戒指。

    哗啦！

    这一瞬间，五色的光晕，纷纷从储物戒指之中飞掠而出。

    这一刻，小白等人全部惊呆了。

    因为在他们的视线之中，玄天晶石，九幽落雷草，青峰云影剑，无数的宝物，在他们面前呈现。

    这一刻，他们像是进入了一座巨大的宝库一样。

    这到底是什么情况？

    “剑月宗和轮回剑宗好歹是传承了数十万年的宗门，你觉得这样的存在，真的会相当的不堪么？”

    叶尘淡淡一笑。

    很早之前他就说过，小白等人就是他玄黄大世界里面的锚。

    是他稳固人心的唯一锚点。

    所以，他无论如何都不会放弃他们。

    因此，无论他给外人多大的恩赐，但小白等人才是受益最多的存在。

    或许，萧清璇真的可以凭借那些恩赐，到达大贤之境。

    但跟随在叶尘身边，大贤又算得上什么？

    不整几个神帝对得起他神帝之师之名么？

    没有任何悬念，叶尘又开始讲道传授武道知识。

    小白等人瞬间宛若缺水的海绵一般，疯狂的汲取经验，这一刻，整个灵舟之上，灵光萦绕，仙雾重重。

    之前那点小不满，小嫉妒，也是瞬间烟消云散，不复存在！

    而就在叶尘讲道之时，远处的各大宗门，也都得到了这边的消息。

    五行道宗。

    这里是西岭同样最为庞大的宗门之一。

    曾经也同样是叶尘的死敌。

    之所以被称之为曾经，那是因为现在的他们，已经得到了方才那一战的消息。

    不得不说，人世间聪明之人还是很多。

    虽说，这个世上不缺乏蠢笨之人，但能到达这种地步的，多数也是聪明人为主。

    也正是因为这个原因，所以在得知叶尘的强大之后，他们果断化敌为友，将一切有可能得罪叶尘的人，全部抛弃切割。

    与此同时，针对叶尘的一系列手段与活动，也全部停止销毁。

    在这种程度的清扫之下，五行道宗自然算不上叶尘的敌人了。

    “所以，我们这是选择臣服投降了？”五行道宗主座之上，一个赤袍男子神色不满的盯着下方提出建议的人。

    “并非是臣服投降，而是一笔勾销，顺便结交一下新的关系罢了。”

    这个开口的人，并不是别人，而是当今五行道宗的宗主。

    而主座之上的赤袍男子，则是五行道宗不久之前复苏的真正老祖，赤炎老祖。

    不得不说，当今的五行道宗宗主，乃是一个无比圆滑的人。

    见事不可为之，当场认怂投降。

    并且将投降，美化成结交新的关系。

    如此一来，不仅能够解除得了他们与叶尘的仇恨，更是能安抚刚刚复苏的老祖。

