
　　拿出特战队专用的电台，恐龙准备向基地汇报他们遭遇的情况，并向基地请求增援，虽然这种行为算是直接承认了他们的无能，但面对接连失踪的战友，此刻别无选择。

　　就在他打开电台，准备联系基地的时候,前方的草丛突然晃动了一下，动作很轻，换做别人可能注意不到，但逃不过特战队员的眼睛，别看大家身心俱疲，可警惕性丝毫不减，这都是长期训练养成的习惯。

　　几人的目光瞬间被吸引过去,可那里却没了动静，大家不敢掉以轻心，轻轻拉动枪机推开保险，缓缓抬起枪口。

　　猛虎躬着身紧握手中的步枪，慢慢靠近那片草丛，先锋一只手抬不起来，但另一只手还可以使用手枪，鬣狗靠着树干坐在地上，步枪贴着树皮只漏出一只眼睛，在身后掩护猛虎。

　　恐龙蹲在原地，目光注视着周围，他除了警戒之外还要保护电台，这是他们唯一的希望，电台要是没了，他们恐怕连丛林都出不去。

　　时间不大，猛虎来到草丛前，用枪口拨开茂密的杂草，万分小心的向前移动脚步，来到刚刚晃动的位置,但并没有发现敌人的踪迹,地面也没留下任何有人经过的痕迹。

　　猛虎长处一口气，抬头看了看周围，一切如常，看样子是自己太敏感了，稍微有点风吹草动就以为是敌人，简直成了惊弓之鸟。

　　转过身，猛虎抬手准备做个安全的手势，可手刚抬到一半，脚下突然窜出一道黑影，猛虎吓了一跳，纵深一跃窜出三米多远，转过手就要扣动扳机。

　　结果发现，草丛里窜出来的不过是一只巴掌大的山鼠而已，想到自己堂堂特战队员竟被一只老鼠吓到，不由得一阵脸红。

　　这种感觉很不好，身体和精神的巨大压力，让他失去了特种兵最起码的判断力，这不是个好兆头,这意味着他的精神已经逐渐崩溃,即使努力保持冷静,但身体的反应暴露了内心的焦虑。

　　深深叹了口气，猛虎松开扣住扳机的手指，轻轻推上保险，越是这种时候越要努力压制自己，强迫自己保持头脑清醒。23sK.com

　　狠狠掐了自己一把，或许疼痛能让大脑保持清明。

　　站起身，猛虎收起步枪准备往回走，刚走两步，突然感觉耳后升起一阵凉意，后背瞬间起了一层鸡皮疙瘩，还没等他有所动作，后脑传来轻微的刺痛。

　　他下意识的身手去摸，结果摸到一枚极细的钢针，他忽然意识到情况不妙，张嘴便要大喊示警，可惜还没来得及发出声音，眼前一黑，整个人失去了意识。

　　就在倒地的那一刻，他看到原本蹲在电台旁边的恐龙，偌大的身躯一头栽了下去。

　　不知过了多久，猛虎突然感觉到一丝凉意，大脑像是被浇了一盆凉水，逐渐清醒过来。

　　缓缓睁开双眼，当看清眼前的景象时才发现，原来自己真的被浇了一盆凉水。

　　这是一個简易的木屋，旁边坐着一个戴着头套的壮汉，左手拿着一块烤肉，右手拿着水壶，正往他头上倒水。

　　木屋门口燃烧着篝火，火光倒影在猛虎的眼中，旁边两个带着头套的壮汉正坐在门边吃着烤肉。

　　木屋里横七竖八倒着不少人，仔细看去都是熟悉的面孔，猎手，山鹰，猴子，鲨鱼，所有队员都在这里，有的被绑着，有的被吊着，看上去一个比一个惨，唯一庆幸的是，大家都活着。

　　“你们到底是谁？”猛虎挣扎了两下，但因为饿着肚子实在提不起力气，根本无力挣脱绳索。

　　“这里轮不到你来提问，现在你的小命就攥在我手里，只要你乖一点，回答我的问题，就可以活下去。”旁边的壮汉咬了口烤肉，滋滋冒油，馋的猛虎舔了舔干瘪的嘴唇。

　　“要杀就杀，别那么多废话，你看我像怕死的人吗？”猛虎强忍着饥饿冷笑道。

　　“呵呵，战场上到处都是硬汉，像你这样的我见多了，我特别好奇伱能硬到什么时候。”壮汉说着话将烤肉拿到猛虎的嘴边，香味钻进鼻子，饥饿感瞬间加倍。

　　当人饿到一定程度，食物摆在面前却吃不到的时候，那滋味简直生不如死。

　　“香不香？是不是很想吃？只要你告诉我，你们之中谁是指挥官，这块肉立刻就会塞进你的嘴里。”壮汉轻声问道。

　　“你做梦，有种就杀了我！”猛虎毫不犹豫的吼道，尽管饿的发昏，但依旧保持着最后一丝理智。

　　“看来你还是不够饿啊！”壮汉耸耸肩，没有继续为难他，抬手将烤肉塞进嘴里大口吃了起来，边吃边吧唧嘴，吃的满口生津。

　　猛虎侧头看了眼其他队员，大家的嘴都被塞住，谁也说不出话，但每个人都是清醒的，十个人一个都不少，显然，他们全军覆没了。

　　“唉，真没意思，这帮家伙骨头硬的很，宁可饿死也不吃我们的东西。”刚刚的壮汉走到门口，坐在另外两个同伴身边。

　　“还是不够饿，在饿两天什么都招了。”另一人不在乎的说。

　　“我看是你们方法不对，看我的！”说着话，其中一人站起身，从后腰抽出一把刺刀。

　　“你要干嘛，别弄死了，我还没玩够呢！”旁边的人阻止道。

　　“放心吧，我下手有分寸，五百刀之内绝对不会咽气。”那人说着话，手腕翻转挽了个刀花。

　　走进木屋，目光在十个队员身上一一扫过，最后落在猎手身上。

　　走上前，伸手揪住猎手的衣领，向拎小鸡一样将他拖到门口。

　　拿下塞住嘴巴的破布，那人把刀尖顶在猎手的大腿上，狞笑道：“再给你一次机会，告诉我你们的指挥官是谁？”

　　猎手倒在地上吐了口唾沫，大口喘息了几下，斜着眼睛道：“你过来，我告诉你。”

　　谁知那人只是咧嘴一笑：“想咬我的耳朵是吗，你这种把戏都是我玩剩下的，在我面前别想耍花招，其实你们的长官是谁对我来说无所谓，反正最后都要死，我就是想看到你们妥协的样子。”

　　“啐！”猎手吐了口唾沫，怒吼道：“来呀，有什么招术冲我来，老子要是吭一声就不是军人。”

　　“说得好，你可千万要挺住，你要是挺不住我就失去乐趣了。”那人说着话，刀尖轻轻刺进猎手的大腿，然后缓缓向下压。

　　锋利的刀刃一点点刺穿肌肉，这种能够清晰感受到的痛苦最为折磨，猎手双拳紧握，牙齿咬得吱吱作响，难以想象他承受着多么巨大的痛苦，但自始至终都没有发出半点声音。

　　刺刀扎进皮肉三寸，鲜血顺着血槽往外流，这时那人突然停手了，口中发出一阵怪笑：“真不错，这都忍得住，我就喜欢这样的战士，玩起来真过瘾。”

　　“你这混蛋，有种就杀了我。”猎手嘶吼道。

　　“哎，那多没意思，还是活人好玩！”那人说着话顺手一刀刺在猎手的屁股上，伤口深入两寸，疼的猎手全身一颤。

　　“吗的，老子要是死不了，一定扒了你的皮。”猎手破口大骂。

　　“你这样就不好玩了，万一我要是害怕了，一刀捅死你可怎么办，挨，到底是年轻人，太冲动！”那家伙装模作样的叹了口气。

　　“来呀，捅死我，你这个废物胆小鬼，只敢往腿上捅吗，有种往心脏上捅。”猎手歇斯底里的吼道。

　　“喊什么喊，震的我耳朵疼，你还是把嘴闭上吧！”那人捡起破布狠狠塞进了猎手的嘴里。

　　“呜呜呜！”猎手疯狂的挣扎，可惜力量不够，无法挣脱绳索。

　　“我忽然有个想法，你们这些家伙都挺不错的，不如跟我干吧，我保证你们吃香的喝辣的。”

　　那人咧嘴大笑，然后毫无预兆的抬腿一脚，猎手一百八十斤的身躯被一脚踢飞，狠狠撞在墙壁上，又摔回到地面，肋下传来一阵剧痛，不知道是不是断了骨头。

　　“别不识抬举，好好考虑一下，谁想通了，谁就有肉吃。”那人阴笑着瞥了眼众人，然后拎着刺刀转身回到篝火旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十四章 严刑拷打（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 