    

    这个问题暂撇不论，宁毓初好奇地看着甘荣七：“听甘哥的谈吐，倒像是个读书人。”

    甘荣七哈了声：“读过两年私塾，但生活所迫，不得扔下笔，早早出来养家。”

    他一脸不在意，但宁毓初不知道他心里是否真的不在意。

    从事捕快的人，是不能再参加科举。

    若是真正不想读书，像他过去，课堂一日都待不下去，而甘荣七却能待上两年。

    甘荣七目光一转，看向大树后的主干道，对他道：“这条路的尽头，是个分叉口，一条通往宜长街，另一条则是通往花间巷。”

    见宁毓初面露迷惑，甘荣七继续讲解：“宜长街是陈湖关有名的富人街，那里的地寸土寸金，能买得起的都是家境富裕的商人或大官。”

    宁毓初点头：“那花间巷呢？”

    另一个捕快叫马虎的插话道：“花间巷就是寻花问柳的勾栏，那里全是花楼，光是逛一圈，保管你一身都是胭脂花粉的气味，那些姑娘环肥燕瘦，总会找到一款你喜欢的，特别是风流楼，里面的姑娘娇滴滴的，说话比黄鹂还要好听，那身段啊……”

    马虎笑得猥琐，宁毓初睨了他一眼，他才清了清嗓子，恢复正经。

    甘荣七也瞪了眼马虎，另一捕快牛大庆想到什么，飞快说道：“你们说，那些小孩会不会被抓进勾栏里，我听说，有些有钱人，就喜欢小孩。”

    甘荣七面露嫌恶：“那还真不好说，宁老弟，我们去看看。”

    牛大庆提供了除邪术以外的新思路，宁毓初也担心之前想岔了，而且花楼那些地方，尽是些三教九流流连的地方，说不定能找到什么线索。

    宁毓初随着众人走进花间巷。

    巷口和别处没有什么不同，均是两面黄土黑瓦墙。

    但随着深入，一扇扇小门，紧紧挨着。

    花间巷夜晚热闹，白日就显得有些冷清。

    有些小门关着或者半掩着，而昨晚没有接客的姑娘，衣着暴露地倚着打开的门边，眨眼甩着薄纱帕子，勾引着他们。

    “几位差哥哥，来玩嘛？”

    一个个，红黄粉绿的，不由让宁毓初想到盘丝洞的那些妖精。

    只不过，比不上那些妖精美貌。

    一路走去十几岁的姑娘少见，大多是二十岁往上，有的年纪大得连水粉都盖不住脸上的皱纹。

    甘荣七嫌弃道：“就这姿色？”

    马虎解释道：“这些都是些年纪大了被花楼放弃的姑娘，或者给自己赎身，却又重操旧业的姑娘，若是姿色好一点，老鸨们那里舍得将她们放出来？若是想看真正的美佳人，还得往里头走。”

    马虎说完，眼前的视野开阔起来。

    不同于那些小门，眼前尽是雕花高楼，张灯结彩，只是没什么人，街上也就些扫洒的下人，或者从里头出来的恩客。

    刚到一间叫牡丹楼的楼阁门前，一双脚虚浮的男子被姑娘搀扶出来。

    “王公子，以后常来呀！”

    姑娘笑得花枝乱颤，特别是胸前起伏明显，甘荣七一众看得脸红心跳，手脚不知往哪里放。

    那姑娘转眸，美眸顾盼，目光一下子就落在宁毓初身上。

    她眸子骤亮，好一个极品俊郎。

