
　　毕竟对于他来说，身体虽说还是凡人，但消化能力却是远远超过正常人类了。

　　别说这些虾壳，蟹壳了，就算是一根木头，塞到他胃里，都能够被消化掉。

　　当然，以他现在的实力而言，消化木头是真的可以，但需要比较长的一段时间。

　　因而就补充能量，营养来说，啃海鲜肯定比啃木头要快得多。

　　啃木头的话，估计啃一根下去，一整天都消化不了。

　　不过在看到服务员很震惊的目光之后，方小悦下意识反应了过来，随即开始吐壳。

　　当然，即便是吐壳，他进食的速度也慢不了多少。

　　在狂吃了十多盘海鲜之后，方小悦进食的速度方才变慢，随之将食物的选项转向了烤肉，牛排其它量大管饱的方向。

　　不过即便是如此，等他吃得略微有点想吐，准备离开的时候，桌子上堆积的盘子也超过了五十个。

　　可以这么说，到了最后，不但是服务员都盯着他，就连老板都被惊了出来。

　　这倒不是担心他吃得太多，自己亏本了，而是担心他吃这么多，万一吃出个好歹，当场就在餐厅里去世的话，对餐厅的声誉打击就太大了。

　　可就在方小悦刚去前台取了之前的20块押金，准备踏出餐厅的时候，就听到里面传来了惊呼之声：“老方，老方，你怎么了？”

　　老方？

　　这个称呼倒是将方小悦引得转头一看，却看到一个大腹便便的胖子正双手抓着自己的喉管，喉管里发出嘶嘶的声音，旁边一穿着长裙的妹子抓着对方的肩膀，紧张无比的叫唤着。

　　很显然，这是食物卡在气管里窒息了。

　　方小悦第一时间就反应了过来，上前一把就将那妹子给拉开，随后将胖子扶起，站在其身后，双臂抱住对方腰部，双手握拳置于对方肋骨下腹部，然后用力一用力，只听噗嗤一声，一团烂肉就从胖子嘴里喷了出来。

　　到了这时，那胖子呼吸也畅通了，整个人几乎瘫软在方小悦怀里。

　　方小悦感觉略微有点尴尬，伸手将胖子送回了座位，交给了那妹子，并叮嘱道：“我用海姆立克急救法给他堵在气管里的食物给冲出来了，但最好还是去医院检查一下，防止有什么后遗症。”

　　这海姆立克急救法算是比较好用的窒息急救法了。

　　不过即便是如此，在使用这种急救法后，也可能会出现一些问题，譬如腹部挫伤，内脏破裂，撕裂，出血乃至于肋骨骨折等等。

　　因而在使用这种急救法后，最好是去医院进行检查，防止对身体造成进一步伤害。

　　将事情交代之后，他便在众人惊叹与仰慕的目光里离开。

　　不得不说，救人之后的感觉还真不错，方小悦看到了有几个食客拿出手机给自己拍了一段，指不定就是要上传到网上去。

　　或许要不了多久，自己在网上就出名了？

　　当然，即便是如此，方小悦也不会主动这样去宣传自己。

　　原因很简单，如果他的职业是主播或者其它职业还好，这样宣传自己比较合适。

　　但他现在是医生，如果主动这样宣传自己的话，且不说医院领导会不会不满，只说如果别人将他当成网红的话，对他以后崛起的神医线路影响就不太好了。

　　神医曾经自我炒作？

　　神医想要当网红？

　　光是想一想这类标题，他就感觉这不算什么好事。

　　回到急诊部没多久，外面传来一些声音，他走到大厅一看，不由得笑了。

　　大厅里正是之前那个胖子和他女友。

　　不得不说，这胖子好福气，找的女友颇为漂亮，又细心又贴心，胖子萎靡不振的躺坐在那排椅子上，女友则跑前跑后的给他张罗着交费，督促护士叫医生来。

　　护士还能叫谁？还不是叫正好一头撞上的方小悦。

　　不过看到方小悦之后，胖子和他女友都不由得张大了嘴巴。

　　他们心里大概是在想，这医生叫自己来医院检查，怕不是为了赚那几个检查费吧？

　　但转念一想，这也不太可能啊，不至于为了这么几个检查费就忽悠自己吧。

　　“先躺下，我给你做个体格检查，这个不要钱。”

　　由于其它仪器检查需要一段时间，再加上方小悦不想自己被挂上一个骗钱医生的头衔，因而索性就给对方先做一个免费的体格检查，顺便熟悉一下自己脑海里的一些医学知识。

　　伸手挤了一点酒精凝胶，方小悦将不太愿意与自己接触的胖子给按在了检查床上。

　　此时的胖子看着自家女友，眼睛里露出救我不要放弃我的神色，可他的女友此时则与旁边的小护士打听着方小悦的情况。

　　嗯，如果说是关心的话，这应该也是他女友的一种关心方式，毕竟医生的水平高低在很多时候决定了病人的情况好坏，或者说，至少如果医生是一名水平很高的医生，那么病人家属心里会感觉好受一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦就好似一位按摩大师将胖子从前到后的按了一遍，一遍按还一边询问着对方的感觉。

　　当然，在一番检查之后，方小悦判定对方基本上没事。

　　不过就算是如此，为了稳妥起见，他还是让对方去检查了一边。

　　虽说由此会产生一些费用，但这不就是买个放心吗。

　　胖子和女友对方小悦千恩万谢之后离开了。

　　方小悦这个时候却感觉自己精神状态很好，如果来个需要急救的病人让自己练练手就好了。

　　只可惜，洪福县今天晚上太平静了，平静到连一处小事故都没发生。

　　方小悦不得不在急诊部后面的小院子打拳来消磨时间。

　　当然，等到天色大亮时，都没有等到一个病人的他也就只能灰灰的去洗了个澡，免得急诊部开晨会时，自己身上的污垢臭味将同事们给熏倒了。

　　在接下来的几天时间里，方小悦除了千方百计寻找一些便宜食物来补充能量，营养之外，也抓紧了时间来练拳，恢复实力。

　　这也不能怪他，主要是这段时间县城里没啥事情发生，县医院的急诊部到了晚上基本上就没有了病人前来，即便是有，那也只是一些小伤破皮之类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第342章、免费的体格检查免费阅读。https://xs.23sk.com 