    为了表示诚意，秦风起身，端着酒杯冲陈斯等人敬酒。

    “诸位，这世上没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    “对于国家而言，尤为如此！”

    “我的立场与底线，诸位已经知道了，至于接下来，两国的未来究竟走向何方，就看诸位愿意付出多少力气了。

    “我干了，诸位随意。”

    秦风平常不怎么喝酒，他的酒力，恐怕连宁虎的三成都比不上，但此时身处谈判桌，秦风却难得的豪爽，一口把酒杯喝了个底朝天。

    见状，陈斯三人对视了一眼，纷纷起身回应。

    原本剑拔弩张的现场，再一次恢复了热闹的氛围，几人的身份，不断转换，从朋友转变成敌人，再从敌人变成商人，最后又回到原点。

    看着四人把酒言欢，仿佛之前的一切，都没有发生过似的。

    目睹了整个经过的景瓷，只觉得自己的三观被彻底颠覆，但也学到了不少东西，在国家利益面前，可以抛弃一切荣誉，只要能为国家获利，哪怕是变成无所不用其极的小人，也无所谓。

    当然，景瓷心里很清楚，这只是私下里罢了，若是摆在明面上，这四个人，恐怕又会变成刚正不阿，光明无限的国之栋梁。

    就在景瓷暗暗汲取养分，提升自己的时候，远在数千里之外的大梁泰山脚下，却发生了一起惨烈的战斗。

    梁帝身边的五千护卫，浴血奋战，把乱党牢牢地挡在山脚。

    整个战斗，已经持续了一天时间，五千护卫，已经只剩下一千多人，纵使他们宁死不屈，纵使全都是以一敌多的精锐士兵。

    但是巨大的伤亡，还是把他们推进了前所未有的绝境。

    照此下去，防线被攻破，叛党到达梁帝面前，只不过是时间问题罢了。

    与此同时，位于山腰大营的梁帝，负手而立，面对即将铺天盖地，席卷而来的叛党，没有丝毫畏惧，就这么冷冷俯视着山下激烈的战场。

    随行的张修业，早已冷汗直流：“陛下，根据京都方面传来的急报，京畿驻军，皆是原地驻扎，并未调动兵马。”

    “这支三万人的军队，像是凭空冒出来的。”

    梁帝眼神无波，他这一生，什么大场面没有见过？纵使是刀架在脖子上，也无法令他屈服，这便是身为一国之君的尊严，不容易任何践踏。

    他这辈子，愧对过无数人，但从未愧对过万千生民。

    面对即将被攻破的防线，梁帝依旧沉得住气：“京畿驻军没有动，更加印证了朕的猜测。”

    “驻城军，东西大营，中原帝党，已经全面倒向老七。”

    “想要不引起龙虎军和秦天虎的注意，京畿驻军，只需要各抽调两千人，再加上中原帝党绕路汇合而来的四千人，这就是一万了。”

    听到这话，张修业眼神更加恐惧，甚至有些惊慌失措。

    驻城军和东西大营，可是梁帝的底牌，如今居然全面倒向李雍，难不成，李雍自从代政以来，把本该用来对付江南林家的心思，全都用在了游说军方，增强自身力量？

    李雍心里很清楚，在无法得到秦家支持的前提下，想要攻克江南林家，名正言顺的继承大统，已经不现实。

    毕竟京畿驻军，需要防备龙虎军，而中原帝党，则要防备南方的宗族势力，以及北境的秦风派系。

    只要秦风不动，剩下的主要军事力量，也不敢动一兵一卒。

    要知道，林家在江南经营了数代人，早已经根深蒂固，光是当地的军事力量，就不容小觑，再加上物产丰饶，资金充裕。

    任何一支军事力量，想要攻克林家，都要付出绝大的损失。

    没人愿意当鹤和蚌，大家都想当渔翁。

    张修业擦了擦冷汗，紧张道：“即便如此，也只有一万人，可是攻山的乱党，足有三万人，剩下的两万……”

    不等张修业说完，梁帝已经轻描淡写地给出了答复。

    “很难揣测吗？”

    “既然老七拿林家没办法，那就索性化敌为友！”

    “只要林家助老七夺得皇位，老七就对林家的叛乱行为，既往不咎。”

    “林家也有难处啊，南有豪族，北有秦风，中间还有帝党，可谓是四面楚歌，纵使圈地为王，也仅此而已了，根本无力扩展势力。”

    “朕的爱妃，也是如今的林家掌舵人，何其的精明？她岂会错过这千载难逢的翻身机会？”

    张修业狂吞口水，他隐隐意识到，叛党并非只有李雍的派系党羽，甚至……整个大梁半数力量，都加入了叛乱的阵营。

    “也就是说，林家派来了两万人？”

    梁帝果断摇头：“两万人，对于任何一股势力来说，都足以称得上主力。”

    “林温婉不会这么傻，以朕对她的了解，顶天只能派出一万人，成与不成，她承担的风险都不会太大。”

    “剩下的一万人，应当是由南境豪族，以及沿路集结的地方势力。”

    “南境豪族，被朕打压了这么多年，既对朕有所忌惮，又恨不得弑君翻身，但南境豪族，早在大梁开国以前，就已经是地方豪强。”

    “经过这么多年的经营，他们不仅积累了庞大的力量，更养成了超乎寻常的定力。纵使老七占据了巨大的优势，那群老狐狸，也绝不会孤注一掷。”

    “他们在赌，若老七赢了，他们便可以以此为借口邀功，若老七输了，他们继续龟缩南境即可。”

    “众人拾柴火焰高。”

    “不过……”

    说到这，梁帝眼神突然展现出奇怪的光芒，纵使面对这种绝境，他仿佛仍旧握有一定胜算。

    “呵呵，众人拾柴火焰高，若真有这般胜算，又何须拉帮结派？说到底，还不是畏惧秦风？”

    “只要秦风还忠于朕，纵使与天下为敌，朕也毫无畏惧！”

    提起秦风，张修业心里也是一阵兴奋，但兴奋过后，却尽是绝望。

    “陛下，京畿驻军，全都没有动，也就意味着，龙虎军不会来勤王。”

