    几分钟后，林天已经可以开始勾动体内的元气，朝着元海内汇聚而去。

    枯竭的元海就像是久旱的土地受到雨水的浇灌，随着元气的涌入开始变得生机勃勃。

    虽然这些元气不多，但是却给林天近乎死去的身体带来了一股生机之力。

    等到那些元气全部都被引入元海中，林天开始控制着那些少许的元气开始在体内运转。

    顺着体内一百条经脉流转，慢慢的滋润着。

    一盏茶的时间，那些元气被全部耗尽，全都被林天体内的经脉吸收。

    随即，林天艰难的转了转头，脖子处发出‘咔咔’的骨头摩擦声。

    当看到自己身体的时候，林天的眼神突然一边，像是看见了什么吓人的东西一般。

    “怎么，自己的身体都不认得了？”

    看到林天的反应，一旁的慕凝笑了笑道。

    林天眨了眨眼睛，随即内视了一番，发现在自己体内的鲜血近乎流干了，只剩下心脏里面还有些许，在不断地跳动下维护着岌岌可危的五脏六腑。

    看到这里，林天有些了然，难怪自己的身体变成现在这副模样，体内的血液近乎干涸，不死已经是万幸了。

    几分钟后，随着体内的那些元气被身体全部吸收，林天抬起有些颤抖的手臂，小心翼翼的将自己的身体撑着坐了起来。

    那干枯的如同一支枯树干的手臂好像承受不住大力，有随时会崩断的危险。

    坐起身来的林天看了看慕凝，大大的眼珠中带着感激，他现在仍然说不了话。

    接着，林天闭上眼睛，开始恢复体内的元气。

    山洞中，一丝丝元气被林天慢慢勾动进体内，经过经脉运转一番之后储存到元海之中。

    半个小时后，林天的身体变得丰润了不少，只是乍一看还是干尸的样子。

    褶皱的皮肤，一根根凸显的血管，而且皮肤下面的血肉也已经没有了。

    “慕凝多谢你救了我。”

    林天缓缓睁开眼睛，看着一旁的慕凝道。

    “你应该感谢你自己，是你自己意志坚定才能扛过来，不然的话就算我有方法你撑不住也要死。”

    慕凝摇摇头，微笑着道。

    “你这是什么疗伤方法，为什么我变成这个样子了？”

    林天再次看了看自己干枯的身体，就算自己流血流的再多，也不可能连体内的血肉都没有了吧？

    林天现在感觉自己就像是被吸血的妖兽钻入体内，将自己体内的血肉全部吞食干净了。

    “这叫血肉炼体法，以燃烧体内的血肉来达到炼体的目的。”

    “本来你伤势太重血液都快流干了，我也是抱着试试看的想法，没想到竟然成功了。”

    “而且，这门血肉炼体法修炼的时候，本就是燃烧血肉，修炼完成之后身体就会变成你这样。”

    慕凝悠悠解释道。

    “那我怎么恢复啊？”

    林天看着自己骨瘦嶙峋的身体，有些苦恼的道。

    血肉都没了，这让自己看起来就像是个怪物。

    “饿了吗？”

    慕凝突然问道。

    “啊？饿？却是挺饿的。”

    林天被问的有些不知所以，然后反应过来自己好像已经很饿了，一股极度饥饿的感觉从尾部传来。

    “饿了就吃东西啊，傻子，最好吃高级妖兽的血肉。”

    慕凝白了林天一眼，不再理会他，随即身形一转消失在了山洞中。

    林天看着缓缓站起身来，身上不断传来骨头摩擦的瘆人声音，林天看着自己现在的身体，有些无奈的苦笑了起来。

    现在他虽然说活过来了，但是体内元气稀薄，而且体内的血肉都被燃烧完了，他现在的实力连炼体境都不如。

    吃妖兽血肉，那也得打得过妖兽才行，说不定自己往那一站自己就成了妖兽的食物了。

    就在林天苦恼的时候，他突然注意到了插在洞口的空玉，一道道剑气在洞口穿梭着，将整个洞口封闭的严严实实的，怕是连一直苍蝇也飞不进来。

    看到这一幕，林天心中突然一暖。

    在自己快死的时候，慕凝不仅救了自己的性命，还帮自己做了这么多事，这一刻，林天觉得慕凝不再是自己想象中那样不通情理的人了。

    颤巍巍走到山洞口，林天颤抖的伸出手握住了空玉。

    在林天握住空玉的那一刻，萦绕在洞口的剑气嗡鸣一声，随即全都敛入到了空玉之中。

    “慕凝你放心吧，我一定会想办法修复空玉，这次的元灵我一定要拿到！”

    林天看着残破的空玉，眼神无比坚定的道。

    随着他目光转向洞口，脸色却是一震，因为在洞口，竟然倒着几头通脉境九层后期的妖兽。

    那些妖兽身上布满了剑痕，看样子是刚死不久的，应该是想冲进这山洞而被慕凝布下的剑气所斩杀！

    “血肉~！”

    林天看着那几具妖兽的尸体，声音有些颤抖，眼神变得满是饥渴。

    他现在实在是太饿了，他感觉自己现在可以吃下一头大象！

    林天脚下往前走几步，直接倒在了妖兽尸体旁边，只见他直接扒开妖兽尸体上的伤口，张口便朝着血肉上面咬了下去。

    很快，林天身上便满是鲜血，此时他就像是一个茹毛饮血的怪物，在哪里疯狂啃食着妖兽尸体。

    一刻钟的时间，林天已经将那头妖兽的尸体上面的血肉吃下去了一半，而且林天啃食的速度在越变越快，就像是一个饿死鬼投胎。

    这里一共有三头妖兽尸体，而且体型很庞大，就像是一个小山包一样。

    但是就是这样的几头妖兽，在两个小时的时间里，却被林天啃食的只剩下三架骨头架子。

    林天坐在地上，一脸满足的摸了摸自己的嘴角。

    此时，他的身体发生了巨大的变化，不再像之前干尸的样子，而是变得丰润起来。

    皮下的血肉重新长了回来，血液也慢慢在恢复，褶皱的皮肤也变得有光泽，比之前更加白润了。

    身上的伤口也痊愈，只剩下胸口突刺出来的肋骨看起来有些恐怖。

    林天休息片刻之后，深吸了一口气，运转体内恢复的元气，将那暴漏在外面的肋骨给硬生生的掰进了体内。

    咔嚓！

    骨头摩擦的声音响起，一股剧烈的疼痛袭上林天的脑海。

    然而，林天只是眉头一皱，嘴唇紧紧的抿着，没有发出丝毫声响。

    这点疼痛对现在的林天来说完全算不了什么，在他昏迷的时候，所承受的疼痛可以说是现在的几十倍几百倍！

