    华盖殿内其乐融融，朱标与皇后吕氏，带着陈云甫夫妻俩，四人觥筹交错，气氛正好。

    得益于老大哥和陈云甫俩人感情深厚，吕氏对邵柠自然也很是友好，一口一个妹妹喊的很是亲切，不知道的外人，恐怕都会把陈云甫当成朱标的亲弟弟。

    正在这时，一个小太监急匆匆走到吉祥耳边低语几句，把后者吓的面如土色，连忙来到朱标边上。

    “出什么事了？”

    “行宫那边传来消息，樉殿下他、他不行了。”

    朱标顿时愣住。

    好端端的，朱樉不行了？

    几乎连过多的犹豫都没有，朱标就站起身，匆匆向外走去。

    “备车，去行宫。”

    陈云甫还一头雾水不知道怎么回事，便问了一句。

    “行宫说，老二他不行了。”

    朱樉不行了？

    陈云甫顿时愣住。

    不可能的事啊，历史上朱樉是因为残酷暴虐，在洪武二十八年才被仆人下毒毒杀的，现在朱樉早早就被关进行宫禁足，不可能被人下毒，怎么反而早死了几年呢？

    不过眼下再多的疑惑也没法得到解释，朱标扔下这句话后便离开皇宫，陈云甫也只好带着邵柠向皇后吕氏告辞。

    走出承天门登上韦三的马车，陈云甫这脸，也满是凝重。

    邵柠有些担心：“夫君，你怎么了？”

    “没事。”陈云甫摇摇头不想多说什么，只是将邵柠送回了家。

    邵柠看着没有动作的陈云甫问道：“夫君不回家吗？”

    “为夫去一趟行宫，你先休息吧。”

    陈云甫再三考虑，还是觉得此刻要去一趟，不是为了给朱樉送行，而是打算近距离看看朱元璋和朱标的反应。

    再怎么说，那也是朱元璋的亲儿子、朱标的亲弟弟。

    等到陈云甫赶到莫愁湖行宫的时候，果见这里的气氛极度压抑。

    守宫门的甲士拦下了陈云甫, 道了一声少师稍等便入内禀报。

    陈云甫也不催促, 沉着脸在行宫外来回踱步。

    而此刻的行宫内早已是一片愁云。

    朱元璋坐在床榻边, 朱樉躺在床上，此刻的后者早已处在弥留之际，而朱标, 则站在三步外。

    “父皇。”朱标喊了一声：“老二他，怎么会突然病入膏肓。”

    “太医说, 老二气血攻心, 抑郁成疾。”

    朱元璋握着朱樉的手, 满脸的苍老和痛苦任谁都能一眼看的真着，他悲伤的望着床上早已意识模糊的二儿子, 说道：“老二打了一辈子仗，生性最是放荡，他喜欢的是沙场、是天地, 而你打断了他的腿, 让他成了废人整日困死在这床笫之上。

    他接受不了, 前些日子就已经逐渐不好了, 有今日也是意料之内。”

    朱标顿时洒泪跪下：“父皇，都是儿臣害了老二。”

    “不怪你。”朱元璋闭上眼睛, 怅然一叹：“他咎由自取，得有今日之灾厄，怎么可以怪到你身上呢。”

    朱元璋越是这么说, 朱标的心里越是痛苦，他望着自家老爹, 嚎啕大哭。

    “儿臣不孝，致使父皇白发人送黑发人, 儿臣不孝啊，咳, 咳咳咳！”

    哭着哭着，朱标又剧烈咳嗽起来，这可把正陷入痛苦中的朱元璋差点吓坏，连忙松开朱樉的手去拍打朱标。

    “标儿。”

    一声标儿唤出，朱元璋也洒下了老泪：“咱真的从未怪过你，你是皇帝，你做的没有错，快起来。”

    “父皇。”朱标握住朱元璋的手，一头埋进后者的怀里痛哭起来：“是儿臣害的老二，儿臣这个大哥，做的不好。”

    父子俩抱头皆哭，床榻上的朱樉猛然咳嗽几声，呛出一口逆血，朱元璋惊回神，快步冲向床边，朱标也跑了过去。

    “老二。”

    “大哥来了。”朱樉睁开眼看到朱标，昏暗无神的眸子突然蹦出一丝光亮，他拼尽全力握住朱标的手，一边咳血一边说道：“大哥，我、我想求你一件事。”

    “你说，老二你说，无论什么事大哥都给你办。”

    “放、放过弟弟的妃嫔们吧。”朱樉死死握住朱标的手，哀求道：“千错万错都是弟弟的错，她们终究是弟弟的女人，不可为婢，不然, 弟弟死了都无法瞑目。”

    妻妾为人婢女，朱樉这几个月每每思及就觉得心痛如绞，浓浓的屈辱感时刻伴随着他，加上自己双腿残废无法行动, 来自身体和心理的双重折磨让朱樉终于走到了油尽灯枯的这一天。

    他的病, 早已是医药罔效。

    朱标紧握住朱樉的手，含泪点头：“哥答应你，哥哥马上就释放她们，让她们来见你。”

    “父皇。”朱樉又握住朱元璋的手，哀求道：“求父皇一定帮儿子教育好尚炳，炳儿性格温顺，不似儿臣这般混账，儿臣知道，儿臣这些年做了太多的错事，可求父皇，一定不要迁怒到尚炳这些孩子身上。”

    “傻儿子，尚炳是咱的亲孙子啊。”朱元璋摸着朱樉的脸，颤抖着说道：“咱一定会管好他。”

    “那就好，那就好。”

    朱樉仰着脖子，双目之中的神采逐渐流逝：“我这一生，最难忘的就是当年兵出塞外两千里，痛击蒙古，父皇那时候夸儿，诸子之中，老二最勇，能有父皇这般赞誉，儿这一生，值了、值了。”

    随着最后一个字落下，朱樉的手陡然一松，无力落下。

    就这么，大明朝勇冠三军却又无恶不作的皇二子、原秦王、滁王朱樉于永乐元年七月二十八日在金陵城外莫愁湖行宫薨。

    朱元璋失声、朱标痛哭。

    在这悲痛的气氛中，宝祥走到了朱元璋身边。

    “太上皇、陛下，少师陈云甫求见。”

    听到陈云甫来了，朱元璋重重一叹。

    “他救了老二两次，可老二终究还是死了，人各有命啊，告诉陈云甫，老二已经走了，让他回去吧，知会礼部为老二准备亲王葬礼。”

    “是。”

    朱元璋的目光一直都在朱樉的脸上，伸出颤抖而苍老的手，缓缓的抚合后者的双眼，痛洒热泪。

    失孙、亡妻、丧子！

    这个扛着大明王朝从废墟中一步步走向强盛的洪武大帝，却被命运鞭挞的遍体鳞伤。

    “恢复老二秦王爵，由其世子尚炳嗣爵，谥，愍！”

    朱标不可思议的抬起头，万没想到自己的父亲竟然会给朱樉一个如此恶劣的谥号。

    “哀痛者，父子之情;追谥者，天下之公。”朱元璋虽然悲痛，却并未失去理智，他言道：“老二这一辈子犯下了太多的错误，害死了太多无辜的人，朕不能徇私情而失公理，亲王悼仪，理应辍朝三日，照会内阁，免了吧，老二他，不配！”

