    翟家与宁家都是十分具有底蕴的商贾家族了。

    在与李承乾商议好具体事宜之后，就分别派人到蜀地开始做第一步的准备工作了。

    而这所谓的准备工作，其实就是收购接下来要用来售卖货物的铺子。

    因有了长孙家的账本做指引，所以两家在做事的时候也都非常迅猛。

    一月之内，就狂扫剑南道数十城，所购买的商铺数百近千间，投入之大令人咂舌。

    不过，他们也清楚。

    很快这些投入他们就能赚得回来。

    毕竟他们之前可是看见了长孙家是怎么赚钱的了。

    而且也得到长孙家的账本了，他们也十分清楚，这能给自己带来多大的利益。

    若不然，谁可能会这般不计代价的投入？

    可是，包括李承乾在内，似是都忽略了一个问题。

    那便是他们要做生意的地方是蜀地，蜀地那是李恪的封地。

    换言之，哪里就是李恪的地盘啊。

    如今，他们这般明目张胆的进军蜀地，却不通知这地方的地主。

    在一定程度上来说，不就是在挑战李恪的权威吗？

    当李恪得知这事儿的时候，那直接被气得火冒三丈。

    “他们这么做是什么意思？”

    李恪咬牙道：“这也太不把我放在眼里了吧？”

    见他这般模样，一旁的李泰笑吟吟的开了口。

    “三皇兄，别发那么大的火嘛。”

    “他或许，也没恶意。”

    “没准，他就是想用自己影响力，帮三皇兄增添一些税收与功绩。”

    李泰这话明着听起来是在宽慰李恪。

    但实则，这就是在火上浇油啊。

    早前便说过，李恪是李世民的儿子当中最像他的。

    不仅是长得像，连带着脾气秉性都像。

    李世民是死要面子的类型，他也一样。

    他自己的功绩自然自己会去争取，用得着旁人施舍吗？

    在他看来，这就是李承乾压根没把自己放在眼里，把他的蜀地当成他李承乾自己的封地了。

    而在李泰说完这番话之后，李恪果然是更生气了。

    他直道：“你也别在这阴阳怪气的了，他是怎样，我清楚的很。”

    李恪当然知道，李泰这是在故意劝火。

    但李承乾做事过分，也是事实。

    李恪直握紧双拳，猛地站起身来：“我这就去凉州，找他要个说法去。”

    话落，他就直接迈步往外走。

    李泰却突然起身将他给拦住了。

    他道：“我的三皇兄，你是不是傻呀。”

    “你现在去找他有什么用？”

    “他肯定会用给百姓造福这类话来挡你的。”

    “到时候，你怎么办？”

    李泰直看着李恪道：“你总不能跟他说，蜀地是你的地盘，别人不能去？”

    听闻这话，李恪愣住了。

    是啊，他能怎么说呢？

    他难道真能跟李承乾去辩解，蜀地是谁的地盘的问题？

    见到李恪迟疑。

    李泰立马拉着李恪坐下。

    李恪也是被气的不轻，直咬牙道：“这家伙是真欺负我没脾气，欺负我不敢跟他明火执仗的来啊……”

    “谁叫人家是嫡长子，我们都是次子呢。”

    李泰也装模作样的摇头叹息道：“不过也是没办法的事儿，咱们当小的，有时候忍忍就过去了。”

    “忍忍？”

    “我可忍不了。”

    李恪的眼眸也是阴冷下来。

    他道：“若是他不给我个说法，我明儿就带人灭了他的商号。”

    “三皇兄，你不是认真的吧？”

    李泰挑眉看着李恪道：“若你真这么做了，你可就犯了大错了。”

    “那又能怎样？”

    “蜀地本就是父皇给我的封地，岂容他人染指？”

    李恪昂头道：“若是他来问，我大不了就原话告诉他好了。”

    “三皇兄，那你可就大错特错了呀。”

    “他这家伙什么事儿都做得出来。”

    “若是你真当着他的面说，蜀地是你的地盘。”

    “他第二天就能给你告到父皇哪里去，你信不信？”

    他苦口婆心的劝慰道：“所以这事儿不能冲动，只能慢慢来。”

    “慢慢来？”

    “若是再慢，他怕是要将自己的眼睛，插遍我的蜀地了。”

    李恪闷闷的沉了两口气，道：“别的他争他抢，都是他的问题，我管不着，我也不想管。”

    “但蜀地是我的封地，他想动，就绝不可能。”

    李恪抬头看向李泰，道：“你的鬼主意多，要不然你告诉我，现在应该怎么办？”

    闻言，李泰的心头一动。

    他也抬头对上了李恪的目光，道：“三皇兄，你真的愿意听我的？”

    李恪歪了歪脑袋，道；“你先说说，至于听不听，咱们然后再议。”

    “那好。”

    李泰的嘴角勾了起来，直道：“那我就说一个，给你听听。”

    说着话，李泰便贴了过去，在李恪的耳旁低语了几句。

    听闻他的主意后，李恪的眉头也挑的老高。

    他道：“这样能行么？”

    李泰笑的自信，道：“试试看就知道了。”

    闻言，李恪眯了眯眼，随即道：“反正是他李承乾先不当人的，那就别怪我动大棒子打他了。”

    ……

    接下来的几日。

    李恪有事儿没事儿的就往鹤羽殿跑。

    虽说李泰身为皇子，并且作用鹤羽殿，但因为这家伙的所作所为，一直以来他都是被孤立的。

    包括李世民在内，都已经许久没有单独召见过李泰了。

    而且，在鹤羽殿的周围，全都是明哨暗哨，为的就是防止这家伙继续出去作怪。

    同样的，虽然李世民没有限制他的交友权利。

    但却也对他交的朋友都进行了一定程度上的监视与监查。

    而最近李恪总往这边跑，自然也就引来了周公公的注意。

    开始时，周公公只觉得是这俩家伙，兄弟情泛滥，就想聚在一起聊聊天。

    可渐渐地，他却发现事情有些不对头了。

    这俩家伙走的也太近了，简直恨不得同吃同睡了都。

    而在这一日，周公公有些忍不了了。

    李恪从鹤羽殿刚出来，周公公便迈步上前。

    他道：“老奴，拜见蜀王殿下。”

    “哦，原来是周公公啊。”

    见到周公公，李恪还是十分尊敬的回了一礼。

    他道：“今日宫内很闲吗？周公公竟然溜达到这来了。”

    “老奴是特意来等殿下的。”

    周公公也没拐弯抹角，直接了当道：“这段时日，看殿下似是与卫王殿下走的很近，所以就想跟殿下聊聊。”

    “这本是老奴不能开口的，但毕竟殿下也是老奴看着长起来的，老奴不想让殿下毁了自己的前程。”

    “故而，老奴想规劝殿下一句，别和卫王走的太近了……”

