    第25章 冒险结束！迎接明日晨风

    “黑巫师是非常恐怖的存在啊，这种「瞬间移动」也是他们的必备能力，可能他们早就已经离开这片森林了。”墨寒眼神严肃，看起来，这里确实刚刚来过黑巫师。

    “黑巫师？他们是一个人吗？还是一个群体？”洛川缩起眼睛，轻声问道。

    “当然是一个群体了，像我们这样的，能对付普通的黑巫师就已经很不错了，要是高级一点的，只能逃了。”墨寒无奈的晃了两下腰，接着将双手放回衣兜里。

    “那他们的首领是谁？”柯阳轻声问道。

    当他们问出这个问题的时候，就摆明了，他们对黑巫师一无所知，不过墨寒还是有些了解的。

    “洛克王国，第十三代首席大魔法师！白发恩佐！”墨寒缓缓缩紧了瞳仁，这个名字他有时候是不敢直呼的。

    恩佐，洛克王国的第十三代首席大魔法师，也是黑巫师的统领，对于王国而言，他是噩梦般的存在，对于黑巫师来说，他是高攀不起的王，对于普通学生们而言，那是一个只能仰望的存在，或许对于成年人来说，也是一样。

    他的名字，在王国中，简直就是禁语，几乎没有几个人敢直呼他的名字，他的实力，已经达到了无法评价的地步，说他是洛克？有些说不通，因为那根本不像是一个洛克该有的实力，说他是宠物？那绝对更不可能，他的存在，似乎已经跳出了平常人所能理解的界限，以常人的理解，对他的评价只能是一句话。

    「曾经的天才学神，现在的噩梦巫师」

    “白发……恩佐？！”洛川咬紧牙关，小声念了一遍这个名字，不知道为什么，他的声音在慢慢变小，最后几乎快消失了一般，这是一件奇怪的事情。

    光是听到这个名字，仿佛就产生了一种奇怪的压迫感，让他呼吸略有些急促，这种奇怪的压迫感，倒不如说是抹杀，恩佐这个名字，仅凭念出来的名字，他的这个名字的存在，仿佛就可以抹杀他的存在，这到底是一个强大到何种地步的人？

    “不要去念他的名字，你会感觉自己会被抹杀一样。”墨寒微微缩紧眼瞳，光是念出这个名字，就已经让他呼吸加快了，仿佛渴望呼吸一般的大口大口地呼吸着。

    “好了，魔法书看起来是夺不回来了，那么可以告诉我们事情的原因了吗？”陆羽走上前去，轻声问道。

    “你指什么？”柯阳看向他。

    “当然是全部啦，你们为什么守护这座森林？森林为什么会封印着魔法书？总之将这里的一切秘密公之于众吧，已经不值得隐瞒了。”陆羽叹了口气，轻声叫道。

    “没什么秘密，只不过是很早以前，一位大魔法师碰巧发现了这本黑魔法书，然后将其封印在这座森林中，他收了两个徒弟，那就是来这里旅行的我们，然后我们成为了他的弟子，代替他守护这片森林，准确来说是来阻止来偷偷盗魔法书的人，这本书决不能落入心术不正的人手中，半个世纪前我们的老师走了，将这片森林交给我们了，一直到现在，我们都在守护着这本魔法师，宠物的实力被影响，我们的年龄也是受了这片森林的原因，就是这么简单。”洛川已经没有多少心思去顾及魔法书被偷盗的事情了，因为魔法书不见了，这个森林也进入消失的倒计时了，如果不能尽早离开这里，伴随着迷之森林一起消失的人，将会是他们。

    “诶？真是漏洞百出的理由啊。”墨寒没有直接说出来，而是在心里默默吐槽了一句，这种漏洞百出的理由也不怕他们不信啊？真是天真的理由，不过那就这样先瞒着吧，他不想说真实的情况，墨寒也就不问了，因为现在还有更重要的事情要去做。

    “好了，赶紧离开这里吧，魔法书不见了，森林也要不见了，再这样下去我们也要不见了。”洛川说着，拉着柯阳快速地朝着出口跑了过去。

    “你们几个快跟上我！”洛川喊了一声，墨寒三人连忙跟着他一起朝着出口那边跑去。

    “几十年的事情就这样结束了，我们也解放了！不过这种结束，只是新的一轮的开始罢了！”迷之森林的所有事情已经解开了，那就该离开了，没必要伤感，因为根本没有时间去伤感，而且，即将面临的，是崭新的生活。

    在这种时候，他们不得不离开这个迷之森林，虽说还有些留恋，但是已经足够了，该离开这个「桃花源」了，前去外面的世界，迎接外面世界的喧嚣，过完了半个世纪的孤独生活，感受一下外界的变化吧。

    但是最好，对于洛川和柯阳而言，外面的世界，最好不要在像六十多年前那样，有一个他们绝对不想再看见的人，绝对不想。

    “诶诶，就这样抛弃了这里，没有丝毫的留恋吗？”墨寒一边跑着，一边问着他们两个。

    “不是！”洛川喊了一句，他咬紧了牙关，墨寒扭过头，似乎看见了几滴眼泪。

    “不是我们抛弃了这里，是这里抛弃了我们！”晶莹的液体划过了脸颊，掉在了地上，墨寒扭过头去，不想再看了，他觉得这两个人很有趣，至少，比自己好的多。

    “所以，距离倒计时？还有多长时间？”夏辉一边跑着，一边问着洛川，因为他感觉地面的震动越来越大了。

    “看看身后就知道了！”洛川喊了一句，夏辉好奇地扭过头看了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

    身后的大地，还有树木，还有花草，就在那么短短的一瞬间，消失了，形成了一条线，正在快速地接近他们，也就是说这就是消失的倒计时了吗？

    “妈耶！”夏辉连忙加快了脚步，陆羽和墨寒也慌了，连忙加快了脚步，得赶紧逃出这里。

    两分钟后……

    “砰！”五个人，几乎是同时，瞬间跳出了迷之谷的入口，刚跳出来，还没有落地的那一刻，整个迷之谷宛如人间蒸发一般，消失了。

    “真是千钧一发啊。”墨寒站起身子，刚刚真的是自己跑的最快的一次了，真是麻烦啊。

    “接下来，我们俩该为了活下去而努力喽。”望着眼前的平坦地面，洛川和柯阳无奈笑了笑，那是苦笑，伴随着眼泪的苦笑，一种辛酸的苦笑……

    “嘛嘛，先回去吧，有什么事情回去再说。”墨寒双手插兜，已经是傍晚了，马上就要晚上了，这种时候了，先去集市上买点晚饭吃吧。

    “走吧！”夏辉和陆羽抓着洛川和柯阳的手臂，一边笑着一边朝着集市走了过去，墨寒，走在了最前面……

    (本章完)

