    第987章  华夏第一人，谦虚谨慎   

    “日国第一剑圣，柳生真弘的弟子？”

    ，此时的陈奇，好似豺狼虎豹，看到了猎物，眸光精芒迸射。

    

    正可谓有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫。

    

    陈奇正愁要挑战日国各方各地诸多强者，有些费神费力。

    

    如今，居然有个自动找上门的，他怎能不兴奋？

    

    而且来者还是日国第一剑圣，柳生真弘的弟子。

    

    这种光鲜身份，难道不比那天启川木，更能博得他人眼球？

    

    倘若今日宰了这个福山和也，还可能引起剑圣柳生真弘的注意。

    

    到时候，陈奇连同柳生真弘一起收拾了，不相信那黑崎慎一郎，还能坐得住。

    

    “福山和也是么，你的出现，让陈某很是欣慰。”

    陈奇面泛和煦笑容，儒雅随和说道。

    

    “你要跟我对战是么？”

    陈奇含笑点点头，“我接受。”

    

    福山和也：“……”   

    这尼玛是什么情况？

    

    实际上福山和也并非真的想与陈奇对战。

    

    他只是看不惯陈奇之前目中无人，嚣张至极，放言杀穿他们日国武道界。

    

    于是提出在与天启川木对战之前，与他过过招。

    

    本以为陈奇在听闻到自己的来历之后，会生出些许忌惮，吓得立即逃离此处。

    

    毕竟他可是顶着日国第一剑圣，柳生真弘弟子的这个光鲜外衣。

    

    常人要是听了，第一反应难道不是心生怯意吗？

    

    可陈奇非但没有丝毫被吓到的意思，反而表现得尤为兴奋？

    

    这跟他想象的剧本不一样啊。

    

    福山和也脸色变得有些精彩，“你真的要跟我打？”

    

    陈奇愕然，“什么叫我真要跟你打？

    这难道不是你提出来的么？”

    

    福山和也嘴角微抽，一阵无语。

    

    与陈奇对战，是他提出来的没错，但他哪知道陈奇真的会答应啊。

    

    福山和也本想找个借口拒绝来着，但思来想去，却想不出拒绝的理由。

    

    现在这么多人都看着，要是他予以回绝，便会显得他是临阵退缩。

    

    有辱自身名声是小，损害了师父柳生真弘的名声是大。

    

    所以，他也不得不硬着头皮接受。

    

    想到这里，福山和也抬头凝视陈奇，“先说好，这是场生死较量，刀剑无眼，生死各安天命，待会儿要是败了，可不要临场反悔！”

    

    陈奇微微颔首，含笑依旧，“这是自然！”

    

    而后，在天启川木的命令下，让人在神社广场挪腾出一块宽阔的空地，供陈奇与福山和也比试所用。

    

    期间，围观众人看到如此一幕，开始议论纷纷。

    

    “这是什么情况？”

    

    “看样子，好像是有人要进行比武对战？”

    

    “谁跟谁？”

    

    “一个名叫陈龙的华夏武者，还有咱们日国第一剑圣，柳生真弘的弟子，福山和也！”

    

    “天呐，那个人就是福山和也啊，咱们日国第一剑术天才？”

    

    “那个名叫陈龙的华夏武者很厉害吗？

    竟敢跟福山和也比武？”

    

    “应该很厉害吧，听说前不久他还打败了【中村武馆】的馆主，中村半次郎。”

    

    ……   

    今日到场的大部分人，实则并未听说过‘陈龙’这个名讳。

    

    与陈奇所预料的一样，他之前让人在网络上公开声明，今日要挑战【天启神社】天启川木一事，并未引起太多人的关注。

    

    很多人也并非是奔着看他挑战天启川木而来，反而是因为他绑架了【北野家族】千金，才来凑的热闹。

    

    不过，现在陈奇已经成功转移了他们注意力。

    

    福山和也和天启川木，在日国的名气很大。

    

    如今居然有名华夏那边来的无名武者，要跟他们比武对战。

    

    大家肯定十分好奇，到底谁胜谁负。

    

    一些提前到场的新闻媒体，也开始争相报道。

    

    “观众朋友们，现在现场发生了突发情况，原来绑架【北野家族】千金北野真希的绑匪，正是前不久那位在网络上放出豪言，要杀穿我们日过武道界的华夏武者陈龙。”

    

    “现在我们日国第一剑圣，柳生真弘的弟子福山和也，将与陈龙进行一场生死对战。”

    

    “这一战，到底谁能获胜，让我们一起拭目以待！”

    

    “这里是【大阪新闻】栏目，正在为您做着现场报道！”

    

    ……   

    挪腾比武场地期间，天启川木对福山和也提出说道。

    

    “福山君，要不还是让我与那陈龙对战吧，他毕竟是来找我的，让你出手，多有不妥。”

    

    福山和也微微摆手，“天启先生不必多虑，此人轻视我日国武道界，本就罪大恶极，我身为日国武道界的一员，如何能够坐视不理？”

    

    天启川木点点头。

    

    其实他是担心，待会儿福山和也与陈奇的对战之中，如果发生了什么意外，那可就麻烦大了。

    

    虽然天启川木也认定，陈奇定不可能是福山和也的对手。

    

    可万一呢？

    

    万一福山和也在交战过程中，缺胳膊少腿，甚至丢掉了小命，要是那剑圣柳生真弘追究下来，他也不好交代。

    

    不过，既然福山和也都这么说了，他也不再多言。

    

    很快，场地已经成功挪腾出来。

    

    今日到场之人很多，要在如此拥挤的情况下腾出这么一块宽阔的场地，人群便显得更加拥挤。

    

    不过，这依旧无法剿灭众人观战的火热情绪。

    

    所有人都目光炯炯，凝视着场中两个身影。

    

    宫本鲤夏美眸瞪得老大，眼睛都舍得不得眨一下。

    

    她之前就一直很好奇，陈奇真正实力究竟如何？

    

    现在她终于可以亲眼看看，当然不肯错过一丝一毫。

    

    “陈龙阁下，开战之前，我有一事相问。”

    福山和也双手环抱长剑，漠然说道。

    

    “说来听听。”

    

    “你们华夏，目前最厉害的武道强者是谁？”

    

    陈奇眉目一挑，“你问这个做什么？”

    

    福山和也轻笑一瞬，“我有个心愿，就是有朝一日，成为当世最强者。

    但我师父说要想走到那一步，就需得击败华夏的最强者。

    你是华夏人，应该知道最强之人是谁？”

    

    陈奇思索一阵，面色稍显认真答道，“你若是能够打败我，应该就差不多了。”

    

    “打败你？”

    福山和也微微一愣，随即笑道，“听你这话的意思，莫非你就是当今华夏第一人？”

    

    陈奇耸了耸肩，表示有些无奈，“其实我也不想承认，但华夏那边的人，都这么认为。”

    

    陈奇说的倒是实话。

    

    武道一脉，无穷无尽。

    

    没有最强，只有更强。

    

    陈奇即便成为公认的华夏第一人，但也一直没有居高自傲，恃才傲物。

    

    他一直认为，人外有人，山外有山。

    

    也许你现在是很强，但指不定未来有一天，会有更强的人出现。

    

    这一切，谁又能一言断定？

    

    可陈奇这番发自肺腑的谦虚言辞，听在福山和也耳里，却又是另外一番味道。

    

    福山和也哈哈大笑，“你果然和传言的一样，猖狂得没边了！”

    

    

    

