    第八百四十三章乾坤殿，问道经

    ……

    她取走了骨骼腰间滑落的法袋。

    接下来，骨骼之上的气息越来越强，皮肉也渐渐长了出来。但他想继续向后看的时候，光影崩碎了。

    借助青铜镜投影，对于没有生命气息的存在，他最多可以回溯百万年的岁月。

    但这尸体存在的时间，实在太久远，超出了他时光回溯的范围。

    “除非我能把时间一道领悟到大罗境界。”

    摇了摇头，这不是短时间内能够做到的事情。

    转过身，从大殿右侧的后门，绕了出去。

    一道宽十八丈的石板路，绕着山体向上延伸。

    两侧是坚固的岩石，以及一些死去的树木。

    这些树木胸径超过百丈，高达千丈，虽然都已碳化，但它们活着的时候，必然也是生长千万年的灵根。

    沿着每一根石阶都高达三丈的石道向前走去。

    前行约莫三千丈后，一座青石殿出现在眼前。

    造型跟前面‘通明殿’相似，只是旁边多了两座配殿。

    一座巨大的铜炉，放在三座石殿中间的青石广场上。

    徐君明没有贸然踏上广场。

    “上次来我走到这里就上不去了。”银豹遗憾道。

    “没想到经过亿万年的岁月，这里的禁制仍然这么强大，无法想象它巅峰时，该有多强。”

    念头落下，转过身。

    “我们就暂时在这里躲躲吧，顺便参悟一下这里的禁制。希望那浮屠山妖皇不会找过来。”

    “放心吧，他肯定找不到这里。”银豹自信道。

    事实上，确实如她预料的那样，浮屠山妖皇的司南，在他们进入这片混沌中的洞天后，就彻底失去了两人的气息。

    银豹没有留下来参悟第二重石殿的禁制，那是大罗境才能窥视的存在，比她现在的水平高的太多了，千万年参悟都不一定能得一丝玄妙。

    同样的时间，还不如拿来修炼。

    因为连通地仙界的关系，这里并不缺乏灵气。

    把那下一层石殿清理了一下，银豹便住了进去。

    徐君明没有管她，盘坐下来，试图开辟空间通道。

    “好强大的禁制。”

    心中暗惊。

    那怕他用青铜镜催动空间秘术，都难以打开通往这里的空间通道。

    至于那地下石门，他没想过。

    现在浮屠山妖皇肯定就在那里，过去只会自投罗网。

    “暂时只能慢慢参悟了。”

    催动青铜镜投影，清澈的镜光笼罩下，悟性大增。

    道道感悟涌上心头。

    徐君明本身对于阵道的领悟就极高。

    再加上混元神门的辅助，前后不过一年便悟透了第二重石殿的禁制。

    神识扫过，看着下方石殿中已经悟道玄冥的银豹，没去打扰她。

    双手翻飞，千百道法印融入，渐渐地，原本空无一物的半空中，绽放点点金光，不一会便出现了一个圆形的洞口。

    “够了。”

    徐君明飞身而入。

    洞口瞬间消失。

    来到中间的广场上。

    看着前方广场上足有九丈高的青铜炉，眼底闪过一丝惊叹。

    这青铜炉并非法器，而是一个摆放在这里的装饰品。

    即便如此，它的材质却非同凡俗。

    完全都是由太乙玄铜打造而成。

    太乙玄铜是太乙上品的灵材，是祭练铜炉的上等灵材，在地仙界中极为珍惜。

    常人得到拳头大小的一块，便秘而不宣，这里居然奢侈的铸成如此大的铜炉，作为装饰品。

    徐君明走过去，左掌一拍，铜炉瞬间消失。

    “这么大的一块，用好了足以打造出近百尊太乙上品的丹炉，分发给崇山书院的丹师，炼制太乙境丹药的成功率足以提升两成，元阳境提升五成，崇山一门底蕴大增。”

    想到这些，对接下来的三座大殿越发的期待起来。

    最先朝中间的主殿看去。

    巨大的殿门石匾上，‘乾坤殿’三神纹熠熠生辉。

    两侧配殿，左侧门上悬挂‘问道殿’，右侧悬挂‘执事殿’。但出人意料的是，除了乾坤殿，问道殿和执事殿都另有禁制。

    执事殿的禁制不算强，但问道殿的禁制却不下于徐君明参悟的禁制。

    由易到难，先入乾坤殿。

    比先前通明殿，还要大一倍的乾坤殿中，没有撑柱，完整一块的空间上方，按照九宫方位，悬挂九粒蚌珠，从体型以及残留的精气来看，它们起码有十万年以上。

    放到地仙界，是人人争抢的太乙中品灵材，在这里却只能拿来照明。

    不比刚才那铜鼎，这些蚌珠，因为灵性散失，已经完全失去了祭练的价值。

    在暗淡的光线下，正前方的墙壁上，浮雕四个巨大的神纹。

    乾坤无极！

    虽然过去了久远的岁月，上面依然残留着淡淡的乾坤道韵。

    在这巨大的神纹之下，放着九个蒲团。

    中间正前方一个，两侧各四个。

    除此之外，整个乾坤殿中再无它物。

    神识一扫，神色瞬间惊喜。

    “先天纯阳玉。”

    九个蒲团全都是用先天纯阳玉时炼成，内中溢满浓郁太易先天纯阳气。

    不同于头顶照明的蚌珠，这九块蒲团中因为炼制了聚集灵气的禁制，所以在岁月长河中，完整的保留下来。

    “这里的主人也不知道是何等大能，极品太乙灵材居然只拿来待客的时候垫屁股？”

    伸手一招，九个蒲团飞入手中。

    查看一番，再无其余收获后，转身来到了执事殿。

    上面的禁制并不复杂，很快就解开了。

    迈步进去，内中的空间只有通明殿一半左右。

    偌大的空间里空空荡荡，连根毛都没有。

    大失所望的徐君明走到‘问道殿’，这里强大的禁制给了他希望。

    故技重施，借助混元神门带来的时间优势，已经青铜镜对悟性的加持，花了一年时间，悟透了大殿上的禁制。

    进去之后，跟执事殿大小相似的殿堂中，屹立四座巨大的赤碑。

    “这是…首山赤铜？”

    感受到石碑中浓郁之极的太极先天辛金灵气，徐君明瞬间激动起来。

    首山赤铜是大罗级别的先天灵材，传闻当中人皇轩辕氏的轩辕剑，便是以此为根基祭练而成。

    虽然他对这问道殿报以极大的期待，但也没想到刚进来就遇上了这么大的惊喜。

    四座铜碑高九丈，宽三丈，厚一丈。

    内部拥有六重强大的大罗禁制，显然是中品大罗灵宝。

    不过，比起首山赤铜祭练的大罗灵宝，铜碑上记录的东西才是真正的无价之宝。

    第一块铜碑开篇五个神纹。

    ‘乾坤问道经’。

    有青铜镜的帮助，徐君明参悟的神纹极多，虽然无法认全，但也能看出，这篇‘乾坤问道经’是一篇直指阴阳大道，可以修炼到大罗金仙的顶级功法。

    后面附加的七门大神通无一不是顶尖。

    “哈哈，这下子任无极到是不必再羡慕龙帝、太乙真君他们了。”

    好不容易按下激动的心情，看向下一块铜碑。

    ‘阴阳丹经’。

    一篇高妙的炼丹手法，以及数百种丹方，数万种灵药药性分析。

    徐君明大笑三声，心中激动难当。

    有了这一篇丹经，将来进阶大罗后，他也不必再苦苦参悟各种大罗级数的炼气、疗伤、补神丹药，这上面全都有。

    只需结合自己造化灵岛中灵药，对丹方中个别没有的灵药稍加增减即可。

    省了无穷心力。

    良久之后，徐君明才好不容易平静下来，看向后面的石碑。

    ‘两仪真解’

    这块铜碑上讲述的是两仪阵道，以及衍生出来的各种禁制；后半部分则是一些炼器的手法。

    看得出来，留下这石碑的人对炼器一道并不精通，丹、阵、器三道中，器道最少。

    当然，这是相对而然。实际上，铜碑上记录的炼器知识，对现在的他而言，仍然称得上精深。

    若是能参悟透彻，自己炼器一道进阶大罗不成问题。

    当看到最后一面铜碑的时候，徐君明皱起眉头。

