    听了尘谣的话，我便疑惑道：“难不成城主呙圐还有想要清楚的人？”

    尘谣摇了摇头说：“不是他要清除人，而是因为他的那头妖兽马上也要升神格了，说以需要吃大量的人，获取大量的能量。”

    “所以废区不允许被重建了，他就极力推崇新的杀戮条款。”

    我皱了皱眉头说：“这呙圐还真是只手遮天啊。”

    尘谣说：“世界不都是这样吗。”

    我说：“不是。”

    尘谣没有继续问下去，而是继续对我说：“好了，先说到这里吧，神使那一关我们顺利过去了，希望别再出什么幺蛾子。”

    时间过的很快，转眼就到了次日正午，我也是直接去了教师楼的会议室。

    我进去的时候，所有的长老基本都到齐了。

    我坐到末位，阊傅就对着我点了点头说：“你终于来了，就等你了，李初一。”

    我说：“我是正点来的，大家都来早了。”

    没有和我说废话，而是直接开门见山说：“既然都到齐了，我们就来说下正事儿，第一件便是我们的城市落后者清除法案。”

    “具体内容大家都清楚吧，我就不赘述了，虽然之前我们城市内除了废区其他地方也有对落后者的杀戮情况，而且我们一般是默许的，不会追究其责任，毕竟这样的杀戮没有正式的法案支持。”

    “从今天开始，只要我们公布了这个方案，那对落后者的杀戮就会是受法案保护的了。”

    “现在大家来表态，是否同意通过这条法案！”

    不一会儿除了我之外的所有的长老都举起了手。

    见状，阊傅疑惑道：“李初一，你有不同的意见吗，我听城中传言，你已经做好了杀戮准备，不少五百岁以上三百星以下的人，已经逃离了黑白城，难不成城中传的那些是谣言？”

    我还没说话，觉茐立刻补充了一句：“我听说，还是你让娍青找人在城中四处散步消息的。”

    果然这件事儿是纸里包不住火啊。

    我点了点头说：“没错，是我让娍青传的消息，而且我准备这么做，不过我有一点不明白。”

    阊傅问我：“有什么不明白？”

    我道：“假如一个贵族家里有这样的人，我们可以随时杀戮吗，倘若那是贵族的亲人，我们杀戮会不会犯法，如果贵族找我们报仇，这个方案又要怎么保护我。”

    “城中的贵族，应该也有这样的亲人，万一我开始杀戮了，惹怒了那些贵族咋办？”

    说话的时候，我扫视了一下周围的长老。

    看样子那些长老的家中也有这样的亲戚，甚至是至亲。

    黑暗元心的亲情很淡，可不代表就没有亲情可言。

    我这句话显然是问到了这些人的要害上。

    在他们的认知里，他们是贵族，他们的家人也是贵族，没有人敢对贵族出手，除非是贵族之间的仇杀。

    听到我的问题，阊傅沉默了一会儿说：“这的确是一个问题，搞不好会因为相互杀戮彼此家族的落后者，导致一些家族的大战。”

    “那样的话，对我们黑白城发展是有些不利的。”

    我深吸一口气。

    此时也有几个人放下了举起的手。

    场面一度僵住了。

    此时觉茐就说了一句：“法案只适用于贫民，对我们这些贵族无效。”

    我立刻说：“如果是这样，那保护我们的法案呢？”

    觉茐就说：“保护我们的自然是要生效了，对我们不利的就对我们无效，法案吗，我们制定的，自然是我们说的算，我们是规则的制定者。”

    我道：“那这法案存在还有什么意义？”

    觉茐笑道：“怎么没有意思了，就是我们贵族用来通知非贵族的工具啊，要不然呢？”

    所有人也是附和了起来，刚放下手的人，也是慢慢地把手举了起来。

    见状，我也只能缓缓举起手说：“那我们杀戮愉快。”

    所有人都露出了难以捉摸的笑容来。

    每个人都心怀鬼胎。

    此时阊傅继续说：“好了，法案通过了，我们来说下一件事儿。”

    我有些疑惑地看向阊傅，我以为这次就说法案这一件事儿呢。

    阊傅扫视了一下周围说：“城主府最近丢失了一头妖兽，我相信不少人都有所耳闻了吧。”

    不少人点头。

    我这边则是不动声色。

    阊傅继续说：“那妖兽的级别很高，而且马上就要生神格了，他可能会对我们长老会的一些人进行特定的攻击。”

    听到这里，不少人都愣住了。

    阊傅继续说：“这件事儿我阻止不了，我只能对大家说，大家自求多福，有什么防备的手段，最近都用上。”

    所有的长老都显得极其惶恐不安。

    我则是笑了笑说：“看样子，我们这些贵族也有法案保护不了的时候。”

    阊傅说：“因为那是城主府的妖兽，是呙圐的妖兽，要是那妖兽也升了神格，那呙圐对黑白城的统治将会更加的稳固。”

    “所以这次妖兽的捕食行动，没人能够阻止，谁要是阻止，谁就是和呙圐为敌，我能为大家做的，就是告知大家情况，大家自求多福。”

    说罢，阊傅手一挥道了一句：“散会！”

    众人面面相觑。

    阊傅和觉茐直接离开了会场。

    其他人没有人动，他们还是有些不相信阊傅公布的消息。

    我则是一脸的幸灾乐祸。

    阊傅和觉茐离开了房间后，我也是慢慢地站起身，然后向外走去。

    此时一个长老就叫住我说：“李初一，你不怕吗？”

    我说：“不怕，我的背后有静神。”

    说起贵族，我才是黑白城最大的贵族。

    抛弃我的真实身份不说，单是尘谣对我的保护，可以让我成为黑白城最尊贵的人。

    走出会议室，我心中忽然有了个大胆的想法——猎杀那个妖兽。

    他可以随意捕食城主府的人，那些人被捕食的时候肯定也会反抗，万一把妖兽给打死了，城主府的呙圐应该也无话可说吧。

    至于城中剩下那些没有逃走的落后者，那就是他们的命了，我能为他们做的都做了，听了我的恶名逃走的，那就是命大，剩下的只能说自寻死路了。

    我在黑暗元心，还有更重要的事儿要做，不能暴露太多。

    黑白城一行，在我猎杀城主府妖兽后，也就该结束了。

