    全叮叮与张玄两人落入城内。

    此时的元灵城，看上去跟平时天黑后没什么区别，唯一不同的，就是天空中所挂的那一轮幽月了。

    元灵城内有很多人，每个人，都是一副心慌的模样。

    那胡家刚出十八条命案，在这元灵城内，悄无声息的死掉十八人，而且那胡家家主，还是半步见天的强者，这么死掉，简直太诡异了。

    胡家大婚，本是热闹之事，却变成了这种丧事。

    胡家那新娘更是离奇失踪，没有任何消息，这一切，都太诡异了。

    张玄跟全叮叮两人走在城中，打探一些关于胡家的事，突然间，一道身影的出现，吸引了全叮叮的注意力。

    “哥，你看那！”

    全叮叮伸手一指，就见一名僧人，正走在城内，也在向路边的人打探一些事。

    现在张玄跟全叮叮所见的一切，都是元灵城当初所发生事情的回放缩影，这僧人，就是当初那死在胡家院内的人！    那天，那禁区生物突然将全叮叮带到这里来，就是要直接在胡家杀掉全叮叮，重现当初的事，一旦让那禁区生物成功，就完美复刻这座城了，而如今，这僧人出现，禁区生物完全可以把目标放到这个僧人身上。

    张玄两人跟在僧人身后，那僧人一路念诵佛经，逢人问事，说话间也是谦卑礼让。

    “胖子，学着点，这才是得道高僧。”

    张玄冲全叮叮道。

    全叮叮摸了摸自己的光头，冲张玄小声嘀咕：“哥，那佛经太拗口了，我实在记不下来。”

    就在张玄两人说话的过程中，突然间那个僧人来到两人面前，冲两人微微躬身，行了个僧礼，“阿弥陀佛，小僧明空，不知两位施主，为何一直跟着小僧？”

    “大师，请问你可是为一邪祟而来？”

    张玄直接发问。

    明空脸上露出一抹惊色，“施主，你如何知道邪祟一事？

    贫僧一路追查邪祟踪迹而来，听闻城内发生惨案，很有可能是那邪祟所为。”

    “大师，可否详细为我们讲解一下邪祟之事。”

    全叮叮开口，他观这明空，外表看上去如同普通人一般，但能追查邪祟，实力绝对不弱，自己看明空这样，只因为这明空的实力比自己高强，就连这和尚都死了，万一那禁区生物拿自己开刀，自己还玩毛啊？

    全叮叮现在最想做的，就是把邪祟的事搞清楚。

    “阿弥陀佛，那邪祟不该存在于这世上，是于浮屠塔中逃窜而出，心思歹毒，若不斩杀，天下苍生都将遭其劫难。”

    “浮屠塔？”

    全叮叮一脸疑惑，又问，“大师，可那邪祟实力强横，大师你有把握将其斩杀么？”

    明空摇了摇头，又点了点头，“这邪祟本是浮屠塔所关押之物，若是这邪祟全盛时期，凭借小僧，根本不能将其收服，只是如今这邪祟连遭重创，实力百不存一，小僧若做好准备，也不是不能与之一战。”

    “大师，那邪祟恐怖的很，你可一定要直接将其拿下啊。”

    全叮叮哭丧着脸，抓住明空的袈裟，“你都要准备啥，宝物？

    灵石？

    我这都有。”

    明空摇了摇头，“施主，那邪祟为攻心之物，这种外力不能将其制服，想要清除邪祟，只能以佛法度化，将其重新关押进那浮屠塔中。”

    “大师，那浮屠塔你带了吗？

    快，我们可以帮你催动。”

    全叮叮连忙道。

    明空微微一笑，双手合十，“阿弥陀佛，浮屠塔并不在小僧身上，可只要心中有善，浮屠塔无处不在。”

    全叮叮挠了挠头，冲一旁张玄小声道：“哥，这和尚说话我听不懂啊。”

    当全叮叮再回头时，明空已然不见了踪影，这份实力，绝对是见天级别的强者。

    张玄盯着刚刚明空僧人所站的地方，眉头紧锁，他总觉得这明空僧人有古怪，但又说不上来。

    两个小时后，数道身影聚集在元灵城上空。

    赵极跟裴漫姗，还有赵咛，以及林清菡，都带来了他们所打探的消息。

    “元灵城这么多人，那邪祟别人不找，偏偏要找上胡家，胡家也只是财力富裕，要论实力，在元灵城内只能排行中游，实在是太普通了，又赶上胡家大婚，这里面一定有不少问题。”

    赵咛将她的猜测跟打探到的消息说了出来，“胡家所娶的妻，无父无母，来历神秘，刚来这元灵城内也没有多少时日，恐怕那邪祟，真就是那新娘。”

    “不一定。”

    赵极摇了摇头，“如果是那新娘的话，真想杀人，何必等到大婚之日，那正是这件事闹得沸沸扬扬的时候，现在杀人，不就是给自己找麻烦么？

    除非那人实力强悍到根本不惧元灵城，可如果有那份实力，何必还要躲藏起来，若想，可以直接大开杀戒了。”

    “那怎么解释新娘找不见这件事呢？”

    赵咛反问，“胡家十八口全死，唯独新娘消失不见。”

    “其实，新娘早就已经找见了。”

    赵极深吸一口气，“咛儿，那时你还没出生，关于胡家的事，你并不清楚，那胡家有一独子，于不久前才死，这刚死了人，又立马举行婚事，你认为，这胡家当中，是谁娶亲呢？”

    “给死人娶亲吧。”

    张玄出声。

    冥婚这件事，当初张玄还碰上了，是在赵家，那要不是张玄出现，孙婉那同学，真就给人配了冥婚去了。

    “不错。”

    赵极点头。

    得到这个答案的赵咛，显然有些愣神。

    “你们跟我来吧。”

    赵极说了一声，带着几人，直接钻入城内。

    元灵城内道路，交错复杂，赵极带着他们来到一处胡同当中，在那胡同的尽头处，有一间房屋，这房屋破烂，门口一张破旧的木门就是这间房屋的依仗了。

    诡异的是，这破旧房屋前，竟然挂着崭新的灯笼，只不过这灯笼，全部都是白色，烛火在这灯笼内摇曳，说不出的诡异跟冷清。

    赵极上前推门，这破旧的木门，竟然被人从里面钉死。

    （重感冒，头昏脑涨，先来一章，实在扛不住了。

    ） 

