    次日，在市场上逛了一圈的辛嫒买了几件幸运兔脚，三叶草护符等等增加幸运值的物品，开启传送门抵达阳平县外智慧女神神庙。

    幸运虚无缥缈，并没有一个量化的数值，世面上那些所谓增加幸运值的物品也不被系统所承认，算是个心里安慰吧，希望能带来好运，多获得一点智力都是血赚。

    辛嫒在神庙中说出十个问题的答案，每答对一题对应问题的石柱就会亮起，十道题全部答对，天光降世，一束七彩神光从天而降，落在智慧女神的神像上。

    神光流转，智慧女神的一丝意志降临神庙，神像仿佛活了过来对答对所有谜题的少女微笑致意，同时，启智神泉的泉水哗啦啦落入摆放在神像前的祭祀圣杯中。

    饮下启智神泉泉水，笼罩辛嫒身周的雪花从‘小雪’变成了‘暴雪’，这证明辛嫒实力急剧暴增对新增的力量不太适应。

    当暴雪重新变回小雪，辛嫒睁开眼睛。

    守在神殿外的林明远问道：“怎么样，获得多少点智力？”

    “99点，而且我获得了S级天赋超凡才智，一共获得149点智力加成。”辛嫒笑得眼睛眯成了一条细线，清晨遛个弯的功夫收获近一百五十点智力值，幸运女神的私生女都没这待遇，得是亲女儿才行。

    “乖乖，现在你的基础智力就有将近三百点，加上天赋和装备的加成差不多四百点智力，要不要试试技能威力？”林明远舔了舔嘴唇，在当前阶段就拥有四百点智力，辛嫒的法术威力林明远根本不敢想象。

    身穿风铃法袍，腰挂宝珠陀伽朵的意志，左手上方悬浮着凛冬之王的命匣，辛嫒春葱般白嫩的手指朝前一指，冰霜新星无声释放。

    常规法师的冰霜新星爆发伤害波及范围在十到三十米左右，而辛嫒的冰霜新星覆盖了远处整座荒山，难以想象的恐怖冰霜元素暴动，六月飞雪，爆发出的超低温魔法伤害将荒山冻成冰山，一家隐藏在山洞里烤火的哥布林被瞬间冰封，包括有形无质的火焰都被冻结，荒山已经冻成了寒冰地狱。

    林明远飞身闯入冰山，极寒地狱逼出了林明远的焚身火，没有施展出炎魔真身的情况下林明远的焚身火被超低温压制得只有薄薄一层贴着身体用来保温，火焰根本扩散不出去。

    一剑削掉山头，松软的土壤都被冻成了结实的坚冰，可见刚才冰霜新星的伤害将整座山体都冻透了，并不是虚有其表。

    被彻底震惊到的林明远呆立当场，被震惊到的不止林明远，还有监察魔力指数设备的浮空城法师们。

    旅法师杜康在遨游星界的时候获得了侦测魔力指数的古代仪器，该仪器可检测全球范围内法师的魔力指数。

    国外的情况与浮空城无关，浮空城对国内法师来说是一个开放的交流圣地，也对部分国外法师开放，但十一名最高层辉月法师选举只会选华夏法师。

    经过浮空城法师的改良，增加可指定范围侦测魔力指数的能力，此后仪器大多数时间只侦测国内法师的魔力指数数据，偶尔会侦查全球，看看世界其他地方的优秀法师发展得怎么样了。

    魔力指数其实是一个虚词，并不指代任何实际数据，而是综合一名法师包括智力值，天赋技能装备在内的整体能力给出一个参考数值。

    魔力指数低不代表一名法师的实力差，魔药学者耿星宇就是活生生的例子，他的魔力指数一直在二十名开外，这不影响耿星宇作为一代魔药大师的成就。

    但是魔力指数高就证明该法师的能力一定超凡脱俗，一直以来，魔力指数榜的前十名除了水晶先驱白崇明，奥数至尊方悦，旅法师杜康，大预言家罗晋外就是其他被浮空城看好的未来有大概率成为辉月法师，还没加入浮空城的法师大佬。

    浮空城已经初步打出名头，但还没确定国内法师团体的龙头地位，未来的几位辉月法师还在观望，等到浮空城名头进一步打响，理念被更多人认可他们才会加入。

    今天清晨例行检查魔力指数榜的浮空城法师惊讶发现，原本排在第三十六名的黑石城法师辛嫒跃升到第三，仅次于有意加入浮空城正在洽谈的群星之王沈万龙和水晶先驱白崇明。

    这可是个重大消息，辛嫒实力急速攀升，不止达到成为辉月法师的门槛，甚至还要超过一截。

    记录魔力指数榜的法师不敢怠慢，立刻将此事通知白崇明，白崇明闻讯当即召唤其他四位辉月法师开会，商讨邀请辛嫒加入的事宜。

    “方悦，被人从排行榜第三的位置挤下来感觉如何啊？”人没能到场，在其他世界旅行的旅法师杜康通过【星界投影】和其他在浮空城中的四位辉月法师沟通。

    此刻杜康满脸坏笑，他就是被奥数至尊方悦从排行榜第三挤下来，方悦一直拿这件事嘲笑他，天道好轮回，终于轮到方悦尝一尝被人取而代之的感觉了。

    “嘁，被挤就被挤呗，反正在全球魔力指数榜上我也不在前三。”方悦装作不在乎的样子，可涨红的脸证明他的内心想法可没表述出来的那么轻松。

    “别贫嘴了，先给辛嫒发邀请函测试一下她的态度，然后再派人和她接洽，这不是咱们一贯的流程嘛，有啥可讨论的。”头发乱糟糟似鸟窝，被刚从炼金小屋叫出来开会的耿星宇想尽快结束这个议题。

    “情况不一样，辛嫒曾主动提出想要成为辉月法师的一员，但被拒绝了。”白崇明开口了，他对辛嫒是有了解的，毕竟辛嫒是林明远的爱人，他和林明远有数面之缘，知道林明远和他一样都是被联合议会看重的强大职业者。

    “怎么可能！拒绝她的人是疯了吧？”方悦一惊一乍道，他无法理解为什么能后来居上压他一头强大女法师竟然会被浮空城拒绝，负责审核的法师简直是薪水小偷，光领工资不干人事。

    “听我说，一开始辛嫒排名三十名开外，我们只给前二十名在各自领域排名第一的法师发邀请函，辛嫒确实是国内第一冰法，但她的实力一开始是不够的。前段时间有消息说南极洲出现雪之女神传承，全球冰法都去了辛嫒也不例外，现在回到国内她的数据被监测到，排名大幅度飙升，看来是她得到了雪之女神的传承。”白崇明若有所思道。

    在拒绝辛嫒的请求前审核人员曾特意请示过白崇明，白崇明亲自点头才拒绝了辛嫒，那时候辛嫒确实不够资格。

    “知耻而后勇吗...我们可把她得罪惨了，邀请她加入浮空城不会太顺利。”大预言家罗晋的眼眸一片纯白，他看到了几角未来的碎片。

    “不太顺利也就是说不会失败，这事儿谁搞砸的谁去挽回，反正一定要把她拉进浮空城。”杜康一锤定音，这么优秀的法师不加入浮空城是浮空城的损失。

    论实力，当前五位辉月法师最强的大概是水晶先驱白崇明，但平时会议拿主意的基本都是杜康，杜康见多识广，性格保守不失激进，大局观强。

    “行吧，那就我来，正好我认识她男朋友。”白崇明苦笑道。

    “啊？原来有男朋友了呀，真扫兴，要是个单身小姐姐多好。”方悦耷拉着脸。

    “省省吧，人家现在可是魔力指数榜第三的高手，你只有当舔狗的资格。”杜康热衷和方悦斗嘴，他们俩是一个年龄段的，都是二十出头的小伙子，白崇明他们都三十岁往上走了。

    “滚吧你。”

