    第610章 教头（一）   

    “鼎主所言当真？”

    

    嬴若妖满脸的激动，有些不可置信地再次反问了一句。

    

    “哈哈！嬴若妖，这件事情我有必要骗你吗？

    何况在这九鼎谷百万同门面前，我若是诓骗于你，岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    

    柳飞歌哈哈大笑着说道。

    

    柳飞歌自然有他的用意，能免费拥有嬴若妖这么一个强悍的免费打手，自然是不错的，但自己拥有混沌圣殿，进境神速，也许用不了多久，嬴若妖就难以跟住自己的步伐了，到时候有没有这个打手也就无所谓了，倒不如自己索性大方些，这样一来，嬴若妖做自己扈从的抵触自然也会小一些，平时自然也就听话些。

    

    “多谢鼎主！”

    

    嬴若妖长长一揖，有些激动地说道，语气中有几分真诚，也有几分感激。

    

    论嬴若妖本意，他堂堂大秦国的皇子，自然不愿意做柳飞歌的一个扈从，只是本来以为必胜的赌约输了，一则他不是随意爽约之人，二则众目睽睽之下，不好违约罢了！   

    但是柳飞歌在众人面前如此说，自己只需要做半年到两年的扈从，对于自己，那就不是什么太难接受的事情了，说不定一年半载之后自己就能恢复自由，对于自己，这样不是什么不能接受的事情了！   

    “嬴若妖，无须多礼，从今之后，你虽然是我的扈从，但也算是我柳飞歌的兄弟，那边吕胖子、宫球球他们，都是我的扈从，也是我的兄弟，你以后就和他们在一起罢了，另外，还有一件事情要托付给你！”

    

    柳飞歌说着，突然想起了什么似得，微微一蹙眉头，出言说道。

    

    “请鼎主吩咐，若要自当遵从！”

    

    嬴若妖见柳飞歌说得郑重，也是满脸郑重地抱拳说道，在他看来，自己既然成为了人家的扈从，那便要摆正自己的位置。

    

    “我的扈从，除了你之外，其余几人实力境界都有些低微，今后若是没有特别的事情交代给你的话，你在自己加紧修炼的同时，负责指导一下他们的修炼，让他们尽量能够快速提升境界和修为！你意下如何？”

    

    柳飞歌带着几分希冀的神色，看着嬴若妖说道。

    

    柳飞歌自然有自己的小算盘，宫球球、徐磊磊、东方玉这些人虽然也加入了九鼎谷，但是整体实力比起九鼎谷的大部分弟子，还是有些偏低，而自己又没有多少时间亲自指导修炼，这个嬴若妖既然成了自己的扈从，本身实力也是地玄高阶了，那自然是不用白不用，正好用来指导宫球球他们修炼。

    

    “鼎主，这……”   

    嬴若妖闻言，却是面有难色，支吾着说不出话来。

    

    “怎么？

    莫非你有什么难处？”

    

    柳飞歌也是微微一愕，这货一开始答应得听痛快的，怎么一下子变得这般吞吞吐吐起来。

    

    “回禀鼎主，难处倒是没有，只是我自己修炼一向严苛，若是知道别人修炼，恐怕也会极为严苛，只怕鼎主你的那些扈从们，吃不下这个苦！另外，大家都是扈从，若是我用些严厉手段，恐怕他们不会听从！”

    

    嬴若妖沉吟着说道，还转身看了看吕胖子那些人，暗暗摇头不已，这些人的天资也许都不错，不过境界实在是有些低了！   

    “哈哈！你的难处是这啊，无妨，无妨，只要能够提升他们的实力和境界，你怎么严苛怎么来，另外，你从今之后，便是我扈从们的首领，并兼任扈从总教头，他们若是不听，你尽管采取手段便是，我全力支持你！”

    

    柳飞歌闻言，顿时哈哈大笑道，对于柳飞歌来说，能严苛的要求吕胖子、宫球球他们，他是求之不得！   

    “那好，有鼎主此言，我就放心了，这个扈从首领以及总教头那我就做了，并且一定会好好操练他们，以后他们的修炼就交给我了！我先告退！”

    

    嬴若妖顿时释然地点了点头，说着冲着柳飞歌一抱拳，一个飞身，凌空飞起，如同一只巨大的飞鸟一般，直直地飞到了吕胖子等人的身前，背手而立，赫然将自己当成了柳飞歌的扈从首领了！   

    徐磊磊、宫球球、东方玉、吕胖子等一众人，自然也将刚才柳飞歌和嬴若妖的对话听在了耳中，再看看嬴若妖那背抄着手的背影，不由面面相觑，齐齐倒吸了一口凉气，他们都有一个感觉，那就是从今往后，估计没有多少好日子了！   

    “完蛋了，胖子，跟着这个所谓的总教头恐怕要受些皮肉之苦了！”

    

    宫球球感觉到大为不妙，用肩膀撞了撞吕胖子，一脸担忧地说道。

    

    “唉！谁说不是呢，你是不知道，这个嬴若妖在老大来之前，可是号称九鼎谷第一妖孽，修炼起来是相当的变态！你我以后当多多注意才是！”

    

    吕胖子长叹一声，附在宫球球耳边小声地提醒道。

    

    “嘿嘿！不用多注意的，本教头记住你们两个了，会特别照顾你们二人的，你们二人差不多都至少二百多斤吧，做好准备，用不了多久，本教头会让你二人都瘦下来一圈的！”

    

    嬴若妖何等耳力，早将宫球球和吕胖子的对话收在了耳中，转身朝着二人狞笑了一声，阴恻恻地恐吓道。

    

    “呃？

    完蛋了！”

    

    宫球球和吕胖子闻言顿时吓得一哆嗦，面面相觑，脸如死灰，齐齐悲叹了一声。

    

    东方玉、徐磊磊、西门广大等人顿时都往两旁退了几步，齐齐假装不认识宫球球和吕胖子的样子，生怕遭遇了池鱼之殃。

    

    就连一直乖巧地站在吕胖子身后的夏侯如花，对嬴若妖也一向是畏若蛇蝎，闻言也是花容失色，不经意地往后退了几步。

    

    “柳师弟，师姐倒是有个想法！”

    

    不远处的杨芷若，突然开口对柳飞歌说道，声若黄莺，煞是悦耳，脸上还浮着浅浅的笑意，清丽可人，端得是绝世佳人。

    

    “呃？

    不知道杨师姐有何指教？”

    

    柳飞歌不由微微一愣，出言问道，他和这个杨芷若没有什么交集，不知道突然间有什么想法要和自己交流。

    

    

