    周日一大早，园园就被王?h的电话吵醒了。

    “程园园同学，今天有个汉服圈的聚会，你跟我一块儿去吧！”近来王?h不知怎么就突然迷上了汉服，混起了汉服圈，且总想拉园园一起入圈，因为她觉得程园园的五官很“古色古香”。对于汉服，园园是发自内心地觉得好看的，可是王?h结交的那些玩汉服的人，质量确实参差不齐，有些照片真心看得她啼笑皆非。

    “可是我没有汉服啊。”

    “你没有我有啊！穿我的，我一定给你准备一套特别漂亮的。”

    “我能说‘敬谢不敏’吗？”

    “可以。但从此以后，你跟我桥归桥，路归路，各自吃饭，咫尺也天涯。”

    经过一番斗智斗勇，程园园最终还是屈服在了王?h的“淫威”之下。

    王?h加入的汉服圈此次聚会地点是在夕照湖边的一个茶楼，因为是周末，来来往往的游客特别多。王?h穿着对襟齐胸襦裙，胳膊上还挂着披帛，一副大家闺秀的样子。不少游客看到他们，纷纷上来要求合影。王?h自然十分热情，来者不拒。园园却一直往后缩，生怕遇到熟人。

    没一会儿工夫，游客们都把王?h当成了吉祥物。王?h也索性把包丢在了一边的石凳上，专心做起了陪照。这时，一个瘦不拉唧的小伙子不动声色地拿起了王?h的包，正准备开溜，躲在后面的园园刚好瞟到，她赶紧喊了一声：“有小偷！”

    周围的游客一阵紧张，纷纷去查看自己的物品，一时间，场面有些混乱。而园园眼看那小偷几个转身快要溜不见了，顾不得今天穿的是繁复的长裙，一跺脚，拔腿就追了上去。之后，足足追了五分钟，直到追到一条小吃街上，在一家酒旗招展的饭店前，园园终于气急败坏地逮住了小偷。她上气不接下气地说：“你……你……好好做人不行吗？干吗要做贼？”而这时候园园才看清，对方似乎还是个未成年人。

    此刻，除了周围不明真相的围观群众，还有一些人正透过饭店落地玻璃窗看着程园园，这些人正是傅北辰的同事。当然，傅北辰也在场。因为其中一对同乡的同事前两天回老家结了婚，而他们的老家离菁海市挺远，加上结婚那天也并非周末，同事们都没能到场参加，新人便回来补请。

    就是那个新郎官在看到外面的情况后，惊讶地说了句：“傅北辰，这不是上次来过我们单位的那位小姑娘吗？”

    然后一桌的专家都看了过去――

    程园园上身穿着鹅黄的窄袖对襟褙子，袖口和领子上都有卷草纹的刺绣，内搭一个胭脂红的抹胸，下身是烟粉色的曳地长裙，看上去倒是秀丽清雅。只是，钗斜髻散，身上的褙子也穿得歪歪斜斜的。

    傅北辰在看到程园园时恍了下神，随之看到她拽着一个明显像小混混的男人，他站起来就往外面走去。

    有女同事看着跑出去的傅北辰，揶揄道：“认识傅专家至今，还没见过他这种焦急神情。”

    “你在做什么？”

    园园听到耳熟的声音，一偏头就见到了傅北辰，虽然诧异，但此时此刻实在容不得她分心，她喘着气说：“他抢我同事的包。”

    傅北辰已走到她身边，心里有些微怒，但脸上并没有表现出来，只是面无表情道：“那就让他抢。”言下之意，她不该莽撞地独自抓人，令自己陷入危险的境地。

    被园园拽着手臂的小偷点头斥骂道：“就是！臭娘儿们，还不快给我放手！”下一秒，他就感到背脊一痛，有人一把将他按在了墙上，让他动弹不得。

    面前的男人表情没变，小偷却感觉到了一股子寒意。他没来由地有些害怕了，忙说：“别打人，别打人，我把包还给你们！”他说着就把包扔给了园园，“求你们别报警！我是第一次偷，真的。”

    园园想，反正包也拿回来了，加上对方还很年轻，就说：“小兄弟，那你以后可要改邪归正了，绝不能再犯。”

    “一定一定！”

    傅北辰看了园园一眼，松开了手。他自是不信小偷说的“第一次犯”，但此刻也不想在不相干的人身上浪费时间。而小偷一得自由，就七慌八乱地跑了。傅北辰则皱眉对着园园说：“有没有受伤？”

    园园摇头，还有些神经紧绷。

    这时候，王?h也总算是赶来了，“园园，你没事吧？！”

    园园将包递给她，“我没事。”

    “没事就好，没事就好。”王?h刚才一心只担心园园，这会儿才注意到她身边的男人，冲口而出，“咦？傅先生？”

    傅北辰又恢复了儒雅温和的样子，他原本要跟程园园说点话，但有外人在，便没有说。他朝王?h礼貌地点了下头，又问了园园一句：“午饭吃了吗？”

    此时的园园心神终于全部转到了“穿成这样竟碰到傅北辰”上面，当下恨不得挖个洞把自己给埋了。怎么能让他看到自己这个样子？完了完了，毁了毁了……

    “没。”她于是低着头赶紧拉住了王?h，对傅北辰说，“我们这就要去吃了。那……再见。”

    傅北辰看着她快步离开，站着没有动。此时，步行街两边花坛里的木槿花正开得艳，姹紫嫣红，却一点也入不了他的眼。直到同事詹宏宇跑出来问：“大伙儿让我来问你呢，怎么在这儿呆住了？”詹宏宇随着他的目光，看向街尽头那个头发散乱、穿着古装却衣衫不整的背影，开玩笑地说，“原来你喜欢这一类啊？”

    傅北辰敛下眼睑，却看到地上静静地躺着一根钗子。他弯腰捡起，心道：不是这一类。是自始至终，就这一个。

    园园回到夕照湖边的茶楼，今天一起玩的那群人齐齐地注视她。

    园园喝了口茶，说：“帅哥美女们，求你们别看了，我知道我现在的样子一定很像刚做完人肉包子的孙二娘。”

    这话惹得大伙儿都笑了。

    王?h在帮园园整理仪容的时候，发现她头上头钗不见了，“你头钗掉了呀？”

    园园抬手摸了下头，果然空空如也！“大概是追小偷的时候掉了吧。”

    “没事，掉了就掉了。”王?h也不介意，反而是朝园园挤了挤眼睛，又说，“园园，那位傅先生是我见过的最有古代风韵的男人了。你要不要去怂恿他也来加入我们？我觉得他要是穿上白衫，一定帅得一塌糊涂。陌上人如玉，公子世无双啊。”

    “真的假的啊？”有人表示怀疑。

    虽然用膝盖想也知道，傅北辰不可能来跟他们一起混什么汉服圈，但王?h这一段热血沸腾的陈词，还是让园园不由得脑补了一下傅北辰着古装的样子。嗯，应该是极儒雅俊美的吧……

    “我这张嘴是金口吗？”王?h突然目瞪口呆地望着园园身后。

    园园转头就看到了自己前一刻在YY的人。

    “你的。”傅北辰走到近前，将手上拿着的头钗递给她――正是她掉落的那根。园园愣愣地接过，都不敢抬头看他。傅北辰见她浑身不自在的样子，也就没有多留，只朝其余人微笑着点头致意了下，就转身离开了。

    因为傅北辰的出现，园园之后就被大家围了起来，纷纷要求她把傅北辰拉进圈里。园园真是要飙泪了，“这事儿，你们就别想了。”

    众人听园园如此斩钉截铁地说，这才惋惜不已地死了心。

    活动结束，园园回到家洗了澡后，捧着笔记本电脑窝在客厅的小沙发里打算看点剧，但脑子里总是时不时地回想起今天发生的事。

    “啊，真是糗死了！以后王姐再怎么说，我也不答应了。”她把电脑一合，倒下装死。结果大概是真累了，所以没一会儿就睡着了。等她醒过来，事实上是痛醒过来，外面竟已下起了大雨。她刚要爬起来，肚子却一阵绞痛，让她不由出声：“好疼啊。”园园想到自己之前那场追小偷运动，以及运动前跟汉服圈的女孩子们吃冰淇淋，她吃了两根，饭后又吃了一盒冰冻的酸奶。内外夹击之下，莫非是要寿终正寝了吗？“呸呸，哪有这样诅咒自己的……可是真的好疼。”园园感觉到额头上开始冒汗，肚子更是一阵阵地痉挛、抽疼。

    这样疼，莫非是阑尾炎？

    园园慌了，抖着手摸出衣服口袋里的手机翻通讯录，想给妈妈打电话，可转念又想，等妈妈赶到这里时估计她已经去了半条命了。一个个看下去，在看到傅北辰时，她犹豫了一下，刚想再往下翻，结果电话却响了，来电之人正是傅北辰。

    园园也不知道怎么了，眼睛突然就红了。

    她按了接听键。

    “傅北辰。”

    “怎么了？”傅北辰一下就听出了园园语气里的虚弱。

    “我、我肚子疼。”

    傅北辰飞快道：“你等等，我马上过来。

    园园愣愣地看着被挂断的电话，心里浮起的喜悦减轻了一点疼痛。

    而没过五分钟，园园就听到了门铃声。

    “这么快……”

    园园捂着肚子爬起来，举步维艰地去开门，门外的人确实是傅北辰。

    傅北辰喘着气，头发微有些凌乱。他将手上的长柄雨伞放在门口，一脚跨进门，扶住了园园。两人到沙发上一坐下，园园便问：“你……”

    “我刚好在附近。”傅北辰说。他让她躺好，右手移到她肚子上，隔着衣服布料在她胃部位置按了下，“按这里疼吗？”园园只觉得窘迫，但还是摇了摇头。傅北辰便又在她右下腹按了下，见她反应不大，便问：“你例假是几号来？”

    园园直愣愣地看着他，也想起来她例假好像是差不多要来了，张口结舌地说：“不是阑尾炎？那可能是吃坏肚子了吧。”她宁愿是吃坏肚子呀。再者，经期来时她虽然会不舒服，可从未这么疼过。

    傅北辰严谨道：“我得确定原因。如果是吃坏了，那去给你买点抗生素就行了。”

    园园满脸通红地说：“就这两天。”在经期前猛吃冷饮是她疏忽……

    傅北辰听完后就起身去了厨房。

    而园园捂着肚子心塞地想，今天是不是她的渡劫日啊？

