
但是没办法，族长在江州，就只能听小姐的。

……

念慈在姬家外面藏了大量的人，这些人攻回去，却找不到时雨珂在哪里。

她听到风声，化妆逃跑。

但这次没有以前那么幸运，时雨珂准备从狗洞爬出去的时候，被念慈的人逮到了。

“时雨珂你可以啊，能屈能伸呢，狗洞也能爬了是吧？”

时雨珂早没了不久前的高高在上，她为了不被人认出来，脸上涂的脏兮兮的。

身上穿一身姬家最底层女人的衣服，天蓝色的头巾包着头，只是从外表看像是有五十多岁，还真不容易认出来。

不过化妆术再高超也没有用，架不住身边的人不靠谱。

她用的这些人本来就是冲荣华富贵来的，对她能有几分真心？

见事不好，立刻纷纷反水，主动向念音的人投降！

甚至这些人为了抢谁是第一个举报“反贼”的人，差点打起来。

逮到时雨珂根本没用费一点劲。

时雨珂被带到时莜萱面前，她没用呵斥，主动跪下磕头求饶：“妹妹你原谅姐姐这一次吧，不关我的事，我就是傀儡，这一切都是朱一文逼我这么做的，我知道错了，你饶过我吧……”

还是老一套，一点新意都没有。

得意时张牙舞爪，嚣张猖狂不可一世。

被打败立刻求饶，这就是时雨珂一贯的“本事”。

小时候是这样，长大了还这样，经过许多事吃过很多亏就是没进步。

这些话时莜萱都不知道听过多少次了，内心泛不起一丝涟漪。

“朱一文俩儿子藏在哪了？”她问。

那俩个孩子她第一次知道的时候，大的十岁，现在能有十五岁了。

小的也有十二岁，这么大的孩子性格基本形成，虽然父辈的过错不应该涉及到孩子，但他俩毕竟是朱一文的亲生骨肉，要是心里埋下仇恨的种子，早晚都是祸害。

时雨珂瞪圆眼睛，惊讶道：“朱一文还有孩子呢？怪不得他不愿意跟我生孩子，原来他有孩子啊……”

话没说完，她意识到现在不是说这些的时候，及时闭嘴。

当初她和朱一文在一起，接受他培训的时候，时雨珂千方百计靠近他，明示暗示示好。

朱一文没反对，但是也没有拒绝啊。

甚至还给她希望，让她以为只要自己表现的好就能得到家主青睐，以后就能坐上家主夫人的位置。

从头到尾，朱一文有俩个孩子的事情，她都半点不知道。

时雨珂那点心眼在朱一文眼里，就和小孩子扮家家酒一样幼稚。

看破不说破，甚至还要利用她这个特点，给她希望。

朱一文打的一手好盘算，就是没算到自己能这么早死！

时雨珂确实不知道，她装不出来。

时莜萱微微失望，吩咐道：“关进地牢里，三天别给她饭吃，等族长回来以后发落。”

时雨珂大惊失色：“你是要害死我啊，时莜萱你太缺德了，你落在我手里的时候我没有折磨你啊，你居然恩将仇报……”

这女人不知道好歹。

三天后小姨就能回来，本来就想要弄死她，看见她好好的一点皮毛都没伤，那时雨珂就必死无疑了。

看她被折磨的够呛，没准还能捡回一条小命。

时雨珂不懂这些，时莜萱也不屑和她解释，没必要。

有的人根本不配别人好好和她说话，反正也听不懂。

三天后。

本来预定的是今天，族长能回来，但是并没有。

时雨珂被饿三天有气无力，却还在苦苦哀求给她点吃的，太饿了！

时莜萱让人端给她一碗快要馊掉的稀饭，连咸菜都没有。

她狼吞虎咽喝下去，有没有菜现在已经不重要了，能有口吃的就比什么都强。

“再来一碗。”

“没有了。”

看守直接走了，萱萱小姐吩咐让一个小时端给她一碗这样的粥水，饿不死就行。

“太过分了，虐待俘虏。”

时雨珂双手抱膝缩在墙角，只敢小声嘟囔而不敢大声抗议。

她知道自己现在的处境不能太高调，现在最高的目的是活着，别的等以后再说。

“族长怎么还没回来？再往前迎迎，多派点人手……”念慈吩咐。

族长本来说三天就能回来的，现在已经过去五天了，还没有回来，她怕是路上出不好的事情。

姬英杰脾气不好，她们打过一次电话问，说是要去办点事情，会耽误两天。

具体是什么事情，族长不说她们也不敢问。

又是两天过去了。

姬英杰终于回来，身后跟着两个唯唯诺诺的男孩子。

明眼人一看就知道，这是朱一文的儿子。

俩孩子长相和他很像。

“把这俩崽子关进猪圈，以后就和猪养在一起。”姬英杰吩咐。

父债子偿，虽然朱一文死在她手里，但她还是觉得这样太便宜他，于是抓了他俩孩子圈养在姬家。

不是真的要“养”，而是变着法子折磨他俩个孩子。

朱一文虽然死在她手里，但这么痛快就死了，姬英杰并不满意！

她本来是要把朱一文带回姬家，然后细细的折磨他，把他给予自己的痛苦千百倍的还回去才可以。

然而当时情况特殊，结果让他一刀毙命，便宜他了。

姬英杰洗漱完毕，换上衣服，重新登上族长的位置，开始论功行赏。

从L国来的四个老弱病残，每人奖励一筐金银珠宝。

姬英杰大手笔，纵然见惯好东西的四个人也很惊讶，谢过族长，带着赏赐回去了。

念音有功，官复原职，未来族长候选人还是念音，但从现在开始她就可以享受族长的一切福利！

念慈被封为姬家首席大长老，也就是念音以前的职位。

其他在叛乱时期坚决拥护族长的人，也都根据功劳大小被论功行赏，没有一个落下。

所有人都被论功行赏，唯独时莜萱什么都没有。

姬英杰是不会落下外甥女的，她给时莜萱的是一份大礼。

她把外甥女叫到密室，拿出一份地图让她看：“记住了吗？”

“记住了。”

既然记住了，姬英杰撕掉地图，投入壁炉里烧掉。

“那是姬家宝藏的地址，只有你一个人知道，这是钥匙。”姬英杰从脖子上解下项链，郑重的挂在时莜萱脖子上。

这份“礼物”可是太重了，沉甸甸的。

时莜萱急忙往下摘：“不行，我不能要，这个还是您自己留着……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848889"  chaptername="论功行赏">加入书签</a>
</div>
