    从四六年到五零年，随着内战的推动，越来越多人涌入香江。

    香江人口从四五年的六十万，暴增至五零年的两百万，翻了近三倍之巨。

    海量人口的涌入，为香江经济带来活力，也让项南、周清泉都获益匪浅。

    他们盖得房子因为房租便宜，所以大受欢迎，根本不愁租户，也因此每月租金就多达五十余万元，可以说是大发横财。

    而随着房地产生意的兴旺，项南和周清泉商议后，决定将商业重心，由澳門搬到香江来。

    一则，香江经济更发达。五零年，香江GDP四十九亿美元，人均GDP两千两百美元；澳門完全不入流，GDP不足香江的八十分之一。

    二则，香江人口更多，地域更广，位置更好，发展潜力更大。相比起来，澳門连一个优良深港都没有，想做进出口生意都不如香江有优势，因此只能发展初级加工业和博彩业。

    所谓人往高处走，做生意要想赚钱，自然就得来香江发展。

    ……

    项南随即在香江成立同心地产，股权一家一半，由他负责经营。至于周清泉则留在澳門打理仁济药厂。

    在香江成立地产公司后，项南把家人都搬到香江，并在九龙塘购置别墅，进行安置。

    与此同时，葉准也正式考入香江大学物理系。

    其实以葉准现在的知识储备，考研究生都没有问题。毕竟他是项南从小教导大的。不过他之前都是在家学习，没有正规文凭，所以就只能一步步考了。

    除了全家人搬来香江之外，项南还把咏春体育会搬了过来。由金山找众兄弟负责日常教学。

    这些年来，金山找众兄弟一直都跟他学咏春拳。他们本来功夫就不错，底子很好，学了咏春之后，又将它和自己的翻子拳融合，所以更添了十分威力。

    因此他们做教师爷，绰绰有余。

    ……

    咏春体育会搬来之后，项南就在报纸上大做广告，免费教授咏春拳。

    如此一来，立刻吸引大量武术爱好者前来报名。

    一则，香江现在治安不好，老百姓常常受欺负，所以为了保护自己，都愿意学个一招半式防身；

    二则，拜师习武跟加入帮派差不多，都是贪图出事之后有人帮忙。只不过拜师比拜入帮派安全些，不用被胁迫着做坏事。缺点就是每月必须得交学费。

    但是，咏春体育会不收学费，自然就更吸引人了。因此，广告刚打出来，立刻就有数百人报名学拳。

    而这也招致了香江武术会的不满，马上就过来找麻烦了。

    “喂、喂，你们知不知道，在香江教拳的规矩？”一位拳师指着金山找的鼻子大声说道。

    “什么规矩？”金山找诧异地问道。

    “想在香江教拳，先得到武术协会标名挂号，然后接受各门派师父的挑战。一炷香时间内，你没倒下，才有资格教拳。”拳师大声说道。

    “那挑战是一起上，还是单对单？”金山找疑惑的问道。

    如果是单对单的话，他倒无所谓。当年他在坲山，除项南之外，几乎是无敌手，所以丝毫不怯。但如果是群殴的话，那就麻烦了。

    俗话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。能像项南那样，一个人追着上百人打得猛士，可是少之又少。

    “当然是单对单。”拳师说道，“你以为我们香江武师没有武德，会围殴你们这些外地佬么？”

    金山找一听，心中有气。

    他在坲山就被人叫外地佬。没错，当时他才从北方来，操这一口北方方言，被人叫外地佬也不什么。

    可是如今，他在南方过了十六年，在这里落地生根，娶妻生子，早就是纯正的南方人了。居然还被人骂是外地佬，真是让他心中不爽。

    “好，你说时间、地点，我金山找一定奉陪。”他随即大声说道。

    “有种！明天下午三点，香江武术会馆，我们等你！”拳师大声说道，随即带人离开。

    ……

    “大哥，你真的要去啊？”等拳师走后，石铁柱问道。

    “对啊，我觉得还是不要去的好。万一他们说话不算话，单挑改群殴，大哥你不是要吃亏么。”

    “这件事还是跟问哥商量下吧。”

    众兄弟都纷纷建议道。

    “哎，问哥现在忙着给难民们盖楼，做得都是几十万的大生意。体育会这点小事，就不要打扰他了。”金山找摆摆手道，“何况，坲山是武术之乡，咱们除问哥之外，都没遇上什么对手。我就不信，在香江这么大点地方，还能藏着什么高人。”

    “也对。”大家一听，都笑着说道。

    转过天来，金山找就带着众兄弟去了香江武术会，标名挂号，接受各门派的挑战。

    结果，虽然打赢了大圣劈挂拳的罗师傅、八卦掌的郑师傅、蔡李佛拳的林师傅，但最后还是败在了洪拳洪震南手下，被打了个鼻青脸肿。

    一炷香不到的时间，就被人从桌子上踢了下来。

    “哼，一炷香时间都没撑到，你们的功夫根本不够格。”洪震南站在台上，指着金山找喝道，“以后不许你们再在香江教拳，不然我就派人砸了你们武馆。”

    金山找被打得口吐鲜血，自知不敌，也不便再放狠话，只得带着众兄弟离开。

    “大哥，那老家伙好厉害呀。”石铁柱道。

    “是真的很难打。”金山找点头道。

    洪震南虽然身形肥大，但一点都不笨拙，反而异常灵活。而且因为膘肥体壮，所以他每一拳都很有力。一拳头砸过来，力道比铁锤还猛。

    这样的对手，几乎没有弱点，让他无机可趁，输得心服口服。

    “那现在怎么办呢，他不允许我们开馆，那咏春体育会不是要封馆？我们怎么跟问哥交代呀？”众兄弟又羞愧的道。

    “事到如今，也只有请问哥出马了。”金山找考虑一下道。

    他原本以为自己能打得赢，所以本来没想打扰项南。却没想到，香江武术界居然还有洪震南这样的猛人。

    身法又快，拳法又高，力气又大，根本没有弱点，简直要命。

    众兄弟一听，都点惭愧的了点头。

