    　　尼克·弗瑞也想趁机近距离观察洛麟，这位容貌俊美的亚裔面孔，且拥有着强大力量与诸多能力之人。

    　　他闻言，眼中多了一抹警惕，道：“你怎么知道我的身份？”

    　　“我也是有自己的信息渠道的，好嘛？”

    　　洛麟随口一诌，搪塞道。

    　　弗瑞也识趣地略过这个话题：“好吧，洛先生，其实我们很早之前就注意到你了。”

    　　“喔，有多早？”

    　　洛麟饶有趣味地问道。

    　　弗瑞：“——从你踏上美国的土地上。”

    　　洛麟微笑着没有说话，这种事情本就不奇怪，特别是神盾局这种组织。

    　　这时美玲端上来了一壶滚烫的红茶，并倒了两杯红茶。

    　　美玲做完这些，本想站在洛麟的身后，就如同尽职的下属，只是洛麟手一拉，让她也坐在了沙发上。

    　　“美玲坐，这种场面不需要避开。”

    　　弗瑞眼睛瞟了几眼红美玲，似乎想说什么。

    　　只是洛麟开口了：“有什么事你直说就是，她代表我，我也可以代表她。”

    　　弗瑞也不再纠结于此，而是缓缓道：“你是赤影？战部渡？圣主？（洛麟与憎恶对战时，曾这样自称过。）还是洛麟？你怎么有那么多的自我称号？”

    　　洛麟笑道：“这只是我的个人爱好，这些都是我。对了，其实还有一个‘火拳艾斯’你漏了。”

    　　“ok，这些不提，你的能力是操纵火焰、力大无穷、强大的肉体、疾速、悬浮飞行、热视线……”

    　　洛麟拿起红茶抿了一口：“情报收集得不错，不过我不需要由你们来告诉我，我的能力有什么。”

    　　弗瑞接着说道：“我们调查了你，还有她，试图寻找你们的人生经历，但是……却发现你们之前的一切空如白纸，压根找不到，就像是突然凭空出现在这个世界上的一样。所以，我希望你能消除我的疑惑。”

    　　“虽然说有几种可能性，比如你们是某种特殊组织的人，信息被隐藏得很好，比如，你是东方神矛局的人吗？”

    　　弗瑞紧紧地盯着洛麟，试图从他脸上察觉他一丝一毫的变化。

    　　“不是。”

    　　洛麟大大方方地说道，他不想跟卤蛋再玩什么问答试探游戏。

    　　卤蛋头一肚子坏水，这些当特工的臭习惯，就老是想从你的口中探知更多的信息，话里沟沟道道的，试探来试探去，就是不开门见山地说正事。

    　　“行了，你别试探了。”

    　　洛麟都厌烦了，主动地说道：“你之所以查不到我，那是因为你不知道我蜕变之前是什么样子的。”

    　　“蜕变？”卤蛋问道。

    　　洛麟再次拿出了之前的‘龙神使徒’论调，解释起来：“……那时，我还是个普通人，我在梦中见到了那位伟大的神灵‘龙神’。

    　　“祂遨游多元宇宙，肆意穿行时间长河。见证万千世界无数的文明兴盛与衰落，无数种族的诞生与灭亡。”

    　　“祂是真正的超脱了时间与因果的的伟大的存在。”

    　　“祂感知到了我的存在，祂说我的灵魂很纯粹也很特别，说我有资格成为祂的眷属。于是我答应了，便成为了祂的‘使徒’，并获得了祂赐予的恩赐，能通过自我修炼拥有强大的力量……”

    　　“而我的装备都是祂赠送的礼物，大概是另一些来自平行宇宙的东西。”

    　　洛麟满嘴跑火车，扯起虎皮来，直吹得卤蛋一愣一愣的。

    　　这时，卤蛋虽然将信将疑，但是心中对洛麟的重视度提高了n倍，毕竟人家背后站着一位宇宙之上级别的神灵。

    　　再加上种种迹象表明，洛麟力量提升得太快了，令他不得不信。

    　　就说，洛麟的龙神机的变身就很不符合科学，如果是来自平行宇宙的技术就说得通了。

    　　“你刚才说修炼……？”

    　　弗瑞眼前一亮，洛麟怎么可能不知道他在想什么，立刻回绝道：“别想了，只有我本身特殊才可以。”

    　　洛麟说着，指了指美玲，说道：“我也可以像那位龙神一样收取眷属，我的眷属会拥有我的力量，她就是我的眷属之一。”

    　　一旁的美玲听到这爆炸性的消息，她可不知道洛麟的背后站着一位伟大的存在，可是隐隐中又感觉有什么不对。

    　　比如她的力量是自己拥有的，不过她虽有疑惑，但是很明事理地没有说话。

    　　洛麟放下了茶杯，一锤定音般道：“你不就是想知道我的力量来源吗？现在知道了。有什么话可以直说了吧？”

    　　弗瑞眼中闪烁了几下，暗道原来洛麟都知道他的试探。

    　　只是洛麟不屑于计较。

    　　于是卤蛋终于选择开诚布公道：

    　　“我们神盾局希望你能加入我们！我们调查了解过你的一些行动，无论你是出于个人的兴趣还是内心的正义去打击罪犯，我们都认为你有资格可称‘英雄’之名。”

    　　“这个世界太危险了，超自然与神秘的威胁始终存在并威胁正常人的世界，所以我们需要更多的英雄。既然你了解我们神盾局，应该明白我们的所作所为都是在保护世界。”

    　　弗瑞诚恳地开口道：“而且我们之前可不少为你挡了军方的麻烦，再加上你今天闹得动静太大了，对罗斯动手的行为……

    　　洛麟眉头一挑，道：“你这是胁迫我加入？”

    　　“不会，只是如果你加入，我们会帮你处理掉那些麻烦。并拥有正式的官方身份。那么你意下如何？”

    　　“可以！”

    　　洛麟一口子答应了，虽然神盾局现在还是蛇盾局，不过有了官方身份，还能更好地参与大事件，这也是为了因果点嘛。

    　　洛麟的爽快倒是令弗瑞有点意外。

    　　洛麟：“但是我有条件……”

    　　卤蛋：“我就知道！”

    　　“给我设个编外顾问的职位，要有大量的自由时间，我可不会给你当天天上班累死累活的打工仔。只有你们无法解决的特大事件才能叫我。对了，工资一定要高。”

    　　洛麟侃侃而谈提着要求。

    　　“你不是斯塔克的股东吗？你还缺钱？”

    　　弗瑞感到好奇。

    　　“谁会嫌钱多啊？”

    　　“可以，但是我最多提供三十万美金的月薪给你。”

    　　洛麟暗地里小声bb：“切，才三次十连，神盾局不是很有钱吗，好抠……”

    　　“你说什么？”

    　　弗瑞没听清，追问道。

    　　洛麟试图讨价还价：“不行，月薪至少一百万起步！”

    　　卤蛋大惊：“这不可能……”

    　　洛麟：“你们神盾局不是财大气粗吗？”

    　　卤蛋：“可是我们的钱都用在正事上了，财政也是很紧缺的。”

    　　洛麟：“我信你个鬼，这样吧，月薪五十万，但是我有需求的一些特殊材料你帮我搞到。”

    　　洛麟内心os：我才不信你没小金库，而且你没钱你会有那么多安全屋？

    　　卤蛋：“好，但是特殊材料，我不保证全都能弄到！”

    　　什么不保证能弄到？

    　　不就是得让你过目同意才能给的意思。

    　　洛麟也露出一个懂得的表情，也不在意，又道：“行，对了，我的身份最好保密，越少人知道越好，我讨厌别人打扰我的生活。”

    　　“可以。”

    　　然后这时，卤蛋忽然说话吞吞吐吐地，道：“还有一件事……”

    　　

