    李然的话，换一种说法便是该曲则曲，该弯则弯，男子汉大丈夫，能屈能伸，不外如是。

    这会儿跟季氏闹个天翻地覆，最后倒霉的是谁？不还是你太子吗？

    “当然，太子的心情然可以理解，但情况如此。要想振兴公室，眼下就得将自己隐于暗处。”

    “更何况，这种事也并不丢人。想当年晋文公流亡他国十九年，不照样最后称霸天下？”

    啰嗦不是李然的本性，这年头言简意骇最关键。

    听完李然的一番话，太子野也算是彻底认清了现实。若论实力，即便是现如今的叔孙豹也并非季氏的对手。

    “眼下据说季氏已派人提前去晋国求取祭器，一旦晋国消息传来，我们又该作何反应？”

    太子野又问及了另外一个问题。

    对此，李然的态度依旧很明确：

    忍！

    “此事说大不大，说小不小。待到了晋国，晋国震怒，季氏多半便要遭殃…只是…”

    李然说了一半，却又矢口打住。太子野听他这话里有话，也是甚是焦急：

    “子明兄有话只管明言。”

    “只怕届时他对晋国的无可奈何，很可能会迁怒于太子。所以越是关键时候，太子便越要忍耐，无论季氏如何跋扈，太子都绝不能给他们落了口实。”

    “小不忍则乱大谋，太子切记。”

    他们也都知道，其实就算晋国当真让季氏吃了些苦头，那对季氏而言，也不过是大风刮过，汗毛倒立而已，绝无伤了季氏分毫的可能。

    所以一旦太子野有任何异动，季氏必然先发制人，这是可以肯定的。

    太子野锁紧眉头想了想，不禁点头道：

    “嗯，子明兄此言甚是有理，多谢子明兄指教。”

    李然闻声，不由心道：咱们现在可就是一条船上的蚂蚱了，我想不指教你都难啊。

    “对了，听闻太子打算即位之后欲入住楚宫？”

    心神一转，李然忽的又想到了另外一件事。

    “然也，当年君父省吃俭用，建造楚宫，为的便是能有一日振兴我鲁国公室，只可惜......”

    “哎…野别无长处，唯有承父之志，中兴我鲁！唯有这样，日后九泉之下，也好去面对列祖列宗。”

    年轻人的愿望就是如此宏伟，但也不难看出太子野心中的热血滚烫。

    同时，听到这话的李然，再度从他的身上捕捉到了一丝姬晋的影子。

    饶是他原本想要打趣，此刻也不由自主的因太子野所言而感到热血澎湃，闻声旋即作揖言道:

    “太子之志，然定相随！”

    得到李然亲口答应，太子野如获至宝，一时惊喜不已，当即就要朝着李然顿首还礼。

    “万万使不得！…太子日后乃是国君，如此有违君臣之道。”

    “然此番逃难而来到鲁国，能得太子赏识，叔孙大夫相邀，已是荣幸，岂敢再受此大礼。”

    此时，李然的脸色显得十分诚恳。想当初在洛邑，他未能襄助太子晋，而今在曲阜，他不能允许同样的事再度发生。

    周王室太子晋身上的悲剧，绝对不能在鲁国太子野的身上重演！

    ……

    于是，接下来的几日，太子野都没有再来叔孙家，这种时候要的就是安静。

    静静的等待，等待晋国给予季氏当头一棒。

    叔孙豹对于鲁宫与楚宫的安排也已算得尽心尽力，他虽掌握一军，但却不能调入曲阜，更不能调入鲁宫与楚宫，所以他只能私下找些信得过的侍卫头领，让他们务必要谨慎防范。

    另外一方面，叔孙豹对于李然的安危也是极为关切。

    “想那季氏若要对太子不利，必定也会先拿子明开刀。因此，子明的安危，老夫也是十分挂心。”

    说来也是，想那太子野无论怎么说也是个太子，季氏就算是要找他的麻烦，那也好歹是要有个由头的。

    而李然在集会上的一番大得太子认可，太子也曾两次前来此处与李然面谈，季氏又会如何不知？况且李然如今不过一届普通国人，死了也没人知道。所以季氏一旦对太子野动手，那李然必定是首当其冲。

    “那…”

    李然一听这话，顿时就愣了，心道自己也不过是个出出主意的人，季氏应当不至于赶尽杀绝吧？

    不过转念一想，当初在周王室，齐国的王后不也是这般赶尽杀绝的吗？这季氏一家子可也不见得能比周王室的王后好到哪去。

    “子明放心，老夫已安排下去，子明之安危，自明日起便会有专人照料。”

    话说叔孙氏他虽是握有一军，但想从自己的封邑调配军人来保障李然的生命安全显然不现实。

    可如果不是军人，那叔孙豹说的“专人”又会是一个什么样的存在呢？

    是的，就是死侍。

    ……

    翌日，李然的院子。

    一群身着墨黑长衣，手持青铜剑的武士已是并肩而立，又见叔孙豹双手往后一摆，正声言道：

    “这位便是我叔孙府上的贵客，李然，李子明。”

    “今日你们谁若能胜出，便有资格能随侍于他，听明白了吗？”

    原来这竟是一场武试。

    其实，这在当时也并不奇怪，由于各国诸侯卿大夫需要相互掣肘，相互制约，为防止自家突然发生变故，因此豢养些这种武士也已经成为一种习惯，甚至是一种风尚。

    毕竟许多他们明面上不好办的事，就让这些武士私底下去给他们办了。而武士也就讨个生活，可谓是各取所需。

    李然心道这叔孙豹脑子还真不错，他的这种做法要是再推迟个数百上千年，那可就成了武举了啊。

    于是一场春秋时代的武试，就这样在李然面前拉开了帷幕。

    而让李然诧异的是，这帮人的武艺还真是了得。

    虽然他们不能飞檐走壁，也不一定为人耿直不曲，一身正气，但他们手上的技艺却十分的娴熟，即便是十多个人的大混战，也都各自将各自的技艺发挥到了极致。

    最终，一个一米八的大高个脱颖而出，战至了最后。

    此人长相极其威猛，国字脸上一双鹰眼锐利无比，身着墨黑长衣，腰间束着一条犀带，一看便是非凡人物。

    叔孙豹也很是满意，微微点头后与他言道：

    “嗯，乐安孙骤，日后你便是这位李子明的随侍了。给老夫记住，你死了，他，也不能被人伤及一根毫毛！”

    这样的命令在李然眼里可谓是“毫无人性”，可孙骤却想也不想的直接垂头抱拳答应了。

    “是，吾孙骤，侍奉主公！”

    但见孙骤一个跪拜，直接往李然身前扑了下去。

    “快快请起！”

    李然这还是头一次见到别人给自己下跪，当即有些惶恐，可谁知他这话说完，孙骤却是半点反应也无。

    他不由朝叔孙豹看去，只见叔孙豹笑着道：

    “子明，此人今后便是你的死士，‘请’这个字，日后切莫再用了。”

    李然霎时明白了，说白了孙骤就是一个奴隶，只不过是让他能享受到门客的待遇，但本质上仍旧是属于可以任意买卖的物品。

    所以李然让他“请起”，这岂非是对他奴隶身份的一种否认？他自然是不敢起身了。

    李然闻声恍然，当即冷冷道：

    “起。”

    话音落下，孙骤这才起身，恭敬立于李然身后。

    见状，李然又不由朝着叔孙豹感激道：

    “多谢叔孙大夫，有此护卫，子明怕是往后想死也难了。”

    刚才他已经充分见识过了孙骤的武艺的，心中便当即也有了一丝底气。

    “孙骤…此名深好，骤如雷电，迅猛如风......”

    “咦？乐安孙骤？…那你莫不是来自于齐国的乐安？倘是如此，那你与孙武是有何干系吗？”

    李然忽的想到此处，当即也就随口一问。却不曾想，此问令孙骤好不惊讶：

    “孙武正是属下侄子，主公真乃神人也，足不出户便有如此未卜先知的神通！属下佩服！”

    李然此时亦是被惊到了下巴。

    孙武，兵道之鼻祖！兵家至圣！这是即便未来也是个家喻户晓的名字。

    而孙骤居然就是他的叔叔！这一下，李然顿时感觉自己似是捡到宝了。

    “真是古人诚不欺我也，这年头当真遍地都是宝啊！”

    这都能遇得到？

    孙武的叔叔在给我李然当侍卫，你敢信？

    有了这层关系，日后我岂不是可以近水楼台先得月，跟孙武打好关系？那样的话，纵横列国，驰骋沙场，扫荡六合，一统天下…

    “主公？”

    这时，孙骤不解的问声突然打断了李然的白日梦。

    李然当即抹了抹嘴边的口水，整了整仪容，匆忙解释道：

    “哦……孙武神童之名，我在洛邑时便有所听闻，乐安孙氏乃于几年前所封的，我见你既是乐安孙氏，那便想着或与神童孙武是有些关系。”

    此处他将“神通”讲成了“神童”，其实孙武究竟是不是神童他并不知道，但毫无疑问孙武日后就是个有神通的人物，这是确定一定以及肯定的！

