    CY-27行星，一艘外形老旧，看似毫无特色的运输飞船悄悄驶离，穿梭空间节点消失得无影无踪。

    是齐塔瑞人首领泽雷尔的飞船，当初为了掩人耳目才装扮成年代已久的模样，实则性能强大，几乎武装到了牙齿。

    运输飞船体积很大，罗素将赛博坦喷气战机搬入船舱，以最快的速度撤离了CY-27行星。

    之前他在外太空全力施为，击毁了八艘黑暗教团的战舰，包围这颗行星的其他战舰悉数撤退。事实上，大部分战舰还在齐塔瑞人母星，来这里的仅是一小部分。

    正因为如此，罗素才想着赶快离开，宇宙文明之间的战争不止是舰炮对射，还有摧毁行星级别的引力坍塌炸弹。

    他手头上是有几张强力卡片，但再强大也挡不住黑洞，这时候战略转移就对了！

    半天后，数十艘黑暗教团的战舰包围CY-27行星，密集的空军部队和地面部队被投放，找到断裂的黄金战刃，才开始一一撤退。

    ……

    遥远的星空彼端，连绵的小行星区域内，名为圣堂黑暗领域便坐落在这里。

    黑色的王座悬浮在半空，一名紫色皮肤、全身覆盖在金甲下的身影注目遥望太空，他有着异常强壮的体格，即便一动不动，身躯中也无时无刻散发着令人窒息的澎湃力量。

    灭霸！

    以强大的力量震慑宇宙，被诸多星际文明列为不可招惹的危险人物，凶名赫赫的宇宙霸主！

    在王座下方，还有几个身影站立在各处，每一个都散发着强大的气息。

    “灭霸，我的主人，我们找到了亡刃将军，但……他已经牺牲了。”士兵跪倒在王座前，双手捧着战刃高高呈在头顶。

    “这不可能，是谁杀了他？”

    阴影中走出一名身着战甲，体态妖娆的女性外星人，她手持金色长矛，天蓝色的长发束在背后，面甲盖住脸部，只能看到那双闪烁熊熊怒火的双眼。

    暗夜比邻星！

    黑曜五将之一，对灭霸忠心耿耿，说是最为忠诚的那个也不为过。同时，她还是亡刃将军的恋人，因为罗素，她现在成了寡妇。

    寡妇有点夸张了，只能说是丧偶，情感状况为被迫单身！

    悬浮的王座调转过来，灭霸冷冷看着断裂的战刃，扫了眼匍匐在地的士兵：“是谁，谁杀了他？”

    庞大的压力袭来，士兵不敢说话，颤巍巍打开手臂终端，投影出在CY-27行星拍摄到的影像。

    寂静的画面里，出现了罗素的身影，从先锋卫多米诺骨牌般倒下，到他释放无限填装虚闪和群狼击溃战舰，最后深入外太空将八艘战舰尽数击毁，全部呈现的一清二楚。

    画面就此结束，最终定格在罗素放大的五官上，冷厉的双目寒气逼人。外星高科技，画质清晰，连睫毛有几根都能数清。

    圣堂之中一片寂静，阴影中的几人震惊于罗素展现出的恐怖破坏力，最为愤怒的暗夜比邻星此刻也是沉默不语。

    唯有灭霸脸色不变：“他是谁，查出身份了吗？”

    “找到了一个身份，他叫杰森，是克里人。”士兵急忙答道：“但经过核实，发现这是一个虚假的身份，克里帝国没有这个人。”

    “继续找，扩大搜索范围，翻遍宇宙也要找到他！”

    “遵命，我的主人！”

    悬浮王座转向星空宇宙，光线照射灭霸左手的无限手套，其上，一颗宝石散发着致命光彩。

    “齐塔瑞人的首领找到了吗？”

    “没有，一点音讯都没有。”

    “摧毁他们的母星，给亡刃送行……”

    ……

    康特拉夏星！

    罗素在行星轨道上接收了他订购的那批物资，他现在是个名人了，轻易露面会引来强势围观。

    黑暗教团在银河系发布悬赏令，罗素的脑袋被悬赏了一笔天文数字，金额之大让他自己看着都眼馋，要不是其他人好言相劝，他已经去找灭霸换钱了。

    除了罗素，娜塔莎、泽雷尔都被列入悬赏名单，还有杰森，那张扣着面具的死人脸被标注生死不论。

    因为黑暗教团的宣传，罗素单枪匹马干掉九艘战舰，并击杀亡刃将军的战绩在银河系疯传。无数的势力都在寻找他，不少人垂涎他的力量，想招揽或投奔他。更多的则是为了钱，只要发现他的踪迹并确认无误，就能从黑暗教团领到一笔巨款。

    “一不小心就成了宇宙名人，以后还怎么保持我一贯的低调风格？你说我现在自拍一张，发给黑暗教会换点零花钱，靠谱吗？”看着悬赏令上的金额，罗素狠狠咽了口唾沫，才将视线移开。

    娜塔莎偏过头，不想发表意见，自家BOSS又开始犯二了，每天都有这么几回，习惯就好！

    其实罗素现在很有钱，本着小弟的就是老大的，老大的还是老大的这一原则，齐塔瑞人首领泽雷尔的小金库全部充公，已经改姓为罗。

    一个文明在漫长岁月中积累下来的财富，用于重振种族的启动资金，想想就知道他现在家底有多厚实。

    “首领，设备全部交接完毕，数量没有问题。我们检查过了，运输船上没有定位器，很安全。”齐塔瑞人士兵敬礼说道。

    听闻属下的汇报，泽雷尔点点头，挥挥手让他下去。转过身换成一张笑脸：“我的主人，您的东西已经备齐，是时候可以出发了。”

    罗素收起财迷的嘴脸，冷声问道：“运输船都接受完毕了吗？”

    “接受完毕，已经换上了我们的人。”

    “很好，启程吧！”罗素点点头，抬手打了个响指。

    康特拉夏星，斯克鲁尔人塞洛维，罗素来到宇宙手下的第一个小弟，突然双目呆滞，浑浑噩噩打开了办公室抽屉。

    只见他取出微型遥控炸弹，一屁股坐了上去，而后按下按钮，原地升空炸成了碎片。

    这是一个不安定因素，可带走的意义也不大，抛出黑市商人的身份，他对罗素没有任何价值。

    为了防止行踪走漏，只能委屈他牺牲一下了！

    “侦查空间节点，我们回地球。娜塔莎，你来驾驶飞船，这次不赶时间，就当练练手了。”说完这些，罗素开始闭目养神，柯雅泰·史塔克的人物卡很给力，系统评价他学会了一个永久技能。