    这是什么情况？谁能告诉我雷斯家族的当家人为什么会出现在咱公司的厕所里？

    好吧....这不是咱一家公司的厕所，可这也太过突然了点吧？

    皮查伊那吃人的气势瞬间消失得无影无踪，笑得像一只讨好人的沙皮狗，用着结结巴巴的语气：“先生您怎么会在这里？可需要什么帮助？”

    别看皮查伊这种印度佬平日里似乎一副很强势很敢对外的风格，但那是对于弱势人的踩低，遇到真正的硬茬子，他们可不是一般的识时务....

    尽管这些年阿三国不断宣传，他们印度裔已经挤进了米国上流圈子，印裔的整体收入甚至已经超越了犹太人，但事实上这些阿三心里都知道，米国幕后真正的主人，依旧是这些根深蒂固犹太家族！

    尤其是眼前这一位，雷斯家族，米国军工大头，旗下公司供应着米国百分之三十的军事产品，是最早发起基因实验项目的九大巨头之一，家族历史已经有七百多年，比米国国运还长！

    这是比米国总统还不能得罪的人物，皮查伊自然不敢有丝毫怠慢。

    雷斯....哦不，安顺旺此时一脸懵逼的望着画风突变的上司，一时间都不知道该怎么回话了....

    而此时皮查伊低眉顺眼，一脸讨好的同时却又不敢直视对方，恰好的没有看到安顺旺脸上那从紧张转变到愕然与迷茫的表情。

    就这样，两人诡异的对峙了半分钟，安顺旺手足无措的不知道该说什么，皮查伊也低着头不敢抬眼望对方，对方越不说话他越不敢抬头，感觉就像被一座大山压着一般，后背冷汗直流，不一会后背就湿了大半.....

    心中不由愁苦，不明白这大人物怎么回事，一句话不说是要闹哪样呀？

    正僵持间，突然一阵纯正的美式英语突然响起：“雷斯先生，您怎么会在这儿？”

    安顺旺抬头望去，便见一个穿着蓝色西装，身材修长的中年白人走了进来，这个人安顺旺认得，是他们顽皮狗公司的董事兼首席设计师：摩根.克里斯坦。

    之所以认识这样的大佬主要还是对方比较出名，摩根家族是金融名门，美联储背后七大家族之一，摩根体系占有全米国金融资本的33%和保险业的65%。生产事业方面，全美35家主力企业中有摩根公司的47名董事，包括米国钢铁、通用汽车、通用电气等，并大范围渗入铁路行业。通讯业还用有ITT（国际电话电报公司）、全美电缆、邮政电缆等。此前，摩根体系拥有的财富相当于全美所有企业资本的25%。

    也是当初发起基因实验的九大巨头之一，而作为摩根家族的嫡出少爷，克里斯坦毕业后没有选择家族名下任何产业，却转而投入了游戏设计这一行当。

    这和国内某个家族大少，放弃亿万家财选择成为LOL职业选手非常的相像，也导致话题度极高，是顽皮狗公司非常有八卦点的人物....

    作为本公司员工，安顺旺自然是认得这位大佬的，可是他认识大佬，大佬不应该认识他呀，为什么一副在和自己打招呼的模样？

    而且自己也不叫雷斯呀.....

    安顺旺狐疑的往回看了看，想看看是不是有什么大佬站在自己身后，毕竟眼前这两人的态度太古怪了。

    回头望去，厕所依旧空空如也，人倒是没看到，可却恰好瞄到了侧面镜子上的自己....

    我尼玛....这是谁呀？

    等等....这脸似乎看起来有些眼熟呀....

    安顺旺想起什么一样目光往左上角电视方向瞟了一眼，此时电视上依旧还在播放着雷斯的介绍，看到两张一模一样的脸，安顺旺顿时一下雷在原地。

    这.....这到底什么情况？

    “先生？”克里斯坦看着表现古怪的安顺旺皱了皱眉，同为贵族圈的人，他自然是认得雷斯的，虽然不明白对方为什么会出现在这里，但还是好奇问道：“我记得您今天不是要去参加安德鲁的采访吗？”

    “额....是吗？”

    完全不明白自己为什么会变成这幅模样的安顺旺呆呆回道。

    “我正好要去那边，要不要我送您过去？”克里斯坦关心的问道，他看得出对方脸色不是很好。

    “哦......”安顺旺下意识答应了下，但随即反应过来：“去哪里？？”

    -------------------------------------------

    另一边霍小龙带着一堆保镖也赶到了顽皮狗公司里面，进了公司后他皱着眉头扫了一圈，发现自己要找的人依旧不在....不由的眉头皱得更深了。

    “你....你居然还敢过来！”波克一脸愤怒的冲了过来，但当他看到霍小龙身后那群保镖的时候顿时一下哑了。

    这些保镖气质冷冽，一看就和科技大厦外面那种拿电棍的保镖不是一个级别....

    我擦....难道是黑帮？

    波克被吓住的同时心里这般想到。

    安顺旺那个傻呆呆的小子居然还有黑帮的背景？

    不不不.....不可能，就那一脸屌丝样的呆小子，怎么可能.....对了，那小子不是欠了很多贷款吗？对对对，这些家伙说不定是来催贷的.....

    一想到这种可能，波克心里顿时平衡了很多，但随即又有些复杂，这么说来自己昨天是被连累挨打了？早知道这家伙是个催贷的他哪里可能会去和人家起冲突？

    就这么几秒间，波克思绪百转，心里各种戏份上演，表情其实异常丰富，但奈何现在是个猪头，别人也看不出来。

    霍小龙看都懒得看这个傻逼印度佬，直接对着里面那个眼熟的朱莉道：“安顺旺今天来了没有。”

    朱莉愣了一下，赶紧摇头道：“没....没有过来，今天他没来上班.....”

    没来嘛.....

    霍小龙脸色一沉，这种又扑空的感觉实在难受。

    沉默了一阵后，又拿出一张照片，对着众人道：“这个人，你们今天谁有看到过他吗？”

    “哦他呀！”波克连忙道：“这不是今天新来的员工吗？”

    “新来的员工？”霍小龙眼睛一亮：“他在哪里？”

    波克闻言连忙指了指公司门外公关厕所方向。

    霍小龙闻言神色一振，直接带着众人朝着厕所位置走去，而此时在人群中的朱莉却咬了咬嘴唇，脸上露出担心的神色。

    另一边，霍小龙带着一众手下赶到厕所时，正好迎面撞到安顺旺一伙，此时安顺旺恍恍惚惚的被克里斯坦带到了外面，撞到霍小龙时整个人又愣住了。

    我靠，阴魂不散呀......

    随即看到霍小龙身后那群硬汉顿时心中一跳，暗道：这骗子带着这么多人来公司是要干什么？光天化日强抢民男吗？

    霍小龙看到对方也是一愣，暗道：这家伙怎么会在这里？

