    第142章 大魏帝国再次来犯［求订阅］

    “嘿嘿！”周东雄脸上微微一喜，原本的不爽，瞬间化作了虚无：“够兄弟！”

    喜意过后，周东雄面色凝重起：“巡逻的时候小心一点！大魏的人近日虽没来骚扰我们，但他们都是一群疯狗，随时可能会突然来咬我们。”

    “放心吧，我会小心谨慎的。”

    曹仁内心深感欣慰，有如此同僚，在这世界里，保证不再是孤单一人。

    另外，来自同一个世界的同僚，已经陆续到来，过不了多久，他们将成群结队的集结到一起。

    而自从被分配到了这个营，他便凭借着自己的能力，一步步的上位。

    如今更是担任起了熊虎营第二支军副将。

    虽然只是个代理，但却让他获得更多的权利，同时带兵打仗。

    当然，按照他这些日子积累的功绩，其实完全可以担任这个职位。

    可由于他修为不达标，现在只能做个代理，顺便等待来接替第二支军副将的人。

    若他修为提升至半神境，便可直接担任第二支军副将，可惜，这好像有点困难。

    告别了周东雄，曹仁带领着身后将士便去巡逻，堤防大魏的突然偷袭。

    周东雄已经带领麾下第四支军巡逻了一个晚上，现在该换他们来接替对方的位置，巡逻周围，防止敌人越过他们防线……

    离开了军营之后，曹仁带领将士们走进山脉中。

    刚走进去没多久，他便让麾下二十万将士分成了四支军队，每一支四万人，朝四个方向巡逻。

    为了避免被人分割歼灭，四支军队几乎相隔不远。

    曹仁负责带领一支军在军中巡逻…

    在巡逻了两三个时辰后，曹仁他们并没有发现什么异样。

    巡逻的过程中，他们也会有意的避开凶兽睡眠地，同时也没有去打扰它们。

    唰！

    正当曹仁他们前进巡逻时，一名身穿黑色软甲，身披白色斗篷的斥候，如魅影般显现在曹仁身边。

    看到突然到来的斥候，曹仁停顿了下来，在他身后的大秦将士，也都陆陆续续的停顿住。

    曹仁面无表情的询问：“何事？”

    斥候抱拳回应：“回将军，我们在左前方三十公里外，发现有斥候停留的痕迹。虽然不明显，但我们可以确信，那些是斥候留下的痕迹。”

    “经我们调查，那些痕迹，并不是我们大秦斥候留下的，他很有可能是大魏斥候留下的。”

    曹仁眉头皱了皱：“你们可有调查清楚，你们看到的那痕迹，是多久留下的？”

    斥候道：“那痕迹是这两天内留下的。”

    闻言，曹仁陷入了沉思。

    有敌军斥候的痕迹，看来，沉默多天的敌人，已经准备对他们展开攻击。

    在不确定具体怎么回事的情况下，他们不能轻举妄动。

    沉吟了片刻，曹仁面无表情道：“你们继续调查，若发现有敌军移动的痕迹，立即用传音石禀报。”

    “诺！”

    抱歉告别了曹仁，这名青年斥候转身魅影一般消失。

    曹仁抬起头来，冰冷的眼眸看向了左前方。

    不属于他们的斥侯出现在他们的边境，这说明大魏很可能已经开始对他们亮剑。

    他转过身来，随后吩咐一名士卒去找来偏将。

    没过多久，他麾下偏将张过，快速的走了过来，抱拳问道：“将军，不知你找末将有何事？”

    曹仁也不含糊，立即将斥候看到的是转告对方。

    闻言，张过脸色沉重了起来。

    在他们的地界出现了不该出现的人，这很明显是战争的号角在吹起。

    张过道：“将军，既然敌人已经来，那我们是否要上报将军他们？”

    “自然要上报。”曹仁不可否认的点了点头，道：“另外，你再给我通知杨河他们，让他们即刻朝我们这边集结。”

    虽不知道敌人是否存在，但凡事总得小心为妙。

    毕竟，没有一万得有万一。

    万一真有敌人存在，那对他们来说，可不是一件好事。

    “诺！”

    不敢怠慢，张过立即已经拿出了“传音石”，随后分别进行传音。

    随着一道道命令传达下去，曹仁他们便带领着将士们朝左前方前进。

    至于其余靠近的将士，也都朝着他们所在方向快速的前进……

    转眼一瞬间，又过去了几个时辰，此刻已然接近黄昏。

    在这段时间里，曹仁他们都朝着一个方向前进，其余三位偏将，也都带着麾下将士陆续靠近…

    这时，跟在曹仁身边张过，突然停顿了下来，随后拿出了一颗“传音石”，紧接着一段话随之传来。

    “将军，有一支二十万将士的大魏军队，正往你们所在的方向前进。”

    听到这一段话，曹仁脸色变了变，果不其然，大魏帝国终于按耐不住要动手了。

    深呼吸了一口气，他立即命令张过向后方传达消息，另外再吩咐将士们利用身上的白色斗篷躲藏起来。

    一道道命令下来，大秦将士在他们将军的带领下，纷纷屏蔽了自己的修为和气息，然后利用白色斗篷躲藏起。

    放眼望去，原本的大秦将士，瞬间消失的无影无踪，留下的只是雪白的大地。

    当然，若是靠近这些人的身边，那一定会发现，有人利用白色斗篷进行隐藏。

    白雪依旧在不停的飘，寒风嗖嗖的吹起，时间也一点点的过去。

    过了一两个小时之后，隐藏在雪中的曹仁，看到了数百米的左前方，正有一支身穿红甲的军队正踩着雪地前进。

    突然，那行走在队伍中的魁梧将领，不知怎么回事的停顿了下来，眼睛还朝曹仁他们这边看过来。

    犀利的双眼仔细看了看，没有看到什么，这不禁让他心中疑惑，怎么会什么都没有？

    难不成刚才的那股危险？只是因为即将靠近熊虎营而心血来潮？

    尽管心中是那么的疑惑，但他还是招呼来上百名弓箭手，然后命令他们开弓射箭。

    几轮羽箭下来，左前方完全没任何动静，也没有任何状况，这名将领这才安心下来。

    殊不知，大秦将士强忍着中箭的疼痛，慢慢的等待敌人远离他们的射线。

    躲在雪地中的曹仁，看着被射中的部下，心里很是愤怒，同时喃喃自语：“你给老子等着，等老子搞清楚你们要做什么，老子一定会让你付出惨重的代价。”

    (本章完)

