    小舞的八段摔，一旦开始，几乎就没有中断的可能，尤其是最后一脚，更是叠加了前面的七次爆摔，最为恐怖。

    原时空中，她还是三环魂尊的时候，就能将三贱客中的四环魂宗不乐，踢的怀疑人生，就可见一斑。

    但是现在，眼看再有两脚，小舞就能送李阳去地面躺着了，这时，本来已经被她踢懵的李阳，竟然变成了一面巨大的镜子。

    巧的是，小舞的第七脚，也正好在这时落下，伴着砰的一声，那面看起来像是试衣镜的巨大镜面，并未破小舞一脚踢碎，但她自己，却一脚从那镜子中穿过，到了镜子的另一边。

    李阳，武魂反射之镜，明面上是一名敏攻系，但他的魂技，却更偏向于控制和辅助。

    尤其是第三魂技和第四魂技，更是能够让己方队友在镜面形成的空间中穿梭，也正是因为如此，才让李阳从小舞的脚下逃了出去。

    紧接着，不待小舞反应，伴着绚烂的梦幻般的紫色光芒，巨大的反射之境，由一化二，二化四，瞬间变成八面巨大的试衣镜，悬镇于小舞的四面八方，将她围困在了中间。

    “第四魂技，镜遁八方。”

    “小舞！”

    唐三瞳孔猛地一缩，紫黑色的妖异蓝银草瞬间甩出，像是一条巨大的毒蟒，轰的一声，直接从那名叫应炜的强攻系魂宗胸口贯穿而过。

    伴着砰的一声，唐三没有再管倒地的应炜，蓝银草迅速蔓延，打算先将小舞从那里面拉出来。

    小舞微微一笑，娇声道“小三，放心，我能应付。”

    “那你自己小心。”

    唐三悄然松了口气，说着眼中亮起紫金色的光芒。

    另一边，凤翼舒展，伴着赤金色的烈焰升腾，马红俊像是浑身浴火的火焰精灵，他脚下步伐玄奥，紧贴着浑身电弧闪烁的唐宏宁，两人激烈碰撞。

    雷火交锋，刺目的紫色电弧伴着炽烈的赤金烈焰，随着两人的碰撞，溅起一道道能量涟漪，雷光激射，火花四溅，轰轰声中，恐怖的高温将经过特殊加工的比赛台，灼烧的一片焦黑。

    马红俊举手投足间，都是令唐宏宁感到极度危险的攻击，但好在她是敏攻系魂师，一时半会儿倒没什么。

    只是，马红俊虽然是强攻系魂师，但他的速度并不比敏攻系魂师慢，尤其是他的第四魂环选择的魂兽，号称天空速度第二的顶级魂兽金翅游天隼，为他在速度这方面带来了巨大的提升。

    凤凰火翼挥舞，他像是化作了一道赤金色的流光，伴着玄奥的步法，唐宏宁的退路几乎都被他封死。

    当然，前进突围也是不可能的。

    唐宏宁身材修长，姿容美丽，有着不输于朱竹清的傲人身姿，但此刻她却面色惨白。

    她是敏攻系魂师，身体强度比不上强攻系，更别说她还是女的。

    激烈的交锋中，两人接连碰撞，但她的身体根本承受不了马红俊的猛烈的碰撞，不过她还在勉励支撑着。

    “第四魂技，凌厉雷影！”

    唐宏宁咬牙坚持，伴着她身上的第四道魂环亮起，马红俊的四周瞬间多了四个她。

    轰的一声，五个唐宏宁身影变换，快速向着马红俊冲了过去。

    “想突围？那是不可能的。”

    马红俊心念一动，眼中顿时神光大盛，伴着赤金和蓝金两色光芒交织，太极重瞳开启。

    “找到你了。”

    他自语，身形快速变换，脚下鬼影迷踪催动，伴着背后的凤凰火翼掠动，马红俊的手中亮起闪烁着电弧的火云。

    伴着火花闪电缭绕，他十指修长，手掌泛着赤金色，像是金玉雕琢，晶莹灿烂，轰的一声，一掌拍向五个唐宏宁中的一个。

    这是专属于他的唐门玄玉手，火玉手，还有他的自创魂技，掌心雷火，或者也可以说是掌心雷。

    与此同时，马红俊左手回旋，随着太极功快速运转，凤凰火焰凝聚而成的赤金火球浮现，又是轰的一声，轰然轰向星罗皇家学院战队的两名辅助系魂宗，董慧和杨明昕。

    “啊！”

    “阿宁、小慧、明昕，快躲。”

    朱竹云面色一变，但却无可奈何，她被朱竹清牢牢地牵制着，根本没有机会赶去救援。

    砰的一声，唐宏宁惨叫着倒飞出去。

    马红俊神色冷静，背后凤凰火翼掠动，伴着熊熊烈焰升腾，像是背负着两轮巨大的火扇，瞬间逼向躲开他赤金火球的董慧和杨明昕。

    “你们自己下去，还是我送你们下去？”

    马红俊说着，还没等董慧和杨明昕回答，他便两拳将对方砸晕，然后随手丢在了比赛场上。

    他转身，太极重瞳看向被困在镜面中的小舞，说道“小舞，水中坎。”

    “没错，就是坎位。”唐三也说道。

    镜遁八方，只有其中一面是真的，小舞只有打碎真的那面试衣镜，才能突破李阳的封锁，从里面杀出来。

    “我晓得嘞。”

    小舞嘻嘻一笑，说着脚下粉青色光芒闪烁，轰的一声，瞬间避开从一面镜子中钻出来的李阳，消失在原地。

    虽然马红俊和唐三都修炼了紫极魔瞳，但马红俊的精神力却要比唐三的更强，而且他还有一只重瞳眼珠子魂骨的加持，所以他虽然只是看了一眼，但还是从那八面试衣镜中，看出了哪面才是真的。

    不过他和唐三告诉小舞是坎位，那也是因为小舞能听懂，但李阳却听不懂，才会这么说。

    其实也就是八面试衣镜中，正北方的那名镜子。

    李阳虽然没听懂水中坎和坎位是什么意思，但他心知不好，恐怕对方已经发现破绽了。

    可惜的是，小舞的魂技已经锁定了他，这时他再想要变换镜子的方位，已经迟了。

    随着小舞双手上捧，一轮莹润的圆月出现在她的胸前，冷冽的气息弥漫，轰的一声，一轮冷月瞬间轰在了正北的那面镜子上。

    李阳惨叫，伴着咔嚓声，包围小舞的八面镜子瞬间炸开，哗啦啦碎了一地。

    转眼之间，星罗皇家学院战队的七名成员，已经只剩下队长戴维斯和副队长朱竹云。

    马红俊、唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡，五人对视一眼，只默默退到了一边，将机会留给了戴沐白和朱竹清。

    他们虽然是一个整体，但这也是戴沐白和朱竹清抗争他们宿命的争夺战，理应由他们自己，来打败对方才合适，而且马红俊等人也相信他们。

    双方似是心有灵犀，戴维斯和朱竹云神情中却带着浓浓的不甘，两人对视一眼，瞬间舍弃戴沐白和朱竹清，向着彼此撞了过去。

    戴沐白和朱竹清没有阻止戴维斯和朱竹云的动作，两人互相看向对方，点了点头，眼中带着坚定之色，也在瞬间冲向彼此。

    “吼！”

    刺目的光芒闪烁，两道巨大的光柱，瞬间冲天而起，伴着两声震天的虎啸，两只庞然大物出现在比赛场上。

    一只状如猛虎，威猛入如山，浑身闪烁着幽暗的紫色花纹，那是戴维斯和朱竹云的武魂融合技，幽冥白虎。

    另外一只虽然稍小一些，但同样给人以极大的压迫力。

    它状似猛虎，但除了眼圈、耳朵、四肢和尾巴，都是幽暗如墨的漆黑色，其他地方则都是雪白如玉的晶莹色泽。

    这只威猛的庞然大物，像极了马红俊和唐三前世所见的神兽貔貅，只是它的身材并不显得臃肿，反而异常魁梧，庞大的身躯有如一座小山，浑身都散发着恐怖的骇人气息。

    更加奇异的是，这只幽冥白虎的背部，还有一对巨大的光翼，散发着明暗交替的晦涩气息，上面的花纹状似虎纹，但却是白金条纹和黑中带红的条纹交织而成。

    “嘶！”

    比赛场周围，众人瞬间倒吸一口凉气，上一场武魂殿战队和皇斗战队的对决，众人就看到了两个武魂融合技，这一场，竟然又是两个武魂融合技。

    而且只要明眼人，都能看的出来，这两个武魂融合技必定有着千丝万缕的联系。

    “小刚，这还是星罗帝国的幽冥白虎么？”比比东看向她身旁的青衫男子。

    玉小刚默默回应，说道“是的，这是融合更加彻底的幽冥白虎。如果说戴维斯和朱竹云的幽冥白虎的契合度只有百分之五十，那戴沐白和朱竹清的幽冥白虎的契合度，至少也达到了百分之八十。”

    “竟然这么高？小刚，这也是你教出来的么？”

    比比东一惊，说实话，契合度如此高的武魂融合技，她还是第一次见到。

    ——月初求一波保底月票，有票的书友投一下，谢谢啦。

