    整个江陵城的百姓都被巨大的爆炸声惊醒，几乎所有人都是第一次经历这种爆炸，他们在家里议论纷纷，几乎都认为这是打雷声，可夜空很晴朗，月朗星稀，哪里来的雷声？

    刘辟也在睡梦中被惊醒，他比一般百姓的警惕稍高一点，立刻喝问道：“哪里的声音？”

    外面当值亲兵道：“声音是从西城方向传来，情况不知！”

    “速去打探清楚！”

    士兵们飞奔去打探了，这时刘辟也睡不着了，这段时间他总有一种强烈的不安感觉，自从刘士宁被剿灭，他就感觉自己的末日要到了，但他又希望晋军先去剿灭朱泚，或许自己还能熬上几年。

    事实上，刘辟也在考虑自己率军向南撤退，撤退到安南都护府，在那个那里，或许自己就能做一个土皇帝了。

    可惜他这个想法遭到了将士们的一致反对，他又没有足够的权威力排众议南下，这件事只能不了了之。

    不过刘辟也吸取了刘士宁分兵各地，被晋军各个击破的教训，他把自己的三万军队全部集中在江陵城，并在城内囤积了大量的粮食，就算晋军杀过江来，他也可以据城而战。

    而此时，强烈的不安感让刘辟也披上盔甲，准备骑马去巡视城内，但他刚到府门前，便有士兵狂奔而来，惊恐地禀报道：“启禀郡王，西城门失守，晋军已经杀进城了！”

    “啊！”刘辟惊得差点从马上摔下来。

    ..........

    西城已是一片混乱，城门头上的数百名士兵被活生生震死，其他城墙上的士兵都吓得趴在地上，不敢起身。

    直到敌军杀进城内，有人大喊：“晋军入城了！”

    城头上的士兵才纷纷起身，惊惶万分地四下逃窜。

    裴信率领数千人率先杀入城内，他们刚冲到主街上，却见大批敌军正沿着大街向这边奔来，他们也是被爆炸惊醒的城内士兵，数千当值士兵跑来接应西城门，不料正好遇到了杀进城的晋军。

    裴信一挥大枪，大吼道：“弟兄们，跟我杀！”

    两千名短矛士兵举着大盾奔在最前面，他们跟随着裴信杀向敌军，两支军队在大街上轰然相撞，激烈的厮杀起来。

    ..........

    荆南水师大营位于城东十里处，这里有一处天然的江湾，成为水师战船的停泊地，江面上则构筑了木栅栏，只留一处水门，形成了一座水寨。

    水寨内有大大小小船只五百余艘，其中千石以上战船近百艘，这些战船和刘辟毫无关系，都是浑瑊用了数年时间打造而成，是南唐的水师，比润州水师要强大。

    目前水师有水兵五千人，主将刘襄是刘辟的族弟，长得倒是高大，可原本只是一个街头地痞头子，依仗着霍仙鸣的权势，整天带着一帮无赖在家乡横行霸道，作威作福，地方官府也不敢惹他们。

    刘辟出任荆南节度使后，身边无心腹可用，便从家乡带来十几名族人担任各地官员，刘襄长得魁梧高大，又会打架，刘辟便让他出任水师主将。

    但刘襄完全不懂水军，下面将士也不服他，刘辟无奈，只得将原来的水军主将张克诚保留下来，出任刘襄的副将，辅佐刘襄统领水军。

    这时，刘襄也被十里外江陵城剧烈的爆炸声惊醒，他不知发生了什么事，但危险和紧张的感觉充斥他内心，他立刻召集将领们商议对策，与此同时，水军士兵也纷纷起身，在营地内集结，准备执行军令。

    几名将领在大帐内低声议论，刘襄却急得像热锅上的蚂蚁，在大帐内来回踱步，不停急声问道：“张将军到哪里去了，怎么还不来？”

    刘襄说的张将军便是副将张克诚，刘襄指挥不动水军，他只能指望张克诚来帮自己分忧。

    荆南水军不像步兵，水战技能要求很高，不是随便招募新人就能胜任，也不是神策军能替代，所以目前的五千水军将士全部都是浑瑊留下来的班底，主将张克诚也是浑瑊当年的心腹爱将。

    刘辟很清楚这一点，若不是刘襄实在指挥不动水军，刘辟也绝对不会把张克诚留下来继续当副将。

    在某种程度上说，刘襄只是傀儡而已，挂个主将的虚名，真正的指挥者还是副将张克诚，不过张克诚非常低调，没有什么刺头，也不抛头露面，这两年和刘襄还算是相安无事。

    就在这时，外面传来一阵脚步声，二十几名校尉和旅帅簇拥着一身盔甲的副将张克诚大步走进了大帐，刘襄愣住了，几名郎将也惊得纷纷站起身。

    “张将军，你这是做什么？”刘襄惊愕地问道。

    张克诚不理睬他，问几名郎将道：“你们站哪边？”

    几名郎将连忙上前，站到张克诚身后，刘襄一下子成了孤家寡人。

    “这是.....这是要做什么？”刘襄连退两步，结结巴巴问道。

    “刘将军，水寨大营外来了数百艘战船，把水寨大门完全堵住了，数万朝廷大军也已攻进了江陵城！”

    “啊！那我们......”

    “不是我们，而是你！”

    张克诚打断了他的话，他逼视着刘襄道：“这一天我们已经等了很久，也忍了很久，浑大将军被阉党所杀，我张克诚居然成了阉党的部将，这个仇恨和耻辱我们一直忍耐着，就在等这一天的到来。”

    “可是.....我和你们无冤无仇，张大哥，你.....你就放过小弟吧！”刘襄一紧张，又把从前街头无赖的口头禅说出来了。

    张克诚连声冷笑，拔出宝剑，一步步走近刘襄，“你这个无赖痞子，居然也能骑在我脖子上作威作福，你玩弄将士的妻女，你克扣将士的军俸，你坐上浑大将军座位那天起，你的命运就注定了，我要用你的人头，祭奠大将军的在天之灵！”

    “饶命！饶.......”

    刘襄已经没有机会求饶了，张克诚的宝剑已刺穿他的胸膛，刘襄大叫一声，当即毙命。

    张克诚又一剑斩下他的人头，回头厉声问道：“还有谁愿意跟随他？”

    将领们纷纷大喊：“我们愿跟随将军！”

    “好！开启水寨大门，跟随我归顺朝廷！”

    .........

    江陵城内的战斗并不激烈，当第一波士兵被晋军击溃后，刘辟军的战斗意志便彻底瓦解了，士兵们纷纷跪地投降，不愿再为刘辟卖命，但守城士兵却有瓮城之利，数千士兵打开南城门，向南面逃亡。

    不到一个时辰，各地的战斗便已结束，只剩下王府一座坚固堡垒，江陵王府号称城中之城，占地三百亩，高墙宽阔，厚实坚固，甚至还有一条小护城河，三千刘辟的精锐士兵占据着王府不肯投降。

    城堡上的士兵箭如雨发，将杨玄英率领的数千士兵压制在八十步外。

    这时，郭宋率领后备大军也进入城内，他在数百骑兵的护卫下来到了刘辟王府，注视着灯火通明的王府高墙。

    裴信上前行礼，着实有些恼火道：“若不是城堡内有大量钱粮，卑职就下令放火烧府了！”

    郭宋经验比裴信更丰富，他注视半晌道：“用挂雷炸塌吊桥，再用撞木撞开城门，用重甲步兵清府！”

    “卑职遵令！”

    不多时，‘轰！轰！’两声炸响，护城吊桥轰然倒下，早已准备就绪的百名重甲步兵抱着巨大撞木向吊桥上走去，上面箭矢密集射向重甲步兵，箭矢叮叮当当射在他们身上，却无法射透重甲。

    这时，城下万箭齐发，密集箭矢迅速将城头的士兵压制住，城头上士兵抬不起头来，没有了箭矢的骚扰，重甲步兵加快了速度，抱着木槌撞向大门。

    “轰——”

    在万斤力量的撞击下，大门剧烈晃动，里面的士兵拼命顶住大门。

    “再来一次！”重甲步兵的校尉大喊道。

    百名重甲步兵后退十几步，再一次齐步猛冲，‘轰！’又一次猛烈的撞击，门栓顿时断裂，大门被撞开了，百名重甲步兵冲了进去。

    跟在后面的三千重甲步兵随即杀了进去，没有了坚城固堡为依托，城内的士兵再是悍勇无比，再是训练有素，但在重甲步兵锋利的陌刀下，依旧不堪一击，不到一刻钟，广场上已是满地尸块，血肉遍地，刺鼻的腥臭弥漫在整个王宫，很多士兵都崩溃了，跪地苦苦求饶，依然难逃一死。

