
清晨时分，钟紫言推门跨步，碧游鲸小巧调皮，藏在钟紫言外袍内，自钟紫言胸口探出头来，灵动青睛四处瞅扫。

两月间，除了定时处理庶务，月末轻点账目出入，其余时候全心修炼，精进极快。

那卷【玄星真解】着实玄妙，其上的练气法门似乎别有神异，比普通的练气法门运转速度要快的多。

修炼的同时，钟紫言发现一件怪事，自身经脉在这两月间粗宽了不少，整个人的个头上窜少许，众多古典经书上未记载过这种情况。

今日出门，就是要去求教陶老祖，虽然目前来看不是坏事，但问问总归保险。

路过其余同门居所，各个门户紧闭，有的值守未归，有的还未出门。

老远看三个孩子从五味阁方向跑来，钟紫言立足微笑，‘这三个鬼滑头倒是起早了~’

“见过掌门~”

狗儿、谢玄和常运，齐声拜见钟紫言。

三个人已成非常亲密的好友，以狗儿为首，除了每日修炼和学习的时间，剩下便是疯玩，自入冬以来，迷上了降雪凝冰，堆积无数雪人。

钟紫言和颜悦色，笑问:“又要去结冰球了?”

“当然，先生你不知道，我们仨的凝冰术这几日大有提升，谢玄，常运，给掌门表演一下。”狗儿一副大哥派头。

谢玄和常运‘嗯’声点头，小脸红扑扑各自拿出水袋，先是谢玄将自己的水袋拆开倒水，水自袋中流出，常运小手掐诀，默念咒言，施术对准流淌在半空的水流，待水滴落地，一颗颗冰晶珠子晶莹剔透。

接着两人互换角色，谢玄也用凝冰术结了一堆冰珠。

狗儿见两个小弟都显露身手了，自己怎么好意思藏掖，拿出一个更大的水袋让谢玄往出倒水，他快速掐诀，比其余二人更大的冰珠掉落在地。

“好!这低阶凝冰术学的不错，等月末奖励你们每人一只【雪松鼠】。”

三个孩子听罢，齐声叫好，钟紫言挥手让他们自去玩耍，看着狗儿带领两人快跑离去，心中忧愁一闪而逝，再长大一些，那孩子就会明白自己先天不足，届时是高昂头颅继续努力修炼，还是一蹶不振，就此低靡一生，其心难料~

如今整个宗门从大到小，除了陶老祖和梁翁，皆称呼钟紫言为掌门，狗儿也跟着改了叫法，孩子们在慢慢长大，这是一门生机所系，他们的茁壮成长既是赤龙门兴盛之兆。

“还是‘先生’叫着亲近，人小鬼大一个个都改口了~”

钟紫言嘀咕完，快步去往陶方隐洞府。

路程还未走一半，周洪自大殿赶来。

“掌门，西陵道爆发兽潮，童师兄连夜归来，浑身是血奄奄一息!”

“什么?你赶快去请老祖~”钟紫言转身向大殿奔去，吩咐周洪先去请陶方隐。

断水崖大殿，简雍扶着童泰平躺在地，早有疗伤丹药入其腹中，但伤势严重，一下子不可能痊愈，他身上多处爪痕深可见骨，这应是虎豹之属抓的。

钟紫言赶至，童泰已经昏迷，简雍将事情大概讲了出来。

就在不久，周洪自监察寮见童泰驾着一阶木鸳晃悠归来，赶出去迎接，将人背回大殿，正巧简雍在偏殿处理公务，一见情形，以二阶中品【养心丹】吊住童泰半条命，又用一阶上品【回春丹】治疗伤势。

童泰在昏迷前，囫囵诉说，西陵道遭了灾，兽潮席卷而下驿馆的修士都被吃了。

钟紫言听罢，也未明白具体原委，“先将人抬去养元殿吧~”

东侧第二座殿门匾上写着‘养元’两字，钟紫言和简雍只等了少许时间，陶方隐一袭赤袍踏门而入，先看了童泰的伤势，手掌灵力催动，温热气流包裹童泰，他逐渐睁开了双眼。

“老祖…掌门，有凶兽!”回神之后，童泰即刻陷入惊慌，情绪不稳。

“莫急莫急，慢些说~”钟紫言连忙劝慰。

一番了解后，事情大概清晰，自上月将童泰调去西陵道，每夜都能听到深山凶兽吼叫，昨天半夜无数巨型豺狼冲下山来，攻破了驿馆防御法阵，咬死了很多修士。

“如此说来，这股兽潮早有酝酿!”简雍猜测。

陶方隐确定童泰没有生命危险后，知会了钟紫言和简雍一声，瞬身不见，急遁出山，他要赶去看看留在那边的董武丁和颜真莹是否还活着。

清晨出山，不到中午，陶方隐便带着缺了一条胳膊的颜真莹和董武丁的尸体归来。

赤龙门大殿，钟紫言、简雍和齐长虹面色沉重，陶方隐负手踱步，没过一盏茶功夫，殿外周洪拿着密信进来，这是长苏门给陶方隐的飞剑传书。

陶方隐快速看罢，将书信递给钟紫言，而后缓缓坐在椅上，殿内正中白布下盖着董武丁的尸体，其肉身被咬的碎裂不堪，唯独头颅还算完好，可惜已经断气。

颜真莹早已被安置去修养，派了韩琴照顾，她运气好，躲在人堆里逃过一劫，断臂尚能重生，只是当下精神涣散，问不出什么有用情报。

长苏门给发来的飞剑传书上写着，这次兽潮不止西陵道一处爆发，其余三处爆发的规模比西陵道还要大，这属于突发事件谁也没料到。

猎妖盟在上和城已经组织捕妖队伍，准备大赚一笔。

陶方隐吩咐道:“事情绝非这般简单，三抖，你和长虹去接应玉洲，这两月槐阴河上下游暗流涌动，大乱将起。”

刘三抖和齐长虹立刻转身离开大殿。

姜玉洲和陶寒亭原本被派去上和城采买过几月用度，算日子，晚间才能归来。

钟紫言沉默不语，一直盯着那具白布尸体看，他和这位董师兄不太熟，但总归认识近一年，如今说死就死了，怎能不教可惜。

饶是陶方隐活了上百年，修为强绝，此刻也只得叹一声，“无端灾祸，咱家只能自认倒霉~”

钟紫言默默点了点头。

******

长苏门烈阳台，苏景义和杨谷颇为狼狈，驻足立在苏正身后，苏正冷视刚刚抓获的两个门内‘叛徒’，魏闫和魏东。

魏闫苍老枯瘦，魏东中年人模样，皆是一副任凭刀剐斧劈的神情。

苏正最后寒声落语，“杀了吧!”

“苏贼，老子做鬼也不会放过你的，你这样做迟早会将我长苏门推向万劫不复之地!”临死前，魏东凄厉嘶吼。

魏闫苦笑劝道:“东儿，不必多说，槐山深处的秘密很快就会被各家知晓，既然我们活不了，那就让他们一起陪葬!”

苏正径直离去，没有心软半分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442775"  chaptername="第37章  无端灾祸">加入书签</a>
</div>
