    “没事，放心吧师姐，都不是我的血。”魏合摇头。

    看着姚晚不加掩饰的担心眼神，他虽然感觉有些莫名和突然。

    但终归是被人关心安全，心里也微微泛起暖意。

    “倒是师姐你，情况如何？还能走么？”他皱眉道。

    “我....没事，就是短时间内不能再动手了。否则....”姚晚摇摇头，苦笑了下。

    她已经记不清，自己有多少年没这么拼命过了。

    不过看着眼前的魏合，她心里的想法再度坚定下来。

    这一切都是值得的。

    玄妙宗已经很久没有再出过顶尖天才了....若是魏合能....那便是整个宗门之福。

    “现在我们该怎么办？直接回去？”魏合问道。

    “绕路。迅速将消息传递回宗门，只要到任何一座稍大点的城镇，就能通过宗门驻点，发出急讯。

    不过这只是常规办法。以我们的脚力，直接全速赶回宗门，也花不了多久时间。与其还要到处去找驻点，不如直接返回！”

    “好！”魏合点头。

    他也没想到，才下山就碰到这么一档子事。

    但事已至此，也没什么好说的。

    两人当即确定方向方位，全力赶路。

    不到半个时辰，两人成功返回振涛城，通过船只渡海，回到天海岛。

    他们也终于将边界驻点出事的消息上报上去。

    *

    *

    *

    “什么！？黑松镇驻点那边居然也出事了！？”

    迁流一脉的首席青梅子，神色震动，猛然从主位上站起，面容绷紧。

    此时在玄妙宗内山，宗门大殿上。

    青梅子看着下方浑身是血，连仪容都没来得及打理的姚晚和魏合两人。

    大殿两侧全是刚刚赶到宗门三脉高层。

    整个宗门，全真高手一共就十来人，光锁山就占了五人。这还不算元都子在内。

    此时人员到齐，元都子眉头轻蹙，看着已经有些失了方寸的青梅子。

    “看来吴军是想要声东击西，只是以他们的整体实力，就算不是主力，只是分支，也能让我们感觉棘手。”元都子沉声道。

    “关键不是这点....黑松镇那一片的驻点，之前也有不少新人巡使过去，结果都没回来。而下面报上来的，居然说是被真兽所害....”青梅子面色难看道。

    这意味着什么，已经相当清楚了。

    元都子和一旁的百禾子，都是面色微变。

    “若不是有人内应遮掩，这等大事，不可能这么久还没有破绽！”青梅子双目如刀，在大殿上十多位全真身上一一扫过。

    众人心中一凛，也听出了意思。

    “现在的重点不是自查，而是先要应付过去眼前局面！吴军逼近，分两支齐头并进。海洲唯一能据点抵抗的，只有三城。

    而驻军全部加起来，也才三十几万。其中战斗力如何，对上吴军会出现什么情况，谁也说不清。”

    青梅子声音严厉。

    “元都子，百禾子，诸位师弟师妹，可有良策？”他视线在众人身上扫视。

    “据我所知。礼佛殿并未有宗师移步。光靠一个白衣佛，一个真血大将元含，就想占据海洲，鲸吞我宗，无论如何，都不可能。”元都子迅速道。

    “那么他们的真正意图是...？”青梅子皱眉。

    大军压境，每一天都是巨大消耗，吴国绝不可能白白浪费粮草。

    他们既然出了军，便绝对笃定有办法应对他们玄妙宗的出手。

    否则缺少高手坐镇的军队，面对真人级别的刺杀。

    根本用不了多久，就会纷纷溃散。

    虽然他们也有对付宗师的大阵，但那阵法代价过大，不可能轻易就动用。

    这边众人在讨论军情。

    另一边，元都子示意让一名师弟，带着姚晚和魏合先行告退，出去养伤。

    魏合姚晚跟着那真人，离开大殿，心里终于松了口气。

    终归是赶在了出事之前，将信息回报到宗门了。

    “对了，我那力士呢？”魏合忽然问。

    “.....没看到啊？”姚晚一脸茫然。

    三人出了大殿，在一根根粗大的石柱回廊上走动。

    忽然想起周慕清，魏合脚步停下，有些担心。

    “若是担心，便去外山，让人帮你四处找找就是。”姚晚虚弱道。

    “嗯....”魏合应下来，再度看向师姐姚晚。

    刚刚，他们没有实话实说。

    只说了姚晚拼尽全力，击杀了白衣佛麾下的三相菩萨一人。

    然后两人便都受了伤，及时赶回来报讯。

    至于其余死在他们手里的四人，两人全当没见过。

    这是姚晚提议的。

    目的便是要彻底消灭目击者，尽可能的延长魏合的成长期。

    反正见过他们动手的人，都已经死了。

    只要他们自己不说，就连白衣佛许定春自己，也不会相信。杀掉他麾下五定师全真的人，居然是一个才刚刚定感的新真人。

    说实话，要不是亲眼所见，姚晚自己若是听到有人对她这么一说。

    她也不会信。

    所以，就让这个秘密烂在心底最好。回头悄悄给元都子师姐坦白就行。

    元都子大师姐执掌宗门，只要她知道真相，那么资源调配什么的，想要倾斜给魏合，不要太轻松。

    两人跟在那真人身后，一路出了回廊，在守卫森严的大殿外围停下。

    “回去好好休息一下，接下来，你什么也别管了，好好定感就是。其余事，有大师姐他们处理。”姚晚安慰道。

    魏合点点头。他的任务算是完成了。

    如今消息报讯成功，接下来也没他什么事。

    虽然他实力很强，在全真层面里，实战也算强的。

    但偌大的玄妙宗，绝对不会缺他这个层次的高手。

    更别说还有三大主脉的三位首席在。

    青梅子，百禾子，元都子，三位首席，每一个都是远远强于其余人的恐怖高手。

    特别是元都子，威压全宗上百年，对上下面的任何一个师弟师妹，都是几招击败。

    实力深不见底。

    没人知道她到底什么境界了。

    因为根本就没人能探清她的底细。

    有这等高手坐镇。

    魏合也心里安定了许多，天塌下来有更高的顶。

    当下，他老老实实的带上东西，和姚晚分别，朝着外山去了。

    还没定感结束，接下来，他打算住回自己家里。

    一边等周慕清回来，一边继续定感。

    接下来，他的双眼即将彻底超感。

    扛过一次定感关卡后，他也该继续修行第二层玄锁劲了。

    毕竟，世人虽然以定感次数，来作为判断真人强弱的标准。

    但，真正决定真人实力的，还是功法境界，功力深厚程度，和招式秘技。

    只有功力高深了，才能扛得住更多的定感次数，才有机会让劲力质变。

    当下，他迅速收心，去外山发布了个寻人任务，然后便待在天海岛的自己家中，一心潜修起来。

    这一闭门潜修，便是大半个月过去。

    外面风云变幻。

    玄妙宗配合海洲州尉，大半宗门高手倾巢而出，合三十万大军，与吴军，在海洲广袤的荒芜地面上，疯狂碰撞绞杀。

    玄妙宗这边占据地利，对于冰冷寒冻的海洲天气，大家早已适应熟悉。

    但在吴军那边看来，就不同了。

    虽然礼佛殿后续又爆出了，除开白衣佛之外，还来了另外三位佛主，分别带队早已潜入海洲。

    但他们这些真血大将以上不怕寒冻，寻常军士却受不了了。

    还有各种攻城器械，也都在冰天雪地中举步维艰，不断出毛病。

    这样的大局下，青梅子带领众真人，设下诱敌连环计，与元都子百禾子一同出手，再邀请万非宫那边出动高手支援配合。

    齐心之下。总算抓住机会，将吴军大将元含，和另外三位佛主，连同诸多礼佛殿真血，全员重创，连杀数人。

    这其中有着多少转折起伏，魏合不知道。

    他自从那天将消息传达到大殿后，便将一切抛在脑后，一心在家中闭门定感。

    而一个月的时间，转瞬即逝。

    终于，也到了他最后一步的关头。

    那便是封——将长时间超感了的感知，重新封上。

    *

    *

    *

    噹...噹.....噹......

    阵阵悠扬的钟声，将魏合从入定中缓缓唤醒过来。

    他慢慢睁开眼睛，看着自己端坐修行的静室。

    静室内空空荡荡，只有他正对面墙上挂着的一副字画，上边是鲸洪决的那副明月长鲸图。

    他很喜欢这幅图上的意境和感觉，所以便将其当做入定图，悬挂在此地。

    “时间，应该到了....”

    魏合抬头，看到静室唯一的通风口，投射下来一束明亮阳光。

    他伸出手，任由光束照射在手掌上。

    这些时间里，他一直呆在静室内，什么地方都没去。为的便是等待定感的最后一刻。

    不然万一惹上真兽什么的，也是多余的麻烦。

    “马上就要到封的时候了....”魏合看了看墙角放置的一个沙漏计时器。

    那里还有十几分钟的时间，便会彻底漏完。

    临近最后关头。

    魏合深呼吸，让自己全身肺部胸腔，得到彻底的舒张。

    然后。

    他慢慢站起身。

    此时他的眼睛，持续了一个月进入超感状态，已经能够持续稳定的开启超感，不用担心随着动作移动出现波动。

    魏合一直很好奇，超感下的世界，到底是什么样。

    而现在，他终于可以自己亲身体验一次。

    这静室内，时常有他的还真劲不断席卷，根本不会有什么异常出没。

    他此时眼睛也看不到什么异样。

    心中微动之下，魏合起身，理了理衣物，缓缓走到静室大门前。

    他伸手，握住大门把手。

    打开上边的反锁。

    这是他第一次，准备用纯粹的超感双眼，去看真实世界。

    真正的真实世界，到底是什么样。

    魏合心中带着一丝好奇，一丝忐忑，手上轻轻用力一拉。

    吱嘎。

    房门缓缓打开。

