    避开那些玉女剑派的修士之后，雁一就开始逐层闲逛起来，但她一边闲逛，一连以神识警惕地探察周围是否有人在跟踪自己——不是她疑神疑鬼，而是身处敌营，不得不小心从事。

    片刻之后，她来到一个名为‘大胆斋’的店铺上方，神识在周围一扫，身形蓦然横踏一步，走进了这间店铺。

    相比其它店铺，这个大胆斋不仅小，而且店面也冷清……准确地说，店里根本没有客人，甚至连商品也少得可怜——墙上挂了些书画和一些兵器之类的，估计雁一用手就能够掰断，柜台里摆着笔墨纸砚之类的，最妙的是，店铺里连个伙计都没有。

    “老板，出来了！”雁一扬声喊了一嗓子。

    “小点儿声，把我的梦都吓跑了，你还得起吗？”一个听上去极为愤怒的声音蓦然响起。

    雁一嘴角抽了一抽……这家伙才是真碰瓷，有还‘梦’的吗？

    不过，这人呢？

    雁一张望了一圈，最后才听到柜台后面有声音传来，她走过去一看……好家伙！只见一个身高堪堪超出一米的老男人正搬凳子然后踩在上面。

    真是老男人，脸上全是皱纹，头发和胡子全都花白了。

    “你是土行宗的道友？”雁一可没有因为对方长得古怪而笑话，但好奇还是有一些的。

    土行宗名字当中虽然有个‘宗’字，但跟六宗可没有什么关系，它是附属于五行派的一个小势力，门中弟子多修土系功法、神通，传承也就普通，但有一门土行神通非常的出色，而最出色的是他们的弟子，多半都是一米五以下的，而且越矮就天赋越好，真不知道这个结论是怎么得到的。

    “算你有眼力。”

    老板顿时得意敢起来，“这位小道友，不知道你想买什么？咱们大胆諯虽然小，但五脏俱全，货物齐备，外面有的我们有，外面没有的我们也有，别人不敢卖的，我们更有。一分价钱一分货，就看你付不付得起灵石。”

    个矮底气足，一口气说完依然声如洪钟，。

    “老板，我想买一件别人不敢卖的东西，可是你敢卖吗？”雁一笑吟吟地问道。

    她能够找到这里，自然不是心血来潮，而是明诚等人搜集到的资料，提到过这个大胆斋敢卖一些特殊物品，原本她还有些怀疑，看到这个老板之后，她倒是有几分把握了。

    “你说说看。”老板做出一副傲娇的模样来……一个满脸褶子的傲娇老头，是真心的没法看。

    “一份望乡台的地图，不知道你这里可有？”雁一故作神秘地左右望了望问道。

    老板脸色一变，放低声音说道：“你好大的胆子，望乡台是什么地方你难道不清楚？你要的是违禁品！望乡台的地图是不育儿外传，更不要说是私下买卖了。”

    有门！

    雁一看到老板居然是这种反应，心中倒是安定了几分——他没有直接说自己没有地图，而是说违禁品不能卖。

    于是，一抹笑容出现在雁一的唇边，她放低声音道：“你不说，我不提，又有谁会知道？钱货两讫，咱俩谁也没有见过谁，我可以发出大道誓言。”

    “这个……”老板有些犹豫了。

    雁一也不催促，在店里缓缓踱着步子，打量周围墙壁上的那些字画……兵器什么的就免了吧，看得她都有些掉眼泪了，这也忒能凑合了。

    “好吧，这东西是有，不过你也知道，有这东西和卖这东西的风险是不一样的，所以在价格方面……要比普通地图更贵一些。”

    见雁一没有接话的意思，老板有些郁闷，只好首先开口。

    “你只管报价，我心里有数。”雁一笑着说道。

    “五万灵石。”掌柜说道。

    雁一笑了笑：“老板，按说这份地图确实不便宜，甚至五万灵石都不止。但有一样，这份地图属于有价无市的那种，我估计你这么多年，恐怕没卖出过一份吧？”

    之所以在看到老板之后，她就能够确认这里有望乡台的地图，就是因为这座出云城的主体部分，就是由土行宗承建的。

    “呵呵，你说得没错。不过买卖嘛，就是要讨价还价才是商量。”老板嘿嘿一笑，倒是像极了奸商。

    “最多一万灵石。”雁一说道。

    老板的脸上立即现出一片苦色：“小道友，你这价也就杀得太很了，真不愧是剑修。不过呢，有件事情你可能不知道，如果仅仅是一张地图，便宜点儿无所谓，可是在这份地图上还有许多地方都标注出了禁制，而且还有通过这些禁制的方法，你说它值不值钱？”

    “嗯，若是这样说的话，我给你一万五千灵石。”雁一说道。

    “少于四万灵石不卖。”老板语气非常的坚决。

    雁一不为所动，挥出四十米长的大刀一阵乱砍，终于以二万七千块灵石的价格成交。

    “就是这个了，你可以先验一下。”老板低下头摸索半天，也不知道从哪里摸出一块玉简递给了雁一。

    雁一毫不客气地接过来，将神识沉在其中检查了一下，脸上露出淡淡的笑容：“没错了，可以成交。不过我可没有灵石……但有等价物，如果你会做买卖的话，可能不止两万七千灵石。”

    说着，她取出一块红色的矿石放在柜台上。

    “金煞赤铁矿？它可不值两万七千块灵石。”老板的脸色有些变了。

    “再看一看。”雁一用手指轻轻弹了一下矿石的表面。

    老板深深地看了她一眼，又仔细地端详了那块矿石一会儿，找了一块类似于砂纸似的东西，迅速地在矿石表面噌了起来……几个呼吸之后，那层红色的伪装被一点点的噌掉，渐渐地露出其中的晶体。

    “赤火金焰晶？！”

    老板惊讶地轻呼一声，继续开始打磨表面上的其它‘伪装’层。

    半个小时之后，一颗拳头大小的晶体出现在老板的手上。

    ******************

    不好意思，今天有些太晚了，郑重道歉！！

