    “轰隆~~”

    一声炸响犹如直接响在周皓神魂之中。

    原本混沌一色的丹田，就仿佛盘古开天地，开辟出一片茫茫无尽的虚无空间！

    这是一介于虚和实的奇异所在，体内的先天真元犹如水流入海，‘哗哗哗’地涌入这处虚无空间。

    先天真元一进入便化成无尽紫雾弥漫在虚无空间中，这便是紫府。

    很快，无数紫雾越聚越浓，第一滴元力终于在紫府中凝聚出来。

    “哗~~~”周皓一张嘴，石台上的元液便仿佛酒水一样不断被他吸入口中。

    随着元液进入身体，化为真元，再流向紫府化为元力。

    大量的元力不断汇聚，紫府中开始出现了一片小水洼，很快又变成了一片小湖泊……

    元力不断汇聚不断累积，湖泊也在不断扩张……

    渐渐地，完全由元力汇聚而成的一小片海洋，便初具规模。

    “呼。”

    周皓停止功法运转，睁开双眸看了眼身下的石台孔洞，见还剩余一些元液，侧耳听听白猫歐皇还在打着呼噜，便又拿出一枚葫芦。

    “咕嘟咕嘟~~~”周皓将葫芦中的米酒一口喝掉，然后神念操控把剩余的元液全部收集起来。

    做完这一切后，他方才轻吁口气。

    “紫府！”周皓嘴角一扬，露出一抹笑容。

    不过一个时辰功夫，不但成功开辟紫府，还将紫府前期巩固，这也让周皓对元液的功效赞叹不已。

    晃晃手中葫芦，能装十斤酒的葫芦，装了大概一半，约有五斤元液。

    这些是他准备给青花大佬的。

    毕竟再修炼或许能让紫府元海继续扩充，达到紫府中期的境界，可他修炼的只是玉龙宗外门弟子所炼的《水源经》，算是比较粗浅的功法。

    用来突破到紫府还可以，若是用这功法继续修炼，凝聚的元力不纯，紫府元海也不能扩至最大，平白浪费打下天仙根基的最好机会，这是他绝不愿看到的。

    “幸好歐皇睡着了，要是让它看见雕像后面还有这些元液，怕是又得拿去浪费。”周皓嘀咕着将装着元液的葫芦收进芥石空间内。

    现在他常用之物都喜欢放在芥石空间中，因为是血脉炼化之故，周皓总觉得用起来更为顺手，只有大件东西才会放到储物法宝之中。

    “紫府元海开辟成功，接下来便能修炼大五行灭绝神光了，就是可惜寒煞地火不好寻啊。”

    周皓对这门红尘散仙穷其一生方才创出的秘术，可是极为期待。

    现在有功法，实力也达到了要求，却依旧没法炼，真是让人难受。

    “我劝你还是先将神魔炼体提升到先天巅峰，再修炼大五行灭绝神光。”

    一道慵懒的声音由雕像上传来，周皓抬头一看，便见歐皇正趴在红尘雕像的肩膀上探头盯着自己。

    “什么时候醒的？”周皓心中一慌，就仿佛正做坏事被发现了一般。

    不过转念一想，反正元液也用了，剩余的也收起来了，想让自己再拿出来是不可能的了，便当作啥事也没有的样子，问道：“为什么？”

    “为什么？”歐皇嗤笑道，“你懂不懂什么是寒煞地火？”

    “额，略知一二。”周皓讪讪道。

    他只记得前世看原作时，原主纪宁便孕养过两种寒煞地火，只是后来许是没有合适的神通秘术，对他作用有限，也没再详细介绍过。

    至于镜知先生那天授课，讲得更多是自身修炼境界的一些基础知识，对寒煞地火之类只是简单提过一嘴，说是种强大辅助之力，孕养在紫府中，随着品阶提升，不亚于一门神通秘术，但具体如何，周皓便真的是只知一二了。

    “还略知一二。我看你是就知道有这东西吧。”歐皇毫不留情的拆穿。

    “你一仙府之灵，难道你知道？”周皓故意抢白道。

    他算看出来了，这只自恋的猫就不能给好脸色，对它越在意，它就越蹬鼻子上脸。

    “我当然知道。”歐皇猫头一扬，傲然蹲在雕像上，“当初盘古开天地后，混沌元气除了演化出世界星辰，天地万物之外，还自然诞生了许多自然之力。如水、火、雷、光、风等等。所谓煞气便是这些天地生成的自然之力凝聚。”

    “我看你修炼的神魔炼体功法是《赤明九天图》，那你踏入先天，成就神魔之躯时，就是由太阴太阳两颗至尊星辰传递下来一丝太阴真水和太阳真火，助你孕育神魔之体吧，那太阴真水和太阳真火也是自然之力的一种。”

    “当然，太阴真水、太阳真火品阶极高，就算天仙也无法吸收孕养，你是不用想了。但是天地间总有些钟灵奇秀之地，会诞生出特殊的水、火、雷、光、风。”

    “像是火，从低到高，可分为人火、地火、天火，最高的便是真火，也就是方才所说的太阳真火。其他水、雷、光、风也是相同。”

    说到这，歐皇见周皓边听边点头，一幅茅塞顿开的样子，不由更是得意，继续说道：

    “这人火就是人间的凡人之火，最为普通，对修士没啥用。地火便是大地孕育出的一些特殊火焰了。”

    “地火分九品，从下九品可以一直孕育到上一品！其中九品、八品、七品，都为下品。六品、五品、四品为中品。三品、两品、一品则为上品！”

    “一品地火则代表了地火的极致。只要再去吸纳一丝‘天火’，便能让自己体内的地火进化到‘天火’层次。”

    “火如此，其它水、雷、光、风也如此。”

    “不管是要孕养地火，还是要孕养寒煞、风煞、光煞都需要先找到自然蕴含的一条地火脉或者寒煞脉等。”

    “你想修炼大五行灭绝神光，入门便需要至少先吸纳一种五行属性的煞气，在紫府之中栽种。只有‘栽种’成功，体内有了种子，才能继续修炼。”

    “五行属性的煞气好说，这座水府建立之处便是玄晶海眼所在，其中的玄阴寒煞脉是极好的寒煞，不但潜力极高，可以孕养到一品寒煞，最关键的是与你所修功法相合，倒是很适合。”

    “可你实力太差！虽然理论上紫府修士就能吸纳一丝寒煞在紫府中进行孕育，不过这样危险太大，一般都是到了万象层次才会去吸纳寒煞。”

    “也就是看你修炼的是《赤明九天图》，神魔之体经受过太阴真水的洗练孕育，才有几分成功可能，但那也得等你身体到达先天巅峰，方能承受寒煞入体的侵袭。若不然，还不等栽种成功，你便要被寒煞先冻死了。”

    周皓没理会歐皇口中自己会冻死云云，只是听到‘玄阴寒煞脉’五个字后，眼睛一亮，再次确认道：“你说仙府这里有寒煞脉？还是品质极高的玄阴寒煞脉？”

    “不然你以为外边的海水为何寒气会如此重？”歐皇笑道，

    “当初还有不少万象修士，乃至元神道人来海中探查过，只是那道寒煞脉早就被红尘用仙府镇住，除非找到仙府才能发现，不然就算挖地三尺，也休想找到。”

    “太好了，红尘前辈真是料事如神，早早便准备好了寒煞脉。”周皓喜道。

    修炼大五行灭绝神光，最好的情况当然是五行齐修，五行并进，可一是寒煞地火风煞光煞等自然之力难寻，再一个便是对道之境界有着要求，至少要领悟五行之道其中一行的道之真意，方能修炼入门。

    所以由其中一行先行修炼，等实力境界提升了，再慢慢补齐其余四行也并无不可。

    如今他水火两行都已领悟一丝道之真意，只要有地火脉、寒煞脉便能开始修炼。

    现在周皓听到眼前就有一条准备好的寒煞脉，自是喜出望外。

    只是还没高兴多久，周皓便又想到一处难点。

    “赤明九天图我想要修炼到先天巅峰，怕是光吸引太阴之力和太阳之力便要一两年功夫。哎，还是没法立即修炼。”

    “一两年功夫？不用！”歐皇得意洋洋地一指他脚下的石台，“你当红尘为何要把这块石台放在这？”

    石台？

    周皓期待地看向歐皇，“可是有何讲究？”

    “这石台可是红尘一生中最大的几次收获之一，便是他渡劫失败成了散仙，从此用不上了，都没舍得将其变卖，换成其它仙器。”

    歐皇一字一句道：“这石头是一颗混沌星辰碎片，在这上面修炼，对混沌虚空中的星辰感应能加强数百倍。”

    “若是吸引星辰之力的话，速度快上百倍轻而易举。”

    “你平时需要一两年来吸纳太阴之力、太阳之力，那在这石台上，五六日便足够了。”

    周皓震撼地看着满是坑洞缝隙的黑色石台，没想到这才是此次仙缘最实际的好处啊。

    别说数十斤元液，就是数千斤，数万斤元液也远远不能比啊！

    神魔炼体的强者为何等阶越高便越少？

    除了强大功法对悟性体质要求变态外，更主要的原因就是不像练气流那般能靠元液来省却慢慢吐纳积累的苦工。

    许多练体修士到了紫府甚至万象后，可能寿命大限前还未积累到足够突破的神力。

    因此越是到后期，很多神魔练体强者眼见突破无望，便会转修练气。

    当然，也有练体流修仙者渡天劫时，天神劫会比天仙劫更难过的关系。

    可不能否认的是，光是一个神力积累便挡住了无数练体流修仙者前进之路。

    真正能在炼体流达到极高境界的，无不是真正妖孽。

    返虚境界的神魔炼体，实力便等若练气流天仙。

    而天神更是能与纯阳真仙相当。

    由此可知，神魔炼体流想要到高深境界会有多难。

    而有了这块混沌星辰碎片，就相当于练气流有了充足元液，日后不用苦熬神力积累，只需将悟道境界提升便好。

    这块石台的价值……根本无法估量啊！

