    几人疑惑了好半晌，却是一无所得。而夜笑，疑惑过后却是放下心来，不管怎么样，这对自己来说是一件好事儿。至于将来的事情，将来再说便是了。

    几个人就这样怀着疑惑继续上路，一路之上果然是风平浪静，整个无尽海之上，没有任何一尊异兽前来阻拦。很显然，是兽祖已经下达了命令。

    就在这片无尽海之下，有一座巨大无比的水晶宫殿。这宫殿周围，有着密密麻麻的神色、形态各异的异兽。这些异兽中，有的只是虚王甚至是破天境修为，可是，真王境修为的也并不在少数。甚至，最靠近核心的数尊，已经达到了渡真境修为。

    只不过，这些异兽却是尽皆极为乖巧。丝毫没有将自己的凶威展现出来。

    陡然之间，这些凶兽分开一条道路，并恭敬的匍匐在地上。就如同准备迎接自己的皇一般，恭敬而又小心。

    刷！

    一道光华落下，正是之前夜笑几人所遇到的兽祖。不知道这兽祖是习惯了这些异兽的恭敬，还是心中事有所想，他微皱着眉头，一步步踏进水晶宫殿之中，并没有理会这些凶兽。

    整个大殿之中各处悬挂着异宝，就如同水底龙宫，富丽而堂皇！最靠内侧，则是一方巨大的碧玉床榻，这兽祖踏过去，身形略有些懒散的斜倚在这床榻之上。

    他的双眼略有些空洞，也不知道是在思索着什么。

    好半晌，他长长的叹息了一声，而后便是自言自语的说道：“三界、三界，之前一直处于沉睡中，竟是忘记了，这三界的崩塌，便代表着混沌世界也将陷落。很显然，一切都将重归混沌。而至于能否从大劫中挣脱，除了修为和力量外，气运显然更重要。”

    “也许这一切都已经计算好了，也许，这一切都只是巧合，谁知道呢……”

    一路疾行，夜笑一行人已经踏到了千星岛之上。

    那炼狱尊者四处环望一番，随后便是咧嘴说道：“希望，双君这家伙能够顺利让我们过去，不然的话，恐怕还要有几分麻烦。”

    “嘿！”海尊翻了翻眼皮，“那双君也不傻，只要能够看清小兄弟身上的玄妙，他怎么会拦阻？再者说，就算是他真的阻拦，难道真的以为这里的雷霆是摆设不成？”

    海尊的话，让几人定下心来，而后，几人也不理会其他，径直向前飞掠。

    一座座小岛星罗密布，而已在场众人的修为，哪怕是夜笑，想要径直穿过去，也着实不需要花费太多的时间。然而，众人足足飞掠了数个时辰的时间，在他们的面前，依旧是无尽的小岛密布。

    陡然，前方引路的天猿停了下来，他先是无奈的朝着其他几人苦笑了一声，而后便是朗声喝到：“双君，既然来和，何不现身一见？耍这些小手段，是不是太看不起诸位兄弟了？”

    天猿的话让海尊与炼狱尊者也是悚然惊醒，炼狱尊者低声对夜笑说道：“按照我们的速度，早就应该从这里穿过去了，而现在，我们就如同在这些小岛之中打转一般，很显然，是那双君暗中出手了……”

    夜笑神色微凝，之前虽然听到炼狱尊者讲述着双君的强大，可是，他毕竟并未见识过。而现在，这双君并未现身，便是将他们，包括数尊归真境存在，轻而易举的困在这里，足以可见这双君的强大与恐怖。

    不过，天猿的话并未得到任何回应。

    海尊冷笑一声，“这双君未免太过高傲了几分，就算是他强悍几分那又如何？竟然丝毫不给面子，既然如此，那我们便给他几分厉害看看。”

    说着，海尊陡然间咆哮一声，身形突兀暴涨，手中的叉子更是化身万千，直接将整个无尽海的海水尽皆搅动起来。

    归真境各有强大之处，但是在这充满无尽海的地域，很显然是海尊最喜欢的战斗场所。在这种地方，他也能够发挥出更强大的力量。

    顷刻间，一道道万丈海浪迎风而起，狂暴的向着天地间展示着自己的力量。

    那喊话的天猿，很显然心中有几分暗怒。见到海尊出手，他手中的通天柱陡然间在脚下的小岛一顿，而后便是暴涨开来。金光四散，顷刻间那通天柱便是真正的通天连地，一道道符文从其上爆射开来，使得脚下的小岛顷刻间崩塌。

    而且，在那海浪的疯狂肆虐之下，在他们的周围，一道无形的隔膜终于是显化出来，一声声刺耳的声音传出之后，陡然间显出一道道狰狞的裂痕……

    夜笑看着两尊归真境出手，眸子中显出几分震撼之意。

    之前，海尊对他出手，可是却并未将他当作真正的对手。而此刻，两尊强者显然是怒而爆发，仅是这恐怖的威压，就让夜笑难以承受，若非有炼狱尊者护持，夜笑就算是被这威压直接撕裂也绝非什么怪事儿。

    而就在夜笑遐想之时，虚空之上，两道虚影凭空显化出来。

    夜笑注目过去，却发现是两个看起来约莫十七八岁的青年男子，这两名男子面目清秀，甚至看起来有几分弱不禁风。而且，他们两个不管是面貌、身形还是服饰，都完全一样，夜笑打量半晌，竟是没有发现有丝毫不同之处。

    “这便是双君！”炼狱尊者略带凝重的对夜笑说道。

    夜笑微微颔首，有几分惊叹，任谁能够想到，在这混沌之地有着偌大名声，甚至让其他归真境也忌惮万分的强大存在，竟是看起来如同两个少年一般？

    “你这家伙，本尊以为你不会出来呢？”海尊冷冷的说道。

    面对海尊的质问，双君依旧淡漠无言，好半晌，这两个身影方才异口同声的说道：“你们经过本君地域，却是为何？”

    若是这双君好好相问，海尊几人自然会给他一个回答，可是，海尊几人同样是归真境，有着自己的傲气，就算是这双君强悍几分，如此对待几人，他们的心中又岂能没有怒火？

    那脾气暴躁的海尊当即便是开口说道：“怎么？我们就不能从这里过去么？”

