    第3章 武魂觉醒（一）

    早晨，美好的如芳草般清香，如河溪般清澈，如甘露般清香。

    青岚依牵着唐尧的小手下了山脉，走在回去的路上，她有些好奇：自从尧儿学走路之后，他每天的要求就是在晨曦时分去后山的山巅，这是为什么呢？

    “尧儿，你为什么每天都要去那里呢？”

    青岚依停了下来，俯身弯腰看向唐尧，将心中的疑惑问了出来

    “因为那里能让我感觉到，我还真的活着！”唐尧呢喃了一声，虽然他的声音很小，不过还是被青岚依听到了。

    “尧儿，你在胡说些什么，娘亲不许你说这样的话。”

    青岚依用手堵住了他的小嘴，佯装生气，不过就算是生气，她也是极为温柔的！

    “没事啦，娘亲，我好着呢！”唐尧小脸微笑，说着又举了举稚嫩的小胳膊，充满了童气。

    “咯咯咯。”青岚依看着唐尧那有些可爱的小模样，不禁笑了出来。

    “好好好，我们家的小男子汉厉害着呢！”

    她用手刮了一下唐尧的小鼻子，然后额头蹭了蹭唐尧的脑袋，眼中充满了疼爱。

    不知不觉间，青岚依和唐尧就走入了昊天神宗的范围。

    唐尧远远的就看到小院门口站着一个身材挺拔的男人，正望向他们这里。

    走近了，便可以看到那棱角分明脸上略微有些胡茬，英挺的剑眉下有着一双泰然自若的眼眸，仿佛经过了时间的洗礼，任何事都无法惊动他！

    这男子身穿一袭白衣，站在门口犹如天人一般，他便是唐尧在这个世界的父亲，唐宇天。

    “父亲！”

    唐尧走过去，恭敬的叫了一声，对于父亲，他有些看不透，父亲给他的感觉就像是深渊一般，越看便会掉的越深！

    “尧儿回来了。”

    唐宇天摸了摸唐尧的小脑袋，脸色虽然没有什么变化，但是可以看到他的眼中充满了对唐尧的疼爱。

    “岚依，咱们回去吧。”

    “好，天哥。”

    唐宇天看向青岚依，青岚依也看着唐宇天，两人眼神中充满了浓烈的爱意。

    随后，唐宇天和青岚依一人牵住唐尧的一只小手走进了小院。

    此时，饭桌上的三人都在安静的吃饭。

    “岚依，刚才明轩和梓虞过来了一趟。”唐宇天率先打破了这宁静，看着青岚依柔声道。

    青岚依正准备夹菜给唐尧，听到唐宇天的话，顿时愣了一下，脸色微变，手中的筷子也松动了一下，随后又恢复了正常。

    青岚依看着唐天宇，似乎已经猜到了唐明轩两人的目的，便柔声说道：“他们来这里是为了尧儿觉醒武魂的事吧。”

    “是的，尧儿今年已经八岁了。”唐宇天说着，看向了正在吃饭的唐尧。

    “如果今年再不觉醒武魂，那就错过了觉醒武魂的最佳时期。”

    “宗内的族叔们同意了？两年前他们不是极力反对这件事的吗？”青岚依放下筷子，疑惑的看着唐宇天。

    唐宇天道：“明轩拿出了昊天令，强制性的让长老院同意了这件事。”

    青岚依听到昊天令，脸色大变，昊天令吗？

    “昊天神宗每一任宗主只有三次使用昊天令的机会，现在明轩为了尧儿用了一次，只剩下两次机会了。

    “本来我们亏欠明轩就已经足够多了，现在又多了一笔啊！”青岚依缓过来之后，脸上充满了愧疚。

    “是啊，八年前，我们亏欠了他太多！”唐宇天也是面露愧疚，他那泰然自若的脸上终于有了变化！

    “待会儿吃完饭去吧。”

    唐宇天看着对面的青岚依，再次柔声道。

    “天哥，都听你的。”

    青岚依回应了一声，又给唐宇天也夹了菜，餐桌上又恢复了宁静。

    可是坐在旁边的唐尧，内心却极不平静！

    我也要觉醒武魂了吗，有些期待呢，我的武魂会是什么！

    如果我觉醒了武魂，就能摆脱‘小废物’的称号了！

    他也不知道为什么别人会叫他小废物，自从两年前他没有参加那一次的武魂觉醒以后，他无缘无故的就多了一个‘小废物’的称号。

    那些原本和他一起玩耍的孩子突然之间就变了，说他父母是没有武魂的废物，因此他也不能觉醒武魂，是小废物！

    他是修罗子唐尧，怎么会和几个小毛孩计较，就任由他们随便称呼。

    他回家后问了他的父亲，唐宇天身体颤抖了一下，最后什么都没说，让他不要理会这些就是了。

    他猜测，这里面肯定有什么隐情，当时他就决定，长大后一定要弄清楚这件事，他决不允许这一世的父母受到任何伤害！

    虽然他前世是神界的修罗子，但是对于斗罗大陆的情况他还是了解一些的，因为在神界也有斗罗大陆百级成神飞升神界的神！

    那时的他在神界除了修炼之外，最喜欢找一些老一辈天神聊天，听一听属于他们的传奇！

    有一次他无意间找到了一个从下界飞升上来的天神，那人就给修罗子讲述了他在下界的传奇！

    在斗罗大陆，武魂是每个人实力强横的依靠！你只有觉醒了武魂，才能拥有魂力，成为一名魂师！

    大多人在六岁时都会觉醒武魂，而且觉醒武魂的时间最晚不能超过八岁，若是超过八岁再觉醒武魂，就算能觉醒武魂，也是废武魂。

    武魂主要分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。顾名思义，以器具为武魂者，就是器武魂，以动物为武魂者，就是兽武魂。

    相对来说，器武魂包含范围更大，大多数人也都是器武魂，而器武魂无法修炼的武魂也要比兽武的比例更大。

    兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果，凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一发动攻击的目的，因此兽魂师在进行武魂附体后身体的改变比之前更加强悍！

    器武魂在使用时不会改变魂师的身体外貌，因为器武魂在使用时都是离体发挥作用的，而且器武魂的辅助性要多于兽武魂，最重要的一点是，器武魂被毒素沾染后不会影响到宿主本身。

    当然，这两大类武魂也是各有各的好处，正常情况下只要武魂的品质高，没有谁会去计较自己的武魂到底是兽武魂还是器武魂。

    每个魂师都拥有魂力，魂力每上升十级（也就是十的倍数），便会达到顶峰，这时候就需要魂环才能继续修炼。

    魂环是魂师通过猎杀魂兽所取得，魂兽刚刚死亡的时候就是获取魂环的最佳时期，而且魂环必须是由亲手杀死魂兽的魂师才能获得。

    魂环有两个作用，一个是容纳到达巅峰的魂力，它会扩展容纳魂力的空间，使魂师可以继续吸收修炼魂力。

    另一个就是魂技，吸收魂环后魂兽会赐予魂师独特的魂技，这些魂技带给使用者是自身的增幅，因此年限越高的魂兽所给的魂环就越好，魂技自然而然地就越厉害。

    再说魂师的境界，分为十个级别，从低到高依次为，魂士，魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗，封号斗罗，百级成神！

    十级为魂士，二十级为魂师，三十级为魂尊，四十级为魂宗，五十级为魂王，六十级为魂帝，七十级为魂圣，八十级为魂斗罗，九十级为封号斗罗，到达一百级就可以获得神位，成为真正的神祗！

    在这十大境界中，魂王和魂帝之间隔着一道天堑！因此，在斗罗大陆，魂师只有达到了魂帝才算是站到了强者之列！

    八十九级和九十级之间隔着一道天堑，只要跨越九十级的这道天堑，就是封号斗罗的境界！

    九十级以上的魂师，可自行封号，成为封号斗罗！

    说到这里，那人不得不提到神界的修炼系统。

    神界的修炼系统和三千大世界是不一样，比三千大世界更加高级！

    神界的修炼系统分为，升神境，虚神境，神境。

    升神境和虚神境的人统称伪神，想当于这个世界的魂斗罗和封号斗罗！

    神境分天地玄黄四大境，即黄神境，玄神境，地神境，天神境！

    四大境界，每一大境又分上中下三阶，统称为四境十二阶！

    黄神境被称为真神境，是神界真正的修炼起点，至于天神境之上是什么境界，就没有人知道了，或许存在，或许不存在。

    在神界的记载中，大部分神明都处在巅峰天神之列，还从未有人达到过超越天神境的实力！

    在神界玄神境和地神境是一个分水线，有一句话说的很好，地神境以下皆蝼蚁！

    你只有踏入了地神境，才有了成为强者的资格！

    神界有无数的人因为没有踏入地神境，最后抑郁而终！

    因此，神界的修炼起点很高，即便你的天赋很低，至少也是升神境！

    从下界飞升上来的神会自动进入黄神境，但是不要小看了这些从下界飞升上来的神，他们凭借黄神境初期的修为足可以对抗神界上位黄神！

    只不过他们的修炼速度比起神界的神的修炼速度来说有些慢了，毕竟不是本土势力，修炼起来不适应。

    但是唐尧不一样，他原来就是神界的本土势力，而且他又是神界公认的天赋第一人！

    因此他很期待，他会觉醒什么样的武魂！

    或许这次的武魂觉醒能让我知道一些事情，应该能刺激我的身体觉醒本命神器！

    唐尧从思绪中退出来，继续吃着桌上的饭菜。

    三人不紧不慢的吃完了早饭，依旧是唐宇天和青岚依各牵着唐尧的一只手，他们三人就这样走向昊天神宗大殿！

    (本章完)

