    “不可能！”

    “世上哪有这种锻造术？”

    “任何一件文宝，都是需要材料与阵法，再加上锻造手法，但其本身不会凭空变出东西来。”

    “就好像老耿的紫金流焱锤，材料就是紫金矿石跟焱火阵加持，银子是银矿锻造而来，没有银矿，哪里锻造出的银子！”

    几位大师七嘴八舌了起来。

    想走，但不说出来又浑身难受。

    加上林亦的话，就像一根针一样，弄的他们心儿痒痒。

    这时。

    陈敬之也小跑了过来。

    手上捧着一个托盘，上面依次放着，林亦让他准备的几样道具：盐、铁钉、瓷杯、蜡烛、水，生宣。

    “太子殿下，您要的东西……”陈敬之道，他不知道太子殿下要这些东西干什么。

    “太子殿下，你的意思是用这种烂大街的东西，能够锻造出银子？哈哈哈，真是贻笑大方！”

    老耿笑的眼泪都快出来了。

    “？？？”

    陈敬之愣了一下。

    他看向太子林亦，心想太子殿下要用这东西锻造银子？

    天啊！

    太子殿下赈灾过程中，受到了什么刺激吗？

    “行不行，待会几位大师就知道了！”

    林亦没有解释。

    在这种古代时期，根本不可能做到提取金属钠，因为有两个难点需要攻克。

    一个是氯化钠的熔点。

    一个是……电。

    林亦开始忙活起来，用水融化粗盐，再将生宣，也就是吸水性和沁水性极强的宣纸，覆盖在瓷杯口。

    将融化的盐水倒进瓷杯，进行过滤。

    林亦打了个响指，指尖燃起明火，点燃蜡烛。

    哗！

    几位大师当时便愣了一下，忍不住哗然出声。

    眼中突然亮起璀璨神光。

    火！

    如此精准的控火能力！

    天生的锻造大师！

    林亦没有理会几位大师的震惊，在加热的瓷杯中不断搅拌，进一步提纯盐。

    不多时。

    盐水被蒸干，就形成了颗粒状的晶体，这就是所谓的氯化钠。

    林亦心无旁骛，仔细回想起高中上的化学实验课。

    ‘接下来要融化这些氯化钠，熔点好像是八百多度？忘记了……最后就是电，使其发生化学反应……’

    林亦脑海中复盘了一遍。

    “几位大师，退后！”

    离卦！

    林亦掌心对准瓷杯，念头一动，明火咻的一下，化成一道火舌覆盖瓷杯。

    然而老耿终究慢了一步，头发被烧焦。

    老耿：“？？？”

    炙热的高温席卷。

    林亦顾不上老耿的毛发，神识感知晶体融化，果断收卦。

    他迅速拿起铁钉插入瓷杯中。

    震卦！

    林亦没有祭出雷霆，因为提取金属钠对电压有极大的要求，所以仅仅是打了个响指。

    瓷杯上空有细小的电弧浮现。

    击在瓷杯中的铁钉上。

    “噼~滋滋~”

    融化的氯化钠在电压的作用下，顿时发生了剧烈的化学反应。

    当神识感受到瓷杯中的变化之后，连忙撤回电弧。

    ‘一定要成功啊！’

    林亦心中祈祷，在不借助设备的情况下，想要一次性搞定，这就需要天大的气运。

    不知道自己有没有。

    他慢慢的凑过脑袋看向杯口，赫然发现里面静静地躺着一块银色的金属块。

    成功了！

    林亦没想到自己运气这么好。

    一次就中。

    平复内心的激动，林亦收回目光，看向公输白与几位大师，“几位大师，孤献丑了！”

    他后退几步，不再说话。

    老耿头发胡须被烧了大半，骂骂咧咧的抢先凑过去看，然后扑咚一下，一屁股坐在地上。

    “怎……怎么会？”

    他懵了。

    心神受到极大的震撼，太子殿下用盐锻造出了银子。

    “老耿，你怎么腿软了？”

    扑咚！

    扑咚！

    其他几位大师还在笑话老耿，但他们凑过去之后，结果跟老耿没有任何区别。

    一个个瘫坐在地上，神色骇然。

    公输白还算淡定，将瓷杯中的银色金属块倒在托盘上，陷入了沉思当中。

    这颠覆了他们的认知。

    他们自诩在锻造之道上，已经是踏足尽头，天阶文宝可遇不可求，所以没什么好追求的。

    但此时此刻。

    他们不禁怀疑自己的锻造之道了。

    刚才太子殿下说他们没有进取心，垂垂老矣。

    他们不服，大骂太子殿下无知，甚至嚷嚷着不干了，感觉受到了极大侮辱。

    可现在。

    他们才发现自己大错特错。

    太子殿下的锻造之术，堪称是神迹，是他们闻所未闻，见所未见的手段。

    “太子殿下，臣错了，臣才是无知的那个人，求太子殿下传授臣这等锻造之术！”

    老耿顾不上烧焦的胡须头发，诚恳地请求林亦赐道。

    “太子殿下，臣也错了，臣掌嘴，求太子殿下赐道……”

    “太子殿下……”

    其他几位大师，也都回过神来。

    他们身为锻造大师，太清楚林亦这门锻造之术的可怕。

    这是全新的领域。

    若是能够掌握，锻造之术，或许将会再上一个台阶。

    陈敬之呆呆地看着一幕。

    太子殿下驯服了工部这群‘野兽’？

    他看向那银色的金属块，再看向太子林亦，大脑一片空白。

    太子殿下会锻造之术？

    “诸位大师起来吧！”

    林亦知道自己震撼住了几位大师，上前搀扶起来。

    他根本不会什么锻造之术，这只是高中化学知识罢了。

    算是投机取巧。

    但他相信，这扇大门一定会改变几位大师的思维方式。

    “孤始终认为，锻造之道应该没有尽头，几位大师应该要继续勇攀高峰，不能止步于眼前的成就……”

    林亦看着公输白与几位大师。

    “对，对，太子殿下说的对！”老耿连连点头。

    “锻造之道孤不是很懂，但这确实是特别有趣的一门大道……”

    林亦笑着走过去，将金属钠拿在手上，随意地将其丢在大堂中的水缸中，“你们看！”

    刹那间。

    金属钠遇水产生了剧烈的反应，冒出白色的浓烟，随后‘砰’的一声，水缸直接发生炸裂。

    “这……”

    “这……”

    公输白与耿大师等人，当时直接傻眼，目瞪口呆。

    陈敬之瞠目结舌。

    林亦道：“诸位大师，难道不觉得锻造之道很有趣？”

    他笑了笑，负手离开大堂。

    但在临近大门的时候，却突然停下脚步，回头看向几位大师，道：“那件收声放声的文宝，就辛苦几位大师锻造了……”

    他挥一挥衣袖，走的云淡风轻。

    陈敬之身体一震。

    感觉到了一股浓浓的装哔气息。

    但不得不承认。

    太子殿下真是太厉害了，几位大师现在都还被震撼地像雕像一样。

