    阴暗，潮湿，浓烈的异味儿，组成了维吉玛的下水道。

    远方是未知的黑暗，一点火炬的光芒忽然从拐角处亮起，映出一面斑驳的墙，墙上青砖爬满苔藓，污水横流，几道影子投了过来，越拉越长。

    有人走进了管状的通道。

    三名银白甲胄的骑士，一名胸前悬挂蝮蛇吊坠的猎魔人。

    他们人手一只火炬，两两一组，分别走在通道两侧，谨慎、脚步轻柔，竭力保持安静。

    管道中央的沟渠流淌着一条暗褐色的河流，混合着食物残渣、排泄物、以及千奇百怪的漂浮物：女人的衣服，破布娃娃、餐桌的一条腿。

    显得粘稠，又恶臭扑鼻。

    猎魔人将火炬抵到右侧墙面，照出一个油漆数，数字有些模糊，显然存在时间很长。他另一只手掀开了地图，目光在地图和墙上的数字间来回做着比照。

    “啪嗒——”旁边的白蔷薇骑士突然停下脚步，却是不小心踩到什么东西，黄褐色的、黏糊糊的一团，还在不停散发热气，和消化物发酵后的一股子臭味。

    “你中奖了，亚贡骑士！”小河沟对面的泽林骑士忍不住笑出了声，这突兀的笑声瞬间打破了原本安静的氛围。

    亚贡脸色涨成了猪肝色，近距离扫了一眼脚下的那一坨新鲜粪便，捂着喉咙一阵干呕，几乎把隔夜饭都给吐出来。

    这才进入下水道十分钟，白蔷薇的骑士已经被脏东西玷污。

    “神呐，让我在战场中光荣吧！”

    “安静！”猎魔人做了个手势，三位骑士瞬间噤若寒蝉。

    猎魔人罗伊，三人都对他有着深刻的印象，他没有充满压迫性的体魄，然而身手灵活得如魔鬼。三人至今还记得很清楚，在黑燕鸥岛上他轻盈的剑舞如死神般收割了数位同伴的性命。

    白蔷薇的前任团长鲁道夫，也在公平决斗中败给了他。

    骑士服从强者，对猎魔人保持了相当程度的敬畏。

    罗伊半蹲身体，用一根不知从何处找到的木棍在这团排泄物中搅拌，下水道强烈的刺鼻味儿影响了他的嗅觉，无法具体分辨出这是什么东西的粪便。

    但他肯定，绝不是人类留下的。

    很快，猎魔人从粪便中清理出来了几块火柴似的脆骨，以及小半只血肉模糊、尚未被消化完的老鼠。

    “有怪物刚来过，还没走远。”他将火炬递给了亚贡，然后从随身携带的炼金皮包中掏出一管雷霆魔药喝了下去，随即，原本英俊的脸蛋上浮现出一条条宛如蚯蚓的紫黑色血管，他的一对眸子也变得像狼那样吐露幽光。

    他贴着肮脏的墙壁，脚尖轻轻点着地，猫一样无声无息地向前摸索。而三名提着火炬的白蔷薇骑士，留在了原地等待。

    大约两分钟后，微黯视觉里出现了情况。

    这是一个人形的生物，像是池塘底部捞起的尸体般浑身绿色，连毛孔都向外渗出粘液和烂泥，还透着一股腐烂的酸味，和下水道的恶臭各有千秋。

    它正半蹲在沟渠的污水中背对着猎魔人，露出鱼一样的背鳍，肩膀上下抖动，发出一阵细密的咀嚼声，抱着什么东西在啃。

    “水鬼……”猎魔人辨认出了它的种类。

    水鬼生性胆小，力量和反应比普通人强不了多少，经常从垃圾堆中挖出的剩菜和动物尸体进食，所以下水道简直是它们捡垃圾的天堂。

    它们有时候也会袭击独行的旅人和湖边洗衣服的妇女，对于弱小的东西尤其残忍。

    猎魔人没有轻率地攻击，他谨记着《生物论》中的一句话，“当怪物真的很蹩脚时，成群结队会使他们快乐。”

    水鬼便是这种没脑子的怪物之一。

    罗伊屏住了呼吸，目光往更远处扫去，又静静等了一小会儿，确认附近没有目标的同类，这才小心翼翼取出了加布里埃尔。

    猎魔人心中默默数了几个数，然后开启引导箭，瞄准——水鬼光秃秃的脑门在视线中心越放越大，一种许久未曾体验的爽快感油然而生。

    “嗖——”下水道昏暗的空间突兀地掠过一道阴影，下一秒，忙着进食的水鬼后脑勺猛地爆出一团血花，浑身一颤，便半声不吭迎面栽倒。却是被手弩直接洞穿了脑壳，箭头从前方眼眶冒出。

    击杀水鬼，经验值+20，猎魔人LV6(1500/3500)

    猎魔人看了眼随身携带的血宝石，不出所料并没有收集到灵魂，这也印证了他的想法，水鬼的灵魂被转换成了经验值。

    罗伊再走近，看清了水鬼的食物，一只啃掉大半露出白骨的死鸡。死鸡浑身皮被腐蚀得花花绿绿不成样子，也不知道是哪个缺德的农民丢下来的。

    “日子过得倒是挺滋润……除了老鼠还能吃到鸡肉。”维吉玛下水道的怪物会繁衍成灾，城区里富人的浪费行为也做出了相当大的贡献。

    猎魔人收好加布里埃尔，观察着水鬼的尸体静立了片刻。他本来计划将尸体做成诱饵，勾引更多的水鬼投入圈套，但又担心血腥味儿引到什么恐怖的存在。犹豫半晌后，放弃了这个决定。

    不久，三名骑士找了过来，望了一眼被爆头的水鬼，不约而同地吞了口唾沫。

    他们继续前进。

    下水道潮湿、阴暗，腐败滋生，但也存在一种独特生态系统。除了老鼠、蟑螂、潜伏在阴影中的危险动物，下水道里也孕育出一些独特的植物和草药。

    “绿霉菌菇……”这是猎魔人偶然在污水中发现的植物，一种赤红的菌盖上生长着黑色鬼脸的古怪蘑菇，菌盖手掌大小，比同类厚实，菌柄又细又长。“生长于潮湿、阴冷的环境，色彩艳丽，微毒，调配成药剂可缓解百日咳。”

    “鼹鼠蓍，消除淤肿……”

    相比于猎魔人还有心思采摘药物，三名骑士却脸色微微发青，表现得很不自在。

    难闻的气味是一方面，他们没有在这种复杂而危险的环境做过相关训练又是一方面。

    举着火把，于暗无天日的下水道探索，永远搞不清楚黑暗的前方究竟潜伏着什么东西。

    未知加上黑暗才最让人难熬、恐惧。

    他们甚至期盼着赶紧出来点什么怪物，打上一场也好。

    这里除了脏水河的哗哗流淌，还有风的呼啸、某些小动物叽叽的叫唤、和令人毛骨悚然地，毫无征兆地出现，又突然消失的古怪声音。

    简直让人抓狂。

    “你一点也不紧张吗，大师……”亚贡上前一步，并肩站在猎魔人身边。

    “我做过充足的准备……”猎魔人压低声音，目光仍旧警惕地扫视。“下水道里可能出现的所有怪物种类，我都了解一点。知道它们的攻击模式，以及身体的弱点。这是猎魔人的专业知识。”

    “说点什么吧……”亚贡恳求道，“下次我们最可能遇到什么鬼东西？”

    猎魔人点点头，压低声音道，“下水道的‘房客’，和森林、原野中的动物具备一些相似之处，比如说领地意识。势力相当的怪物，会默契地划分好各自的猎食区域。还记得那头水鬼吗？这是个倒霉的落单者，它的出现已经表明了我们所处区域。接下来，我们极可能遭遇到它的族群。”

    猎魔人话音刚落，悠长的通道前方，突然传来了一阵古怪的低吼。

    罗伊放缓脚步，重新提起了手弩。

    骑士没有多余的时间惊讶，前方的通道里突然钻出十来个光溜溜的，生有鳍和蹼，浑身墨绿的人型生物。

    原本它们正在漫无目的地游走，火炬的光线吸引到其中几头，它们转过身，朝向众人，瞪起了一对死鱼眼。

    “拿好你们的弩……”猎魔人迅速开始瞄准，“水鬼这种东西，某种程度上说，相当于死物，免疫大部分毒药，流血、疼痛无法对它们的行动造成负面影响，所以最好的方法，就是一击致命。”

    “嗖——”箭矢爆掉了一头水鬼的脑袋，就像炸了马蜂窝，剩下的水鬼带着夸张肢体挥动哇哇怪叫着涌了过来。

    骑士们用加布里埃尔射击，但他们的准头没有猎魔人厉害，只是射中了水鬼的大腿和前胸，水鬼身形一颤，又不痛不痒继续冲锋，下一秒，又被猎魔人的冷箭爆了头。

    然后，猎魔人顶着昆恩法盾，举起银亮的剑刃，手腕转动间，古威希尔舞了个漂亮剑花。

    他冲进了水鬼群。

    第一剑，剑刃打横掠过半空，将冲至身前的水鬼拦腰斩做两段。

    第二剑，身形如弓向前一记突刺，剑尖笔直穿进下巴，破坏脑髓。

    第三剑，阿尔德法印击倒目标，剑刃挥舞如铲，由上至下戳进咽喉。

    第四剑，群体震慑，古威希尔划过半空，轻盈地一荡，切豆腐般削掉两枚首级。

    短短数秒，灵活的人影沐浴血雨，在水鬼群中简单地几次动作，好似表演了一场短促、激烈而致命的舞蹈。

    旁观的骑士们愣神良久，这才呼喊着拔出腰间的钢剑，涨红脸杀入怪物圈，应对潮水般的扑击。

