    药王阁。

    一片死寂。

    原本，大家都在讨论涅槃丹的事。

    可此刻，全场的焦点都变成了秦默。

    谁也没想到，秦默如此胆大包天，竟敢在药王阁动武。

    打的还是药王阁的人。

    “这是谁家的小孩？胆子也太大了吧。”

    “好像是秦明远的儿子。”

    “秦明远？区区一个二流家族，也敢如此放肆？”

    “秦明远摊上这么个不成器的儿子，真是倒了八辈子血霉。”

    许多豪门高层，都在窃窃私语。

    在苍渊城，药王阁是至高无上的存在。

    黑白两道都要给药王阁面子。

    你秦默算个什么？

    居然敢打药王阁的人？

    想都不用想，秦默今天是死定了。

    可反观秦默，没有丝毫退缩之意，反而眼神更加锐利了。

    他身上的杀气不减反增，令人难以置信。

    这家伙就一点都不心虚么？

    “小畜生，我要你偿命，我要你整个秦家偿命！”

    二长老满脸狰狞，一副要吃人的模样。

    他几大步上前，一把揪住秦默的衣领，扬起手掌就要劈下去。

    “王齐山，你大好的威风啊！”

    一声暴喝声猛的传来，如炸雷般震得人鼓膜欲裂。

    一股彪悍的匪气，顿时席卷全场。

    “狗爷？”

    看到那个身着貂袍的高大男子，全场所有的黑道大佬，全都一脸震惊。

    众所周知，狗爷一般不喜欢凑这种热闹。

    可今天，他居然出现在药王阁。

    “药王阁的面子真大！”

    不少人豪门高层纷纷感慨。

    而那些黑道大佬，更是一个个屁颠屁颠的上前示好。

    “狗爷，您怎么来了？”

    “要知道狗爷会来，我就提前去迎接了。”

    可林苟看都不看他们一眼。

    他黑着脸，龙行虎步的走到二长老跟前。

    二长老受宠若惊，连忙笑道：“狗爷能参加品鉴大会，真是我们的荣幸啊！”

    “荣幸什么荣幸？打伤了我秦小爷，老子灭了你王家！”

    狗爷暴吼连连，满脸都是杀气。

    他这次来药王阁，根本不是为了什么涅槃丹，而是冲着秦默来的。

    没想到，刚一到场，就看到二长老在教训秦默。

    这一幕，让他勃然大怒。

    “秦……秦小爷？”

    二长老被狗爷给吼懵了。

    谁是秦小爷？

    秦默？

    他区区一个二流家族弟子，什么时候有这种待遇了？

    狗爷不会是疯了吧？

    许多豪门高层，全都目瞪口呆。

    那些黑道大佬，更是面面相觑，还以为自己眼花了。

    楚非凡和秦青的表情，就更是精彩了，跟吃了死苍蝇一样。

    “还不他妈给老子放手？”

    狗爷暴跳如雷，一脚踹在二长老屁股上。

    “哎呦……”

    二长老惨叫着，被踹飞了出去。

    虽然药王阁地位至高，但霸刀盟乃是黑道龙头，并不比药王阁差。

    而且，狗爷的名头极响，不仅仅在苍渊城，就连几座邻城，也是无人不知无人不晓。

    整个药王阁，也就一个吴清源能入他的眼。

    二长老？

    蝼蚁一般的存在罢了。

    林苟就算杀了他，也不眨一下眼睛。

    “秦小爷，你没受伤吧？”

    转够头来，林苟杀气全无，反而是一脸笑呵呵的面对秦默。

    “这……”

    大家简直惊呆了。

    如果说，秦默和狗爷关系不浅，狗爷出手相救，或许还说得过去。

    可狗爷却自降身段，一副讨好秦默的姿态。

    苍渊城的地下龙头，让无数黑道大佬都俯首帖耳的存在，居然在向一个少年示好。

    这简直匪夷所思。

    “我没事。”

    秦默摇摇头。

    他也有些意外，没想到会在这里遇上狗爷。

    “狗爷，你这是什么意思？为何要与我为敌？”

    二长老爬起身，不服气的道。

    “你就他妈欠抽，因为你惹了不该惹的人。”

    狗爷冷哼道。

    要不是看在吴清元的面子上，他早就大开杀戒了。

    “秦默打残我孙子，我找他报仇，有何不妥？”

    二长老大声质问。

    “你孙子算个什么东西？秦小爷教训他，那是他的福气。”

    狗爷冷冷一笑。

    他瞥了一眼地上的王焕，的确被打得够惨的。

    可惜，这小子惹错了对象，自认倒霉吧。

    “林苟，你不要欺人太甚！”

    二长老咬牙切齿。

    “霸刀盟办事就是这样，你不服给老子憋着。”

    狗爷懒得多看对方一眼。

    “这位秦小爷，是我霸刀盟的朋友，谁要是有什么不满的，可以到霸刀盟来找我。”

    他环视众人一圈，没有人敢吱声。

    这厮实在太霸道了，大家都是敢怒不敢言。

    不过，秦默却是格外舒坦。

    尤其当他看到，楚非凡和秦青的精彩表情，心情就更加愉悦了。

    “秦小爷，我们进去吧。”

    林苟微微一笑，和秦默一同前往内场。

    待二人离去，众人方才如释重负。

    “狗爷气场太强了，我都快窒息了。”

    不少人长舒一口气。

    “可恶，此仇不报，我誓不为人！”

    二长老当众受辱，心中满是怨念。

    只可惜，霸刀盟太强势，想对付狗爷，他这辈子恐怕都没机会了。

    “王长老，你这是怎么了？”

    忽然，一个疑惑的声音传来。

    二长老回头一看，却见来者是城主魏龙渊。

    在魏龙渊身侧，还跟着一个剑眉星目，黑衣黑发的冷峻青年。

    他就是魏龙渊的义子，魏天觉！

    “魏城主，您要为我做主啊！”

    二长老眼眶通红，显得十分委屈。

    “发生什么事了？”

    魏龙渊诧异无比。

    魏家和王家是世交，二人关系一直很深。

    如果二长老受了欺负，魏龙渊绝不会坐视不管。

    “都是秦默那个小畜生，他打残了我孙子，一切都是因他而起的……”

    二长老咬牙切齿，将事情始末讲了一遍。

    “秦默？怎么又是他？”

    魏龙渊微微皱眉。

    “我最不能理解的是，林苟居然会帮他撑腰。”

    二长老至今还没弄明白。

    “秦家原本也算堂堂正正，没想到如今和一帮地痞流氓勾结，这种家伙居然也想染指我义妹，简直不知死活。”

    魏天觉脸色冰冷，对秦默更是不屑了。

    原本他就对魏子嫣颇有好感，兴许魏龙渊一高兴，让他们婚配也不一定。

    退一万步说，就算他得不到魏子嫣，也不可能让秦默这种人得到。

    “此事不能就这么算了。”

    魏龙渊沉着脸，直奔内场而去。

