    第43章早晚变态

    当初是他用尽手段、非要跟徐明知抢己己的抚养权。

    可现在仔细想想，离婚后不到半年他就娶了已有身孕的宁丽华，很快又有了那两个孩子。

    对己己来说，他可曾有一天完全尽到了父亲的责任？

    听着楼上己己‘嘭’的一声房门紧闭，苏存义跌坐回椅子上，神情凝重。

    苏俊业端着杯咖啡，一脸纨绔相：“爸，我姐买什么书了这么神秘？还怕你看，别是什么不正经的书……”

    “胡说什么？”他正撞枪口上了，苏存义一掌拍在桌子上，怒目而视：“你以为你姐跟你一样？以后再让我听见你背后嘀咕你姐，立刻停你的卡！我说到做到！”

    苏俊业惊得张大嘴。

    以前他经常这样调侃那傻大姐，老爸顶多训他一句没大没小，今天竟然冲他发这么大脾气？

    还要停他的卡？？

    简直中邪了！

    **

    甩掉粘人老爸，关好房门，苏己坐回书桌前，郑重翻开第一页，便被里面黄灿灿的内容惊得睁不开眼。

    难怪需要等这么久的预售版月销量还能上万！

    本来想知难而退，但坚持看完第一章后——

    她看进去了！

    这本书，除去那些一次三千字的细节描写完全是为了博人眼球空穴来风外，作者对于大商历史、以及苏己生平还是有一定研究的。

    其中竟还写到苏己的生母徐氏。

    虽然书中的徐氏性子温婉贤淑，跟苏己真正的母亲截然相反，但看着看，她也能回忆起从前不少的点滴。

    不过这书实在太废肾，刚看完第二章，苏己就不行了，还是收起来去花圃看她的摇钱树吧。

    也不知除了暴君外，书中另一个神秘男主人公到底是谁。

    一共两万三千多章，这得看到猴年马月？

    **

    裴家这边。

    裴庆申耳朵贴在紧闭的书房门上，半晌拉开，又拿拐杖指了指，问沈木：“是淮淮让你找的心理医生？”

    沈木恭敬颔首：“回老爷子，是总裁吩咐的。”

    裴庆申沉默片刻，略点了下头：“是该看看了，快30了还单身，这样下去早晚变态。”

    说完抬眼看向沈木，表情忽然开朗：“对了，趁现在你赶紧跟我回屋，再给我仔细讲讲，昨天淮淮真的等了小己两个小时？”

    一提这事儿，两人体内的八卦之魂都瞬间被点燃。

    沈木：“真的真的！不但等了苏小姐两个小时，还嘱咐我把通告费转到苏小姐账号里，就为了……”

    两个人兴奋的讨论声渐渐飘远，一直到彻底安静，门内，今天的特约心理医生林深才冲裴淮尴尬笑笑：“既然老爷子已经走了……那裴总，咱们就开始吧……”

    裴庆申以为门内听不到他们说话，殊不知他俩一兴奋声音比平时高好几度，而裴淮防他偷听，特意让心理医生等门外没声了再开始。

    所以刚刚他们的讨论，从‘变态’开始，到等了苏己两个小时，门内两人都听得清清楚楚……

    裴淮眼角微微抽动：“好，那就开始吧……”

    (本章完)

