    “苏老爷，看你这话说的，大小姐的婚事还不是全凭你们父母做主，我们这里的姑娘哪一个不是如此，难道就你家闺女的婚事需要她自己点头才能同意？”厉媒婆甩着手里的帕子一副惊讶到不行的样子。

    “厉媒婆，看你说的什么话，姑娘家的婚事自然是全凭父母做主，我们肯定会帮她挑选好人家嫁了。”苏夫人见厉媒婆还要继续说出难听的话，赶紧开口打断。

    “还是苏夫人了解我们女人的处境，女人呢？这一辈子就是要嫁个好人家，才能过一辈子幸福的日子。”厉媒婆发表自己的看法。

    “京城谢家公子，那可是顶顶帅气的有为青年，能看得上你们家闺女，就是三生有幸。”厉媒婆还在那里喋喋不休的夸谢霸的好。

    “厉媒婆，你把谢家那位霸王夸上了天，就他那么好的条件，怎地，京城的名门望族的大家小姐都不嫁他？”喜儿扶着苏莹跨过花厅的门槛。

    她声音清脆，吐字清晰，明明是一句打脸的话，她却说的十分风趣。

    “大小姐回来了，我和你的爹娘在商量你的婚事，姑娘家都是害羞的，你可以回自己的闺房等着出嫁的好消息。”厉媒婆眉开眼笑的接话。

    谢霸可是给了她不少好处费，只要她办妥这件事情，后面重重有赏。

    为了自己的赏钱，厉媒婆使出浑身解数就是要说服苏莹，让她点头答应这门婚事。

    说不服苏莹也没有关系，只要苏家父母点头同意，效果也是一样的。

    “我做人坦荡，没有胡说八道，不觉得羞愧。”苏莹不顾厉媒婆诧异的眼光。

    她找了一个位置坐下。

    “喜儿，先送你家小姐回屋。”苏老爷心里有数，他的女儿瞧不上谢家的这位公子。

    可他不想因为女儿把厉媒婆得罪了，这个厉害的老太婆就是出去说自己女儿难听的话。

    喜儿站在原地不敢动，也不敢开口。

    她的主子是苏莹，而不是苏老爷，这一点从她第一天进府就明白的道理。    “爹，你不要为难一个下人，喜儿听我的，这丫鬟和她全家人的命都是女儿给的，她也只能听女儿的。”苏莹替自己的丫鬟解释。

    厉媒婆早早就听过苏家大姑娘名声在外，她今日得见，果然不是普通人家的闺女可比。

    “厉媒婆，谢家公子真的有你说的那么好吗？”苏莹端起桌案上的一杯热茶，她打开杯盖，吹了一口上面的热气，抿一小口。

    “据我所知，谢家公子跟他的名字一样，就是京城的一个无法无天的霸王，”苏莹放下自己手里的茶盏。

    “他至今未有正妻，不是谢家不想娶当家少夫人，而是门当户对的女儿家根本就瞧不上谢家公子。”苏莹这话说的厉媒婆脸上的笑容挂不住。

    “苏小姐，你自己要是不喜欢谢公子，也不能如此诋毁一个大家族。”厉媒婆脸上的笑容彻底不见了。

    很好，两句话就打掉她脸上的假笑。

    “咋咋咋，厉媒婆，你这是恼羞成怒了吗?”苏莹叹息的摇摇头。

    “我知道的可不止这些，谢家的这位公子可是风流的很，不仅喜欢去烟花之地，还喜欢俊美柔弱无骨的美男子，”苏莹嫌恶的说出这个秘密。

    苏夫人震惊之下，差一点找不回自己的舌头。

    苏老爷也是一脸的尴尬之色。

    厉媒婆突然腾的一下从椅子上站起身，“苏老爷，苏夫人，你家这样的女儿嫁不出去，是有原因的。”

    厉媒婆本来想说出更难听的话，可看到苏莹那双冷如刀锋的眸子，到底不敢继续大放厥词。

    “喜儿送客，以后像厉媒婆这样的人就不要让她进我们苏府的大门。”末了苏莹还加了一句。

    “可恶。”厉媒婆气的直跺脚，她恶狠狠地瞪着苏莹。

    “小莹，你今日这事做的有点过了。”苏老爷见喜儿已经将人送出去，花厅就剩下自己一家人。

    “是啊，你跟厉媒婆当面撕破脸，她的那张毒蛇一样的嘴巴，指不定出去乱说话。”苏夫人忧心忡忡的接话。

    “娘，我今天不答应这门亲事，那个老女人出去也是要编排我一通。”苏莹坦然的说出结果。

    “谢霸真的有那么糟糕吗？”苏夫人还是觉得有些夸张。

    “娘，我还能骗你不成。”苏莹扁扁嘴。

    “他跟女儿就见了一次面，就要娶我，这背后的原因，你们不考虑考虑吗？”苏莹认真的分析。

    “如果看我长的好看，就要娶我，那哪天我人老珠黄，他看到其他更年轻好看的女子，肯定就会把我甩了吧。”以貌曲人，简直就是混蛋的做法。

    “他去小倌寻欢作乐的事情又不是什么大秘密，这世界上没有密不透风的墙，稍微用心打听就能知道。”苏莹娓娓道来。

    “这门亲事不是好事，我们拒绝就是。”苏老爷相对理智一点，这是他唯一的女儿，肯定不能入谢家这种狼窝虎穴。

    “谢公子，你的这笔银钱我赚不到，你不知道苏家那位大姑娘，她就不是一个省油的灯，说的话可太难听了，”厉媒婆一路上气呼呼的往回头，见到谢霸就是一顿吐苦水。

    “你老先消消气，我给出的银钱那就是你的跑路费，事情成不成功也不会再要回来。”谢霸拿捏厉媒婆的心思，这点小钱对他而言根本就是毛毛雨。

    “谢公子啊，苏家的那位真的，不是什么贤良淑德的好女人。”厉媒婆不敢把苏莹的话原封不动的转述。

    可她就是一个爱记仇的女人，在转述的过程中还是添油加醋了一番。

    “本公子就是喜欢这样有个性的，厉媒婆，你再帮我跑一趟苏府。”谢霸想要的女人，肯定不会因为一次失败就放手。

    “谢公子，你可得想好了，这女人就算你能娶回去，那也是一只母老虎。”厉媒婆把丑话说在前头。

    “放心，我是谁，一个女人而已，到时候收拾的服服帖帖不在话下。”谢霸迷之自信。

    厉媒婆摇了摇头，拿了剩下的银钱起身。为了这些钱，她就再去一趟苏府。

