    两只麖已经是极限了。

    朱正费尽了心力，才险之又险的战胜。

    可庄园里居然还有二十多只？

    再加上可以对麖和犬兽发号施令，明显实力更强的黑袍巫师.....

    朱正悄悄向身后张望，发现后面也聚集了大量犬兽。

    面对前后包抄的困境，朱正果断放弃抵抗。

    黑袍巫师发出桀桀怪笑。

    “就这种实力，也敢来尸山冒险......”

    “把这小子杀了，尸体送到我的房间，我要解刨开看看，这小子的心究竟有多大。”

    后一句话，是黑袍巫师对麖说的。

    朱正脸都绿了。

    杀人刨心可还行？

    我的身体又不是衣柜，心脏掏出来还能放回去。

    朱正内心MMP，如果纸人死了，主线任务百分百失败。

    毕竟他的本体不能移动。

    朱正眼珠乱转。

    忽然，他生出一个大胆的想法。

    “巫师大人，其实我漂洋过海的来尸山，就是给您献宝的，您没看出来吧。”

    黑袍巫师兴趣缺缺。

    “反正你死了之后，身上宝贝也都是我的了，无所谓了。”

    朱正连忙将雨杖拿出来，语气诚恳。

    “这是雨杖.....可以吞噬任何物体，并将其转化成傀儡。”

    “当您想要使用傀儡时，只要输入能量，就可以召唤出来为您战斗！”

    “在我获得雨杖的地方，还有更多宝物，但是有恐怖怪物看守，最后我只得到了雨杖。”

    “当然，如果您亲自前往，一定可以获得更多的好处。”

    朱正打算献出雨杖保命。

    反正雨杖是他的分灵，随时可以回收，也不担心丢失。

    至于傀儡，则是朱正偷换概念的说法。

    毕竟大荒没有卡牌这个概念。

    朱正的话起了作用，黑袍巫师有些心动了。

    “可以制造傀儡的宝物，那确实很了不得，就是不知道具体效果怎么样......”

    朱正直接使用了刚得到的生物卡。

    立刻，两只犬兽出现在面前。

    黑袍巫师眼睛一亮。

    下一刻，他严肃的说道：“这个人先别杀死，带到监牢关起来。”

    朱正知道，自己的命暂时保住了。

    将雨杖上交后，他跟在麖后面向庄园走去。

    路上，他看到了黑皮少女。

    当然，已经是一具尸体了。

    她的胸腹部位破了一个大洞，被人倒栽着插进土里，好像种树一样。

    旁边还有同样穿着黑袍，看起来像是学徒的巫师，在用散发恶臭的尸水浇灌。

    朱正内心毫无波澜。

    他和黑皮少女同行，答应帮她拯救族人，是为了顺着线索调查尸山的秘密。

    这是基于玩家的作死天性。

    归根到底，他和黑皮少女是合作关系。

    既然是合作，他对黑皮少女擅自脱离战斗没有愤怒，也不会对她的死亡产生惋惜。

    大不了就是特殊事件失败，损失一些积分罢了。

    走进庄园。

    朱正惊讶发现，外表陈旧的庄园，其内部装饰竟然出奇的奢华，并且一应家具俱全。

    看起来黑袍巫师很会享受。

    这时，两个同样是学徒模样的黑袍巫师走出来。

    他们负责押送朱正去监牢。

    路上，在经过某个房间时，朱正惊咦了一声。

    他看到了一个，绝对不应该出现在这个时代的物品！

    那是一间像是实验室的房间。

    房间中央，停放着一台科技感十足的舱状物体！

    金属外壳上大大的红色十字，显出它的身份。

    医疗舱！

    而且看医疗舱的外观，似乎比现实世界的还要先进，科技感十足。

    朱正心中生出浓浓的荒谬感。

    这就好比见到茹毛饮血的原始人，操纵手机看短视频一样。

    其中一个巫师学徒骄傲的说道：“这是神的恩赐，永生仪！”

    另一个巫师不怀好意的笑道：“如果你小子好好表现，就能体验到永生仪......这是恩赐和荣耀。”

    朱正眯起眼睛。

    听他们的语气，体验永生仪应该是一件相当糟糕的事情。

    “尸山背后果然隐藏着不少的秘密......这群巫贤国的巫师究竟想要做什么，他们又是从什么地方得到医疗舱的？”

    “真是好奇啊......”

    属于玩家的好奇心升了起来。

    于此同时，他敏锐察觉到特殊事件的苗头。

    ......

    尸山庄园内。

    黑袍巫师手上戴着手套，小心的把玩着雨杖。

    “看起来确实不凡，但吞噬......这种能力太神异了，会不会是杜撰的？”

    “可是又不像.....嗯，可以试试。”

    黑袍人最终下定决心。

    他将雨杖放在桌上，从外面召唤来一个巫师学徒。

    巫师学徒走进房间，恭敬的说道：“巫仞大师，您找我。”

    “嗯。”

    巫仞指着桌子上雨杖，对巫师学徒命令道：“我要你做一件事情......很简单，用它抵在犬兽身上，大声念出吞噬。”

    巫师学徒脸色大变。

    巫师起源自上古，擅长医道、问卜、鬼神之事。

    他们帮助种族生存，是受人爱戴的长者。

    但不知道什么时候开始，巫贤国的巫师变得血腥、残忍起来。

    巫师们的实验，离不开血腥与杀戮。

    巫仞淡漠的说道：“这是命令。”

    巫师学徒手掌颤抖，将雨杖拿起，什么都没有发生。

    他将雨杖抵在一只犬兽额头。

    大声喊道：“吞噬。”

    下一刻，黑气从雨杖中蔓延开，迅速的包裹住犬兽。

    巫仞目光灼灼的看着这一切。

    光芒散去，一张表面绘有犬兽的精美卡牌出现在地上。

    巫仞眼前一亮。

    他捡起卡牌，轻轻摩挲着卡牌，脸色变幻不定。

    许久之后，他淡淡的说道：“你做的很好，我很满意。”

    巫师学徒松了口气。

    他将雨杖放下，说道：“谢谢大人夸奖，如果没有别的事情，我就出去了。”

    巫仞点头同意。

    然而就在巫师学徒转身时，他忽然抄起雨棍，狠狠砸在巫师学徒身上。

    “吞噬！”

    ......

    孤岛上。

    朱正摇曳着身上的枝叶，周身黑气缭绕。

    一股能量从冥冥中传来，飞快的注入体内。

    “还真是谨慎，这么久才使用。”

    朱正发出轻笑。

    但他的体型太过庞大，树冠蔓延遮蔽整个荒岛，因此声音如雷霆般划破天际。

    “这只是开始.....欲望被勾起后，那里会这么容易的满足？”

    果然如他所料。

    没过多久，一股股庞大的能量如浪潮般，争先恐后的没入朱正身体。

    朱正唤出人物面板。

    只见血脉浓度一栏，数字竟然飞速跳跃起来。

    15%.....

    20%.....

    30%.....

    50%......

     PS：感谢书友华夏书语的月票，太感谢了！

    老牛新书启航，求月票，收藏，推荐呀

