    到了中原又离开中原，前后不过三天的时间。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如此快节奏，刘攀真的是有些反应不过来，或者说现在的他思绪有些混乱。

    好歹是看了不知多少本，又自己写过几本玄幻小说的作者，对于玄幻小说内剧情套路这些东西，看了开头，很容易就能联想出很多篇的后续，然而，现在他却现他所有的联想都跟眼前对不上。

    打心底里说，在没离开中原之前，刘攀没怀疑过自己之前的判断。甚至在南焰城那间客栈里感觉到那道强悍的神识的时候，他更肯定了自己的判断。他一直觉得极寒之体背后隐藏的秘密埋藏在中原，并且与天峰大6顶层的一个或几个“极致”势力有关。可现在，他要被带去的地方却是北原，中原仅仅是路过之地。

    这是什么情况？北原？难道跟那早已没落的顾氏一族有关？望着远方海面上渐渐开始汹涌起来的巨浪，刘攀心中越觉得困惑。

    对于顾氏一族，在刘攀书中露面的次数实在不多，也并没有表现出什么特别的地方。如今穿越到自己的书中，若不是出生在曾经的火系极致刘氏一族，资质灵根又是冰系，且巧不巧的现了自己的母亲是顾氏一族的人，刘攀绝不会往顾氏一族上多想什么。

    最初刘攀只是随意想想，而如今，向着北原出，刘攀对顾氏一族的猜测瞬间爆棚了。

    或许，顾氏一族真的不像表面上那样简单。

    飞船甲板边缘毫不起眼的角落，原本看着远处汹涌的巨浪的年轻男子将目光转向了身旁同样望着远处巨浪的中年男子，眼底深处闪过了一丝奇怪之色。

    年轻男子正是刘攀，而中年男子便是李涂。不知什么原因，在登上去往北原飞船之前李涂易了容，并且给刘攀也易了容，刘攀自然没有反对的权利。之后两人便化身成了丢进人群都不会引起任何人注意的二人组登上飞船，一直到了现在。

    片刻，远处的浪涛越澎湃，李涂收回视线四处看了看，见已经有很人开始返回船舱，便开口道：“走吧，回船舱，风浪很快就要来了。”

    说话间，李涂抬脚向着船舱走去。刘攀自然没什么异议，跟在了李涂身后回到了船舱。

    如今新的航行才刚刚开始，这次跨洋恐怕又要耗时三个月之久。

    刘攀现在思考最多的除了此行的最终的目的地，和到了目的地之后会遇到什么事之外，还有一个是他如今的修为。

    此行目的地什么的，刘攀没办法肯定，不过对于修为，刘攀已经压制了有一段时间了。

    关于修炼境界的提升，刘攀到现在为止也没感觉到什么瓶颈。事实上，在彻底巩固住武师圆满的修为之后，刘攀体内的元丹就已经出现了一丝裂缝。

    元丹孕灵，破茧成蝶。犹如孵蛋一般，元灵从元丹中出来那一刻就是一种新生，修士也随之跨入了武王境。

    有的修士一辈子都无法跨入武王境，有的修士却只需一个念头。而刘攀就是属于后者。

    不过虽然一个念头就能突破，但刘攀却是不敢突破，毕竟这是在海上，他的情况又真的非常特殊。

    不能突破也就意味着没有提升。加上之前跨洋耗费的三个月，这一次跨洋之后，刘攀差不多有半年的时间修为停滞不前。

    半年，足以生很多事。刘攀最肯定的就是，他与刘狂之间的差距会变得越来越大。

    事实上，就算能渡劫突破，在跨洋飞船上也是根本没办法修炼的。毕竟，颠簸得厉害，若是中途被打断，很容易就会被元力反噬。走火入魔，得不偿失。

    转眼间，近三个月的时间悄然溜走。

    飞船一直北上，以修士的感官明显能感觉到气温在不断降低，如今已经快要临近冰点。很多人都已经意识到，再有两三天时间北原就到了。

    寻常温度对于修士而言并没有多大的影响，只要念头一动，体内元力运转，自然就能驱寒。而刘攀是不屑寒冷，他没有运转功法驱寒，因为体质的原因，他觉得这样的寒冷很舒爽。

    而这些天，李涂又多出了一个让刘攀感觉很疑惑的行为，他总是一个人离开船舱去甲板，也不知究竟在做些什么。

    这天傍晚，依旧如常，李涂去甲板上转了一圈之后回到了船舱，但却不知为何，刘攀总觉得李涂眼里透露出了些许莫名的意味，这让他感觉有些奇怪。

    夜里，圆月高悬，是一个满月，不过天空之上却是有着很多云朵飘荡，算不得晴空万里。想来后半夜很可能会有一场暴雨。

    休息中的刘攀被李涂叫醒，而后李涂将火阳雀弄昏睡揣入怀中，示意刘攀跟上，之后两人便离开船舱，来到了甲板边缘一个不引人注意的位置上。

    看了看天上的明月，李涂很随意的伸出一只手搭在了刘攀的肩膀上。瞬间，刘攀身体微顿，失去了对身体的掌控。

    刘攀有些懵，这是什么情况？然而，没有人回答刘攀，李涂的目光依旧望着天上的明月。

    约莫一刻钟之后，云朵遮住了月光，天地昏暗一片。也就在云朵遮住月色的那一刻，刘攀感觉脚下一轻，耳旁传来了风声。

    两个呼吸之后，李涂的声音响了起来：“不要运转功法，我带你飞。”

    随着李涂的声音落下，刘攀感觉身体一松，恢复了行动能力，而后脚下有了踏实感。

    此刻，刘攀转头看了看身后越来越远的巨大阴影，终于是反应过来生了什么，不过他依旧有些懵。

    之前他还有些疑惑李涂把火阳雀弄昏睡揣在怀里干什么，现在看来这是要计划带他离开飞船的节奏。

    然而，这是为什么？如今依旧在海上，距北原还有着一两天的路程，现在离开未免有些太早了。

    要知道这里距北原虽然不远，但若是遇上什么，依旧是极其危险的事情，甚至一个不慎就会丧命。

    而就在刘攀疑惑间，李涂已经带着刘攀御剑远离了飞船。紧接着，刘攀看到李涂从储物戒指里拿出了一个圆形的方位指针……（下个月，也就是后天开始稳定更新，谢谢各位的支持。）