    “你为何觉得他一定能拿出这五千两？”秦大当家的看着站在他旁边与他并肩而行的瘦弱男子，比他整整矮了一个头。

    今日赌场大清早的来了人踢场，满身酒味，

    口气更是嚣张的不行，说是要把这赌场给赢了！

    结果一路赢的，逼着秦二请他出了面。

    只是没想到，这人费这么大的劲让他出面，就是为了跟他套谈一桩生意，钓一条他随随便便就能捏在手中的鱼。

    硬是饶了一圈，让他出马。

    “兔子逼急了会跳墙，更何况人呢？”万沐倾抿了抿唇，老赖是个十分警惕又很狡猾的人。

    她没有直接出面，一是不想打草惊蛇，二是不想暴露自己。

    而像他这样，若是直接那把刀架在他脖子上，他肯定会跟着你转着玩。

    而只有这样，他才会放松对某些事的警惕，以第三方的方式去逼他才能他露出破绽来。

    否则，像将军府这样跟着，只怕是跟个一年半载，都不会有什么进展。

    看到他挂白布的那一刻，万沐倾差点还以为她看错人了，老赖不是个贪生怕死的主。

    结果……

    呵。

    “也是，人的能力很多时候，都是被逼出来的。”秦大当家的赞同的点了一下头，说道：“这位小兄弟，相识一场既是缘分，要不要喝一杯？”

    万沐倾两手靠在背后，看着夜里升起的灯火阑珊，目光落在天边的月色里，笑道：“此等良辰美景，我约了美人赏月。”

    “能得到你的青睐，想必这位美人一定是非同一般。”秦大当家的也不勉强，他相信，他们肯定还会在合作的。

    “嗯，那是，能够住在月亮里的人能是一般人吗？”万沐倾抿唇一笑，顿住脚步，拱手道：“秦大当家，小弟我先行一步了。”

    “月亮里的人？”秦大当家低喃了一句，看着错落在几个屋顶便消失在月色里的人，有点意思，他有点期待他们下一次见面了。

    城墙上火盆燃着大火，哔哩啪啦的被冷风吹的火星子喷发，火苗时而大，时而小，东倒西歪的没个规矩可言。

    每间隔两个火盆便有一位身穿铠甲的将士握手长枪的守着，在咧咧的北风之中，站着笔直，像是一塑没有生命的雕塑。

    敌台里围着一群烤火取暖的将士，熊熊的大火看着都让人觉得暖和。

    因为东洲特殊的天气，他们一个岗位由两人相互交替，每间隔半盏茶的功夫便开始轮换，否则，只怕坚守一夜下来，都要成冰棍了。

    “哎，你们有没有发现今日的乌鸦少了好多啊。”一位将士烤了烤手，正想从口袋里抓一把谷子喂乌鸦，发现站在敌台四周的乌鸦少了好多。

    “这不挺多的吗。”其他烤火的将士只是看了一眼，围在四周黑压压一片的乌鸦，似乎并不太感兴趣的回了句。

    别人可能看不出，他只要值夜或者休息便会兜一把谷子喂乌鸦，虽然看上去敌台四周都站满了，可实际上，平日里要多的多，空中都会飞着一些。

    那将士将手中的谷子喂给其中一只乌鸦，也不欲再多说什么，只是那乌鸦刚吃完，几只乌鸦就朝着城里的方向飞去了。

    他内心一震，想要跟同伴说，只见大家要不就是赶的时间烤火，要不就是畏在火边趁机打个盹，人人都是一副不想多说话的表情。

    他到嘴的话，便也默默的吞了下去。

    这些乌鸦可从来不都往城里飞的啊。

    他看着乌鸦飞过去的方向，难不成是有人在城里喂乌鸦？

    万沐倾一手钳制着酒坛瓶口，往嘴里到了一口酒，抬手擦了擦嘴边，一眼望去，全是白雪皑皑的屋顶，只有她坐的地方，屋顶的积雪被她直接从屋顶推了下去，一整块的，全砸在了小巷里。

    只有她的四周，没有积雪，全部围着一群群的乌鸦，好似她是它们主宰的王，被它们围在了最中间。

    今夜天色浓厚，只有一轮浅月挂在枝头，大地漆黑一片，便看不到那乌鸦安静的站在屋顶是在享受今夜突然而来的腐肉待遇。

    说来也奇怪，这些乌鸦也不叼着腐肉走，就安静安静的蹲在此人身边吃着，显出一片祥和的气氛。

    万沐倾目光落在不远处的赢府，里面灯火通明的，这个时辰了，还有不小丫鬟在前厅忙来忙去的，不知道是在做什么。

    距离虽不远，可也只能看到人来人往忙碌的身影，并不能分辨面容。

    跟踪希望的人，会不会就是她要找的人？

    老赖那天从赢家出来，便去了赌场，她特意询问过秦二当家，老赖那天也不知从何处得来一笔钱。

    输了不少。

    想必这钱，应该是他从赢家拿的。

    不过现下也只是猜测。

    她就是要看看老赖这五千两会去那里借，而，只要他进了这赢家的门，开口去借这五千两。

    那就说明，他跟赢家之间肯定是有来往，或者……见不得人的勾当。

    她拿起酒坛往口里倒，只是酒坛不知何时又空了，旁边已经放置两个空瓶子了，叹道：“不是说，这是东洲最烈的烧刀子么？”

    她说完，眼前就晃荡着一坛酒，她拧着眉，抬眸看去，就看到一张甚是熟悉的脸。

    她伸手拿过酒，掀开酒盖道：“你怎么来了？”

    “给你来送酒。”宁辰羽掀开衣摆坐在了她旁边，无声得望了一眼四周的安静的乌鸦。

    看到有人来，也就只有几只飞走了，其他的，倒是转着黑黝黝的眼珠警惕的看了他一眼，一点都不怕人似的，没一会，又继续吃着。

    “那么请问宁公子，您老怎么找到我的？”万沐倾歪着头，很是费解道，京城不小，更何况，她身后不可能有尾巴跟着。

    宁辰羽看着万沐倾那双有些醉意的眼眸，一反往常的笑嘻嘻的态度，沉寂道：“就这样找到的。”

    京城也就这么大，找上一天一夜，总能找到的，不过，也得亏小巷里突然堆积的一堆雪。

    “切……”

    万沐倾两手手肘往后一撑，两条腿叠加放在一处，刚刚那一阵酒味，她不知道是自己身上的，还是他身上的，但宁辰羽这般沉默的模样，像是心情不好。

    宁辰羽伸手拿过万沐倾手中的酒，喝了一口，火辣辣的直达了整个身子，他低喃了喊了一句：“阿倾……”

    “嗯？”万沐倾从他侧脸上错开，落在他握着酒坛修长的手上。

    “你是不是很在意？”宁辰羽抬眸，目光深邃又暗沉的望着旁边的姑娘，声音沙哑的就像是被什么烫伤了喉咙。

    低沉的让人心疼。

    在意他将她打下悬崖的事？

    在意，当年南国与北兴战乱的事？

    好像，不管他作为谁，都直接或间接的给她心里添上了一道难以愈合的伤疤。

    “嗯？”万沐倾那一瞬间没能明白宁辰羽的意思，触到那双眸子时，她便明白过来了什么，她轻笑了一声，从他手中夺过酒坛，收回了视线。

    “不重要。”

    陈伯的恩她得记住，那，其他的东西，她就必须要忘记。

    “那你，喜欢我吗？”

