    这些攻城梯长三米半，下边有个轮子可以向前推。

    其实与其说是攻城梯，还不如说有轮子的梯子来的实在。

    毕竟真正的攻城梯，可是能让人跑上去的，而是上边还有箭塔之类的，压制敌人远程攻击的设施。

    不过对于半鱼人来说，这些攻城梯已经很好了。

    此时，太阳已经开始高升，半鱼人将军们也开始有点等不及拿军功了。

    这五千多人在这外面吃吃喝喝，可都是他们自己掏腰包的，所以也想早点结束战争，回去好吃好喝的。

    “呜呜！”在一声号角后，半鱼人战士开始推着这些攻城梯开始慢慢前进。

    同时后边的半鱼人强弩手，也紧跟其后。

    站在北边城墙上的赵宏山，看着这些半鱼人部队就想看死人一样，露出了寒冷的眼光。

    在敌人进入到骷髅射手的射程后，便马上开始攻击。

    “咻咻咻...”

    稀稀落落的箭矢，落到半鱼人战士上，并没有造成什么伤害。

    因为三面城墙都要防守，所以七十五名骷髅射手分过去，每一面城墙才二十五名骷髅射手。

    这点数量的箭矢，射在敌人前锋的两百多半鱼人战士，根本不算什么。

    “吼！”这时一声龙吟响起。

    紧接着亡灵巨龙从北边的城墙后边起飞。

    北边攻城的半鱼人战士，在看到亡灵巨龙的出现后，顿时出现了一阵骚动。

    不过在后边半鱼人皇家卫士的监督下，并没有出现止步不前的情况。

    一会后，亡灵巨龙就飞到了半鱼人战士的上空，然后一口圣光吐息喷出。

    “吼！”

    -16-16-16

    因为半鱼人战士站的比较密集，这一口圣光吐息顿时造成了大量的伤害。

    但是很快就有一面蓝色护盾出现，挡住了它的圣光吐息。

    这是后方的半鱼人萨满出手了。

    十几名半鱼人萨满一同出手，暂时挡住了亡灵巨龙的攻击。

    不甘心的亡灵巨龙，刚想飞下用利爪攻击水盾天幕，下边的半鱼人强弩手举起了手中的武器。

    一下秒。

    “咻咻咻！”

    上百支箭矢瞬间向亡灵巨龙射去。

    亡灵巨龙见况，只能无奈的放弃了下扑的想法，开始在高空中盘旋，寻找机会杀敌。

    看到亡灵巨龙没有立功，赵宏山倒是不意外。

    毕竟它出场这么多会了，这些半鱼人在笨，也想到应对的办法了。

    再说了，自己只有一只亡灵巨龙罢了，如果有个十只，那还怕什么敌人。

    随着半鱼人进一步推进，亡灵巨魔猎手和骷髅法师也开始发动攻击了。

    一根根长毛和一颗颗骨牙，带着“呜呜...”的破空声，开始向敌人射去。

    但是这些攻击，都被水盾天幕挡下。

    对此，赵宏山只能先让的让亡灵巨魔猎手，骷髅射手和骷髅法师都暂停攻击了。

    因为亡灵巨魔猎手和骷髅射手有箭矢数量，而骷髅法师也有法力值限制。

    并不能随意的消耗。

    他最少还要拖延敌人半个小时左右，才能撤退。

    ......

    当港口正在火急火燎进行攻防战的时候。

    特莱克带着自己刚收获的手下，魔天启骑士，还有一百名骷髅兵和三个全身冒着绿色脓水的僵尸，跟着天空中的红点，向前走去。

    而这三个绿油油的僵尸，正是毒尸。

    昨晚三个僵尸回去准备升级的时候，赵宏山灵机一动，并没有升级成缝合怪，而是升级成了毒尸。

    毒尸（三阶）

    种族：亡灵

    等级：1

    血量：97

    攻击：6-8

    防御：3

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：毒液（被动技能，攻击中有概率让敌人中毒）

    毒爆（死亡的时候，会发生自爆，使周围的敌人瞬间中毒）

    毒尸的血量合格攻击，都比僵尸高了将近一倍，而且技能也变得偏向攻击性。

    赵宏山之所以会改变注意，不升阶成缝合怪，而是升阶成毒尸，正是看中了那个毒爆的技能。

    一会后，特莱克停住了脚步，然后转头向后边看去。

    从这里，可以看到亡灵巨龙那渺小的身影正在天空中飞舞。

    这说明敌人已经开始攻城了，这让他开始有点急了。

    “快，加快脚步。”

    说完，他便开启了死亡光环的技能。

    瞬间部队的速度就提升了不少，骷髅兵扛着一袋袋麻袋大步的向前走去。

    而他们走过的地方，周围的植物都出现了不同程度的枯萎现象。

    突然，一直骷髅兵被石头绊了一下，摔倒了。

    麻袋中的东西，瞬间散落了一地。

    出现了一些脏衣服和鞋子。

    一股恶臭味，瞬间扩散出去。

    这让特莱克顿时皱起眉头，跑的远远的。

    在远处命令骷髅兵收拾好东西后，他们继续向前走去。

    一会后，他们就跟着小凤凰，来到了一处河流。

    与其说是河流，不如说小溪来的实在。

    只有两米宽，半米深的水但是流的倒是挺快的。

    来到这里后，特莱克便向小凤凰点了点头。

    ......

    此时，在港口中。

    敌人的攻城梯已经架到了城墙上。

    上百只半鱼人战士，已经爬上了城墙和骷髅兵，僵尸还有尸傀开始战斗。

    面对两级的半鱼人战士，骷髅兵基本上是三四下就被杀的。

    如果不是获得了宝物血魔勋章，可以增加部队两点血量上限，恐怕骷髅兵两三下就能被秒。

    虽然骷髅兵增加两点血量，更耐抗一点，但是面对敌人依然是节节败退。

    此时已经有五十多僵尸和两百多骷髅兵被杀。

    局面可谓是岌岌可危。

    还好有安吉拉在战场上不停的游走，一剑又一剑的秒杀敌人，还有亡灵巨龙不时的骚扰敌人后方，这才勉强维持住了局面。

    但是看着敌人其他部队也开始过来支援，赵宏山知道马上就要守不住了。

    而在这时，他刚好从小凤凰的视角中，看到了特莱克到达了指定的地点。

    于是嘴角顿时露出了笑容。

    接着他马上让骷髅射手开启了乱射技能，短时间内射光了所有箭矢。

    骷髅法师使用骷髅复苏，快速的消耗所有法力值，复活所有骷髅兵。

    自己也是高举法杖。

    “亡灵复苏！”

    一招复活后，倒地的六十五个僵尸慢慢重新爬了起来。

    做完这些后，他便带着骷髅射手和骷髅法师，回到大帆船上。

    然后打开了系统，对着那个摧毁和吞并选择，露出了冰冷的眼神。

