    不负众望，一辆M4坦克在炮声还没有完全消弭掉之前，就撞碎了一堵残墙，出现在了傀儡防线面前。

    紧跟着，另外一辆M4坦克同样用履带碾过了瓦砾，跟着第二辆坦克齐头并进。这些坦克上还没有魔法铭文，一看就是早期装备给部队的型号。

    在无数傀儡面前，两辆M4坦克开始用机枪扫射，压得那些傀儡士兵抬不起头来。

    当曳光弹不断收割着傀儡士兵的时候，第三辆M4坦克出现，然后是第四辆和第五辆，爱兰希尔的坦克，如同不要钱一样投入到了巷战之中。

    数不清的步兵跟在坦克后面，他们占领两侧的废墟，居高临下步步为营。傀儡部队节节败退，根本就组织不起像样的反抗。不过这些悍不畏死的傀儡，依旧还是疯狂的向爱兰希尔部队发起了小规模的反冲锋。

    几个傀儡端着刺刀冲向了爱兰希尔的坦克，然后被坦克上面的机枪打成了筛子。这些傀儡留下的残破的身躯，还举着手榴弹想要和坦克同归于尽。

    只可惜他们没有这样的机会，毕竟一枚手榴弹是无法起到反坦克作用的。哪怕塞进履带里，多数情况下也不会炸毁履带。

    毕竟是反步兵用的武器，多数情况下是依靠破片杀伤，对厚重的金属履带没什么毁伤效果。

    当然了，如果运气差的话，还是会被炸坏履带的。所以这样的傀儡还是需要爱兰希尔的步兵帮忙肃清。两侧的爱兰希尔士兵多数就是负责干这种活计的。

    一路走来，爱兰希尔的巷战能力提升的非常快，攻击格拉奇的时候，攻击诺巴尔的时候，第1集团军都打得非常干脆，所以他们有着非常丰富的巷战经验。

    可惜的是，复杂的环境让本身就缺乏灵活性的傀儡士兵更加蠢笨了。他们无法适应这种需要灵活配合的战况，所以也就表现的更糟糕。

    这些傀儡在瓦砾与巷子中行动迟缓，大部分时间只能各自为战，于是多数时候都会成为爱兰希尔进攻部队的活靶子。

    相反的是，可以操纵魔法，又有一些热兵器的圣魔帝国小分队，给爱兰希尔士兵制造的麻烦，要比呆笨的傀儡部队更多一些。这些灵活的小分队战斗力很强，而且经常可以打了就跑。

    战争永远都不是一边只能挨打，无论什么情况下，劣势的一方都会竭尽全力去战斗的。就算是用土办法，笨办法，他们也会想方设法的打击敌人。

    而且，只要用的好，一枚手榴弹，一把长剑，都有可能是致命的威胁。

    楼梯口，傀儡士兵端着武器阻止着爱兰希尔士兵冲上楼梯，他们用插着刺刀的毛瑟98K步枪拼命的开火射击。因为它们人数众多，所以一时半刻爱兰希尔的士兵也冲不上去。

    但是他们的坚持不可能持续很久，因为他们的子弹有限，爱兰希尔的士兵也不是毫无办法。

    很快，试着冲上楼梯的就不是爱兰希尔的士兵了，他们选择让两枚手榴弹先上去看看情况。

    巨大的爆炸之后，楼道内弥漫着灰尘。端着刺刀的爱兰希尔掷弹兵们一拥而上，占领了这个塌了半边的建筑物。他们一个屋子一个屋子的扫荡，清除掉所有藏匿在屋子里的傀儡士兵。

    另一间垮塌的楼房里，傀儡士兵更多，他们驻守在自己的阵地上，已经做好了和爱兰希尔士兵血战到底的准备，不过很快他们就发现，自己还是想多了。

    一个奇怪的管子探进了门口，然后燃油就被喷洒进了屋子，在经过管子前面跳动着的火苗的时候，变成了一道炙热无比的火焰。

    然后，剧烈的燃烧就充满了整个屋子，甚至因为压力的关系，火焰从房屋另一侧的窗子里喷涌而出。

    前装甲钢板上画着鹰徽的M4坦克在这些窗子边隆隆开过，硕大的身躯被火焰映得通红。

    身上已经点燃了火焰的傀儡士兵依旧还在挣扎，他们端着刺刀想要冲出狭窄的楼道，结果就被早就守候在那里的爱兰希尔士兵们夹击。

    等屋子里的火焰快要熄灭的时候，爱兰希尔的士兵们这才蜂拥而入，把剩下的，还能动弹的傀儡士兵打回到零件的状态。

    傀儡帝国的指挥部内，一群圣魔帝国的将领忧心忡忡的看着地图，对面前的几个高级傀儡开口说道：“敌人的攻击比昨天更猛了，你的防线都已经被击穿了！”

    “没有办法！我只能命令附近的傀儡继续战斗，这些毕竟是傀儡，下达太复杂的任务，是无法执行的！”高级傀儡依旧是那种让人别扭的声音，语气中听不出一丝惊慌。

    他也确实不用惊慌，哪怕一枚原子弹落下来，他损失的也不是生命，所以他根本没有必要害怕。

    只是，这样的战况让他有些别扭，傀儡士兵能够发挥正常一点儿的地方，还是野外。在这种障碍物又多，又没有办法协调调动的地方，真的是让指挥傀儡的高级傀儡们也很头疼。

    如果这些士兵可以和真正训练出来的人类士兵一样，那可以无限量产的傀儡岂不是无敌了？实际上没有破绽才不可能，有一些缺陷才是常态。

    “这样下去，你的部队都白白损失掉了！”一个将领皱着眉头按着腰间的长剑，开口讽刺道：“如果正常人打成这样，早就已经崩溃了。”

    “是啊，如果是你们，那火车站已经丢了！”高级傀儡侧过脑袋，开口讽刺道。

    “你！”那圣魔帝国的将领恼羞成怒，却最终还是被同伴们压了下来。大家左一句右一句的劝架，终于让气氛又恢复到可以讨论问题的程度。

    看了一眼自己的同事，另一个将领对着傀儡帝国开口说道：“傀儡先生……我们找来了城内几乎所有的炸药……可是距离摧毁一个火车站，还差好多。”

    “不能再等了！有多少就用多少，炸主要的部分！把所有能拆掉的铁轨都拆掉运走！”傀儡指着地图，给这些不愿意战斗，但是对后勤工作却很配合的圣魔帝国军官们吩咐道。

    “可以！”那将领点了点头，带着自己的人离开了指挥部。

    等这些人离开，这个傀儡才冷笑着对身边的傀儡抱怨道：“这群混蛋唯一在乎的就是他们自己的生命。”

    “是的，将灵魂献给魔法本源，对于他们来说实在是做不到的事情。不真诚的侍奉，自然不会得到回报！”另一个傀儡低头回应道。

    “那些不侍奉魔法的凡人……必须消灭！”为首的傀儡强调了一句之后，把手按在了地图上：“再投入一万部队！我要把火车站，打成一片焦土！”

    ……

    “喂？喂！我是一营！对！我在阵地上！”抓着步话机，爱兰希尔第121师1团1营的营长在一片废墟后面大声的汇报着他们推进的位置。

    “我们距离火车站还有大概100米的距离！我已经可以看到火车站了！”他抓着话筒，捂着另外一个耳朵，用力的对着话筒喊着。

    在他前面不远的地方，爆炸的浓烟还没有散去，刚刚圣魔帝国引爆了一些炸药，可能摧毁了一段站台，情况还没有完全探查清楚，爱兰希尔的正面进攻也没有停止。

    “我已经让2连向前移动了！不知道还会不会有第二次爆炸！我们必须小心一些！是！是！我晚饭前，一定能拿下车站！皇帝陛下万岁！”做了保证之后，他就挂掉了步话机，然后抓起胸前的望远镜，看向了另一侧正在激烈交战的地方。

    傀儡控制的一栋大楼内，无数的傀儡士兵正在疯狂的开火还击，试图阻止爱兰希尔的部队越过他们的防线。不过在火力明显更强的爱兰希尔部队的压制下，这些傀儡的攻击越来越无力。

    “让火箭筒部队赶紧肃清附近的那些大楼！都是豆腐渣工程，留着有什么用？”他放下望远镜，对身边的军官吩咐道：“你带人，从侧翼绕过去！”

    那军官轻轻点了一下脑袋，然后就拎着自己的STG-44突击步枪退了下去。

    火车站附近有仓库也有工厂，还有楼房——这些建筑物都是爱兰希尔风格的建筑物，多数都是紧急建设起来的不算太坚固的房屋。

    所以，当爱兰希尔的部队打到这附近的时候，他们也仿佛回到了自己熟悉的家乡一般。这里的每一个建筑物都看起来很眼熟，战争还没爆发之前，这附近是卡乌尼亚最繁华的街区。

    这里有面包店也有糖果屋，还有卖布匹以及各种爱兰希尔特产的店铺。只是，现在这里只剩下废墟了，那些开设店铺的人已经不在，被装修得富丽堂皇的建筑物也已经成为焦土一片。

    在焦土的远处，一个已经倒塌了一大半的楼房上面，挂着的巨大匾额还可以依稀辨认出来，上面用整个大陆通用的预言，镌刻着一个漂亮的地域名词：“卡乌尼亚站”。