    叶以念惊叫一声，陆宸却泰山般立在她面前，将她抵在那冰凉的洗水台前。

    他低着头，直勾勾的盯着她，那眼眸宛如三九天的寒风，看的叶以念浑身每个毛孔都是冰凉的。

    刚才的温润笑意全都不见，此时他脸上之后让人胆寒的冷意。

    “出来居然不告诉我一声。当你男人死了吗？”

    陆宸阴鹜的眼神让叶以念倒抽了一口凉气。虽然她并不觉得自己不告而别有什么不对的，但是此时她真的害怕了。

    “这，这里是女厕，陆总还是收敛一点好。”

    她推搡着陆宸，陆宸却盯着她那在酒精和紧张的双重渲染上显得异常嫣红的脸颊蓦地低头封住了她的唇。

    “还想你的合同能签，就别再挑衅我。”

    陆宸的威胁让叶以念一阵绝望。他在商场上有惊人的影响力，看那老板那脸上灿烂的笑容就知道，只要他一句话，她的合同将会变成一张废纸。

    “你到底想怎样？”

    叶以念放弃了挣扎。

    她个人不要紧，却不能给公司带来损失。

    这场博弈中，从他一出现，她就已经彻底输了。

    扬起的小脸上显出无奈绝望神色，氤氲着水光的眼眸中更是染上了点点哀求的神色。

    陆宸满意的看着她的表情，邪肆的勾唇：“求我。”

    “怎么求？”

    叶以念心里难过的要命，仰脸问话的样子又显得又几分执拗：“跪下吗？那请陆总先让开，给我腾个地方，跪的好看点。”

    她推了陆宸一把，陆宸眼眸紧了紧，顺势松开往后退了一步。

    他不相信这个倔强的女人会在这种地方对他下跪，她既说了，他就要看看。

    他丝毫不惧随时可能有女人过来，微低的眼眉凝着几代豪门才能养出来的高贵之气。

    无力跟他抗争，这一跪根本就是必然。

    叶以念眼角一酸，贝齿咬着下唇，隔着眼中层叠的雾气盯着陆宸，双膝缓缓屈下。

    该死的，她真的……

    看到眼前女人身形下顿的瞬间，陆宸心头猛地一阵烦躁。

    她认输了，这本是他想要的结果。但是不知道为什么，心中半点喜悦都没有？

    终究，他还是没能忍受她那双腿真的跪在这冰冷的地面上

    一伸手他便攥住了她的胳膊，将她提起来，拖出了卫生间。

    “你就这么下贱？”

    一出来陆宸就将叶以念甩开了。叶以念撞到走廊的墙壁上，气息急喘，瞪着他。

    “如你所愿。”

    “如我所愿……”

    陆宸的双眼蹦出阴鸷的光，随手捏住了这个倔强女人的下巴，挑起了她的脸。

    “跪一下就让我放过你？你想的太美了。”

    话说完，他就松了手，转身头也不回的决绝走开了。

    下巴上又麻又疼，叶以念浑身瘫软，无力的靠在了墙壁上。

    这个男人，他到底想怎样？她怎么这么倒霉沾染上了他？

    无助，委屈，甚至愤恨一起涌上心头，又那么一瞬间，她差点没忍住想哭的感觉。

    但是，这里还是酒店，包厢里还有至关重要的客户。她不能这样。

    努力调整了情绪，她才返回包厢。陆宸已经就坐了，里面看上去一片和谐。

    木木的坐下，心不在焉的应付着饭局，最后怎么结束的叶以念都是糊涂的。出了酒店，对方公司的老板热情邀约陆宸下次会面，陆宸礼节性的应付过去之后他们也告辞了。

    陆宸在跟对方公司老板道别的时候，张煊低头对叶以念说道：

    “以念，合同的事情就拜托你了。今天肯定不行了，明天争取签了。我们为这个项目付出了很多努力，拜托……”

    他的姿态很低，低的让叶以念有种罪恶感。

    要不是她，这合同今天就已经签了。

    “我知道了，张经理，您放心，明天无论如何会把这合同签了。”

    她保证，张煊那紧张的表情这才松缓一些。

    他点点头，看向已经话别完毕的陆宸，换上笑脸：“陆总，我们也先走了。”

    陆宸笑笑没吭声。张煊带着秘书离开。酒店门口就只剩下了他和叶以念。

    叶以念也不知道陆宸住在哪个酒店，也懒得问，就很拘谨的站在那，小脸僵硬，双手在前捏着手提包，带着几分别扭感。

    朝这霓虹闪烁的街头看了一眼，陆宸说道：“走吧。”

    他没说去哪，说完就转身朝一边走了。叶以念皱了皱眉，磨磨蹭蹭的跟了上去。

    他在前，她不远不近的跟在后面，始终没有追上去与他并肩，他也似乎懒得理她，只双手插在兜里，步速缓慢的一直往前走。

    沿着马路走了一段，叶以念终于忍不住了，追上去了几步：“到底要去哪？”

    陆宸身形一顿，回眸，淡淡不悦：“吃多了，散散步。”

    “……”

    叶以念无语。看着他转身，她盯着他的背影暗暗咬牙：“我明天会再去跟他们把合同签了，希望陆总不要再从中作梗。”

    “我要是不呢？”

    陆宸都没有回头，轻飘飘的话随风飘到了后面来。

    “陆宸。”

    叶以念追上去，大胆的抓住了陆宸的胳膊。

    陆宸停了下来，低头看着抓在自己胳膊上的那只很小很白的手。

    “陆宸。你到底想我怎样你明说。这个合同关系是N.G很重视得我项目，不能因为我个人的事情搁浅。你现在就算让我死在你面前，我都愿意，只要你不再从中阻拦。”

    这是她刚刚想了很久想出来的话。一口气说出来，她觉得轻松了不少。

    他们刚好站在路灯下，橘黄色的光影投射在叶以念脸上，将她脸上那种誓死如归的表情映的特别明显，也特别好笑。

    “呵……”

    陆宸淡淡勾唇，眼中星光闪烁：“这么不怕死，没投生在几十年前去打日本鬼子真是可惜。”

    叶以念：“……”

    她一本正经，他居然嘲笑她。混蛋！

    心底咒骂，眼前的男人已经转身悠闲的往前走了。

    又走了几步，那男人的话突然又随着风飘过来。

    “你还有一夜的时间，把我哄好了，一切好说。”

    什么？

    哄他？能直接打死吗？

