    战事结束的如此迅速，诸葛亮依旧感觉不可思议。

    对于拿下益州，诸葛亮知道是迟早的结果，主公短短时间就已经拥有巴东、广汉、犍为三郡，益州土地过半已经平定。

    巴西郡又混乱不堪，不被刘璋实际控制。

    敌人离得较远，百姓不堪忍受运转军粮的劳役之苦，敌人离得较近，百姓则会一个早上就会换一个主人。

    尤其是鱼腹县和白水关实为益州安危福祸的大门，现在两座坚城都被攻破，蜀中接连败退。

    己方数道并进，攻入蜀中心腹之地，刘璋存亡的大势，昭然可见。

    诸葛亮预料蜀中各派，会各自寻主，以求保全门户，不会为刘璋死难的。

    即使先前主公有张松的情报，对蜀中地形阔狭，兵器府库，各郡县驻地人马多寡，以及要害之地道路数里远近等机密。

    张松全部一一作答，并且绘制了详细的地图，标注山川处所。

    可以说在进入益州之前，主公就已经全部掌握了蜀中的虚实情况。

    在进入益州，在涪县与刘璋会面的时候，无论是张松、法正还是庞统。

    他们都希望主公能够“无用兵之劳而坐定一州”，策划会晤当中劫持刘璋，逼迫他让出益州。

    但主公先前定下的策略是利用“益州的智能之士思得明君”的愿望肆机进行渗透。

    扩大自身政治影响力，用来争取巴蜀集团的支持，然后再肆机夺取益州。

    主公开始便拒绝了法正利用欺诈的提议，因为那样会损害他的政治形象，妨碍争取益州大姓和百姓的支持。

    而且现在大家都认为同他水火不容的是曹操，曹操用急，他用宽，曹操用暴，他用仁。

    曹操用谲诈，他用忠厚，每件都与曹操相反，大事才可以成功，今天是由小事取信于天下，是他所不取的。

    主公这才带着刘璋所赠送的二十万斛米，战骑千匹，车千乘，还是锦帛布匹。

    集结三万多人带着大批的盔甲、车辆、兵器、装备物资北上，在葭萌关驻兵，广树恩德。

    不知道在益州这段时间内，法孝直与庞士元是如何说服主公。

    主公在蒙受欺诈名声和得到益州之间，选择了益州。

    诸葛亮放下手中的奏报，挥舞着羽扇。

    不管如何，主公拿下益州，对于将来北伐中原，兵出宛洛是极大的助力。

    这证明隆中策略是完全可行的！

    刘璋的三道防线，直接就被关平给穿插打破了，然后一举擒获刘璋！

    诸葛亮继续挥舞着羽扇，脑海在往前细细回想，先前可是有此战例乎？

    成都县衙内，简雍再次见到了益州牧刘璋，见他精神萎靡，还以为受到了不公的待遇。

    追问之下，才发现原来是关平让刘璋不停的给蜀中各郡县写劝降信，累的胳膊直打颤。

    他懒政之下，平日里哪会亲力亲为的处理如此多的政事？

    “季玉，还望梳洗一二，与我一同出城，与我家主公交割印玺。”

    简雍颇为客气的拱手劝道。

    刘璋默然点头，原来处理政务如此累人啊！

    罢了罢了，这份劳累就让刘备去受吧。

    刘璋非常痛快就应下了，没有丝毫矫情。

    成都县外。

    刘备已经与张飞汇合一处，旌旗翻转，大军正在城外等待。

    “大哥。”张三爷老远就吼了一声，策马赶来。

    刘备此时驻马而立，自然是满脸红光：“三弟，来的倒是及时。”

    “哈哈哈哈。”张飞勒住缰绳大笑道：“大哥，俺还是不如大侄子来的及时，连破三城，直接擒了刘璋那厮。”

    刘备摸着短髯点点头，脸上带着笑意：“定国此次出兵，迅速平定益州，当为大功。”

    “哈哈哈。”张三爷大笑道：“要是二哥在这，定然会控制不住在众人面前放声大笑。”

    刘备一想二弟那傲娇的性子，也是忍不住哈哈大笑。

    没让刘备等太久，关平就带着几名亲卫出了城，与刘备见礼。

    “大伯父，侄儿幸不辱使命，擒得刘璋！”

    关平下马躬身抱拳高声道。

    “哈哈哈，好。”

    刘备自是下来扶起关平拍拍他的肩膀，以示鼓励。

    刘备身后的大小将军各自羡慕，如此功劳，关平仅仅率领两千余人就连下三城，直接擒得刘璋。

    不得不说，诱杀夏侯渊是他第一步真正独立自主的领军作战。

    那这次攻破成都，擒获刘璋，那便又是证明自己的一次绝佳的军事行动！

    尤其是在被张鲁堵住回川的道路后，关平不仅没有受制于人，反倒直接再立大功。

    刘封摸着刚刚蓄起来的胡须，一时间有些感叹，关平日后的成就，怕是不会比关云长差啊！

    毕竟在荆州百姓村落中，就已经有人给关平立生祠，以感念他的活命之恩。

    一旁的张苞异常羡慕大哥关平能够帮助父辈，立下功勋。

    不过他一想到关兴，脸上就露出笑容，虽然我比不过大哥，可是我比关兴那个小弟强啊！

    他至今还没有捞到随父出征的机会呢！

    刘璋与简雍同乘一辆舆车，从成都县出来了，还没到刘备面前，刘璋就直接亲自端着盘子下了车。

    步行到刘备面前，献上代表益州牧身份的印章兵符等物。

    刘备自是下马好言安抚，随即二人并马入城。

    入城之后，百姓夹道欢迎，只是早有士卒站在街上维持秩序。

    关平还十分贴心的找了“水军”在接到一旁打鼓欢迎。

    刘备进入成都县县衙，召集城中大小官员前来，准备认识认识，在选拔任用。

    可是在这番喜气洋洋的氛围中，城内官员几乎全都来了，甚至连刘巴都来谢罪。

    但黄权他就是不来！

    刘璋看着满堂旧部，这才知道谁才是忠于自己的。

    “大哥，俺去把这个不知好歹的贼子擒来。”暴脾气的张三爷直接就坐不住了。

    都这个时候，还有人敢跟他大哥甩脸子，这口气，他可咽不下去！

    “哎，翼德，勿要轻易动怒。”刘备对着众人道：“诸位稍带，我且去请一请公衡。”

    众人默然，未曾想刘备竟然真的如此大度。

    法正倒是觉得主公做的，连许靖这样没什么才能的人，主公都能容忍他存在。

    像黄权这样坚定的巴蜀人才，也需要极力拉拢一番，如此才能尽快让益州大姓尽快臣服于主公。

    刘璋看看刘备的行为，再内省一下自己的行为，如此收服人心的手段，自己怎么就不会呢？

    反正就是没让众人等待太久，刘备就拉着黄权一同来赴宴。

    今日，刘备大宴城中大笑官吏，以及城中士卒，庆功宴全都摆出来了。

    论功行赏的事情稍后再定，大家先好吃好喝一顿。

    成都县内一片祥和之意。

    反观涪县县内，一片压抑之色。

    张任接着刘璋的命令，一时间难以接受。

    主公竟然投降了？

    怨不得刘备他敢率领精兵直接越过涪县，一路到达成都！

    刘璝等人同样大感不可思议。

    只是接连败了几次，严颜老将军他投降了，益州大部分地区也跟着一同投降。

    主公他顶不住了，所以直接向刘备投降了？

    “这是假的。”张任猛地把手中的帛书扔在地上：“一定是刘备使的手段。”

    刘璝邓贤二人面色发紧，急忙捡起来。

    主公的字迹他们是认得的。

    最重要的印在帛书上的章，刘璝直接从矮案上拿起另一道严守涪城的命令，仔细一对此印章。

    “是真的。”

    “是真的。”邓贤下意识的重复了一句：“印章做不了假的。”

    一般印章刻完之后，都会磕一下，造成独一无二的损伤，以此来避免被假的刻印冒充。

    前后一对比，就是益州牧刘璋的真章！

    “主公的向刘备投降了，并且命令我等向刘备投降，不得抵抗。”

    邓贤看着站在一旁生闷气的张任。

    张任并不理会他们的话。

    他万万没想到，自己等人想要抵抗到底，主公他先表态投降了。

    邓贤知道张任肯定知道这道命令是真的，为何偏偏不认？

    难不成他还想要抵抗到底？

    图什么呢？

    连主公都投降了，咱们还坚持个屁啊？

    刘璝长叹一口气道：“好险，辛亏主公投降了，否则我等定会死无葬身之地。”

    他已然记得那个老道人给他的批语，不投降就是死路一条。

    如今投降之后，便在也没有了性命之忧。

    邓贤只是觉得大家先前做了无用功，早知道主公要降，大家还非得跟刘备在城外拼死拼活做什么？

    关键还几次三番的被人家给打败了。

    如今刘备成了益州新主，大家还得在他麾下投靠，不知道将来要被怎么针对呢！

    “张将军，我等理应立即执行主公的命令，向城外的守将黄忠投降。”

    刘璝手里攥着自家主公的降书，颇为欢喜的道。

    张任这才转过头来看他：“你们都要投降？”

    “你还要抗争到底？”

    “这封信是假的！”

    “假的？”刘璝把刘璋发布的两个命令抓在一起对着张任吼道：“你说是假的就是假的？”

    邓贤不解，看着张任道：“你为谁尽忠？是为主公刘季玉，还是为你自己？

    如果是为主公，你为何连主公的命令都不听从？

    如果是为你自己，那还请张将军勿要阻拦我等执行主公的命令。”

    面对蜀中枪王张任，邓贤刘璝二人也有压力，尤其是在军中，他们二人的威信加在一起都不如张任高。

    如果张任坚持抗争到底，他们两个人很可能连涪县的大门都出不去。

    张任张了张嘴，想要反驳，随即挥手道：“你们可自去，不必管我。”

    刘璝邓贤二人对视一眼，自是拿着主公的命令向外面宣传去了。

    待到刘璋的命令一出，涪县的守军当即就哗然了。

    邓贤站在城墙上高声道：“我等愿降！”

    黄忠同样接到了最新消息，关平一举定乾坤，直接擒获了刘璋。

    他就在等着涪县守将张任能够何时出城投降。

    站在一旁的吴懿，顿感自己的族弟做的对，身为成都县守将，没有与关平发生冲突。

    还协助关平劝服刘璋，如此一来，吴家的功劳便算是有了。

    “难不成涪县还没有接到消息？”黄忠望着涪县，开口询问道。

    “张任此人忠于刘璋，定然会坚定的执行刘璋的命令。”吴懿有着相当的自信。

    吴懿话音刚落，紧接着涪县的城门大开，放下吊桥，先头两人骑着战马，身后跟着一群士卒出城向黄忠投降。

    刘璝邓贤二人被黄忠郑重的扶起，说汝二人如此通情达理，定会禀明主公。

    他们二人闻言这才大喜，主动投降与被动投降，那可是两个概念。

    “张任呢？”吴懿急忙问道。

    “张任他说主公，不，刘璋的命令是假的，不肯相信。”刘璝直言相告，没有一丝的隐瞒。

    黄忠与吴懿对视一眼，难不成张任他还想负隅顽抗？

    他连葭萌关都出不去，除非逃到巴西郡，混入板楯蛮当中，沿着小道前往汉中。

    ~~

    整个益州还存在的抵抗见到刘璋的书信后，全部开始主动向刘备军请降。

    诸葛亮率领大军一路直达成都县外，自是被刘备亲自迎接了进去。

    黄忠等人也绑了张任一路来到成都。

    连刘璋亲自劝降，张任都无所谓，对着刘备说老臣不会侍奉二主，就算刘璋投降，那我也不投降。

    要么你就杀了我！

    刘璋被感动的热力盈眶，黄权最终还是投降了刘备，整个益州。

    唯有一人，就是张任呐，才是对我真正的忠心耿耿。

    不行，绝不能让他死了！

    刘璋也是一同求情，都得到益州了，刘备自然不会大开杀戒，尤其是像张任这种年岁较大的将军了。

    他还能有几年好活头？

    黄土都埋到脖子根了。

    诸葛亮瞥了张任一眼，杀了他确实也犯不上。

    可是张任如此坚持，若是对他没有惩治，那些主动投降的人，面皮上怎么过得去？

    “大伯父，我有个建议。”

    “哦，定国速说。”

    “我听闻张将军乃是蜀地枪王，莫不如如了他的心愿，不用他做官了，让他去荆楚讲武堂当个枪棒教头，如何？

