    这次家长会其实从头到尾就是一件事情：各位家长回去和孩子商量一下，到底是退出，还是留下。

    家长们离开的时候一个个都愁眉不展，尤其是F9班的……

    也有些例外，有些人一开始就和孩子达成了一致的想法，要么走要么留，这些人相对轻松一点。当然也有本来想走，结果一看最低都是少尉军衔，又纠结着想留的。

    毕竟当了军官就意味着这一辈子不管好坏，起码是有一个饭碗饿不死了，等以后找老婆也好找一点……

    现在这世道，传统思维家庭里的父母都有一个共性的认知：稳定工作可要比其他收入好多了。

    吕树出来的时候还乐呵呵的看着F9班的家长：“要不然咱们家长之间拉个群吧？我看很多家长都是一个班拉一个群的，方便交流啊。”

    所有家长脸都黑了，别的家长说这话就算了，你特么……你是家长么？一脸理所当然的表情是怎么回事？

    “来自刘建国的负面情绪值，+188……”

    “来自……”

    原本就有家长想要拉群的，大家到时候在群里商量一下孩子的去留问题，互相讨论一下利弊神马的。许多人都会有这样一种从众的想法，别的孩子留下，他也会留下，别的孩子走，他也让自己家孩子走。

    结果吕树一提这茬，所有人都不说建群的事了。

    建个狗蛋啊！

    吕树心满意足的跟在后面闪人了，本来还在想不上学的话自己负面情绪值只能坐吃山空，结果就开了个家长会，明后两天的臭豆腐都有了……

    家长会好啊，估计一周后还会有一次，挺好的……

    他以前就听同学说开家长会多不好多不好，家长被留下来，班主任各种说坏话什么的。

    现在吕树觉得，这些同学完全是危言耸听嘛！

    最后，几乎每个班都建了一个家长群，就F9班没有……搞得F9班学生家长回去后还得找关系托人问别的班级群号，进去混混跟大家讨论一下……

    先是赚了家长们一波负面情绪值，结果吕树快走到家的时候，又收到学生们一波情绪值，看来是家长们跟同学们说了今晚的奇葩事情，以前同学们回去说哪个哪个同学不好，家长们下意识的都会说：小孩子不要整天讨论这个，把心思放在学习上，人家不好跟你有啥关系！

    结果今天晚上，F9班的学生和家长，终于完成了高度的战略统一……

    吕树刚到家就忽然觉得家里气氛有点诡异，他慢吞吞的换上拖鞋，家里以前的棉拖鞋已经被吕小鱼换成了凉拖鞋，而换下的拖鞋已经洗好在院子里晾着了。

    然后紧接着吕树就看到吕小鱼正抓着小凶许在沙发上看电视，他总感觉有点怪怪的。

    吕树突然发现，小凶许竟然穿着一件歪七八扭的衣服，一脸生无可恋的摊在吕小鱼的手里……

    “这是你给它做的衣服吗？”吕树好奇道。

    “是啊，不穿衣服太不像话了，既然开了灵智就要穿衣服的呀，”吕小鱼点点头。

    奥，吕树终于知道小凶许为啥这个鸟样子了。难怪刚才回来路上就一直收到来自小凶许的负面情绪值来着……

    然后就听吕小鱼说道：“今天没留神，发现小凶许竟然领了几个小弟，都是老鼠，还挺得意洋洋的，我给它们全赶跑了！”正说着吕小鱼凶巴巴的对小凶许说道：“你是松鼠，又不是老鼠，他们多脏啊，以后不准跟它们一起玩！”

    小凶许无力的点点头，吕树忽然感觉这就像是某个家长对孩子说：不要跟谁谁玩，他们学习不好……

    吕树愣了一下：“那些老鼠开灵智了吗？”

    吕小鱼摇摇头：“不像，一个个傻乎乎的。”

    吕树这才松口气，要是城市里这么灵气只要少数地方浓郁的情况下，还出现了大面积的动物开启灵智，那搞不好会出现很多啼笑皆非的事情。

    “行了你先看着电视，”吕树说完就回屋里去了，他要抽个奖，一是把明天要卖的臭豆腐给搞出来，二是要看看还能不能抽出来气海果实，既然知道了这玩意能有大用，吕树当然是倍感兴趣了。

    昨天五十次抽奖才出了两次，这概率已经算是可以了，不过对于吕树来说要是能把这东西跟洗髓果实一样抽成固定商品列表里的东西就好了，按以往的经验来说，当抽奖轮盘里的东西变成商品之后，会划算很多。

    也不知道当初李弦一开辟气海雪山的时候积攒了多少的云气？吕树觉得既然开气海之前积淀越多越好，那他当然要尽量达到自己最好的程度，能攒多久就攒多久。

    事实上李弦一这一脉大家一般情况也就是稍微积攒几个月，然后就会忍不住开气海了，一是这玩意不好控制，当云气有冲击气海的实力后，搞不好稍不留神就开了，二是少年意气，总想着早点突破，能让自己变的厉害一点。

    点开抽奖轮盘，满心期待着出现一堆气海果实的吕树忽然愣住了。

    第一次，煎饼果子。

    第二次，炸酱面。

    第三次，番茄鸡蛋。

    第四次，臭豆腐。

    第五次，臭豆腐……

    吕树一脸懵逼，这前三个是怎么回事，来的没有一点点防备好吗，非常突兀。

    整整50次抽奖，再出两颗气海果实，然后除了这三样特殊以外，其他的都是臭豆腐……

    吕树忽然倒吸一口冷气，假装若无其事的出门上厕所，路上吕树不经意问吕小鱼：“小鱼，最近有没有想吃的？”

    吕小鱼简直不假思索：“煎饼果子，炸酱面，番茄鸡蛋。”

    尼玛啊，吕树当时整个人都斯巴达了，你特么是个什么系统？！他默默的回到房间里把两颗气海果实吃下去，忽然就蛋疼了，吕小鱼修行全自动也就算了，为啥她想吃的东西会出现在自己的抽奖里？

    其实你的抽奖概率都是看心情的吧？！

    此时吕树吃下去的两颗气海果实再次变成云气汇聚在他的气海之外，隐隐围绕着气海形成了一个巨大的云团，他忽然觉得气海已经隐隐有开启的迹象了，顿时将所有精力全都放在控制云气上面，避免它们提前破开气海。

    老爷子没给吕树说的是，当年他从开始拥有气感到隐隐有突破迹象，足足用了三个多月的时间。

