    正文挑战延迟

    十六号武院的外面已经围了许多人，他们都是听到了这个消息急忙赶过来，这可是好戏呀！

    从里面出来的人是一个容貌清秀，皮肤白皙的美男子，他一出来，沈翔就听到身后传来许多少尖叫。

    “是莫羽文，十大美男之！我终于见到他了……”一个少叫着道。

    莫羽文脸上挂着淡淡的笑容，十分对确实很有杀伤力，看起来他就像是个温文儒雅的书生，虽然是第一内院的弟子，但他却不是那种目中无人的家伙。

    就在这时，莫羽文身后又走出了一个男子，这男子看人的时候，眼睛总是斜斜的，一脸的高傲，看得让人有想揍他的冲动。

    “斜眼蛇！”云小刀惊喊道，他没想到这家伙居然是第一内院的。

    “听清楚了，我的名字是徐伟龙！别再那么喊我！”那男子说道。

    莫羽文淡淡一笑：“你应该是沈翔吧，久仰大名，自从我知道你的名字之后，我觉得我迟早一天会碰上你的，只是没想到会那么快！你的挑战我们接下了，时间你来选吧。”

    这莫羽文给人的印象很好，沈翔微笑说道：“就今天吧！”

    朱荣说道：“说说挑战的规则？我们只有三个人！”

    莫羽文笑道：“你们要吃点亏了，因为我们有十个人，这座武院是我们十个人争取到的，所以有人来挑战的时候，我们十个一定要上！你们三个击败我们十个就算赢，一对一对的战斗，谁输谁就不能再战斗。”

    这莫羽文的极好，并没有因为对方是三个人，就小瞧对方，而且他这么做也是为了做到必赢。

    人越来越多，这第一内院的里外都围满了人，有十来万之多，他们都看着前的商谈，这对他们来说可是一场好戏，对那并入进来的无双子来说非常有好处，因为这能让他们看看太武一内院的实力。

    真武境的武者也来了十多个，只是一些弟子认不出他们，这些人都是郝东清叫来看热闹的。

    三打十，这确实是非常吃亏，许多人认为这都没有可能，毕竟对方可是第一内院的人，都是半只脚踏入真武境的人，实力深不可测，虽然沈翔在内核的时候大放异彩，但众人都不看好他，云小刀看起来就像是个孩子，朱荣就更不用说了，看起来就像是很好欺负的那种胖子。

    “没问题，就这样定了。”沈翔说道，这是在他们来的时候就知道的事情。

    “那好，现在就开……”

    莫羽文刚刚说道这里，远处就传来一道声音打断。

    “等等，我有些事情要问沈翔，如果确定这件事的话，这次比试就无法进行了。”一个光头白眉老者突然出现在沈翔他们面前。

    这是武开明！

    刚才他的声音很严肃，众人一听就知道出大事了，而且武长老的神情也很凝重。

    “沈翔，你去调查天龙宝藏的时候，是不是杀了兽武十来个内子？”武开明着他，问道。

    “没错！”沈翔心中一惊，他知道那件事传回来了，但没想到后果会那么严重，况且那都是兽武错在先。

    武开明一出现，四周就安静下来，他们听到这个消息，都不由得大吃一惊，沈翔居然杀了其他的内子，而且还是十个，这种事确实很严重。

    武开明点了点头，又问道：“那么你在那个玄境里面杀了一个兽武真传弟子也是真的了？”

    这话一出，所有人的脑袋都轰的一声，变得空白，目瞪口呆的瞪着沈翔！

    沈翔居然杀了真传弟子，那可是真武境的武者，拿到沈翔拥有真武境的实力了？他可才十七岁，这怎么可能？

    沈翔神情自若，点头道：“没错，我是趁她受伤的时候杀掉她的，否则她就会杀了我，这有什么不对吗？难道太武弟子都只能甘愿被兽武真传弟子宰杀吗？”

    众人都长吐了一口气，沈翔只是趁对方动手的，说明沈翔还没有进入真武境，不过他们还是震惊无比，杀别人的真传弟子，这可是非常严重的事情。

    “要是我的话，我也会一剑干掉那家伙的！”云小刀说道，他心中暗暗责怪沈翔，竟然没有把这种大事情告诉他。

    “杀得好，兽武家伙一直都非常狂傲，还说什么早就越了我们太武东清起哄道，其他几个真武境武者也跟着喊叫起来，最震惊的是他们，因为他们知道真武境的实力是怎么样，竟然被一个凡武境的小鬼给宰掉了。

    “沈翔，我知道这其中的原因，我确信这是真的，我也非常愤怒，但他们兽武我们拿出证据来！我们现在没有证据。”

    武开明说道，他当然知道沈翔杀人的原因，是因为兽武弟子用太武州的平民来喂妖兽，他听到的时候非常愤怒，恨不得召集弟子立马杀到兽武个清楚。

    “掌教和丹长老在闭关！这只有等他们出来才能做出最重大的决定，我也是以大局考虑，所以我得把你关押起来。”武开明说道。

    沈翔点了点头，武开明说的非常明白，关押他只是做给兽武的，这样能有一个时间来让武开明从长计议，或者是等丹长老和掌教出关。

    “你明白就好，不过你下手还真狠，竟然把人家拍成而且你还打算杀死那十来个不能动弹的真武境武者，幸好你没得手，否则太武要被两个围攻了。”武开明感叹道，从他得知的消息，沈翔当时已经下了杀心，如果在给他一点点时间，那些真武境的武者可能都会变成

    这话又让人倍受刺翔竟然刚出如此惊天动地的事情来！

    此时众人知道沈翔为什么敢来挑战第一内院了，连真武境的他都敢宰，还有他不敢做的事情吗？这种实力，这种胆魄都让人惊叹不已，都让人深深佩服。

    “小刀，老朱！等我回来。”沈翔留下这句话，便跟武开明走了。

    云小刀深吸了一口气，说道：“死胖子，他回来的时候我们不能让他失望。”

    朱荣笑道：“这是当然，这小子做的事情总是这么要命，我们是不是也干上那么一两件？否则都不好意思和他在一起了。”

    云小刀大笑道：“死胖子你的胆子越来越大了，走吧。”

    云小刀和朱荣离去，众人也散开，他们都望的，因为没能看见比试，不过他们却见识了沈翔这个传说中的人。