
　　上前两步摘下伊凡脸上的面具，托尼语气轻蔑：“真是个劣质的玩具，看起来你最多也只能算是个DIY达人，你的父亲应该也是如此吧？”

　　“托尼·斯塔克！”听到托尼居然还敢提及自己的父亲，伊凡眼中立刻便生出了一丝血丝，整个人也怒吼着挣扎了起来。

　　然而战甲那沉重的机械结构完全不是人力所能驱动得了的，即便他内心怒火雄盛，但最终也无法挣脱出来。

　　梦魇的力量在不同生命身上得到的发挥都是不同的，伊凡可以控制并增强他人，但他的肉身却并没有因此增强。

　　虽然他有心想要利用能力操控托尼，但振金战甲和混沌能量对梦魇力量的抗性超出他的想象，行不通。

　　不过好在托尼并非李维。

　　要是李维在场，伊凡别说全然的活着，就连灵魂都得一块被湮灭掉，但换成是托尼，伊凡又一次存活了下来。

　　“你可真是太仁慈了。”

　　眼看着伊凡被一支部队押走，李维的声音忽然在他耳边响起：“要换成是我，就地击毙不好吗。”

　　“我不喜欢杀已经丧失了反抗能力的人。”托尼解释了一句。

　　“所以你放走了一个鼓动了整个木筏监狱暴乱的超级罪犯，顺便提一句，根据统计，最后能或者离开木筏监狱的囚犯数量可能会达到16人。”

　　“我们的超级科学家、花花公子加慈善商人，你接下来一段时间可能有的忙了。”

　　“你说的很对，但我还是选择坚持我的原则。”

　　“那祝你好运。”

　　切断了和托尼之间的联系，李维重新向天空看去，那无垠的宇宙空间中，发生的事情远比地球上的要有趣的多。

　　...

　　“该死的花神巨像族，他们居然敢忤逆我的意志。”

　　身着金属甲胄，手中是那柄足以砍碎振金盾牌的大刀，灭霸的脸色却并不好看。

　　身为一个胸怀大事的‘慈善者’，灭霸一行在为宇宙节能减排做贡献，但是花神巨像族现在拦在了他面前。

　　灭霸所要的是杀死每一颗行星上一半的生命，但花神巨像族要的却是彻底的征服。

　　他们并不在乎具体制造了多少杀戮，但如果能得到更多的奴隶，他们也并不会拒绝。

　　得益于从李维手上获得的传送门，花神巨像族在宇宙空间中的扩张速度犹如虫灾一般迅速。

　　因为母星的位置原因，在克里、新星或者其他人看来，花神巨像族的威胁比不过灭霸的军队，但在齐塔瑞看来并不如此。

　　有着母舰这个巨大的、不能移动的弱点，齐塔瑞在掌握魔法传送门的花神巨像族面前真的就是个渣渣。

　　只需要一个传送门外加一次全载荷火力攻击，母舰的毁灭瞬间便会让整个齐塔瑞军队彻底死去。

　　但这就是终点了吗？

　　不！

　　无法得到奴隶或者星球之类的实际的战利品令大获全胜的花神巨像族更加的愤怒。

　　于是，随着通往主星域的星际传送门被打开，海量的花神巨像族军队正式出现在了所有宇宙种族的眼中。

　　也就是这一天，几乎所有宇宙种族都知道，这个宇宙中还存在着和灭霸一样残暴的种族文明。

　　不过也正得益于花神巨像族残暴的思维，曾经在他们母星周围发动战争的灭霸直接成为了他们的战争目标。

　　异常席卷的宇宙几乎所有角落的大战就此拉开的序幕。

　　一方是只要有地就能生产的植物人，另一方是可以大范围培养的生物兵种，双方一齐暴兵之下，所发挥出来的战争能力甚至连天不怕地不怕的星盗都退避三舍。

　　花神巨像族的对外扩张直接导致了整个宇宙的格局都发生了变化，其中被直接牵连的除了灭霸之外，同时还有克里和新星。

　　至于那些游离的星盗，此时的盗已经不是盗贼的盗，而是强盗的盗。

　　一个又一个小行星在这场席卷整个宇宙的战争中被轰碎、引爆，虽然远隔一万里之遥，李维却扎扎实实的看遍了各种星球爆破的大场面。

　　面对花神巨像族这种实打实的战争分子和狂热的侵略分子，即便是灭霸都感到有些头疼。

　　“超巨星，我需要你的能力，找到花神巨像族的统治者，控制并掠夺他们的心灵。”

　　“我要成为他们新的主人，将他们的能力转换为我的兵力，这个宇宙中就再也没有东西能够阻拦我的意志了。”

　　超巨星的身影显现出来，缓步上前：“如您所愿，我的主人。”

　　X行星，一片被绿意笼罩的巨型生命星球。

　　这里原本是无数生命栖息的家园，但带着精锐先锋军的超巨星却将战火引到了这个地方。

　　“超巨星，灭霸手下的五位将军之一，拥有控制他人心灵的能力，各位，我们或许遇到麻烦了。”23sk.Com

　　X行星的巨型宫殿内，所有的树王都聚在了一起，其中为首的正是武树王。

　　不过与当时不同的是，现在的武树王眉心，已经出现了一个只有李维才能看到的印记，那象征着，武树王已经成为了他的下属种族。

　　不过花神巨像族内部显然是不清楚这件事情的，他们现在正为超巨星的出现而伤脑筋。

　　控制心灵和智慧的能力归于诡异，寻常的防御体系根本无法有效针对，每当超巨星的身影出现在一处战场，便会有相当一批树人被控制，然后反攻。

　　树王们具备的战力足以与超巨星一较高下，但掌握主动权的却是超巨星，面对游击战术，即便他们也被骚扰的有些烦恼。

　　他们接受的可不是什么正规的魔法教育，传送门不自带精准定位技术的情况下，想要抓到超巨星只能靠情报体系。

　　而X行星，是绿色生态行星。

　　“给我一只部队，我直接带着他们将那支先锋军给彻底剿灭了，我倒要看看那个超巨星能藏多久。”

　　浑身燃烧着炽热火焰的火树王脾气爆裂，当即站了起来：“我绝对不能容忍我的族人变成那种下贱的奴隶！”

　　“不要冲动，法尔特。”武树王声音平缓到：“即便我同意你的要求，也不可能只让你一个人离开。”

　　“宫殿需要至少三个人看守，我们剩下的实际只有两个人，相比起这偌大的星球，确实很难全面防守。”

　　“但如果你主动攻击，却也有可能会落入陷阱。”

　　“所以你打算怎么做？”法尔特问道。

　　“空间通道已经打开，用不了多久，我们的部队就能胡来，到时候他们就再也没有逃跑的机会了。”

　　“想要超巨星死的不只有我们，克里帝国和新星军团也是这么想的。”

　　与乌木喉念力控制的能力不同，同样是无形无色，控制他人精神的能力在任何时候总会引起他人的忌惮。

　　即便有强大的树王坐镇的花神巨像族都是如此，个体实力有上限的克里帝国和新星就更不用说了。

　　几天之后。

　　平静的宇宙空间中，一阵突如其来的时空波动之后，规模巨大的花神巨像族舰队忽然降临在了X行星附近的星域中。

　　如此大范围的时空波动瞬间便引起了超巨星的注意。

　　主舰之中，看着那雷达显示的规模超乎想象的舰队，超巨星的脸色顿时变得无比难看。

　　树人的舰队能够回来，灭霸那边的拦截计划已经失败，超巨星立刻便联想到了新星和克里，而事实也正如她所想。

　　灭霸的舰队被拦住了，克里和新星乃至树人族第一次联手，目的只有一个，让可以操控宇宙任何一个种族生命的超巨星去死！

　　心里清楚的明白这一点之后，超新星立刻便放弃了等待灭霸前来支援的希望。

　　看着越来越多的舰队将周围一片星域都给彻底锁死，超巨星只能将目光投向X行星：“看来，只有这一种办法了...”

　　少顷。

　　阵阵风雷声自天际滚动着落下，浓重的云雾之下，无数的树人不由得的抬头看去，赤红色的火焰之中，一艘艘巨大的星际战舰正想着地面俯冲而来。

　　那重量达到上千万吨之巨的飞船在重力的牵引下向着地面坠落下来，其造成的声势是末日级别的。

　　而更让人感到惊骇的是，飞船本身还拥有着加速度，如此一来便让这飞船的气势更甚。

　　X行星之外，原本偌大的舰队被超巨星强行变成了一颗颗具备自己加速度的超级陨石，而他本人则在这陨石的掩护下降落向X行星。

　　她从那些被控制的树人脑中得知了一些有趣的传说。

　　花神巨像族拥有的并非现在经常出现的五大树王，而是六个，只是那第六个是被誉为传说中存在的、被锁链困缚的地狱树王。

　　超巨星无法确定消息的真假，但这并不妨碍她以此为目标进行一次无差别打击。

　　就好像连X行星那个最大的树都只分配到两个飞船的情况下，那个疑似囚困着地狱树王的宫殿却得到了三个飞船的照顾。

　　至于超巨星本人，她决定去生命古树那里等着，他确信，一定会有树人乃至树王在那里拦截飞船。

　　普通的树人树人不值一提，她的目标是落单的树王，只要她能控制并将一个树王变成自己的奴隶，X行星的战役便没有失败。

　　生命古树。

　　这个年龄已经超过万年的树木并没有什么特别的能力，但因为炁历史足够救援，也在花神巨像族内拥有了特别的意义。

　　此时，这占地面积达到了数十平方公里的巨大古树下，浑身燃烧着火焰的法尔特早就已经等在此时。

　　他抬头看着空中两团巨大的火球，眼中的愤怒几乎已经变成了实质性的火焰。

　　“击溃他们！”

　　怒吼之后，火树王浑身的火焰变得更加旺盛起来，下一刻便带着一道通天火柱直冲云霄，向那巨大的火球撞击了过去。

　　耀眼的好像恒星一般的火光中，一块块碎片不断崩裂，数不尽的能量射线轰击在船体之上，将其迅速磨灭。

　　远处，看着天空中迅速解体的飞船，超巨星眼神平静：“守护生命古树的，是那个脾气暴躁的火树王吗？看来我这次的运气真的很好啊。”

　　一边说着，她脚下一踩，整个人便像是轻盈的灵猫一般在繁盛的树林中跳跃了起来，想着生命古树的方向飞速接近过去。

　　而在她身后，不止何时聚集起来的傀儡军队也像是绿色的潮水一般向生命古树涌去。

　　天空中，法尔特释放着他强大的力量将那巨大的肩推彻底拆解，地面上，超巨星却已经完成了碾压式的战斗。

　　生性残暴的树人组面对超巨星的心灵控制根本无法形成强有力的抵抗，等到法尔特重新回到地面之后，看到的却是超巨星以及她身后已经变为傀儡的树人们。

　　只是瞬间，法尔特的眼神便冷了下来。

　　“怪胎一样的星际孤儿，你的主人灭霸难道就只教会了你这些肮脏瞎做的手段吗？”

　　“主人的仁慈和英明并非你这种朽木可以理解得了的。”超巨星眼神中满是杀意：“只要完成了任务，过程并不重要。”

　　“所以你的任务是什么？”法尔特冷笑了一声，浑身火焰变得愈发炽热：“你在妄图挑战一个你根本无法战胜的人。”

　　“能不能战胜，那要试了之后才能知道。”

　　超巨星只是呵呵一笑，也不见他有所动作，那将它簇拥在中间的树人们便向法尔特涌动了过去。

　　然而，面对这潮水一般的人还攻势，法尔特只是呵呵一笑。

　　他迈开步伐向超巨星走去，身形迎风暴涨，只是短短几息便化作了一尊浑身燃烧着火焰的巨人。

　　伸出手去，凶猛的火焰从他掌心呼啸而出，犹如炽热的太阳之火一般焚毁接触到的一切，漫天灰烬废物，那潮水般的人还攻势甚至都无法靠近法尔特分毫。

　　“看来你的主人对你隐瞒了很多事情，星际孤儿，听说以渴望得到永恒的死亡，现在，让我来帮助你吧。”

　　烈焰滔天，法尔特的声音也在火焰的翻涌中显得轰鸣生成。

　　他那巨大的手掌自空中倾轧下来，火焰翻腾不止，令超巨星身边的空气都变得扭曲了起来。

　　“法尔特，他们都是你说性格最暴躁的树王，现在看来，果然如此。”

　　面对这致命攻击，超巨星却没有丝毫惊慌，脸上挂着一丝淡笑，她伸手哟我，一股恐怖的心灵力量瞬间便涌现了出来。

　　那是他在控制树人时利用特殊的方式留下的心灵之力。

　　这恐怖的如同汪洋大海一般的心灵力量涌动，刹那间便将法尔特彻底淹没在内：“法尔特，成为我的奴隶吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十七章：超巨星免费阅读。https://xs.23sk.com 