    刘平看着这个凄惨的十二姨太，有种说不出的感觉，如果是平时，他真不会管这闲事。。。

    天边出现隐隐的霞光，是天快要亮了，刘平知道十二姨太马上要魂飞魄散了，便对她说道：“人间素来不缺冤鬼，你不是第一个，也不是最后一个。你没有办法，我也没有办法，如今你要走了，我念一段经文送送你吧，往生经是我刚刚学会的，你就凑合听一下吧。”

    十二姨太：“我都不爱听，你给我唱段大鼓书吧。”

    话音刚落，淡淡的影子消散成了薄雾，若隐若现的光芒向着四面八方一闪而逝，于是刘平的回答也就没有了听众，只能留给自己听：“可是我不会唱大鼓书啊。”

    刘平往站在一旁的无心道：“无心你会唱大鼓书吗？”

    无心在一旁直摇头，显然，无心也不会，十二姨太真得太惨了，最后的要求都没能得到满足。。

    刘平站了起来，屁股大腿全都冻得冰凉，这个世界上再无十二姨太，可她的事情还没完，一夜之间死了三个人，他得尽快处理好他们的后事，免得再节外生枝。。

    刘平命人把十二姨太，大太太，副官长的尸首全部抬到大太阳下，没有用布裹着，只让士兵围成一圈守着。

    花园里的土坑，还有九姨太的尸骨，也是应该一并处理掉的，不过现在刘平和无心都忙了一晚上，现在饥寒交迫，实在没有力气了，大帅先把小少爷送去医院做全身检查，然后专心致志的招待刘平和无心。。。

    刘平在帅府的客房里脱了衣服，坐进了大浴缸里泡起了热水澡，舒舒服服的躺在了热水里，他抬手抚摸着墙壁上的白色瓷片，心想这样的日子和后世也差不多了，只是没有后世那么丰富。。

    浴缸旁边的墙上支着个铁丝框子，里面放着一块崭新的香皂，刘平打满了满身的泡沫，把自己洗了个喷香的，香皂这玩意也是外国进口的，刘平穿越到现在也是第一次使用。。

    刘平洗完澡从衣架上拿下一套丝绸浴袍走了出去，他打了个哈欠，饿得肚子叽里咕噜的乱响。。

    刘平推开房门，冷不防的大帅打了个照面，大帅也是一宿没睡，可是它却精神百倍，先是对刘平一笑，随后开口道：“法师，我想起个事，我家小子去医院时，不老实，把脸上的血符擦掉了一半，会不会有危险。”

    刘平摇了摇头：“没关系的，府上已经干净了，血符已经没什么用了。”

    大帅双手合十，五体投地的表示崇拜：“法师，你真高，一夜死了三个大人，他一个小崽子确平安无事，全靠你的血符保佑了。”

    刘平云淡风轻的笑了一下，心想当初用无心的血绘制成血符，也没用多少，鲜血一干，那就更加聊胜于无，十二姨太如果昨晚真想杀了小少爷，也未必杀不成。

    刘平不太爱搭理大帅，大帅却挺爱和他说话，恭敬的把他和无心一起请到餐厅，刘平被强行请到上座，刘平面无表情的扫了桌面上一眼，就见一张大方桌上琳琅满目，各色饮食一应俱全，单是看一遍，都能过过瘾。。

    顾玄武也被一名军官叫过来了，扭扭捏捏得坐在下首，刘平只是对他点了点头道，然后抄起筷子，自顾自的开始吃起来。。

    一旁的无心也是胃口大开，本来按照无心得食欲，真的恨不得端起桌子往嘴里倒，可是为了维护自己仙风道骨的形象，也学着刘平，一口一口，吃得很节制。

    大家刚刚吃到半饱，就把筷子放下了，而大帅终于除了大患，一口一个小笼包，吃喝之余，还能谈笑风生，任谁也看不出，他刚刚死了两个老婆和一名干将。。

    刘平其实很不喜欢这种对自己人一点情分都不讲的人，如果有必要，他不介意送这个大帅早点归西，只不过眼下，这大帅貌似对刘平还有大用，所以，暂且忍耐。。

    吃完饭，刘平出了门，带着无心，大帅，以及顾玄武往花园里走，一路回到十二姨太的埋尸地，刘平从里面旁边的枯树上折下一根粗壮的枝条，当成了手杖，弯腰去翻坑中的几块焦骨。。

    刘平一杖就戳进了松软的土壁之中，刘平低头问道：“大帅，想不想知道九姨太得真正死因？”

    大帅正对着坑里的骨头唉声叹气，听闻此言，立即道：“法师，你快给我讲一讲。”

    刘平跳进坑里，用树枝狠狠的去捅坑壁，三下两下竟然捅出了一个小小的洞口，正好能容得下一个苗条女子爬行通过。。

    刘平一边向大帅讲述了九姨太的来，和十二姨太的走，一边继续研究洞口，末了刘平跳上地面，对大帅由做了一番吩咐，大帅如今对刘平真的是无比信任，只要刘平吩咐的，他就一定全力去做。。

    因为在大帅看来刘平和无心都是高深莫测的神仙一般的人物，自古达官显贵，帝王将相们总有这样的人陪伴在身边，给自己出谋划策。。

    刘平吩咐，大帅立即家里的卫士听差，沿着土洞的走向开挖，挖到最后，众人在花木林外的一条小溪旁，发现了入口。。

    这路小溪本就是为了点缀风景的，冬天花园里无所谓风景，小溪也早已经结冰，入口隐藏在一堆荒草之中，别说花园子里平常不来人，就算真有人经过，也很难发现它。。

    大帅弯腰从土里捡起一团兔子尾巴似的白毛，认出了这是九姨太头上的新式发饰，发饰尚存，人却已经死了，大帅眨了眨眼睛，流露出一种可惜的神情，毕竟九姨太，不像大太太人老珠黄，大帅还没玩够，就死了，所以他感到可惜。。

    胆大的卫士，捡出了坑中的遗骨，整条土洞被卫士铲了泥土，结结实实的给填平了，他们把遗骨放到那三具尸体旁边，刘平建议大帅再来个一把火，先把尸首烧尽了，然后再做丧事的打算。。

    大帅：“这是为何？”

    刘平：“我怕再来个借尸还魂，那可不是开玩笑的。”

    大帅点了点头，然后他们围着尸首转了一圈，叹了一口气：“罢了，罢了，就按法师的主意办吧。”

    刘平在一旁冷眼旁观，见那大帅，不但没有丝毫的悲伤，而且还渐渐产生了一点喜色。。

    大帅察觉到了刘平的人注视，连忙正了正脸色，可是正了没多久，又开始美起来，俗话说，男人三大喜事，升官发财死老婆。

    大帅在升官发财这方面已经做到了极致，唯有共患难的正房老婆身体一直都特别健康，总是没有主动去死的自觉，当然大太太是挡不住他纳妾的，不过，大帅每一次娶了新人，总要受她一顿恬噪，真是烦死人了。。

    大帅每次都是念在老夫老妻的份上，又不好对她施展拳脚功夫，如今大太太一死，身边再也没有超过25岁的，放眼一望姹紫嫣红，真是令人神清气爽。。

    火在大雪地上燃了起来，三具尸体靠在一起，帅府里闹鬼之后，已经没有人愿意靠近凶死的尸首了，只有刘平和无心蹲坐在火堆旁。。

    生死是一件大事，刘平和无心都不希望一条生命来得孤单，走得也孤单，大人物的出场退场，都是要奏乐的，不过刘平不会，只能给对方唱一段前世的流行歌曲。。

    一曲终了，无心惊奇的望着刘平：“空海，你唱得是什么，挺好听的，你是从哪里学会的，我也要去学。”

    刘平微微一笑：“天机不可泄露。”

    一场恩怨落幕，除了老帅安然无恙之外，其余四人都成了灰烬，帅府的众人各归其位，大帅这次闹鬼还闹高兴了，嘻嘻哈哈的要重谢刘平和无心。

    然而刘平只对他摇头一笑：“小僧说过，前日之所以肯来帅府，并非为了惩恶扬善，降妖除魔，而是为了我和顾玄武的那点缘法，他让我来，我便来了。”

    “如今邪物已除，小僧已完成份内之事，也算了却了一桩心愿，至于钱财方面，上次我已经收了50根大黄鱼，这次再给个100根就够了，至于其他的，小僧就心领了。。”

    大帅一听心领神会，急忙让一名管家模样的人，从外面抬过来两个箱子，每个箱子50根大黄鱼，总共一百根。。

    无心在一旁觉得自己不应该被无视，所以也对大帅道：“大帅这件事我也出过不少力，大帅千万不要厚此薄彼。”

    大帅一听无心所说，好像刘平和这个无心要分开结算，自己明明已经给了刘平150根大黄鱼了，难道这和尚也要打秋风？”

    大帅：“无心法师，你不是和空海他们一起的吗？怎么还要单独给钱。”

    无心点了点头：“亲兄弟明算账，大帅你再给我50根大黄鱼，就可以了。不可能只有空海得到报酬，我无心却是没有。”

    大帅不想得罪这些有法术的人，所以还是命令管家，再次从里屋拿出一箱金子交给了无心。。

    刘平叹了一口气：“总算没白忙活。”

    大帅已经有年头，没见过不贪财的和尚了，但是这么厚颜无耻的和尚，绝对是他生平第一次。。

    大帅一愣神的功夫，顾玄武走上前来，小心翼翼的对大帅道：“大帅，你别多虑了，空海大师，绝对是个童叟无欺的大好人，拿了大帅的黄金，就是了断了大帅与他的因果，这样反而对大帅有利。”

    大帅一听乐了：“还有这种说法？”

    众人都点了点头。。

    和大帅告别，刘平等人坐着帅府的汽车，回到了住处。

    刘平和无心进了院门，刘平让无心先休息，自己招呼月牙道：“月牙，我回来了。”

    月牙在房间里，听到刘平的声音，连忙推门迎了出来，刘平感觉有些累了，月牙连忙搀扶着刘平走进了房间。。

    月牙把刘平搀回房间后，又给刘平脱了衣服，刘平瘫倒在床上。说实在的，刘平躺在这里，比在大帅府里要踏实得多，部分原因是刘平有些认床，另外就是感觉在大帅府里不够安全。。

    刘平懒的再提大帅府里的事，一味的无病呻吟，月牙给刘平端来一碗大米粥，刘平起身喝了一口，月牙再喂他第二口时，刘平不喝了：“这米粥没有滋味，放点糖，或者蜂蜜也可以。”

    月牙很有耐心的往米粥里放了两勺砂糖，然后继续问他：“无心和顾玄武呢？”

    刘平叹了一口气：“无心一起随我回来了，刚刚被我打发睡觉去了，免得他总是半夜来听墙根，至于顾玄武，他选择留在大帅府给大帅拍马屁，指望着大帅哪天高兴了，给他几千人枪，帮他夺回文县。”

    月牙觉得刘平越来越缠人了，她今天还有很多活要干，可是刘平死缠着她不肯放手。。

    刘平这几天在大帅府除鬼，憋的有点久，所以搂着月牙。。。

    在此省略一万字。。

    完事之后，刘平抬起一根手指，在月牙的脸蛋上划了一下，突然月牙对刘平道：“空海，如果过了十年二十年，我成了老婆子，你还会不会喜欢我？”

    刘平不假思索道：“当然会喜欢你，不过那个时候，应该会有人伺候你。”

    月牙继续道：“到时候，我头发都花白了，脸上都有皱纹了，牙齿也掉光了，一说话就满嘴漏风，一干活就喘粗气，你就真的不烦？”

    刘平做为一个渣男，对这种问题早已免疫，直接道：“将来只要你不嫌弃我就行了。”

    刘平迟早都会离开的，可能用不了多久了，当自己要离开这个世界的时候，刘平打算把月牙托付给无心，相信无心会对月牙好的。。

    所以基于上述理由，刘平渣得毫无心理负担。。

    就这样刘平和月牙过了一天清净的日子，第二天刘平正在给月牙介绍法式大浴缸的时候，顾玄武又回来了。。

    顾玄武开门见山的说道：“法师，您这次真的帮了我的大忙了，大帅明天中午订了一桌素斋，在大帅府专门请您和无心法师，您看明天去不去？”

    刘平摇了摇头：“我就不去了，那边的事我已经处理了，你要尽快拿到兵权，帮我处理文县的事情。”

    顾玄武一听：“哈哈，法师还真是风流啊。不过，我的事大帅已经承诺了，他让我明天就去他身边当差，您就等着我的好消息吧。”

    第二天中午刘平没有去赴宴，在他看来，大帅真是恶棍中的扛把子，不可亲近，至于顾玄武，他能做得都做了，能不能成事，就看他自己了。。

