    一剑斩杀姬无夜，白亦非眼中闪过异样的血色，高声道：“从今天开始，我就是夜幕！”

    “呼！”

    灼热的火球擦着白亦非的耳朵划过。

    焰灵姬妩媚的说道：“从今天开始，夜幕就不存在了。”

    白亦非看着焰灵姬，冰冷的语气中多了几分霸气，就像是一只炫耀武力、雌狮求偶的雄狮：“暗夜之下，我为王者，我所在之处，便是夜幕。”

    如果说焰灵姬是天生火灵体，白亦非就是天生冰灵体，两人相生相克，相辅相成。

    原剧情中，白亦非对任何女人都不假辞色，唯独对焰灵姬另眼相待，就是这个原因。

    “那就让我的火焰照亮漆黑的夜空！”

    这数月时间，焰灵姬得了狄光磊和绯烟不少指点，武功大进，虽然仍旧不如白亦非，却也不是原剧情中一招秒的地步。

    花里胡哨的火焰术法尽数舍弃，焰灵姬双手之上笼罩熊熊燃烧的烈火，对着白亦非就是势大力沉的一掌。

    这一掌不是别个，赫然是——炼铁手！

    炼铁手在风云世界是十大最难练神功之一，为了让身体能够承受烈火焚烧的痛苦，必须经历九死一生的铸心，且需要无数珍贵药物辅助修行。

    焰灵姬天生火灵体，不惧烈火焚烧，不仅直接跳过最艰难铸心，还能用自身元气增幅火焰的威力。

    火本属于五行之一，但炼铁手偏偏能以火焰施展五行之力，和阴阳家的思想分外契合，连绯烟都从中得到不少感悟。

    炼铁手——灭水空焰！

    寒冰藤蔓被寸寸化为水汽，火焰带着焚山煮海的热力，直奔白亦非的胸口。

    白亦非血剑一挥，带着血腥味的红色剑芒斩向焰灵姬的掌力。

    这一剑不像是中原武道的路数，更像是西方的路数。

    越看白亦非出手，越觉得见到了吸血鬼。

    如果不是目前还是“公元前”，距离耶稣出生还有二百多年，白亦非不怕阳光、不怕银饰，狄光磊怕是真的要去找寻吸血鬼的踪迹了。

    “酆都消愆，五炁尽爇，万魔擎拳，为吾正名！”

    伴随着声声咒语，驱尸魔身边绽开数不尽的青蓝色符咒。

    符咒汇聚，好似打开了一个传送阵，为他抬轿的魑魅魍魉四具僵尸快速爬起，奔向白亦非。

    糯米之事终归没能保住秘密，驱尸魔见此，也不再坚持御尸之术，只是保留了四具早已炼化的僵尸，用以随时随地提供尸气。

    “吼！”

    魑魅魍魉四具僵尸咆哮着冲向白亦非，和焰灵姬形成了两面夹击之势。

    白亦非血剑仍旧斩向焰灵姬，白剑反手一环，数不清的寒冰藤蔓如同银蛇一般席卷而出，把四具僵尸洞穿。

    真元一震，四具僵尸化为飞灰。

    可就在这一刻，驱尸魔双手结印，引动散溢的尸气，化为四道漆黑的无形剑芒，射向白亦非的四处要害。

    “我觉得你应该听说过，玄明先生学究天人，无论谁向他请教，都能拿出最合适的法门，你以为我只会御尸么！”

    “哦？那他有没有告诉你们，该如何对付我？”

    “当然，尝尝我的烈焰爪！”

    焰灵姬催动炼铁手的“御火吞天”，让纤纤玉手布满熊熊烈火，出手招式却并非炼铁手，而是狄光磊为她量身创造的烈焰爪。

    火焰虚影一闪，焰灵姬已经如同灵猫一般到了白亦非身侧，五指成爪，重重挥出！

    烈焰爪——烈火直捣！

    驱尸魔配合着出手，以尸气剑芒干扰白亦非催动寒冰。

    ……

    “轰！”

    狄光磊的拳劲和东皇太一的术法再次相互抵消。

    东皇太一感觉到了狄光磊这种六边形战士的难缠。

    势大力沉，皮糙肉厚，攻击如同狂风暴雨，不给人丝毫喘息的时间。

    狄光磊也感觉到了东皇太一这种术法大师的恐怖。

    阴阳五行，随心变化，只要劲力没能脱出阴阳五行，无论多么玄奇，他总有应对之策。

    只不过战到此时，两人已经说不清是比武还是论道。

    重拳犀利，言语更加犀利。

    在一个重视“心”之修为的世界，论道失败，战斗必败无疑。

    东皇太一双目之中有日月星辰，以人心感悟天心，言必称天道，话必说命数。

    狄光磊自恃“命外之人”，用各个世界的先贤理论反驳东皇太一。

    理论上而言，自然是熟知历史，积累更加丰富的狄光磊占据优势。

    但东皇太一不愧是阴阳家教主，竟然一边论道，一边吸收各种先进思想，让自己的理论变得更加完善，心性更加完美。

    议论到最后，两人说到了此战中的布局。

    “八玲珑消失，黑白玄翦和盖聂卫庄两败俱伤，算是平手吧。”

    东皇太一点了点头，道：“姬无夜死了，你的布局输了一招。”

    姬无夜虽然权倾朝野，嚣张跋扈，但他行军打仗的能力确实不错。

    姬无夜死了，夜幕作鸟兽散，韩国军事实力必然有所损减。

    阴阳家支持的是秦国，从这一点而言，说是胜利也不为过。

    这也是东皇太一的优势，目前的情况，不管出什么样的大乱子，只要不涉及到嬴政，便是韩国的损失、秦国的胜利。

    一招“双奇出海霸南北”逼退东皇太一，狄光磊道：“姬无夜不过是蠹虫，他死了，自然有别的人顶上，没了他，韩非反而可以大展拳脚。”

    东皇太一还了一招“皇天后土”，道：“是么？白亦非你又作何处置？没了他麾下的十万精兵，韩国不值一提。”

    “这很重要么？东皇太一，你不会不知道我的目的吧？在某些方面，咱们的目的是一致的。”

    “就比如让秦国灭掉其余六国，一统天下，可怜的韩非，他至今还被你蒙在了鼓里。”

    “你错了，韩非早就知道我的想法，你如果看过他的文章，就该知道他也赞同七国一统，建立一个不同于夏商周的崭新的国家。

    只不过，韩非并不支持秦国罢了。”

    东皇太一道：“螳臂当车，不自量力。”

    狄光磊道：“明知前方是荆棘丛林，却虽千万人吾往矣，此乃大勇士也！”

    东皇太一道：“你可知我是如何操控韩太子的？”

    “曾经我捕捉到了你的精神波动，以为是‘九宫移魂术’，只是我不知你是如何瞒过我的，现在我才明白，韩太子中的不是咒，而是药。”

    “哦？”

    “当初你派绯烟前来，并非是为了迷惑我，因为你知道那不可能，你的目的是我和绯烟的孩儿。

    只是你没想到，我手中的底牌实在是太多，韩非等人成长实在是太快，不得不提前出手。

    这个‘提前’不是现在，而是数月之前，天泽被斩杀的时候。

    你把云中君派了过来，让他对韩太子下药，迷惑他的神志，掌控他的行为。

    数日前，烦闷的嬴政决定来韩国拜访韩非，你通过韩太子，策划了使节案，搅乱浑水的同时，又引动了白亦非的野心。

    一切的一切，都只是为了一个目的——藏有苍龙七宿秘密的宝盒！”

    云中君就是徐福，掌管五行派系中的金部。

    徐福的修行天赋并不算高，只把阴阳术练到了第二重，但他的丹道天赋极为厉害，研究出了能操控人心的“御鬼丹术”。

    韩太子服下的便是“御鬼丹术”中的“离魂丹”，并被徐福用“幻境决”引动了心中的负面情绪。

    现如今，统领阴阳家高手对战墨鸦白凤等人的便是徐福。

    不得不说，徐福是一步非常好的棋，便是狄光磊也没能提前发觉。

    “你策反白亦非，为的不是他麾下的十万精锐，而是他在宫中的卧底，明珠夫人。

    韩太子根本就不知道宝盒在哪儿，那个秘密只有韩王安才知道。

    曾经明珠夫人不敢对韩王安下猛药，现在一切都已经揭开，自然不介意下多少蛊毒。”

    “你发现了我的目的，但那又如何，你能破解么？”

    “东皇太一，你似乎忘了一个人。”

    “什么？”

    “你有云中君，我有张良计！”

    东皇太一这才发现，张良并不在韩王宫的战场之中。

    ……

    “叮！”

    张良一剑挑飞了明珠夫人的飞针，道：“放开大王，束手就擒，我或许能留你一条活路。”

    明珠夫人婀娜娉婷的扭了扭腰，媚气十足的说道：

    “张良，你有经天纬地之才，忠诚于这样一个废物，岂不是浪费才华，浪费生命？

    放下你的剑，投靠我们，我保证，你会得到一人之下万人之上的重用，连我，都是你的。”

    明珠夫人的皮肤比中原女子白皙的多，身材也更加玲珑有致，说话又柔又媚，充满了诱惑，好似一只魅惑众生的女吸血鬼。

    穿着上也极为大胆豪放，雪白的山峰若隐若现，媚意浓的仿佛能滴出水来。

    便是知道会被这只吸血鬼吃干抹净，也少有人能够抵抗。

    张良当然不会被区区美色魅惑，哪怕明珠夫人施展了魅惑幻术，张良也是不动如山。

    “茫茫天地，不知所止；日月循环，周而复始；阴霾即去，天地清明；乾坤两造，日月重光；辟邪守正，心念如一。”

    随着张良念动心法口诀，浩然正气凝聚成近乎实质的剑芒，带着降妖伏魔、杀身成仁的气机轰向明珠夫人。

    浩然神剑——荡气回肠！

    一气破七气的浩然正气瞬间击破明珠夫人的魅惑幻术，连带着她的气机都削弱了许多。

    明珠夫人真不愧是精通魅惑之术的绝世妖姬，心神受损之下，摆出一副楚楚可怜的姿态，足以融化百炼钢铁、千年玄冰。

    张良出手慢了一些，明珠夫人刚以为得计，却见张良高高举起宝剑，大喝道：“浩然天地，正气长存，斩！”

