    听这幽幽的声音，李元知道，是那个经常入他梦的阴灵。

    “嗯！”李元轻轻的点了点头，脚下步子没停。

    “先生，我不是故意要去你梦里吓你的。”女人站在李元十米开外，怯生生的看着李元。

    “我当时只是记不得自己是谁了，就只想靠近先生。”

    “没事。”李元微微一笑，“你也吓不着我。”

    李元明白，因为李元留在女人身上的血，所以女人能感觉到他身上的气息。

    “先生！”女人突然快速的飘了过来。

    “啊！”

    就在她靠近李元一米左右的时候，突然惨叫了一声，连连后退了几步。

    “嗯？怎么了？”李元疑惑，连忙走了过去。

    但是，李元一走过去，女人就开始拼命后退。

    “先生，你别过来。”

    女人一下子飘到了老远的地方。

    李元这下知道了，女人这是怕他，或者是说怕他身上的某种东西。

    “先生，你身上有什么东西，会伤了我，我害怕！”女人远远的站着，怯生生的看着李元。

    “身上？没有啊！”李元看了看自己，他穿的就是平常穿的衣服，除了钱包就是一个手机，其他什么东西也没有。

    突然，李元好像想到了什么！

    金色神明之火！

    女人怕的应该是这个东西吧！

    金色神明之火可是非常厉害的东西，千年难遇。

    捉鬼天师钟馗在世的时候，神明之火就已经是金色的了。

    听说，一般的小鬼被他瞪一眼，就会害怕。

    而厉鬼更是在他的手里过不了几招就会被打败。

    能与钟馗一拼的，就只有千年鬼王了！

    但是，千年鬼王和金色神明之火一样，都是可遇不可求的。

    千年鬼王和金色神明之火有很大可能根本就不会出生在一个时代。

    李元现在获得了金色神明之火，加上他本事就是一个阴阳风水师，这金色神明之火在他这里发生的作用会更大。

    “我知道你怕什么了。”李元笑道，“你有什么事情吗？”

    “我有一件事情想要找你帮忙。”女人脸色苍白，额头上的黑洞不见了，变成了一朵黑色的彼岸花，遮盖住了她额头上的洞。

    “你这件事急不急？如果不急的话，我两天之后再来帮你，好不好？”李元说话的时候声音温和。

    “啊！先生有事情啊！那先生你先忙，我过两天再来找你。”女人惨白的脸露出了一个笑容。

    “嗯！”李元点头，继而又问道，“你现在呆在哪里？”

    “到处晃荡。”女人眼中露出迷茫的神色。

    到处晃荡！

    李元皱眉，“你这样很不安全，你先等我一下。”

    李元说着，连忙返回了家中，从卧室里面的箱子里拿出了一本书。

    书的封面上有两个大大的字：幽迷！

    李元拿着书，随手拿了一个小挎包，这才匆匆的下了楼。

    停车场内，女人还待在那里。

    李元打开幽迷，“你来吧！在这里面安全一些，你也方便找到我。”

    女人眼中露出疑惑，不过在看到李元手中的那本书的名字之后，疑惑的神色变成惊讶！

    “幽迷！”女人睁大了眼睛看着李元，“先生竟然有这个书！”

    这倒是让李元有些意外，这个女人做鬼没有多久，竟然呼知道幽迷。

    “你知道它？”李元举着手中的书。

    “嗯！”女人点点头，然后一溜烟飘了过来，进入了书里面。

    “我听别的人说的，不是，别的我这样的人说起过。”女人虽然进入了书里面，但是她的声音竟然传了过来。

    “说是这世上有一本奇书，书上面有四十九幅画，每一幅画里面都是一个世界。”

    李元没有合上书，拿着书上了车，把书摊开放在了副驾驶上。

    女人继续说道：“我听那些人说，阴灵可以进入这个世界。”

    “嗯，确实不错。”李元发动车子，开始起步，“你选一个喜欢的世界，在里面待着，这样比你在外面更加安全。”

    “谢谢先生。”李元听到了女人愉快的声音。

    虽然阴灵的声音听上去都是幽幽的，但是还是能明显的感觉到愉快的情绪。

    “哇！这地方好漂亮啊！”女人的声音从书里面传了出来，“好多花啊！太美了。”

    李元笑了笑，虽然她是一个阴灵，但是算起来，也不过是一个二十多岁的年轻女孩儿。

    在当今社会，二十多岁的女孩儿就是才踏入社会的年纪，根本就不成熟。

    临到下车的时候，李元这才把书合上了，放进了小挎包里面，背在了身上。

    从苗疆回来，李元都没有来医院，不仅仅是没有来，还把这间事情给忘记了。

    这个时候，他突然有些愧对素素姐。

    这三年，素素姐帮他家不少，现在临到素素姐有事，他竟然会忘记她。

    经过几天，黄素素已经离开了重症监护室，住进了一间VIP病房，单人单间。

    护工是李元请的，自然是认识李元的。

    李元找个理由把护工打发了出去，这才从身上摸出了一个白色的小瓶子。

    其实李元心中也不定的，不知道这药究竟有没有用。

    “素素姐，你一定要好起来。”李元看着黄素素紧闭的眼睛，心里不好受。

    他不再犹豫，掏出瓷瓶，把里面的药丸放进了黄素素的嘴里。

    药刚一入嘴，竟然很快就融化了，这倒是免了李元想办法让黄素素吞下去的烦恼。

    看来这药与普通的药丸确实有神奇之处。

    李元放心了不少。

    喂黄素素吃了药，李元也没有离开。

    反正这里是VIP病房，有沙发可以躺。

    黄素素继续昏迷着，李元躺在沙发上，想着最近发生的事情。

    在他开直播以来，遇到了好多的事情。

    虽然之前也会遇到一些奇怪的事情，但是都比较少。

    现在，不仅仅是在直播间，就连身边的人，也开始发生一些奇怪的事情。

    这时候，李元不禁想到了他的命格。

    系统的出现，让他的命格发生了改变。

    那不是不有一种力量，在努力的把他的命格归于原位。

    现在姑且就叫这种力量为命运吧！

    对于命运来说，李元的命格现在就像是一道做错了的题，必须要把这道题改过来才行。

    不过，这种念头只是在他脑海中停留了几分钟，便消失了。

    因为这些东西现在还无法确定，也不知道命运这种东西，究竟是不是客观的规律？

    胡思乱想着，李元的手机突然震动了几下。

    李元打开手机一看，原来是林清雅发过来的消息。

    是一个视频，视频的内容，是一个现场。

    【作者有话说】

    只有一章，不用等了，谢谢看天上有猪本月第一个助力。

