    众人闻言,面面相觑。

    听到苏九漓不过来，他们眼中露出失望的神色。

    不过，他们心里也好奇,这附近可没有什么娱乐场所,何况像滑滑梯这种小孩子才会玩的事情,苏九漓和他的那只白团子到底是怎么玩？

    难不成专门买了这类型的玩具？还有那个林宇口中那个喘息声还有蜜汁脸红是怎么回事？

    他们很快又将注意力放回男神战队一行人身上。这时，同时帝国的战队，那几个队长已经走到他们面前,除了原猛之外,基本都过去了。

    “林队长啊，好歹咱们也是来自帝国的战队，同一阵营的兄弟,我们聊聊？”

    “就是,我们也算老朋友了，咱们能不能商量点事？”

    林宇看到在他们面前晃动的各种称兄道弟眼神极为狂热的几人,不用问也知道他们的来的目的。

    虽然不知道九漓跟papa是什么关系,看到九漓轻易拿出这么多修复剂，想必关系非常不错。之前他们也要补贴信用点给九漓,被九漓拒绝了。说是papa自愿支援的,他们尽力比赛就好。

    那是papa支援他们战队的，这一个个想都别想从他们手中抢走修复剂。

    于是林宇跟他们打太极，几人问不出什么消息,急了，干脆直接将目的说出来。

    “你们战队的苏九漓是不是认识九尾papa啊，能不能给牵个线？”

    “对,你们之前战斗也是用了修复剂,是不是？都是帝国的战队,现在联邦和虫族那边这么强，你看看是不是……总之我们大家一起赢，多几个战队进入十强，我们夺冠帝国夺冠的可能性就加大，这是为帝国争光的事情，人人有责啊。”

    林宇：“……”

    为帝国争光这种借口都拿出来说了，这群人为了修复剂真是好不脸。

    见帝国的这些队长出声，联邦这边也有战队按捺不住，就算还能忍住的，也被队友推搡着，也往那边过去。虫族这边的人有点蠢蠢欲动，倒是没有围过去。

    许然进来就看到这一幕，又是苏九漓。

    他记得不应该是这样的，男神战队从来就没有苏九漓。虽然他们这届确实打到了决赛，但是由于没有水系或者木系异能者，赢得并没有现在这么轻松。也因为没有水系或者木系的调理，他们一路比赛异能和精神力状态都越发不好，还有虫族的加入，压力大增。

    最后比赛中陆洋的身体因为之前的比赛过于透支，比赛中出现意外，获得的名次比上次更低，得了第八名，无缘最后的冠军争夺。

    现在因为苏九漓，男神战队轻松赢了比赛，就连虫族的组合机甲也被化解。男神战队人人精神饱满自信，一改记忆中紧绷带着消耗过度的那种略微颓废的神色。现在的他们，在有了九尾papa家修复剂后，加上苏九漓这个强大的战力，经过刚才那一战拿下虫族三队，跟他们原狮战队一样，妥妥的成为了冠军种子队的标配。

    许然脸色越发难看，至于这个九尾papa店铺，要知道他记忆中校联盟上根本就没有这个店铺出现。

    就跟苏九漓一样，本来就是不该存在的东西。

    只是除了苏九漓这个异端和因此变化的男神战队，其他人倒是依旧一样，和记忆中出入不大。

    他看向虫族战队，也就是说，虫族的目的也还没有变。

    这时，张凯走过来，“许然，你去刚才去哪了，苏九漓那个废物，现在恐怕得意到不行。竟然一下子给了苏镜20瓶九尾papa家的修复剂。看来他这次是看上苏镜，你不用担心他再来纠缠原猛。”

    原猛在他背后出声，“张凯，你怎么从替补区出来了，回去。还有你，刚才跑哪去了？”

    许然看着原猛，眼神开始恍惚。

    然后他一把拉住原猛，将他拉到一边，“我有很重要的事情要跟你说。”

    原猛：“什么事？”

    许然一顿，脑海中又浮现苏九漓的脸，想到自己被抢走的那株异植，浑身一震。

    难怪他当初那么难受，控制不住。那是他异能发生天翻地覆的改变的契机。现在他虽然比当初进步了，但是他心底还不满足，远远不够。原来是因为这样吗？

    他现在想从苏九漓手中拿到那株异植并不容易，先不说他现在的实力，虽然他不想承认，真是一对一对上的话，他还拿不下苏九漓。更不要说，现在他根本找不到机会。

    所以只有在虫族那边出手后的混战，他才能找到机会下手。毕竟有虫族在，消失一两个人很正常。

    那是他的，他一定要抢回来。

    原猛有点不耐烦，“你要说什么？”

    许然抬头，“没什么。”

    原猛转身，“那就回来，不要随便乱跑，说不定下一场就轮到我们。”

    许然看着原猛的背影，眼底闪过不甘，记忆中这个时候原猛跟他关系可不像现在这样。那时他们快订婚，因为这次虫族的事情并肩作战，他用他使用那株异植后再次发生变异的木系异能，得到帝国和原家的重视，后来他和原猛进入原家军团，成为最年轻的一代统领者。

    还有……虽然他现在记忆还不完整，但是远远不止这个。

    他绝不允许苏九漓抢走他的一切。

    至于开战，虫族早就蓄谋已久，就算他说出来，恐怕也不会有人信。现在他只想从苏九漓手中将异植抢过来，其他的再说。

    这边苏九漓结束通话，此刻他正趴在床上，两条毛绒绒的尾巴在疯狂甩动。侧头看向旁边蹲坐在旁边的白团子，“大白，我们继续啊。”

    刚才答应大白，回来跟他好好玩。对于自家毛绒绒的要求，苏九漓自然是非常乐意的。只是大白到底和小白不一样，回来之后他还是得重复确认对方的意思。

    当时他的尾巴好不容易解放出来，事实上，刚才他们一回到房间，关上门的瞬间，两条毛绒绒的尾巴就窜了出来。

    苏九漓极为兴奋，不小心连带着骨尾都一起给放了出来。

    一节节的，白森森的，没有血肉，更加没有一根毛毛。

    丑不拉几的，辣眼睛。

    苏九漓一顿，开口：“小白，你别看这个，很丑。我马上收回去。”

    那条骨尾往白团子放下甩动了下，委屈巴巴的收了回去，只是动作很慢，就这么慢吞吞的一节节的收着。

    苏九漓正要加快速度，又在心里听到大白的声音：“不丑，只要是你的尾巴，都很好看。”

    苏九漓头顶耳朵动了动，身后两条毛绒绒的尾巴疯狂舞动，就连收到一半的骨尾嗖的又伸出来。

    苏九漓眉眼带笑，狭长的狐狸眼带着一丝自己都没有察觉的羞涩的满足，他看向白团子，“是吗？”

    白团子点头，语气磁性带着哄诱：“我很喜欢，所以不到必要的时候不要露出来。”

    苏九漓：“可是……”

    这么好看的尾巴，现在能放出来了，又收起来他也有点不舍得。他还想天天让他家毛绒绒在尾巴上挂着，带出去玩呢。

    白团子像是察觉到他想法，顿了下，兽瞳直直的看着苏九漓。忽然他变为人形，在苏九漓生身边躺下，侧头一双深邃眸子极黑，里面一眼看不到底，像是带着某种漩涡将人吸进去。

    白御霆慢慢靠过去，两人的距离越来越近，呼出的气息都快要交汇在一起。

    在离苏九漓有一指距离的时候，白御霆停下来。修长骨节分明的手指在苏九漓眉心隐隐的梅花印子碰了碰，眸色加深，手指渐渐往下，最后指腹落在他嘴角处。

    白御霆垂眸盯着苏九漓的唇间的那一抹艳色，缓缓凑过去，却突然转到苏九漓耳边，轻声道：“九九的尾巴，平时只让我一个人看，好不好？”

    苏九漓感受到对方的气息一下子打在耳垂上，上面有酥麻的感觉传来，对方带着诱惑越发低沉磁性的声音在这片酥麻中一下子蔓延到心底。他的眸子顿时带上一丝迷蒙，情不自禁的点头，“好，只给你一个人看。”

    “九九，真乖。”白御霆忽然转头，强行移开视线。之前身体被勾起的翻滚热气和冲动还没有彻底消失，现在这么靠近，苏九漓这个样子太过诱人，鼻尖还全是对方的气息，又隐隐有被勾起的趋势。

    察觉到身边的人传来的动静，苏九漓很快回过神来。他将身体那股子微妙的感觉压下，侧头看着旁边白御霆完美的侧脸，眨眨狐狸眼，三条尾巴一下子将男人圈住，“既然大白你这么喜欢我的尾巴，那就来继续刚才答应你的事情，我们来玩呀。”

    白御霆没有想到苏九漓突然来这样的动作，浑身僵硬。见尾巴往他身上越缠越紧，他只来得及变回白团子，就被三条尾巴圈起来。

    全身和毛绒绒的尾巴密切接触，兽瞳一震。然后就被拉到最高的位置。他听到苏九漓带着笑意的兴奋声音，“大白，准备好了没有，我们要开始啦。”

    然后整个身体就顺着尾巴骨碌碌的滚下来。最后啪啪两声砸在柔软上，往上弹又落下来。

    这次的尾巴因为苏九漓趴在床上，尾巴根并没有卡住他，不似之前的那种浮空的半碰触，他现在整个实实在在的接触到了。

    白团子呆住。

    下一刻又被苏九漓圈起，这个销魂的过程，来来回回了好几遍。

    血液翻滚。

    白团子在上面看着苏九漓上挑的眼角的那抹颜色加深的嫣红，狭长的狐狸眼透着一抹水色，喉咙滚动了下。

    他缓缓合上一双越发暗沉，墨色翻滚的兽瞳。全身紧绷着，气息都变得粗重起来。

    苏九漓没有察觉，他还回头笑容咪咪的看着他家毛绒绒，声音不自觉带着微微的喘，说话语调也变了，像是带着钩子似的，撩得人心痒难耐。

    “好玩吗，大白？怎么闭上眼睛了？”

    白团子浑身一震，没有回应。

    苏九漓一双狐狸眼亮晶晶的看向尾巴尖端突然张开眼睛，一脸懵逼的白团子，松开尾巴。

    白团子浑身炸毛，要掉下来的瞬间，伸出毛绒绒的小短腿条件反射的抱着他的尾巴，兽瞳有点愣住，明显还没有反应过来。

    苏九漓见他这个样子，轻笑出声。

    又变回小白了。

    只是，他看着刚才被反复砸到的某处，那里莫名传来炙热，似有电流传到脊尾处，一层层往上传递。

    刚才要不是大白变回白团子形态，他就把大白的人形……

    想到大白的人形落在他尾巴根上，他眼尾的绯色更深了，耳朵也涌上热气，同时脊尾越发的灼热。有什么东西一点点从脊尾处传开，他的脸上也染上热气，脸颊上那层透着淡淡的粉色渐渐加深。

    白团子看到这个样子的苏九漓，大脑中很快解收到刚才的发生过片段。墨色还没有消去的兽瞳微微瞪大，毛绒绒的小脑袋像是机械似的，一点一点看下看。浑身僵硬，然后就被苏九漓趁他不备，用骨尾将他拉开，再松开，毛绒绒的一团又翻滚下去。

    白团子被弹到床上的时候，还是懵的。很快，他反应过来，看了一眼周围的坏境，身上还冒着热气，后糟牙却狠狠磨了磨。

    那个家伙刚才在做什么？

    他低头看向自己的爪子，刚才那家伙就是用这只手去摸苏九漓的嘴角，还靠那么近。从记忆中的视觉，那儿仿佛还残留苏九漓嘴角的极软触感，鼻尖也萦绕着那淡淡的原木气息。

    原来，那个家伙和苏九漓是这么相处的吗？

    耳鬓厮磨。

    竟然亲密如斯！

    他们什么关系？

