    灵儿被冥帝的声音吓得向后靠了靠，躲在了小黑的身体旁，扶着小黑身上的龙鳞，一脸害怕表情的看着四周，圆溜溜的大眼睛中充满了恐惧。

    小黑则是将灵儿护在了中间，卷着身体，彻底将灵儿给保护住了，柔声安慰道：“灵儿别怕，有我在呢，不会让你有事。”

    此刻，四周漫天幽冥死气，将一切都给遮住了，仿佛是行走在浓雾天气中一样，能见度极低。

    凌风仗着自己对于天地之力的掌控，仗着弑神剑气的强大，方圆十几丈范围之内，都有着凌厉剑气环绕，这才将幽冥死气抵挡在外。

    让他们能够安安稳稳地站在这里。

    吴良则是举着自己头顶的黑碗，一脸戒备的打量着四周，谨防着冥帝出手偷袭，毕竟天魔宗这帮家伙行事诡异，不择手段，十分的阴险，绝对不能掉以轻心。

    凌风则是手持着弑神剑，站在最前方，用神魂之力在仔细探查着四周，寻找着冥帝的身影。

    冥帝自从释放出幽冥死气之后，整个人便彻底消失了，隐匿在了幽冥死气之中，不知道使用了什么手段，隐匿了身形。

    即便是凌风用神识探查，也查找不到冥帝的身影。

    这也导致了凌风不敢贸然出击，只能站在原地，伺机而动。

    下一刻，只见到幽冥死气突然间剧烈翻滚了起来，仿佛是一锅水开了一样，在那里剧烈的翻滚，朝着凌风这边侵袭了过来。

    而四周的弑神剑气形成了一面剑气盾墙，将这些幽冥死气全部都抵挡在了外面，让其无法突破进来。

    吴良见状顿时严阵以待，打起了十二分的精神看着四周。

    就在这个时候，一道身影突然间从幽冥死气中冲了出来，悄无声息的出现在了吴良的身后，朝着吴良攻击了过去。

    吴良虽然修为实力不如凌风，但是对危险的感知却是最顶尖的，逃跑从来都是他最擅长的事情。

    吴良察觉到自己背后阴风阵阵，觉得自己脊背发凉，就知道不对劲，吴良头也没回，直接施展出了电光神行步，瞬间消失在了原地。

    只见到吴良的身影如同一道电光，瞬间消失在了原地，而那道偷袭他的身影，由于速度没有吴良快，也落空了。

    凌风一直在高度戒备，在察觉到这道气息的那一刻，已经出剑了。

    这道身影刚刚到吴良之前所站着的位置，凌风的剑气就已经到了。

    凌厉剑气瞬间将其斩为两半。

    紧接着众人这才看到，这并不是冥帝本尊，而是一道神魂分身，亦或是说，是冥帝驱使的神魂帮助他发动了这一次袭击。

    冥帝的手段看起来跟鬼王相差无几，都是驱使鬼魂，但是相比较鬼王靠着百鬼幡和勾魂铃，冥帝却是靠着幽冥死气。

    幽冥死气能够完美将这些神魂隐匿在其中，同时还能增强这些神魂的实力，甚至发挥出比其身前还要强大的实力。

    刚刚这道神魂的攻击，就堪比神游境八重，实力非同小可，不过这点实力在凌风面前自然是不够看，被十分轻松的一剑斩杀。

    吴良见到这道身影被斩杀了，不由得松了一口气，紧接着吐了口唾沫，骂道：“吓老子一跳，老子以为是冥帝呢，搞了半天，不过是一道残魂罢了。”

    “真当老子好欺负了？”吴良冷哼了一声，紧接着直接祭出了勾魂铃。

    吴良不断的催动勾魂铃，勾魂铃响声不断朝着四周传去，紧接着就听到幽冥死气中传来一道道哀嚎声。

    那些幽冥死气中的残魂受到了勾魂铃的攻击，开始痛苦的惨叫了起来。

    吴良见状顿时一脸的得意，冷哼了一声说道：“这回知道小爷我的厉害了吧？”

    “小心！”

    然而就在这个时候，凌风却是突然间大喊了一声，紧接着立刻出剑，朝着吴良身后斩了过去。

    吴良也察觉到了危险，瞬间消失在了原地，如一道闪电一般，出现在了小黑身旁，躲过了身后的这道攻击。

    只见到其身后，幽冥死气中突然间出现一把刀，直奔着刚刚的吴良砍了过去，悄无声息。

    若不是凌风知道吴良挑衅冥帝，还亮出了鬼王的勾魂铃，肯定会遭受冥帝的打击报复，一直盯着吴良呢，这一刀就砍中吴良了。

    这一刀砍下来的那一瞬间，凌风的弑神剑也到了。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，刀剑撞击在了一起，这把刀的刀身上缠绕着强大的幽冥死气，在这一刻也彻底爆发了出来，朝着凌风这边蔓延侵袭了过来。

    凌风见状重重冷哼了一声，紧接着弑神剑气瞬间爆发了出来，强大的气势，直接将幽冥死气给冲击了回去。

    凌风将肉身力量施展到了极致，一剑重重斩了出去，想要将这把刀给直接斩断，虽然冥帝没有露面，只是用一道残魂来掌控这把刀。

    但是凌风知道，这把刀的持有者肯定是冥帝，索性就直接毁了这把刀，好让冥帝受创。

    只见到弑神剑上剑意瞬间释放了出来，剑气更是大涨，这一瞬间威力大涨，一剑斩在刀身之上，当场将这把刀给斩飞了出去。

    凌风一剑斩出去之后，也并没有收手，抬手又是一剑斩出，这一剑正是凌风的一剑开天。

    一剑出，势欲开天！

    既然冥帝一直隐匿在幽冥死气中，那凌风索性就一剑斩开这幽冥死气，直接将其击溃，逼冥帝与他正面一战。

    此剑一出，磅礴剑气如一道长虹，直冲云霄一般，瞬间从眼前的幽冥死气中穿了出去，直接斩开了眼前的幽冥死气，仿佛将昏暗的天地斩开了一线。

    阳光立刻从被一剑斩开的幽冥死气缝隙中透了过来，原本昏暗的四周，瞬间被照亮了。

    凌风也不管那么多了，弑神剑气疯狂的喧泄了出去，形成了一道巨大的剑气龙卷，将四周的幽冥死气尽数卷入其中，最后被剑气消灭，彻底消散。

    冥帝的身影也终于露了出来，此刻的冥帝正一脸震惊的站在原地，十分意外的看着眼前的凌风。

    冥帝怎么也没想到，凌风的实力竟然会这么强，比他想象的还要强上很多。

    凌风杀意十足的看着冥帝，冲天杀气瞬间朝着冥帝席卷了过去，弑神剑意更是彻底锁定了冥帝，让其无处可逃。

    四周的天地之力也被凌风彻底掌控住了，脱离了冥帝的控制，这一次的凌风是彻底怒了，也终于不再隐藏实力，拿出了全部实力。

    这一次凌风就是想要知道，自己这一剑到底能不能斩杀了冥帝。

    只见到此刻的凌风周身气势正在快速的攀升，整个人的气息陡然间发生了变化，此刻的凌风，无论是杀气，气势，亦或是身上释放出来的剑气，都十分恐怖，达到了巅峰。

    甚至就连弑神剑意也都施展到了极致，完全锁定了眼前的冥帝。

    就连四周的天地之力也都被彻底被凌风掌控，朝着冥帝压制了过去，让冥帝无法逃脱，只能硬接凌风接下来这一剑。

    冥帝此刻也察觉到了不对劲，眼前的凌风气势实在是太恐怖了，一个渡劫境一重修为的小子，竟然让他这个渡劫境三重修为的人感受到了危机。

    这还是百年来，第一次有人让自己感受到了恐惧，这反而也激起了冥帝的战意。

    冥帝此刻也不敢怠慢，体内灵力在疯狂的运转，握紧了手中刀，其上释放出了一道道强大的幽冥死气。

    与此同时，冥帝整个人的背后由幽冥死气形成了一道数十丈高的身影，这正是冥帝最强的一招，幽冥之身，乃是其体内幽冥死气，以及掌控的神魂融会在一起，施展出来的最强法身。

    “这是传说中的幽冥之身，据说是圣术，威力十分恐怖，你可要小心啊！”

    吴良在一旁看到了冥帝施展出幽冥之身，顿时脸色大变，十分担心的冲着凌风喊道。

    凌风对此却是不以为意，此刻的凌风心境坚韧不已，对自己有着十足的信心，不可能因为这一个什么幽冥之身就会心生畏惧。

    此刻的凌风有着无敌心境，大声喊道：“即便是天上仙人，我也一剑斩之！”

    “一剑仙人跪！”

    凌风怒喝了一句，紧接着终于斩出了自己这蓄积了很久第一剑，一剑出剑意与剑气都达到了巅峰。

    这一剑乃是当前凌风最强的一剑，一切都攀升至了巅峰，乃是一剑惊雷与一剑开天完美的融合，蕴含着这两剑的真意，同时又带着无敌之势，以无敌的心境斩出这一剑。

    只见到凌风瞬间消失在了原地，一步迈出，再一次出现已经是在冥帝的面前了。

    冥帝一直在提防着凌风，甚至在凌风没有出手之前，其凝聚而出的幽冥之身就已经朝着凌风攻击了过去。

    数十丈的幽冥之身，手持着一把幽冥死气化作的幽冥刀，朝着凌风砍了过去。

    只是此刻的凌风，实力发挥到了极致，即便是冥帝的幽冥之身，也根本挡不住凌风这一剑。

    幽冥之身手中的幽冥刀一瞬间就被弑神剑斩开，紧接着整个凝结如实质一般的幽冥之身，也被凌风一剑斩开。

    冥帝见状一脸顿时倒吸一口凉气，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕，他万万没想到，凌风这一剑的威力会这么强，就连他的幽冥之神都抵挡不住。

    “这怎么可能？”

    冥帝一脸惊恐的看着眼前这一幕，紧接着周身灵力疯狂的运转了出来，大量幽冥死气如同是潮水一般喷涌而出，朝着凌风冲击了过去。

    即便是幽冥之身被凌风一剑给斩了，冥帝也不服输，他也要凭借着自己强横的修为实力，硬生生的将凌风给挡住。

    他可是渡劫境三重的修为，在南域战场上，更是吞噬吸收了大量的战场死气与神魂，虽然还没有完全炼化，没有破境。

    但是他不相信自己会输给凌风这么一个刚刚突破渡劫境的小子，绝对不相信，他也绝对不允许这样的事情发生！

    “你给我去死！”

    冥帝怒吼了一声，手持着幽冥刀直奔着凌风砍了过去。

    凌风此刻却是目光坚定，孤注一掷，这一剑誓要斩杀了冥帝，此刻的凌风怀着无敌的心境斩出这一剑。

    我有一剑仙人跪，你他妈的不跪也得跪！

    这一剑即出，即便是仙人也得在我面前跪下，何况是你区区一个渡劫境的冥帝？

    只见到剑光一闪，剑意与剑气彻底爆发，恐怖的威力一瞬间直接斩断了冥帝手中的幽冥刀。

    这一幕让吴良看得一咧嘴，心想白瞎了这么好的刀了，这幽冥刀都已经被冥帝祭炼得超过了极品灵器的范畴，达到了半步圣器的地步。

    如此宝物就这么被毁了，实在是太可惜了。

    “什么！”

    冥帝见状再一次大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，他万万没想到，自己这全力一击，竟然被凌风如此轻易的给一剑斩开了。

    甚至就连他手中的幽冥刀都被轻易给斩断了。

    “且慢！”

    冥帝见势不妙，还想要出言阻止凌风，甚至想要搬出天魔宗出来震慑住凌风。

    然而凌风这一剑实在是太快了，凌风也懒得跟他废话，更是没想过放过冥帝，既然要杀他，自然不会留手。

    冥帝刚刚说出两个字，后续的话还没有喊出口呢，凌风的剑就已经到了。

    只见到凌风这一剑不仅斩断了冥帝手中的幽冥刀，更是将冥帝身上释放出来的如同潮水般的幽冥死气斩开，紧接着在冥帝惊恐的目光中，一剑斩出。

    “不！”

    冥帝只来得及发出一声怒吼，紧接着整个人便在惊恐与不甘的目光中，被凌风一剑竖着斩为两半。

    千钧一发之际，冥帝的神魂瞬间逃离了肉身，化作一团黑雾，朝着远处快速飞去，想要远遁离开。

    只是凌风却是根本不给他这个机会，弑神剑瞬间飞出，直接刺中了冥帝的神魂。

    弑神剑上传来了巨大的吸力，冥帝的神魂想要挣扎着逃离，但是却根本办不到，最后只能被弑神剑吞噬吸收其神魂。

