    听到房门敲响，项云连忙收起了小七星北斗阵，旋即起床开门。
    “徐师兄？”门外之人正是徐秦汉。
    “项师弟，在这里住的还习惯吧。”
    “嗯，还算不错。”项云笑着点点头，又道：“不知师兄前来，可是有什么事要交待？”
    徐秦汉点点头道：“师弟，我们邀请的那位内门师兄已经来了，咱们一起去拜见一下吧。”
    项云闻言脸上露出一丝讶然之色，旋即便说道。
    “好……那我们就一起去吧。”
    对于徐秦汉等人邀请的这位内门师兄，项云自然是没什么兴趣的，但既然要借助这支队伍隐藏自己，他自然要表现的更正常一些，拜见一下这位师兄，也是理所当然。
    徐秦汉当即便带着项云一道，穿过船舱的长廊，来到了三层中部的一间房间门前。
    在进入房间前，徐秦汉给项云传音稍微交代了一番，这位内门师兄的信息。
    此人名为谷德信，乃是苍鹭殿朱雀峰的内门弟子，也是青云榜上能够排进前两百名的弟子，虽然排名垫底，却也算是榜上有名之辈。
    徐秦汉还特别交代道。
    “项师弟，这位谷师兄的脾气有些古怪，待会儿他恐怕要训几句话，若是说的难听了些，师弟可切莫冲动。”
    项云点点头，“师兄放心吧，既然是内门师兄，有几分傲气也是自然的。”
    徐秦汉闻言，这才放下心来，轻轻在房门上敲了敲，房门随即被人打开，开门的是武夷殿的谭师兄。
    见到是徐秦汉和项云，谭师兄开门将两人让了进去，旋即又将房门紧闭。
    两人刚一走进房间，项云就看到，房间里除了今日见过的林师兄，邬师兄，还有那凝月殿的楚师姐站在房间里，房间内的木床上，还盘坐着一名华袍男子。
    这男子容貌普通，身形也不算高大，但此人眼角却有着一道，犹如蜈蚣蜿蜒一般的狰狞伤疤，让男子平添了几分凶厉气息。
    项云的目光在男子身上一扫而过的同时，神念之力也是不着痕迹的探测了男子一番。
    男子的修为是地云境后期，气息微微有些冰冷诡异，应该是修炼了某种阴寒属性的功法！
    项云和徐秦汉一进来，男子的目光也是扫了过来，看到徐秦汉时他只是面无表情的掠过，不过在看到项云后，男子却是眉头一皱。
    “嗯……怎么多了一人？”
    见到男子问起，徐秦汉连忙回道。
    “谷师兄，这位是奇云殿的项师弟，我与他极为相熟，他也想要加入我们的队伍。”
    见到男子脸上明显露出了不悦之色，徐秦汉又赶忙是补充道。
    “谷师兄请放心，这位项师弟虽然年轻了一些，但是论实力，绝不在我们五人之下，不会给谷师兄您添麻烦的。”
    闻言，一旁的林师兄却是低声嘀咕道。
    “哼，我们可没见识过他的实力有多强？”
    男子眼中明显闪过一丝不耐之色，旋即说道。
    “行了，多一个人就算了，但若是再有其他人加入，你们便不要指望，我会带你们进入秘境了。”
    徐秦汉面色微变，仿佛生怕这位谷师兄不高兴似得，连连拱手陪笑道：“这是自然，这是自然。”
    “既然人已经来齐了，废话也就不多说了，这一次灵隐秘境之行，我会带你们采集到你们需要的灵药，但你们每人需要交付给我五十颗低阶云晶。”
    “什么，五十颗！不是四十颗吗？”
    众人闻言都是面色一变，徐秦汉更是不解的问道。
    “谷师兄，之前我们不是说好了，每人只需要交付四十颗低阶云晶吗？怎么又变成五十颗了？”
    项云也是露出诧异的神色，之前徐秦汉在广场上就已经告诉过他，如果要加入队伍，还需要向这位谷师兄缴纳四十枚云晶。
    以项云的身价，四十枚云晶也不过是九牛一毛罢了，他自然不会在乎，况且对方一个内门弟子，肯定不会白白浪费时间，带领自己这群外门弟子，收取一些报酬也是理所当然。
    不过眼下这位谷师兄的临时加价，却是让众人有些始料未及。
    见到众人惊诧的反应，谷德信却是面无表情的扫了众人一眼，最终目光停留在了项云的身上道。
    “之前我说每人四十颗云晶，是只带领你们五个人进入灵隐秘境，可如今你们又多了一人，带你们进入秘境的难度，又增大了许多，我自然要多收取一些报酬才行。”
    “这……”
    此言一出，众人齐齐一怔，旋即不禁将目光望向了项云，脸色颇为难看。
    徐秦汉此刻也是脸色有些难看，但仍旧是讪讪地说道。
    “谷师兄，我们都是外门弟子，云晶的供给本就少之又少，能够每人凑齐四十颗云晶，已经是千难万难，您这临时加价十枚云晶，我们哪里凑得齐呀。”
    “而且现在只是多了一个人，料想也不会有太大的麻烦的，您看这收取多少云晶，能不能再商量商量？”
    “哼……！”
    谷德信闻言却是瞥了眼徐秦汉，脸色一沉的说道。
    “商量？徐秦汉，你觉得你们有资格和我讨价还价吗？”
    说着，谷德信不顾徐秦汉尴尬无比的面色，继续说道。
    “灵隐秘境的危险不用我说，想必你们也该清楚，若非我最近，打算冲击青云榜，急需要资源补充，你觉得我会带你们几个地云境不到的外门弟子，进入灵隐秘境犯险？”
    “就凭你们的修为，若是无人领队，进了灵隐秘境也就是去送死的炮灰罢了，何况这一次进入灵隐秘境的高手众多，你们存活的机会更是微乎其微。”
    “你们每多一个人，对我来说就是多一个累赘，不过是每人多收了十枚云晶而已，你们还敢跟我掰扯？”
    谷德信一席话说的是犀利至极，毫不顾忌众人的颜面，徐秦汉等人憋得面色涨红，却是连一句嘴都不敢顶。
    而那林师兄、谭师兄等人，直接将埋怨的目光望向了项云和徐秦汉。
    在他们看来，若不是徐秦汉将项云拉了进来，也就不会出这么一档子事了。
    林浩直接将这个难题丢给了徐秦汉。
    “徐师兄，你看这可如何是好？四十颗云晶已经是我的全部积蓄，这也是当初咱们说好的价钱，如今你硬要多拉一个人进来，但我可没有多的云晶拿得出手了。”
    其余三人虽然没有说话，看向徐秦汉二人的目光，却已经说明了一切。
    让他们多拿十颗云晶，自然是不可能的事情，既然拿不出来，最终也就只能将问题追根溯源，放到项云身上了。
    恐怕也只有让项云离开，事情才能够得到解决。
    徐秦汉被夹在了中间，也是有些左右为难起来。
    可就在此时，一直没有开口的项云却是说话了。
    “谷师兄既然说了每人五十颗云晶，那就按照这个价格算吧。”
    众人闻言，正要怒斥项云越俎代庖，不知好歹之际，项云又是说道。
    “几位师兄师姐，你们还是按照每人四十颗云晶的价钱，多出的十颗云晶，本不该你们出的，我自己为大家补上就行了。”
    “什么……”
    项云这话一出口，众人都是惊愕的说不出话来了，就连那位原本对众人浑不在意的谷师兄，此刻也是露出惊讶的神情！
    “你要替他们给？这样一来，你一个人可就要出一百颗云晶，你给得起吗？”
    “谷师兄放心，小弟虽然身上的云晶不多，但勉强也能够凑齐一百枚低阶云晶，反正这次进入灵隐秘境，也是九死一生之事，这些身外之物，留着也没什么用了！”
    说完，项云直接取下腰间的一个储物袋，顺手抛给了谷德信，谷德信接过储物袋，打开了往里面看了看。
    他脸上先是露出一抹喜色，但旋即就皱眉道。
    “怎么只九十七枚云晶？”
    项云尴尬一笑道。
    “咳咳……小弟全身上下，加起来也只有这么多云晶了，不过这个储物袋，当初却是花了五颗云晶才买下的，谷师兄能否通融通融，就用这储物袋抵了那三颗云晶？”
    谷德信微微一顿，旋即还是点点头道。
    “好吧，看在大家都是风云书院弟子的份上，这些我也不和你们计较了，其他人也把云晶一并交来吧。”
    闻言，刚才还有些发愣的五人，这才如梦初醒般，将自己那份云晶奉上。
    项云替其他人交付了多出的十枚云晶，众人自然也就没有意见了，不过此刻五人看向项云的目光，却都带着惊诧之色。
    一个外门弟子，而且还是一个新入门的弟子，竟然能够一次拿出将近一百枚云晶，这个着实有些惊人。
    不过看项云的样子，他应该也是掏空了自己所有的积蓄了。
    而谷德信收好了众人交付的云晶，将眼底的喜色完全收敛后，他才看向众人说道。
    “既然已经收了你们的云晶，我自然会负责你们在灵隐秘境的安全。”
    “不过我丑话说在前面，进入了灵隐秘境，你们就要听从我的安排，若是谁敢擅作主张，不听命行事，就算是死在了秘境里，也与谷某无关。”
    众人都是点点头，并无异议，只要对方能够保护他们的安全，他们自然也会乖乖听话。
    谷德点点头又说道：“除此之外，你们要把我带领你们前往灵隐秘境的消息保密，不得传与任何人知道，若是让我知道谁把这事儿泄露出去，哼哼……可别怪我不客气！”
    谷德信说这话时，体内地云境后期的气势，猛地充斥在整个房间内，徐秦汉等五人如何承受得住，顿时面色一白，踉跄的倒退了好几步。
    而项云见状，反应也是不慢，立刻装出一副承受不住的模样，面色大变的后退了好几步，直接撞在了身后的墙壁上。
    “师兄放心，这件事情我们一定不会说出去的！”
    徐秦汉等人心中惊骇，连忙信誓旦旦的开口。
    谷德信见到众人惶恐畏惧的模样，这才满意的点了点头。
    他身为内门弟子，又是青云榜榜上有名之人，虽然只是垫底的存在，但也算是有些身份地位的。
    若是让其他内门其他弟子得知，他竟然为了云晶，在灵隐秘境保护这些外门弟子，难免会有损他的颜面，当然这也只是原因之一。
    “好了，该说的也都说清楚了，这几日你们就不要来找我了，等进入了灵隐秘境，我们再汇合！”
    “对了，我这里有五枚追踪符，你们一人一枚，到时候进入秘境，便可以凭借此符寻找到我，我会在里面等着你们的。”
    说罢谷德信留下了五枚玉符，连招呼都没有打一声，便直接离开了房间。
    临别之际，项云敏锐的发觉谷，德信的神念在自己身上，多停留了片刻……
