    “你找死！”

    当见到虚空之中五座太古神山之后，在楚天河身后的楚天一和楚仙月，眼神立刻就变了。

    抱山印，是真正的绝学，所幻化而出的太古神山，具有恐怖的镇压能力，可以镇压一切。

    本来幻化出一个太古神山，就已经很吃力了，对于地仙境巅峰的修士来说，施展出一次抱山印，就已经是天才了。

    但是现在，陈朽竟然一次性的施展出来了五次抱山印，虚空之中的那五个太古神山，镇压在了楚天河的身上，这一刻两个人立刻上前帮助。

    “锥魂术！”

    当见到楚天一和楚仙月两个人帮助楚天河的时候，陈朽立刻就施展出来了作用在灵魂的禁术，锥魂术！

    这种恐怖的灵魂攻击的法门，完全是来自于灵神宗的禁器锥魂器，被陈朽发现了这种禁器的奥秘，他用精神力模拟，竟然开创了一种灵魂攻击的神识攻击法。

    当恐怖的追魂术开始以陈朽为圆点，朝着几个人散发而去的时候，一股恐怖的光芒瞬间就将楚天一和楚仙月覆盖住，让两个人立刻就是一愣，都站在了原地。

    “死吧！”

    这一刻，陈朽立刻展现出来了恐怖的一面，虚空之中的恐怖的太古神山，竟然被陈朽以雄浑的灵力硬生生的串联到了一起，随后朝着楚天河的脸上砸去。

    “陈朽你敢杀我？”

    楚天河的眼神睚眦欲裂，想要躲避，拼命大喊，但是根本没有任何的作用，五座太古神山就这样黑压压的镇压在了楚天河的身上，发出了“轰隆”一声。

    “噗嗤！”

    这一刻众人仿佛听见了一声极其细微的声音，随后眼神都是有些怪异的看着陈朽去，他们也没有想到，竟然一个照面，陈朽就将楚天河杀死，真的是有些强悍。

    然而，这还有结束。

    在恐怖的太古神山镇压下来之后，陈朽整个人如同豹子一般，几个箭步就来到了楚天一的面前，一拳轰击在了还在愣神的楚天一身上。

    这一刻，陈朽的浑身发光，金色的光芒带着无与伦比的精气，如烟如柱，让陈朽恐怖到了极致，如同一个人形的魔王一般，举手投足之间，都是狂霸无比，竟然一拳将楚天一打穿，无数血液都飞溅在了陈朽的脸上！

    “啊，你找死！”

    就在这个时候，楚仙月终于醒了，她的身上，似乎有一种秘密的力量在守护着，在受到了锥魂术短暂的失神之后，终于醒转过来，这一刻她的脸色更加的难看了，抽出了柄金色的短剑，朝着陈朽劈去。

    金色的短剑，威压横空，一种莫名的心慌让陈朽等人感觉到压抑。这柄金色的短剑，在无形之中散发出来了一股剑气，让几个人透不过气来，金色短剑所指，让几个人的心脏，隐隐有一种刺穿的感觉。

    “快走，她手里拿的应该是极品的道器，甚至有朝着仙器的方向进化，我们不是对手！”

    陈朽立刻对着身后的几个人道。

    任谁都没有想到，楚仙月竟然有这样的宝物，若是早些拿出来的话，恐怕陈朽根本没有机会出手。

    不过，也是因为楚天河想要侮辱陈朽，并没有第一时间拿出底牌，这才让陈朽有了可趁之机，连杀两个人，浑身是血，完全地狱而来的阿修罗神。

    “唰！”

    临走的时候，陈朽挥动着能量，竟然远远的就将已经变成了一堆碎肉的楚天河和楚天一身上的玉牌，拿到了手中，随后带着铁头陀等几个人，扬长而去。

    这一切都是在瞬间发生的，让楚仙月根本还没有反应过来。虽然她持着金色的短剑，但是还没有等到她和陈朽交手，陈朽就带着铁头陀等人已经不见了。

    “陈朽，就算是你走到天涯海角，我也不会放过你！”

    这一刻，楚仙月的脸上，满是怨恨之意。

    对于楚仙月的怨念，陈朽已经听到了，但是他根本没有在乎，此刻朝着陨星大陆的里面而去。

    陨星大陆无比巨大，这里的面积，可以堪比天地灵气复苏之前，地球那么大，地域广阔。好在有玉牌指引，可以轻易的知晓通往中心的路径。

    “先把这些东西服用下去，时刻保持着最好的状态！”

    陈朽一边朝着中心飞行，一边将刚刚搜刮过来的两个玉牌之中的日华月华的能量分配给了商明月兄妹和杨秀武。

    只有这三个人的身体强度太低，只是王级体质，至于陈朽和铁头陀，都是皇级的体质，在短时间之内，还是可以扛住这里的环境的，倒是无需要这种能量来保证自己的实力不退步！

    沿途，陈朽见到了许多“野人”，此刻正在相互厮杀着，他们身上的气息虽然强悍，但是并没有动用任何的能量，而是纯碎的肉体搏斗。

    双方打得无比的激烈，以命相搏，看起来无比的血腥。

    除了这种情况，也有一些外界的修士，在进入到了陨星大陆之后，竟然和这里的“野人”

    开始争斗，双方各有死伤。

    不过当外界的修士死去的时候，其尸体就会被野人一哄而上，彻底的撕烂，随后更让陈朽目瞪口呆的时候是，这些被野人打死的修士，不但被野人撕烂，撕烂之后竟然将尸体放在了肩膀上，随后带走了。

    “这，他们是在干什么？”

    杨秀武的眼神之中满是冷漠之色，此刻她动了杀机，这里的野人实在是太过分了，竟然连外界修士的尸体都敢侮辱，杀了对方不算，还要将对方的尸体零部件拿走，真的是让人感觉到无比的气愤。

    陈朽没有理会杨秀武，此刻全力的朝着陨星大陆的中心而去。

    其实现在陨星大陆的光线，已经变得晦暗了。

    陈朽可以感觉到，陨星大陆的温度，也正在一点点的降低着，他在飞行之中，就感觉到了需要更多的能量来抵御严寒！

    他无法探触到灵次元的能量，此刻也只有消耗自身的能量，还好陈朽体内的灵力，堪比同层次的数百倍，这一点是一种极大的优势！

    而其他的几个人，虽然消耗灵力比较快，但是好在陈朽将得到的日华和月华都给予了几个人分配了，这才让几个人能够保持足够的体力朝着星球的中心而去。

    当夜色完全黑下来的时候，陈朽和众人，终于缓缓的落在了一个岩石洞窟的外面。夜色降临，温度已经达到了零下一百五十度，这一刻，即便是陈朽皇级的体质，也感觉到了身上的能量，正在不断的损失掉，情况变得无比的危机。

    至于其他几个人，情况就更差了，此刻几个人身上的灵力，正在飞速的损失掉，情况不容乐观。

