    贾珩对贾母的“耍无赖”手段，默然以对。

    贾母道：“珩哥儿，老身知你受了委屈，你既认是宁国之后，就不要再说什么除籍之事，老身也是受了蒙蔽，一笔写不出两个贾字，血浓于水，打断骨头连着筋儿啊，你若是不出气，老身给你赔礼……”

    贾母此刻也是豁出去了，说着就要给贾珩行礼。

    贾珩面色沉了沉，躲至一旁，他若是受了这个礼，那就真得是不知进退，物议沸腾。

    不过也由此看出贾母被逼迫到什么地步了。

    是真急了。

    贾珩躲至一旁，面色郑重，慨然道：“荣国太夫人，珩向来敬佩您德高望重，不敢当此礼，除籍一事不管是自说自话也好，还是确有其事也罢，辞爵表文我都会陈明于上，圣人言，君子之泽，五世之斩，宁国袭爵，虽无五世，也已百年，一味托庇在祖宗余荫之下，也了无意趣。”

    说完，将表文递给了戴权，拱手道：“公公，圣上旨意，皇恩浩荡，不敢违背，但此表还烦请公公带到。”

    戴权点了点头，接过奏本，说道：“贾子钰放心就是。”

    这位执掌内缉事厂厂卫的显宦，通过密谍情报，对贾珩的根底知道的还多一些，少年英杰，简在帝心。

    戴权而后看了贾族中人一眼，道：“时候也不早了，杂家回皇宫复命去了。”

    说着，再不多言，转身带着内卫，风风火火离去。

    一时间，贾家祠堂院落中，就只剩下贾族中人以及贾珩。

    此

    贾母脸色颓然，喃喃道：“辞爵表……”

    一旁的贾赦冷冷看了一眼贾珩，道：“圣上怎么能同意？怜悯功臣之后的诏书，都已经明发中外，岂能改易，母亲，我说这人得了便宜还卖乖，您还不信。”

    此言一出，贾母容色变了变，抬头看着那少年，老眼中就有狐疑。

    是的，天子下的诏书，怎么改易？

    贾珩没有多言，只是扫了一眼贾赦，已经懒得解释。

    这就是他为何固辞不受的缘故，这个爵位除了空有名头，能有什么用？

    贾赦现在说嘴，他以后还会说，纵然有一天，他有了什么成就，贾族中人依然会说，全是这个爵位之故。

    而且经此一事，这个爵位对他真的成了烫手山芋，因为人心不会看你说了什么，只会看你最后落了结果。

    若他最终再承爵，不乏一些心思阴暗之人攻讦他大奸似忠，虚伪狡诈。

    “天子不会不知这内里的门道，天子若想用我，若是连这点顾虑都不给臣子考虑，那就不要怪君视臣为草芥，臣视君为寇仇了。”贾珩思忖着，再不多言，转身离了宁国府。

    贾政叹了一口气，道：“母亲，族长已走，现在当如何？”

    贾母道：“圣旨既下，他现在已袭了爵，事成定局，不是他不认就能成的。”

    贾赦眸子阴了阴，嘴角噙起一抹冷笑，说道：“宁国的家业，绝不能落在这等人手里！蓉儿、蔷儿，将宁府的田宅、庄铺之契都整理整理，转至西府里，不给他留下一点儿，就给他一个空空荡荡的国公府，看他如何周转！”

    贾政、王夫人、邢夫人：“……”

    凤姐飘了一眼贾赦，暗道，不愧是你，大老爷，还能想出这等招数？

    贾母脸色青红交错，半晌说不出话来，最终叹了一口气，道：“何至于此，留下二三成田庄、铺子，让他好好过日子罢，是我们贾家对不住他。”

    恩，贾母还算仁义。

    宁国府的田庄、铺子，一年收入都在十几万两，留下二三成，其实也是不少了。

    只是先前贾珍在时开销大，不仅于衣服器用上奢华铺张，更是娶了好几房小老婆，再加上赖家贪污，一年倒也结余不了多少。

    凤姐笑了笑，说道：“老祖宗心善，想来那珩大爷也不是不知高低的，二三成已经够他一家子嚼用了。”

    尤氏看着前面西府里的人分着自家的田产，心头生出一股荒谬之感。

    她的丈夫，还在牢里呢！

    这边厢，贾赦已风风火火，召集着贾琏、贾蓉、贾蔷去清点宁国府里的产业去了。

    不提贾家为爵财分离的事，风起云涌，却说戴权拿了表文，骑上马，向着大明宫复旨。

    大明宫中——

    偏殿书房之中，一身明黄色冕服，气度沉凝的崇平帝刚刚用过午膳，坐在条案后，召见着内阁几位阁老，议着边事。

    崇平帝的脸色倒还不错，不见先前厉色。

    原来，是因为康鸿以及山东提督陆琪二人增援及时，东虏铁骑的肆虐之势稍稍得到遏制，被压制涿州、固安一带，河北糜烂之势得到初步缓解。

    崇平帝目光沉静地看向武英殿大学士，兵部尚书李瓒，道：“李卿方才所言不无道理，东虏入境掠我财货、人口，以铁骑驰骋燕赵之地，若河北诸州县行团练乡勇之法，于州县而守，互为犄角之势，彼时，一地有警，则多地来救，或可使敌骑陷入泥沼，动弹不得。”

    这是武英殿大学士李瓒提出的一个策略，就是河北全民皆兵，给予州县一级充分的军事自主权。

    既然东虏铁骑纵横，那就着州县地方招募河北敢战之士，组建乡勇团练，护卫桑梓。

    内阁首辅杨国昌皱了皱眉，手持象牙玉笏，躬身说道：“圣上，此策大耗钱粮，如果只是由地方士绅自筹，恐有宗族地方畜养私兵，长此以往，渐成尾大不掉之势。”

    他认为此策当真是祸国之策，楚党误国啊！

    李瓒正是湖南人，这位大学士出身荆楚之地，身形颀长，面容瘦削，颌下留着美髯，是隆治十八年丙辰科的榜眼，也是翰苑词臣出身。

    其人长于兵略，擅谋军机，从翰林院外放之后，历任河南参政，河南布政使，都察院右副都御史河南巡抚，加兵部侍郎衔贵州巡抚，平定土司叛乱后，升任兵部尚书，调任中枢。

    陈汉也仿明制，于省一级设巡抚，往往加都察院右副都御史衔，故而巡抚常称中丞。

    李瓒算是崇平帝在潜邸之时就赏识的臣子。

    李瓒慨然道：“州县自筹军粮，兵部发以告身，权作临时差遣，彼等功成之后，予以币帛爵俸禄厚养，这样兵部不费一兵一饷，而收数十万之卒，杨阁老为何不允？”

    杨国昌管着户部，对钱粮自是敏感，方才就辩论过一波，李瓒以此解说，倒也并无不当。

    “那为何不将燕赵敢战之士募入新兵，编入行伍，受朝廷节制号令？说来说去，还是你兵部，”杨国昌反问说着，苍声道：“礼乐征伐不自天子出，长此以往，乱政之始！”

    在他看来，这就是祸国乱政之策。

    “彼等受天子封赏，名器权位操于天子，一言可予，一言可夺，如何乱政？进退调度，自有兵部行文，何言征伐不自天子而出？”李瓒面色淡漠，据理力争。

    杨国昌沉声道：“青史昭昭，斑斑血泪，地方兵马自筹，州县各自为政，唐时藩镇之祸殷鉴未远。”

    当初黄巢起义将地方打成稀巴烂，唐廷中枢无力剿灭，只能给地方藩镇松绑，自此中枢渐渐令不出长安。

    而远在三国之时，黄巾为祸，当初的天子宗亲刘焉，也向灵帝提出恢复州牧之策，而后灵帝允之，大范围的给地方松绑。

    中枢与地方的关系，可以说贯穿了郡县制封建王朝的始终，宋时汲取前唐教训，收人事、财权于中枢，明时于地方分三司，后又设巡抚为常例，可以说都是在这个问题上的反复拉扯。

    纵然是后世都有论十大关系，中枢与地方的关系。

    原文如是写道：“巩固中枢统一领导，扩大地方权力。”

    说白了，既要发挥地方的自主性和积极性，又要兼顾中枢威信，号令如一，这本身就一个客观难题。

    尤其是王朝末期，中枢国家机器失灵，阶级矛盾尖锐，农民起义风起云涌，不给地方松绑，农民起义军剿灭不定，流窜多省，但给地方松绑，就有乱政之忧。

    地方割据，武夫当道。

    而现在杨国昌显然认为让地方官吏士绅办团练，就是在这个问题上的试探，这个口子一开，下一步怎么操练、号令这些团练，是不是要给北境的州县更多的权力？

    那时，天下省道州县，时有贼寇蜂起，是不是也要给他们权力？

    李瓒沉声道：“我大汉不是前朝，而今国家武事不振，正要效前汉，于河北等地行权宜之计。”

    杨国昌摇头说道：“只怕此例一开，就要天下大乱了。”

