    “主人，我还是建议你留在傲世天地！这里目前很安全，他们无法进来！”大命魂说道。“我不能坐以待毙！现在是安全，但也只是暂时的。那些家伙那么强大，只要他们不被灭掉，就没有绝对的安全。”沈翔现在算是领教到命魂六族的厉害。这一次他是能挡住命魂六族，但下一次就未必了！之前邪恶意识也说过，命魂六族每次要抢夺一个宇宙，都会损失不小，因为那些宇宙的创造者，他们都会奋起反抗。命魂六族面对这种事也很有经验，所以他们接下来肯定会想办法攻破傲世天地的。至于到时候要怎么应对，沈翔现在也没有头绪，毕竟他还不知命魂六族会用什么样的力量来袭。“主人，你若是要去圣域，确实可以牵制命魂六族。你才是他们的主要目标，但这必定会非常危险。”大命魂说道。“傲世神殿去圣域做什么？”沈翔还是想知道傲世神殿到底去了哪里，黄锦天一个人就这么前往天外圣域，还带着那么大的傲世神殿漂泊，这肯定很危险。“傲世神殿是我跑出去的诱饵，主要是为了吸引他们的注意。黄锦天掌控的傲世神殿，飘荡在圣域也暂时很安全，除非命魂六族不惜代价去攻打。”大命魂说道。沈翔现在算是明白了，原来傲世神殿并不是去找什么东西，而是为了转移视线，这多少会有一点作用。之前那个邪恶意识，就认为小命魂和一些重要的东西都在傲世神殿，所以就非常的自信。其实关盈知道沈翔手里有傲世神炉，但她并不知道邪恶意识侵入大命魂这个计划，所以命魂六族那边得到的情报有很大的误差。“我要前往圣域时，会再来找你的！”沈翔说道：“我现在要回去一趟。”“傲世天地会有一段很和平的时光，在这片天地上的人，可以乘这段时间发展壮大起来，再面对命魂六族就能有一战之力。”大命魂说道。“到时候再说吧！”沈翔现在要回去，奴役无天神宫和诸天殿的天外人，要让他们帮助开采资源，发展傲世天地。如果是之前，沈翔要搞定这种事还是比较要时间的，但现在有大命魂的帮助，他可以非常轻松就搞定。就是将他们引入那片神林，只要进入神林，他们的魂魄都会被法则之灵烙入奴隶印记，然后就彻底被奴役。沈翔不用太操心这些事，他现在要做的就是尽可能在这段时间内，帮助那些忘记他的人恢复记忆，这是比较困难的。他问过大命魂和法则之力，他们都没办法做到。沈翔不可能逐一去帮忙，因为这要太多时间，现在只有一个办法，就是让大家的魂魄都强大起来。当强大到一定地步，只要稍微引导一下，他们就能直接挖掘出魂魄深处内散乱的记忆，然后将记忆组合就能恢复失去的那部分记忆。沈翔来到百花楼，颜紫兰这段时间都在修炼，她吃下圣魂丹之，需要自己摸索炼化，然后强大自己的魂魄，这还是比较要时间的。如今傲世天地蜕变了，对魂魄的限制越来越小，再加上颜紫兰之前吃过识海魂丹，所以她的魂魄成长速度很快。吃下圣魂丹再加以修炼，魂魄就能成长到可以让沈翔去恢复记忆。之前因为颜紫兰的魂魄太弱，沈翔要帮她恢复记忆，自己损伤可不小。更何况踏入至圣境之后，魂魄又增强了不少，颜紫兰的魂魄不成长到一个地步，沈翔是很难帮助她恢复的。沈翔回来之后，就在厅里耐心等着颜紫兰，说起来也奇怪，这段时间里，百花天地的核心人物，全部都返回百花天地。百花天地已经并入傲世天地，但她们的结界依然存在，占据了傲世天地的一小块区域。如今百花天地可以向外开拓，可以开发傲世天地的资源，她们对资源不再那么缺乏。沈翔这段时间也时不时联系一下萧湘淋、柳梦儿和白幽幽她们。她们那边并没有什么事，只是说，因为并入傲世天地，发生了不少变化，所以她们需要进行调整，并且要增强百花天地的防御。如今只有颜紫兰一个核心高层，还留在百花楼里，其实这主要也是为了和沈翔进行联络。沈翔联系了下吴玉君，得知她也在百花天地，沈翔也没冲她口中问出什么来。然后他再去联系凤如雪！凤如雪早就去了百花天地！沈翔是感觉到百花天地有点不对劲，所以想问多几个百花天地的女子。他也说不上为什么会有这种感觉……就是直觉告诉他，萧湘淋和柳梦儿似乎有事瞒着他。沈翔认识这些女子也不是一天两天了，虽然彼此都非常信任，可以为了对方不顾一切，但有些事情，大家该隐瞒的还是会隐瞒。沈翔从凤如雪口中没问出什么来，所以他就更加怀疑，认为凤如雪说不定知道些什么，但因为要保密，才没告诉他。沈翔有些急了，如今恢复记忆的女子也就那几个，他都一一问过百花天地的情况，得到的回答都是差不多的。就是因为她们都统一口径，所以沈翔才觉得奇怪！颜紫兰忽然从房间出来，她的魂魄已经突破了，更上一层。魂魄变强之后的感觉是很美妙的，所以颜紫兰此刻心情非常好，面上的笑容美丽动人。沈翔眼珠一转，决定从眼前这位美人儿攻破，前提是先帮她恢复记忆。“紫兰姐，我要检查一下你的魂魄！”沈翔笑道：“因为我要根据你现在的魂魄，去炼制更加适合你的圣魂丹！”“沈公子你对我们真好，实在是太感谢你了！”颜紫兰走过来之后，甜甜一笑，然后坐在沈翔面前，柔声道：“来吧！”帮助恢复记忆，沈翔已经很熟练了，现在可以很快速就完成，更何况颜紫兰现在的魂魄强得不像话，进行起来就更加容易。很快，颜紫兰就恢复记忆，她睁开眼睛的时候，美眸含泪，仿佛从悲伤的梦中醒来。沈翔也不多说，只是面带微笑，然后就将美人拥在怀里，很温柔亲吻着她。<br/><br/>