    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚云天在一瞬间想的有点多，不过马上就收回了念头，既然知道了林逸也不是个简单的人物，那么神识果就不能强夺了。

    　　

    　　“哈哈哈，原来小友是北岛青云门的弟子，今天我楚家真是蓬荜生辉啊，居然同时有雪剑派的冰道友和青云门的林小友大驾光临，老夫太高兴了，刚好再过几天就是老夫的贱辰，两位就赏个脸，暂时在我们楚家住几日，到时候一起参加老夫的寿宴可好？”楚云天变脸的技能越娴熟，说起话来就好像是面对两个老友一般，已经没有了丝毫先前的尴尬。

    　　

    　　想起林逸冰无情是为楚天路出头的，楚云天不等他们回答，便转头对楚天路道：“天路啊，关于天良的事情，老夫还是会好好调查的，如果真的没有你什么事儿，老夫也是不会冤枉你的，你暂时就不用去地牢了，好好陪两位贵客吧！”

    　　

    　　林逸心中冷笑，这老头儿明显还是不相信楚天路，要不然也不会一口一个老夫的了，正常和楚天路说话，都应该是用爷爷来自称的吧？

    　　

    　　对于楚云天的邀请，冰无情没有任何反应，就那样面无表情的站在一边，反正他只是陪着林逸过来的，下面要怎么做，都由林逸一言而决。

    　　

    　　林逸想想现在这个场合，并不是提出端木玉婚事的最好时机，于是淡然点头道：“那就这样吧，天路，咱们走，先帮我们两个安顿一下。”

    　　

    　　楚天路还没有说话，楚云天就干笑着抬手道：“对了，林小友，那个神识果最后是被你得到了吧？”

    　　

    　　“是又怎样？”林逸也不否认，否认也没用，有楚天路在边上，只要楚云天问他，他是一定会说出来的，没准说的会更多。

    　　

    　　“林小友你看啊，神识果这种天材地宝，以你现在的境界使用太过浪费了，不如老夫用一颗金丹金丹来和你交换如何，这可比你用神识果提升要强多了。当然了，一颗金丹金丹价值上或许是不如神识果的，这样，老夫再加上一些别的天材地宝，如果你需要灵玉的话也可以，你看如何？”楚云天为了得到神识果也是豁出这张老脸去了。

    　　

    　　有冰无情在，加上林逸青云门的背景，楚云天已经绝了强抢的念头，但是依然不死心，想要用一些东西来交换得到神识果，他却不想想，他如果得到了神识果，别人用同样的条件来交换，他是不是会交换出去？

    　　

    　　林逸用一种看傻逼的眼神看着楚云天，然后摸出一枚神识果，上下抛接了几下道：“你说我现在用神识果太浪费了？”

    　　

    　　楚云天不知道林逸是什么意思，只能硬着头皮点头。

    　　

    　　“嗯，这么说的话，是挺浪费的！”林逸很是认同的样子，让楚云天心头暗喜，以为这次的交换有门。

    　　

    　　然后楚云天就看到林逸把神识果送到口边，大大的咬了一口，一边吃一边含糊的说道：“嘎嘣脆，真美味，你管我浪费不浪费！”

    　　

    　　楚云天一口老血差点就喷出来了，尼玛那可是神识果啊！你就当个烂苹果给啃了？不说斋戒沐浴吧，至少也该郑重其事一些吧？这吃了可就是要升级的啊，不用好好的闭关吗？

    　　

    　　换成是别人的话，楚云天想的都没错，但林逸还真就把神识果当苹果啃也没事儿。

    　　

    　　神识果的药性原本就很温和，远远不像神识草根那样霸道的淬炼神识，如果是神识草根，林逸可不敢这么随便乱啃。

    　　

    　　至于升级，林逸元神中还有九个神识毒瘤没去除掉，在此之前，神识果压根就不能让林逸升级，所以闭关之类的也就完全没必要了。

    　　

    　　林逸一边啃着神识果，一边招呼冰无情和楚天路离开，至于楚云天几人，懒得搭理了。

    　　

    　　冰无情原本就冷如冰，林逸这样他也就有样学样的转身就走，楚天路却不敢像林逸他们这么干，很是恭敬的向楚云天三人一一行礼，然后才告退离开。

    　　

    　　等他们三人走了之后，楚橫鼎才长出一口气，立刻跳出来煽风点火道：“家主，您不会就这样相信了楚天路吧？这事儿透着诡异啊！”

    　　

    　　“楚橫鼎，你还想怎样？家主都说了会调查这件事情的！”楚云腾对楚橫鼎怒目而视，事情的展虽然出乎他的预料，但总算是有好的趋势，他可不想又因为楚橫鼎而出现什么变故。

    　　

    　　楚云天心头正憋着一股火气，顿时低吼道：“别吵！还嫌老夫不够烦的吗？”

    　　

    　　楚橫鼎心中明白，楚云天这是对林逸三人不满至极，尤其是林逸当着他的面，把他觊觎的神识果给啃了，若非顾忌青云门和冰无情，恐怕楚云天杀了林逸的心思都有，所以这局面还是对楚橫鼎比较有利的。

    　　

    　　趁着楚云腾被吼之后偃旗息鼓，楚橫鼎则是继续说道：“家主，我可不是挑事儿啊，楚天路确实是可疑啊！您想啊，他要是早就认识雪剑派的冰无情和青云门的这个林逸，之前怎么就从来都没有提起过？要是早说有这两个强援，咱们楚家也不至于要靠联姻才能获得进入十小的资格啊！”

    　　

    　　这话确实没错，不但是楚云天，连楚云腾都无法反驳，若是楚家能够借着这两人搭上雪剑派和青云门，比起已经没落的叶灵派，效果要强好多倍。

    　　

    　　“如果楚天路一直不把这关系拿出来倒也算了，偏偏这次试炼结束之后，天良失踪，文尚和兴平陨落，他就带着冰无情林逸回来了，家主，您倒是说说，这楚天路究竟是怎么个意思啊？”楚橫鼎见自己的话被楚云天听进去了，便继续‘真诚’的分析着。

    　　

    　　不等楚云天两人想明白楚天路究竟是怎么个意思，楚橫鼎就已经提高了八度声调，狠狠的挥拳道：“楚天路这是要逼宫啊！别看这小子一直以来装的老实巴交的，现在就能够看出来，他完全就是个狼子野心之辈啊！天良是小辈中唯一能够比他楚天路优秀的人，所以他楚天路就暗中谋划，趁着这次试炼的机会，带人把天良给害了，然后借助冰无情和林逸的势，来逼迫家主承认他楚家继承人的地位啊！”

    　　

    　　（8月23日《校花的贴身高手》手游双端免费公测，鱼人和大家一样期待已久，进游戏之前别忘了关注鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

