    <!--go-->    大魏边境。

    天狼山脉。

    这里原本是大魏边境之地，是大魏的国土。

    然而，蛮族的突袭，打了大魏一个措手不及。

    准确点来说，整个大魏，除了许清宵，季灵，还有怀宁亲王，其余所有人并不知道蛮族入侵计划。

    陈正儒等人知道，也只是知道部分。

    类似于蛮族的大炮，他们也不清楚。

    这一战牺牲了很多人，有将士，有平民百姓，但这些牺牲是必然的。。

    许清宵这段时间也在纠结和犹豫。

    要不要牺牲这些人。

    理论上，自己可以借助一品神武大炮，直接杀进蛮族老巢。

    但这样做的后果，就是放虎归山。

    蛮族百万大军，这一炮下去，轰死十万人没问题，但第二炮的时候，蛮族就会选择逃离。

    逃到初元王朝，亦或者突邪王朝。

    一但逃入这两个王朝，那么就算是前功尽弃了。

    人家照样没有太大的损失，并且还知道了大魏有这种秘密武器。

    如此一来的话，大魏没输，但也没赢。

    怀宁亲王的计谋没有任何错误，这不是残酷，而是站在宏观的角度上，去做一些取舍。

    有人注定要牺牲，宏观角度，边境十几万人的牺牲，换来覆灭蛮族的结果。

    所以经过一段时间的煎熬，许清宵同意了怀宁亲王的想法。

    毕竟怀宁亲王说的没错。

    只是错没有说错，可愤怒却极其愤怒。

    但让许清宵愤怒的不是蛮族宣战，而是蛮族的所作所为。

    按照怀宁亲王的意思，放弃边境五城，大约十万人的生命。

    可没想到的是，蛮族肆无忌惮，一路横推，如今更是占据二十三城。

    屠杀百姓将士至少接近三十万人。

    这还好是蛮族之前的攻势，让边境百姓有所警觉，再加上大魏将士拼命保护，否则的话，死伤无数。

    这是血仇。

    也超出了许清宵的忍受范围内。

    不然的话，他也不会这般，亲自率兵出征。

    两方皆设立军机大营，双方大军对持。

    到了这个场面，就不存在突袭这个说法了。

    先发制人，不代表就能赢。

    任何东西都没有部署下去，那里可能说打就打？

    闪电战，斩首战是有明确目标，杀完就好，真到了百万大军交战，绝对没有这么简单。

    此时此刻。

    天狼山脉。

    随着许清宵的出现，一时之间，大魏将士们一个个露出激昂的情绪。

    近些年来，大魏只作战过一次，而这一次，领头之人，就是大魏许清宵。

    一战封王。

    再加上许清宵还是儒道亚圣，佛门世尊。

    可以说许清宵的地位，不仅仅是在百姓心中被神话了，将士眼中，许清宵也被神话。

    故此，许清宵一出现在战场上，便引来将士们兴奋与激动。

    百万大军面前。

    许清宵立在虚空。

    他静静地看着眼前的蛮族将士。

    每一个都人高马壮，他们骑乘着铁骑，一个个凶神恶煞，上下打量着自己，眼神当中充满着轻蔑。

    不过这是装的。

    他们不过是蛮族的将士，许清宵是平乱王，是当今亚圣，大魏王爷。

    区区一些蛮族将士，怎敢蔑视许清宵？

    可两军交战，他们自然不可能示弱，装也要装的一副不怕许清宵的样子。

    踏。

    踏。

    踏。

    也就在此时，城门大开，一道身影缓缓出现在许清宵面前。

    是图鲁大将军。

    蛮族大将军。

    这是一位二品武者，不过不是鼎盛的二品，差不多二品中期罢了，已经提升不上去。

    “大将军威武。”

    下一刻，蛮族百万大军的声音响起，他们竭尽全力嘶吼。

    鼓舞军心，甚至还用大魏语高呼，这是一种挑衅。

    “大魏无敌。”

    不过，大魏将士们的声音，也在这一刻响起，整齐划一，气势排山倒海，震散云霄。

    此时此刻。

    大魏平乱王。

    蛮族大将军。

    两国之间地位最高的存在出现，都是一人之下，万人之上的存在。

    他们对视。

    迸裂出无与伦比的精彩。

    双方大军关注，同时天下各大势力也在关注这一战。

    大魏与蛮族之间，本身就是血海深仇，如今大魏国运凝聚，很有可能化成中洲龙鼎。

    蛮族这一战，自然没有表面这么简单。

    而且傻子都知道，这背后有初元王朝与突邪王朝的影子。

    两大王朝，疯狂资助蛮族，就是要让大魏民不聊生，再陷战乱之中。

    没有首战，但这几日，蛮族攻城拔地，一口气抢下二十三座边防古城，这场战绩，已经很不错了。

    至少对于突袭战来说，蛮族大获全胜。

    刹那间。

    众人安静下来了。

    图鲁大将军出现，他骑着一头异兽，居高临下地望着许清宵，眼神当中不是轻蔑，而是打量。

    上下打量着许清宵。

    “蛮王有令，如若你愿入我蛮族，以往的恩怨，可以一笔勾销。”

    “而且待蛮族踏平大魏后，可许诺你一样的地位，封你为大魏王，如何？”

    图鲁大将军开口，他声音平静。

    这番话其实没有任何意义，纯粹就是为了提高士气，居高临下的去打量许清宵。

    也是在蔑视大魏。

    仗还没打，就已经开始算计好了如何吞并大魏，这当真是可笑无比。

    对方的意思很简单，单纯就是为了恶心许清宵，为了提高蛮族的士气。

    “首战及终战，罗里吧嗦什么。”

    许清宵的声音也很平静。

    但平静之中，带着绝对的霸气。

    说那么多废话有何意义？

    首战及终战，他哪里有那么多废话啰嗦。

    这是他的态度，也是他的想法。

    的确。

    当许清宵这番话说出后，大魏将士们顿时热血沸腾。

    这话很霸气。

    首战及终战。

    不啰嗦，也没有废话。

    此话一说，蛮族将士们不由冷哼，神色之中，充满着不屑，认为这不可能。

    虽然双方派遣百万大军，可这并不是最终战争。

    首战的重要性，是军心问题，那里可能首战既终战，这不过是许清宵为了提高军心的办法。

    图鲁大将军没有回应这句话，而是拿出一张圣旨，声音冰冷道。

    “奉我王之令。”

    “大魏女帝，残害忠良，听信谗言，为祸苍生，压我同族，欺我蛮族，今日宣战大魏。”

    他声音冰冷，注视着众人，如此说道。

    此时，图鲁大将军正式代表蛮族宣战，一番言论更是充满着不敬。

    指责大魏女帝，更是宣战大魏。

    一但宣战，两国将彻底进入战争阶段，从而直到某一国认输为止。

    蛮族当年也没有宣战大魏，而是突袭大魏，借着一些莫须有的理由，一直强攻偷袭。

    后来是大魏宣战蛮国的。

    如今，蛮族主动宣战，就足以证明蛮族的强大。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    这一刻，蛮族大军大声怒吼，他们士气冲天，眼神当中充满着渴望。

    而许清宵的声音，也在这一刻响起。

    “奉陛下旨意，蛮族屡次挑衅，犯我大魏，屠我大魏子民，此仇不共戴天。”

    “从即刻起，大魏进入战争状态，随时进入全面战争状态。”

    “此战，不破蛮国，誓不回归。”

    许清宵的声音更是洪亮无比，他一个人的声音，便盖过整个蛮族大军的声音。

    这是许清宵的意志。

    也是大魏的意志。

    要战是吧？

    不但战，我还要随时准备全面战争，这句话的意思很简单，透露给初元王朝与突邪王朝听。

    让他们知道，大魏现在的意志想法。

    真敢在背后闹事，那就看看谁付出的代价更多。

    “三日后，大战！”

    图鲁大将军的声音落下，既然已经宣战，按照规矩三日后直接大战。

    毕竟涉及到了百万大军的调遣，不可能开口就打。

    不然的话，对大魏来说，对蛮族来说，大家都不好。

    但对于拥有一品神武大炮的许清宵来说，现在开战并没有任何区别。

    只是许清宵亲自来此地，倒不是为了鼓舞军心，而是观察蛮族的兵力问题。

    天琅山脉，看似有百万大军，可实际上就数十万人，没有百万那么夸张。

    他来此地，一是看数量，二是故意露面，一但露面，蛮族难道不会起心思？

    蛮族没有一品强者，但二品还是有几尊的。

    既然宣战，就意味着撕破脸，初元王朝和突邪王朝难道不想搞死自己？

    想要搞死自己，就一定会派出更多的二品聚集此地。

    自己便可以一网打尽了。

    也正是因为如此，许清宵愿意等三天。

    当下，许清宵离开，前往大营中。

    将士们继续镇守此地，也担心着对方又来突袭。

    说是三天，可对方会不会突然袭击，这鬼说的清。

    图鲁大将军也回到了城内。

    三日后，大战即将开始。

    大魏军营。

    许清宵快步走去，大营之外，诸位侯爷，以及附近的三位藩王皆然在大营外恭候。

    看到许清宵出现，众人不由纷纷走了上来，朝着许清宵一拜。

    “我等见过平乱王。”

    他们出声，如此说道。

    女帝已经下旨，蛮国入侵之事，全权由许清宵负责。

    此番朝堂是在稳固大魏上下的局面，战争的事情，由许清宵统帅。

    “见过诸位。”

    许清宵朝着众人拱了拱手，他内心很平静，可众人却平静不起来啊。

    “许王爷，本王探子在百里外发现，方才王爷与他们交谈时，蛮族已经开始调遣主力兵驻扎周围，数量至少有五万人。”

    第一道声音响起。

    这是景平王，驻守在边境区域的藩王，比较有名气，而且是支持季灵的藩王。

    听到景平王之言。

    许清宵没有说话，而是让众人进入军机大营内。

    很快，八位侯爷，三位藩王，兵部侍郎皆然入列。

    走进大营内。

    许清宵的声音第一时间响起。

    “景平王，还有其他什么消息吗？”

    许清宵继续问道。

    “蛮族大军已经集结不少，原本是将这几座城占领，形成围剿阵容，但本王的探子所传信息，他们正在调遣兵马。”

    “很有可能与平乱王您有关系。”

    景平王来到沙盘面前，指着七座古城，一一说道。

    此话一说。

    众人的神色变得有些沉重起来了。

    蛮族抽兵的意图很简单，想要集结大军，正面出击，借助天雷大炮，硬生生打一场旷世大战。

    说句不好听的话，蛮族现在自信的很，他们希望通过首战来树立无敌的自信。

    甚至想要斩首许清宵。

    哪怕付出十万人，亦或者二十万人的生命，只要将许清宵杀了，那么蛮族将是大获全胜。

    士气也会抵达一个鼎盛和巅峰。

    “王爷，微臣建议，此番大战，您还是回大魏，我等以天旨交流，也不存在不能第一时间下达军令，您看如何？”

    临阳侯出声，他知道蛮族的计划，虽然也相信，许清宵武道二品，不管是二十万大军，还是三十万大军，想要击杀许清宵，这是不可能的事情。

    可蛮族显然不会蠢到靠人海战术，肯定会抽出一些二品强者，与许清宵厮杀。

    自然而然，他们需要保护许清宵。

    这是大魏的主心骨，若是许清宵出了事，所有人都麻烦了。

    “无需担心。”

    “我有办法。”

    许清宵一句话，让众人有些沉默。

    很快，临阳侯的声音再次响起。

    “王爷，这蛮族不知从什么地方搞来一种大炮，威力很大，等同于三品的威力，可以直接将城门轰碎，若是正面应战，杀敌至少三千。”

    “王爷，如若三日后大战，不解决这个麻烦，我等只怕要吃大亏啊。”

    临阳侯出声，如此说道。

    提到了天雷大炮。

    “无妨，这大炮本王有所耳闻，不值一提。”

    许清宵表现的十分轻蔑，一点都不在乎这大炮的威力。

    同时指着天狼山脉道。

    “本王说了，首战既终战，三日后的大战，五大兵营皆抽出一半兵力，集结百万大军，横推蛮族。”

    “传本王军令，让三军好好休养，再派遣二十五万大军，配合藩王部队，留守大营，护送百姓离开。”

    许清宵开口，他的战争部署十分平常，没有特别之处。

    说是平平无奇也差不多。

    但这样平平无奇的战略部署，并没有让众人质疑，反倒是让众人点了点头。

    毕竟到了百万大军作战，有时候用常规更直接一点，反而搞一些有的没的，会招来一些麻烦。

    事实如此。

    所以众人对许清宵这个战略部署，并没有任何意见。

    就如此。

    许清宵在大营内，制定了两套方案，一套就是主战，若是赢了，该如何做。

    一套是如若僵持不下，亦或者输了该怎么办。

    两套战略，攻防坚守，这也好就好在蛮族是入侵战，而不是双方交战。

    大魏占据主场优势，这点能让大魏缓一口气。

    战略部署下去后，一道道军令下达，所有将士也纷纷赶往这里，迎接大战。

    两个时辰后。

    蛮族军机大营内。

    图鲁大将军正在规划占据，蛮族九位将军，兵部尚书，以及五皇子皆然在大营中谋划。

    “报。”

    “密探。”

    随着一道声音响起，很快有人走了进来，将一封秘信递给图鲁大将军。

    后者接过密信，随后拆开观看。

    很快，图鲁大将军的笑声响起了。

    “哈哈哈哈哈。”

    “我还以为这个许清宵有多大的能耐。”

    “没想到就是这般手段？哈哈哈哈。”

    图鲁大将军发出大笑声。

    引来众人好奇。

    “将军，何故发笑？”

    五皇子有些好奇，他望着图鲁大将军，疑惑问道。

    “皇子殿下。”

    “这封密信，乃是大魏藩王送来的，他在军营中发来。”

    “信中提到，许清宵的作战方案，以及许清宵的鼠目寸光。”

    “许清宵根本无惧天雷大炮，认为此物僵硬，只需要抽出十支千人铁骑，寻找天雷大炮的位置，从而限制破坏，即可解决大炮危机。”

    “而且，他更是为了彰显大魏之强，主动聚集百万将士，与我蛮国一战。”

    “这就是在找死！”

    图鲁大将军自信无比道。

    心中的担忧，也彻底荡然无存了。

    他听说过许清宵的来头，也知道许清宵不是一般人，所以这次他与许清宵交手，说不慌是不可能的。

    尤其是今天见过许清宵，他不觉得许清宵是等闲之辈。

    然而当密信送来后，他彻底松了口气，

    许清宵整体的思路没有错，很普通，也具备理由，如果没有天雷大炮，他不会觉得许清宵不过如此。

    可就是因为有天雷大炮，许清宵竟然还这样做，他便觉得许清宵不过如此。

    天雷大炮的威力，他们蛮族有目共睹。

    他们内部也商谈过，倘若遇到天雷大炮应该如何处理。

    所有人商量出来的结果都是一致，不得聚集大军，避开天雷大炮，在第一时间找到天雷大炮，从而毁灭这种战争杀器。

    不毁灭之前，绝对不能硬碰硬。

    这就是蛮族上下的思路。

    然而许清宵竟然还要聚集大军，明显就是看不起天雷大炮。

    这是轻视。

    兵家最大的错误，就是轻视。

    一但轻敌，那么先败一半。

    “传我军令，三军集结。”

    想到这里，图鲁大将军出声，他要让三军集结。

    “大将军，怎么突然集结啊，眼下已经有二十万蛮族大军聚集天狼山脉，陆陆续续还有十万大军会赶来，如若再聚集兵马，对我等来说，也不好啊。”

    有人出声，劝说图鲁大将军，认为三十万大军已经够了。

    可图鲁大将军摇了摇头，在军营内，他显得无比自信道。

    “我已经摸清楚许清宵的性子了。”

    “他今日敢说出首战既终战这句话来，就意味着许清宵有绝对的自信。”

    “大魏附属国一战，让他积累了极高的自信，所以他想要用首战来提高军心。”

    “提高大魏士气，所以他才会聚集百万兵马。”

    “真正开战，也要不了这么多兵马，许清宵就是想要声张起来，我等必须要让他们放下警惕。”

    “倘若三日后大战，大魏有百万兵马，而我等只有三十万大军，会让对方生疑。”

    “他人越多，天雷大炮的效果越大，我等就是要让他们膨胀起来，最好所有人都轻视我等，如此一来，这一战，可歼敌三十万，四十万，甚至是五十万。”

    “如若老天爷都帮助我等，说不定可以歼灭百万大军。”

    “若真如此的话，蛮国，一战封神。”

    图鲁大将军越说越激动，越说越兴奋。

    众人听后，也是忍不住激动与兴奋，但也有人唱反调。

    “可，这万一就是许清宵的计谋呢？”

    “属下听说过这个许清宵，诡计多端，他应该不会这般轻敌吧？”

    有人出声，并不认为许清宵会如此轻敌。

    但此话一说，图鲁大将军摇了摇头。

    “不，不是许清宵轻敌，而是世人都不知道天雷大炮的威力到底有多强。”

    “倘若换做是我，我也会这般做，你们自己想想看，在天雷大炮没有出现之前，如果你们是大魏统帅，你们会怎么做？”

    图鲁大将军并不认为这是许清宵的阴谋诡计。

    因为天雷大炮是关键，许清宵轻敌的原因，是天雷大炮，谁都不知道天雷大炮是什么东西。

    但这东西威力就是强，没有亲眼见过，绝对不会知道天雷大炮有多可怕。

    而且蛮国可是有十门三品天雷大炮啊，这要是全方位瞄准大魏将士，真有可能做到全歼。

    当然这个可能性很小罢了，毕竟大魏将士是头铁，可不代表他们是傻子。

    “大将军，这个你还是要跟陛下提一句，毕竟事关重大。”

    对方也认可图鲁大将军的言论。

    可问题是集结三军，这必须要陛下的旨意，不然的话，还是存在风险。

    这人在唱反调，可图鲁大将军没有生气，这很正常，战争当中，必须要有人唱反调，任何危机都要说出来。

    毕竟一个不慎，可能就是数千人甚至是数万人会因此而亡。

    “五皇子殿下，你帮我写一封信，送给陛下，告知目前的情况，让陛下来定夺吧。”

    图鲁大将军如此说道。

    让五皇子去做这件事情。

    后者点了点头，也不废话，立刻去写信。

    待五皇子写信时。

    图鲁大将军望着沙盘，眼神当中充满着冷意。

    “许清宵。”

    “就这？”

    这是图鲁大将军的内心想法。

    大约半个时辰后。

    蛮族皇室给予了回应。

    同意图鲁大将军的观点，但百万大军还是有些问题，暂定七十万，留三十万守卫蛮族。

    身为皇帝，自然要有所顾忌，不仅仅是对大魏的顾忌，有时候也是对图鲁大将军的顾忌。

    给予七十万，也是绝对的信任。

    所以得知这个消息，图鲁大将军并不生气，反倒明白蛮王的意思。

    七十万大军，也足够了。

    同时蛮王也说出另外一道消息。

    两大王朝，以及有人在暗中部署，至少有二十位二品强者，会加入战场当中，有必要的话，协助他们，斩杀许清宵。

    无需生擒。

    这是蛮王的密令，也让图鲁大将军充满着自信。

    二十位二品，这要是加入战场，可完成最后收割。

    关键时刻，威力太大了啊。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    这两天来，无论是大魏，还是初元，亦或者是突邪，三大王朝包括蛮族，都在讨论这件事情。

    两国大战，一个是重回鼎盛的大魏。

    一个是本就好战，并且拥有秘密武器的蛮族。

    两者的大战，自然天下瞩目。

    天狼山脉，两军彼此喊人，原本百万大军只是一个形容词。

    可现在，的的确确双方各自人马，聚集百万。

    这很夸张。

    整条山脉都是人，而且一个个都是精锐，死一个都很可惜。

    眼下这场大战，注定精彩，也注定能惊动天下。

    无论是大魏赢，还是蛮族赢，双方付出的代价，只怕都是极大的。

    大魏军机大营内。

    许清宵望着不断增加的蛮族将领。

    他神色显得愈发平静。

    大营内，有蛮族的奸细，亦或者是说，有初元王朝或者突邪王朝的奸细。

    这一点毋庸置疑。

    而明知有奸细，许清宵还要这般说出自己的作战计划，就是要让蛮族误以为自己轻敌。

    现在对方果然上当了。

    明日之战。

    也注定是一场无比精彩的大战。

    深夜。

    距离第三日大战之时，还有不足四个时辰。

    大魏境内。

    皇宫昼亮。

    兵部尚书，以及满朝文武都在等待前方战机。

    没有人睡得着。

    这一战若是败了，对大魏来说，是难以承受的痛苦。

    中洲龙鼎没有也就算了。

    好不容易蒸蒸日上的大魏，也会因此又变得一蹶不振。

    而且首战败了，所带来的连锁反应更多。

    说不定，大魏国运，又一次沉下去。

    大魏逆势而起一次没问题，但让大魏逆势而起两次，就太难了。

    甚至说不定，大魏还要割让土地等等。

    这些都是战败后的结果。

    所以大魏上下都在关注这场战争，赢了一切好说，输了，一切就不好说了。

    而诏狱当中。

    当怀宁亲王听到两军的部署后，整个人不由皱起眉头。

    “他为什么要这样做？”

    “天雷大炮，这种东西，许清宵不可能不知道他有多强。”

    “他不是那种轻敌之人。”

    怀宁亲王皱着眉头，他没有参与战争，但却可以从两军的作战方式，来猜测很多的东西。

    得知许清宵集结三军，这明显有问题。

    过了足足一个时辰。

    突兀之间。

    怀宁亲王睁开了眸子。

    “他有更强的杀器。”

    “类似于天雷大炮。”

    “威力很强，强到许清宵有绝对自信。”

    怀宁亲王猜到了，他整个人震惊了。

    猜到了许清宵为什么这么做。

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈，赢了，赢了。”

    “本王，终于赢了。”

    诏狱内，怀宁亲王爽朗的笑声响起。

    惹来不少人好奇。

    尤其是季元，他更是忍不住，望着怀宁亲王道。

    “王叔，您何故发笑啊？”

    季元好奇问道。

    怀宁亲王没有回答，而是深吸一口气，攥紧拳头，显得无比激动。

    因为他赢了。

    他这一次，必赢。

    “不对，不对。”

    “还不能这么早说。”

    “我还没赢，本王还没赢，等结果出来再说吧。”

    怀宁亲王心有余悸，他不想太早说这种话，万一又出差错，那当真是扫把星转世。

    就如此。

    时间转眼来到翌日。

    寅时。

    天还未亮。

    两军对持于天狼山脉，所有部署已经准备好了，大型投石器，铁甲队，辎重队，骑兵，所有的一切已经准备就绪。

    蛮国当中，已经在远处架设好了天雷大炮，一但战争开启，关键时刻，他们会给予重重一击。

    “开城门。”

    也就在此时。

    随着战鼓之声响起，蛮国当中，城门大开，图鲁大将军走了出来，骑乘着异兽，眼神极其犀利。

    他心情澎湃。

    但明面上假意平静。

    百万大军交战，这对任何将士来说，都是一场足以记入史记中的战争。

    无论谁赢谁输。

    都将会被记在史记之中。

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    如雷一般的战鼓声响起。

    来自大魏。

    随着战鼓震动，将士们在这一刻，热血沸腾。

    还有一个时辰。

    大战就要开始了。

    那注定是一场生死大战，注定血流成河。

    无数目光关注而来。

    初元王朝，突邪王朝，更是用法器观察着这场大战，任何一幕，他们都不想要错过。

    “许清宵！”

    “投降蛮国，此战可封你为大魏王，这是蛮王的旨意，给你最后一次机会。”

    图鲁大将军的声音响起。

    他隔空叫嚣。

    要让许清宵投降。

    “首战，既终战。”

    然而，回应图鲁大将军的话，仅仅只是这一句。

    如三日前一模一样。

    下一刻。

    许清宵出现在大魏将士面前，他没有骑马，而是步行。

    看着出现的许清宵。

    后者冷笑。

    眼神当中是轻蔑。

    也是一种怜悯。

    堂堂大魏平乱王，儒道亚圣，武道二品至尊，一个神话中的人，今日就要死在自己手中了。

    而且对方竟然还浑不知觉。

    这如何不让他感到怜悯。

    “许清宵。”

    “这一战，你输定了。”

    还有不足半个时辰。

    这时，图鲁大将军的声音响起。

    他望着许清宵，言语中充满着自信。

    最后半个时辰，已经没有任何转机了。

    大魏将士没有任何变化，这就注定，所有的计划都在掌控之中，一切的一切，都注定好了。

    听到图鲁大将军的声音。

    许清宵很平静，他没有回答。

    也没有用什么怜悯之色。

    而是淡然，无比的淡然，在他眼中，蛮族死光都无所谓。

    何须怜悯？

    感受到许清宵眼中的漠视，图鲁大将军没有愤怒，而是感慨道。

    “大魏王爷，儒道亚圣，武道至尊，你身上的光环太多了，每一个都让人惭愧。”

    “每一个都让世人羡慕。”

    “说实话，如果你是我蛮族之人，你的成就，绝对不止这些。”

    “可惜的是，你不是，你如同彗星一般，转瞬即逝。”

    “许清宵，你知道你最大的错误是什么吗？”

    图鲁大将军显得无比自信道。

    他已经认为自己赢定了。

    所以乘着战争还没有彻底开始时，他说着一些有的没的话。

    “废话真多。”

    许清宵冷冷出声。

    而后者也不恼怒，毕竟在他眼中，许清宵注定要灭亡，即便这场战争许清宵不死。

    他的名声，也会瞬间一落千丈，如杀了他没有任何区别。

    “你最大的错误，就是选择与蛮族一战。”

    “今日，就让你见识见识，蛮族的强大。”

    说到这里时，图鲁大将军一挥手。

    刹那间两军整齐划分，留下十道空隙，这是给天雷大炮准备的攻击范围。

    “王爷，小心。”

    刹那间，诸位侯爷纷纷开口，让许清宵小心。

    蛮族太恶心了，提前两刻钟要出手。

    可许清宵没有闪避。

    而是一抬手。

    顿时之间，浩然文钟出现，一口神武大炮，出现在众人的视线当中。

    神武大炮，浑身璀璨金黄，一出现，如同太阳一般夺目。

    只不过当神武大炮出现的刹那间。

    各方势力都惊愕了。

    尤其是初元王朝，他们没有想到，大魏竟然也有天雷大炮。

    不，这不是天雷大炮，但应该是差不多的东西。

    图鲁大将军皱眉。

    他不清楚这东西是什么，可莫名产生了心悸。

    轰。

    轰。

    轰。

    一道道炮声响起，从十里外传来，为了防止大魏将士突袭天雷大炮，他们选择在十里外置放，宁可摧毁古城。

    反正不是他们的城池。

    炮声响起，显得无比可怕。

    蛮族提点动手，不给任何机会。

    然而。

    许清宵凝聚一道武气，注入神武大炮之中。

    轰。

    几乎是刹那间。

    一道震耳欲聋的声音响起。

    刹那间，天地变色。

    原本万里晴空的苍穹，在这一刻瞬间乌云滚滚。

    恐怖的雷霆之力，自神武大炮内宣泄而出。

    天雷杀出。

    席卷百里范围。

    炽烈无比的光芒，强行冲杀出去。

    所有人只看到了光芒。

    看不到任何东西。

    大地震颤。

    地震山摇。

    光芒，遮掩一切的一切。

    大魏将士们傻眼了，被震的麻木。

    而蛮族将士们，想傻眼也没用了。

    他们在光芒当中，化作灰烬。

    尤其是方才还不可一世的图鲁大将军，他身上的铠甲爆发出可怕光芒，想要阻挡神武大炮，但最终还是寸寸龟裂。

    就如同一颗太阳射杀过来。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    自天狼山脉北面，恐怖的雷光，横推三百里。

    整整三百里。

    大地震颤，千里外都听得清楚，这恐怖的声音。

    而战场上，这一束光芒持续太久了。

    真的好像一颗太阳。

    璀璨夺目。

    从天穹坠落下来。

    大地崩裂，山川沸腾，百里之外，有一条河，直接被蒸发干净。

    而光芒当中，七十万大军，瞬间化作云烟，他们连说话的时间都没有，甚至连思考的时间都没有。

    就这样牺牲了。

    足足持续了一刻钟。

    光芒这才消失。

    战场上，百万大魏将士们，依旧难以睁开眼睛，尤其是前排的将士们，他们目中淌血，不过不是瞎了，而是被这种强光刺目，需要休养一段时间。

    可天下各大势力，都在关注这场大战。

    大魏，初元，突邪，蛮国，东洲，西洲，北洲，南洲，都在关注这场大战。

    利用各种法器观看。

    当光芒消失后。

    所有人都愣住了。

    所有人都傻眼了。

    所有人都说不出一句话来了。

    一条恐怖的鸿沟出现，地面下沉至少几十丈，黑烟弥漫，到处都是焦土。

    而蛮族七十万大军。

    烟消.......云散了。

    定眼看去，只剩下不到几个人。

    一共四人，是二品武者，还有五皇子，他身上有极强的铠甲保护。

    留了一条命。

    可这四人，如今也重伤了，他们没死，但也受了极其严重的伤势。

    下场会更惨。

    安静。

    安静。

    安静。

    绝对的安静。

    所有人都说不出什么了，哪怕是大魏朝堂中，众人也不知道该说什么了。

    突兀之间。

    初元王朝。

    “是一品天雷大炮。”

    “这不可能。”

    “这绝对不可能。”

    这一刻。

    一道惊愕无比的声音响起。<!--over-->

