    一身金甲的朱雄英安心的张开双手，任由他的皇爷爷帮他打扮。

    其他的侍女、太监跪在一边，这些事情就算是他们想要露脸都没机会。很明显这一次皇太孙去北平，皇爷是舍不得的，现在在给皇太孙整理着装束。

    帮朱雄英戴好甲胄，老朱整理了一下盔缨，“好看，咱英儿就是好看！”

    朱雄英拍了拍肩头，说道，“皇爷爷，披风。没有披风，孙儿就算不得少年英雄！”

    “好，咱给英儿披上披风。”老朱笑着从侍女手里取过猩红披风，“这一下好了，咱英儿就算少年英雄了！咱老了，但是咱孙儿年少！”

    朱雄英笑着看着老朱，随即跪下，“皇爷爷且坐着，孙儿给皇爷爷叩个头。”

    老朱本来是想要扶起来朱雄英的，只是随即笑着坐了下来。

    朱雄英给老朱叩了三个头，说道，“皇爷爷，孙儿不在跟前，皇爷爷记得吃好、睡好，莫要太操劳。父王现如今也能临朝理政，皇爷爷就莫要太劳累了。”

    老朱有些不耐烦的挥挥手，说道，“滚吧，莫要婆婆妈妈的，城外大军还在等着！”

    朱雄英笑着爬起来，随即一把保住老朱。别看老朱一副嫌弃的样子，只是就算是推搡，也没有真的用力，他还是很享受宝贝孙儿的亲昵。

    想了想，朱雄英狠狠的在老朱脸上亲了一下，随即转身就跑。

    “浑小子！”老朱楞了一下，随即就要脱鞋子，“有你这般的吗？”

    朱雄英跑出乾清宫殿外，转身跪下，“爷爷，孙儿这就先去北平了。爷爷在家里要保重身体，等孙儿回来！”

    举着鞋子的老朱楞了一下，眼睛有点发红、鼻子发酸，“滚吧，莫要瞎逞能。在外面也莫要怕事，有什么弄不好的事情就回来找咱，爷爷给你出头。也莫要怕犯错，出了事咱给你兜着，可记住了？”

    重重的给老朱磕了个头，朱雄英站了起来。这一次他就没有在犹豫了，转身大步走出乾清宫。

    看着朱雄英的背影消失不见，老朱重重的叹了口气，随即看着小太监双全，“你在咱跟前，太孙跟前有可用之人？”

    双全赶紧跪下，说道，“回皇爷，殿下跟前有王承恩。”

    老朱想起来了什么，又问道，“咱记得早些年给太孙安排了侍寝的丫头，她们呢？没跟着一起去北平？”

    “回皇爷。”双全恭敬回道，“殿下仁慈，说红袖、添香年岁已到，放她们出宫，许给锦衣卫的两位百户了。”

    老朱露出了笑容，他的皇后也是这般，看到宫里的宫里岁数差不多了就放她们出宫，生怕耽误了她们的终身大事。

    在老朱还在感慨着皇太孙仁慈的时候，朱雄英已经离开了皇宫，带着浩浩荡荡的队伍直奔应天府外，那里的大军已经准备就绪了，就等着大军开拔。

    其实这里的人马也算不上是这一次朱雄英带去北平的全部人马，在确定朱雄英要去北平之后，陆陆续续有着不少人马已经开拔了。而这一次的人马，基本上就是朱雄英带着的军队。

    古代行军可不是那么简单的，不是说想走就走、想停就停，朱雄英带着的这些人马也可以说是京营的精锐，这也是大明最强大的军队。

    五军营是由大明各行省选调出来的精锐骑兵、步兵组成的野战军，前身是徐达所领的北伐元朝十万明军。

    神机营是军中专门掌管火器的特殊部队，分设四司，掖﹑哨各分设三司，掌铳﹑炮等项火器。隶属该营的还有五千营，掌操演火器及随驾护卫马队官军。

    而三千营是以蒙古骑兵为骨干，实际人数不止三千，全部为骑兵。分五司，分掌皇帝的旗﹑舆服﹑兵仗金鼓、御用宝物等，是明朝京军的主要机动力量。

    这就是大明禁卫军的骨干，是真正的精锐王牌。不过这一次朱雄英带走的禁卫军，也是稍微的有所改制，比如说神机营就算是改了个名字。

    对于行军之类的事情，朱雄英其实没有太多的表示。虽然他也读了一些兵书，老朱或者一些宿将也给朱雄英上过课。只不过朱雄英也很清楚，他到底不是那些久经沙场的老将，还是不要太多的去指导内行。

    这一次随他去北平的大将不少，就算是徐允恭、李景隆这些二代国公，他们也都有着外出练兵的经验，这些人的能力还是有的。

    朱雄英这个时候也没有太多的说些什么，也没有在行军的路上闹出来一些幺蛾子，他只是在乖乖的行军而已。

    只是朱雄英这一路上也没少关注行军路上的一些事情，也没少关注着行军之处的一些当地民生等等。

    此前一直是在应天府，朱雄英能够感觉到应天府还算是繁华。就算是回了凤阳老家，也能感觉到当地的民生恢复的相当不错，那里到底是帝乡，资源倾斜也十分厉害。

    这一次一路北上，尤其是路过中原之地，这也让朱雄英感觉到了大明想要恢复，还需要一些时间。元末战乱，已经将中原腹地打的支离破碎，算得上是民不聊生了。

    这些年老朱一直是在休养生息，大明也是在不断的移民。

    自洪武三年开始，大明就在大规模的移民，这也是中国历史上规模最大、范围最广、有组织、有计划的一次迁徙。

    天灾人祸、兵乱战争，使得中原地区人烟稀少，土地荒芜。中原地区处处是人力不至、久致荒芜，劳动力严重不足，土地大片荒芜，财政收入剧减，直接威胁明王朝统治。

    这也使得老朱感觉到必须要移民屯田，大规模的官方移民实际上也是在一直执行的。

    这确实使得很多人背井离乡，但是对于大明王朝的统治、对于大明的发展稳固，这也是起了相当大的促进作用，这对大明的国势发展带来了不俗的助力。

    这是越往北走，朱雄英就越是感觉到荒凉，感觉到任重道远。想要看到大明真正的发展起来，绝对不是一朝一夕就能够完成的。

    元大都就是北平的都城，元大都城的营建有一个非常显著的特点，即先有规划，然后建城。

    这也使得元大都规划完整，方位明确、左右对称，城市街巷、建筑井然有序。

    而且当年接受忽必烈委托的刘秉忠，遵循了《周礼·考工记》所规定的古代都城设计理念。

    基础还算是有一点，只不过朱雄英也觉得现如今的北平，实在是太过荒凉。

    “紫禁城，没有想到我要成为紫禁城的建造人了。”朱雄英有些感慨，看着稍显萧条的北平说道，“前朝后市，左祖右社，这才是帝都的规格。还好咱大明别的不多，就是对建造皇城的经验比较丰富，必须要我多操心。”

    这可不是在夸张，现在可以参考的模板是应天府皇城，再加上此前废掉的凤阳中都，在大明开国后有着两次建都的经验，朱雄英自然也就不需要担心那么多了。

    其实这样的事情，也确实不需要朱雄英多做什么，他来北平坐镇，有些时候也算得上是一个‘吉祥物’，除非朱雄英想要多事、亲自规划。

    只是那样的事情，朱雄英显然不会多做，外行指导内行的事情，朱雄英自然是不会多做。更何况建造帝都，这也是有着太多的规制。

    朱雄英要做的就是做好决策，在一些明显不合常理的地方，他才会出面，或者是做出决定。

    至于朱雄英现在住的地方，就是燕王府，曾经的元大都皇城西南的隆福宫，即元朝的太子府。

    大明朝现在还是比较缺钱的，尤其是现在需要建都，需要花钱的地方也比较多，朱雄英自然也就没有大兴土木，能省的地方还是要省的。

