    这些灵植若是被天麟或者慕云这样的大势力所得，他们这些人或许还会有所收敛。

    但现在，云苏这个名不见经传的女子竟也想将灵植独吞？那不可能！

    云苏闻言抬头看向面前这些人，眉头缓缓皱了起来。

    人心的嫉妒果然永无止境！

    若说是些其他东西，或许云苏还不会十分在意。

    但到手的那些灵植，就算是她想要培育也得花费许多代价时间，她怎么可能轻易放手？

    念头刚掠过心头，云苏便冷笑一声，“这么说，你们想抢咯？”

    “姑娘，听我们一句劝，匹夫无罪怀璧其罪，你乖乖把刚刚拿走的那些灵植都给交出来，我们就不会为难你。”

    “否则，我们这么多人，即便你有个清虚宫，今日恐怕也不会好过。”

    “更何况，你应该不是清虚宫的人吧？清虚宫恐怕不会为了你犯众怒吧？”

    人群中七嘴八舌的冒出了几个看起来慈眉善目的“强盗”，嘴里说着为你好的话，但这行为是真的为你好吗？

    听着这些人强词夺理的强盗话，云苏笑了，“福地之内的宝贝，能者居之，有本事你们就上来抢吧！”

    云苏话落，脚尖一点旁边地面，便落到了庭院最前面的台阶之上。

    众人一听这话脸色便变了，“你这是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    话音落下，那些人便要冲上来，与此同时，一道劲风自前面席卷开来，直接将最前面冲出去的几人撞飞了出去。

    一道身穿白衣的俊逸身影已经拦在了云苏身上。

    “她，是我清虚宫的人，诸位这么做就是要跟我清虚宫开战了？”

    夙晨叶语气淡淡，风轻云淡的神色中，自有一股自在从容的镇定。

    众人前冲的动作微微一顿，面面相觑了一番。

    “早就觉得这小子有些古怪，他是清虚宫的人？”

    “我一直以为他就是清虚宫请来的帮手，没想到他竟可以代表清虚宫？”

    “没看高爻那个老家伙也跟在他身后吗？这人肯定是清虚宫上头的人物！”

    “那怎么办？还上吗？”人群中有人有些怂了。

    他们不是大势力的人，更不可能与清虚宫对抗。

    之前之所以想要对云苏动手，不过是以为云苏背后无人，没想到清虚宫竟倾尽全力要保她？

    他们不是紫火宫，更不是天麟慕云这样实力强横的国家，与清虚宫对上可不是什么好事。

    一时间，这些人犹豫着没有动，反倒是天麟玄羿带人站了出来。

    “清虚宫？不过都是些分宫弟子罢了，也就几十名圆满境实力，在我天麟面前，还真算不得什么！”

    “这些灵植朕也看中了，识相的便将之交出来，否则别怪我天麟心狠手辣！”

    玄羿说着，身后军队中便发出一声巨大的喝声，震耳欲聋，极具威胁力。

    一想到这些本应该是山羊胡男子光明正大带出来的，玄羿便一阵心痛。

    如今云苏既然被拦住，那他也不必装什么好人。

    宝贝，他玄羿要定了！

    人群前方，云苏眯眼神色冷峻的望着天麟那些人，袖中双手紧捏成拳，骨节都因为用力而泛起白色。

    玄羿，她一心想要将之挫骨扬灰的玄羿，如今又一次站在她面前耀武扬威。

    真是让人极度不爽呐！

    “你要如何心狠手辣？杀了我？”云苏笑了，眉眼微垂而下，“那就来吧。”

    玄羿，她还真的不怕！

    手段尽出之后，就算他带了上百名精锐的将士，云苏也能让他不死也脱层皮！

    “呵，果然有些骨气，不过也仅此而已，来人，给朕上！”玄羿果然没有客气，挥着手里的刀就要往前。

    一边夙晨叶眉头一扬，刚准备出手，“轰隆隆”一声惊雷般的闷响，在众人还没有反应过来之力，一道雷光砸向了玄羿军队方向。

    有好几人没来得及躲闪，便直接被轰成了焦炭！

    这突如其来的攻击，让所有人都如同当头棒喝，刹那间不敢随便乱动了。

    “怎么回事？哪里来的雷电？”有人惊恐的开口。

    这雷电的威力有些出乎他们的意料之中，若刚刚砸中的是他们，他们也很难保证自己还能活着。

    唯有云苏见此，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    雷电的出现她并不意外，因为这是蓝灵冰晶所掌控的九九雷电。

    这也是福地原主人留给它的，它认主之后，若有人胆敢对云苏动手，它便可以发动这潜藏的九道雷电攻击。

    这攻击可远超圆满境实力的强者，自然不是面前这些人能够对抗的。

    以蓝灵冰晶的话来说，这攻击本就是主人留下保护新主人的，这些想要伤害云苏的人，休想跨前一步！

    玄羿脸色阴沉，冷冷盯着云苏，“你搞的鬼？”

    云苏不置可否，只淡笑着道，“想要那些灵植宝贝的赶紧上来，只要你们有命拿走，就都是你们的。”

    说着，云苏手指一转，将一株回雪灵蕊拿了出来，眉眼弯弯灿烂一笑。

    似乎是云苏挑衅的目光太过亮眼，玄羿眉眼沉下，脸上露出一抹凶戾之色，“那朕倒是要试试！”

    此次福地夺宝，耗费了那么多人力财力，目的就是为了这些宝贝。

    他天麟却一次次与宝贝失之交臂，让他怎能不痛心？

    云苏一个人就想私吞那么多宝贝，他就不信众人都能坐得住！

    只要他动手，其他人也会蜂拥而至，到时候，云苏一个人能翻起什么浪花？

    玄羿看向云苏就像在看一座移动的金山，话音落下，他手上一抄兵器，便要朝云苏砍杀过来！

    而就在他往前几步之力，一道雷电毫无预兆的落下。

    “轰隆隆”一声响，一声闷哼声响起，玄羿身上冒起一道白光，紧接着整个人便都僵住了。

    众人抬头去看只见他身上的护体法器已经发出耀眼的金光，形成一个乌龟壳一样的圆形保护罩，将他整个的包裹在其中。

    而他身上，暗金色的斗篷和衣袍已经被雷电烧焦烧黑，丝丝缕缕的挂在身上。

    一头原本俊逸的头发也在此刻成了冲天炮，直冲云霄！

