    更别提！

    对方的属下，实力同样达到了化元境。

    一旦这个时候，与汪龙腾进行交手，吃亏的肯定会是自己。

    甚至会被对方，当场打成重伤！

    而他如今的任务，乃是成功拜入摩柯门，以便挽救不断衰落的杨家。

    为了家族！

    为了自己！

    他现在必须要忍！

    曾经的杨家，名气那是何其之大？

    杨家先祖杨洞寒，凭着强大的实力，成功踏足问鼎之境，被无数人，尊称为洞寒尊者。

    那个时候，那些大门派、大家族，哪个敢对杨家有丝毫不敬？

    然而！

    世事无常，在经历一次变故后，洞寒尊者忽然离奇失踪，再也没有出现过。

    而没有了强者庇护的杨家，很快就被其他势力，群起而攻之，不断蚕食杨家的地盘。

    最终！

    导致杨家的实力，不断被削弱，以至于连昔日的仆从家族汪家，都敢当面反叛。

    并且！

    如今，还一举成为，比杨家更强的家族！

    “嘿嘿嘿，还有一件事情，我差点忘记告诉你！”

    这个时候，那汪龙腾的脸上，浮现出了一抹十分诡异的戏谑笑容，显得无比得意与猖狂。

    “你之前交往的那个女友，身材与容貌，着实是不错啊！”

    “我实在是难以想象，她跟你在一起这么久，居然还是完璧之身！”

    “不过这样子，也就更有意思了！”

    “我可不喜欢，被其他男人玩过的女人！”

    “你放心吧，等哪天我心情好了，倒是可以把她再送给你……”

    汪龙腾仰头大笑，笑得是无比放肆，如同无法无法了一般。

    “王八蛋，我要杀了你！”

    杨文锡，心中的滔天怒火。

    在这一刻，终于无法忍耐下去，疯狂的释放了出来。

    只听到，那杨文锡疯狂的咆哮了一声。

    便开始全力运转，体内的真元，以无穷无尽的恨意，狠狠的杀向那汪龙腾。

    杨文锡，能够在这般年龄，就踏足化元境六重，同时还凝聚出了真元。

    可想而知！

    他的确是一名，天赋非常优秀的天才，有很大机会拜入摩柯门。

    “不堪一击！”

    看到那杨文锡，终于忍不住动手。

    这个时候的汪龙腾，脸上不禁露出了一丝，阴谋得逞的冷笑。

    显而易见，他刚才那一番话，为的就是刺激杨文锡，对他进行出手。

    “蝼蚁一般的废物，也敢对我动手！”

    “简直是找死！”

    汪龙腾，右手猛然一抬，其中弥漫着雄浑真元，最后汇聚为一道黑蛇虚影。

    “嗖！”

    黑蛇虚影，如同最灵动的闪电般，迅速的弹射出去！

    以狠辣的姿态，狠狠的轰击在了杨文锡的身上，将其瞬间击飞出去。

    “噗噗！”

    在面临着，这一道黑蛇虚影的恐怖力量袭击，那杨文锡根本没办法抗衡。

    在倒飞出去的过程中，于虚空中，疯狂的吐出了好几口血雾。

    “砰！”

    紧跟着，杨文锡被狠狠摔在地上，掀起一阵烟尘。

    事实上，汪龙腾虽然拥有化元境八重的修为，但他的天赋却比不上杨文锡。

    他之所以能够拥有这等修为，完全是借助，家族提供的丹药，强行提升上来的。

