    石屋内有两人，一个是面相四五十岁的中年男子，眉凸眼恶、两腮无肉，一看便是那种心思狠毒、胆大妄为之人。

    另一人则是名眉清目秀，姣若秋月的韶华少女，此时正被男子压在身下，一张粉脸上满是潮红, 长长的睫毛上还挂着几滴泪珠。

    倘若仔细看去，那对睫毛下面，一双美眸却是空洞无物，仿若死人一般。

    此时男子神情微微一滞，已将梁重钧的传音听了个明明白白，顿时秃眉一挑, 眼中射出一道厉芒。

    他加快了动作，几息之后，银瓶乍破水浆迸, 一朵芙蓉着秋雨。

    大口喘着气，梁家的这位大长老拍了拍女子的后背，声音显得非常温柔：“宝贝儿，走，大爷带你去上面透透气。”

    少女正是周珀苦苦寻觅的孪生妹妹周琦，她原本死气沉沉的双眸中，闻言却是一亮，有了一分喜色，脸上也焕发出几分光彩。

    “嗯。”她柔柔弱弱应道。

    取过一支木钗，随意将头发盘了盘，周琦很快收拾妥当。梁远英拿出一块黑巾将她双眼蒙住，搂着她腰肢，一脚踢开石门。

    行进方向，却是与梁重钧来时之路相反，继续朝甬道深处行处，直到数里之后，方才凌空跃起, 冲过了好几处洞口罅隙，最后在一座山腰间现出了身形。

    狡兔三窟，梁家采集空冥石的隐秘之地，自然不会只有一条通道。

    梁远英警惕地看了看四周，确定视野之内无人，这才腾空而起，带着少女朝远方飞掠而去。

    周琦一直软软地趴在他身上，也不挣扎，显然这种经历已不是一回两回。

    不久之后，两人来到一处翠碧盎然的山谷，在一座八角亭前落了下来。

    亭内，有石桌及竹椅等物，梁远英将少女放下，取下她的面巾。

    周琦睁开双眸，看了看四周，一言不发走到石桌前坐下。

    梁远英嘿嘿一笑，伸手一招，取出一壶灵茶, 给两人各盏了一杯，端起自己这杯一饮而尽。

    周琦接过灵茶，轻轻呷了一口，姿态颇为淑雅。

    大长老眼中闪过一丝情欲，又从储物袋中拿出一些灵果点心，摆在桌上。

    最后，则是一张棋盘及两盒黑白子。

    “下盘棋吧。”他提议道，率先在盘中搁下一颗黑子。

    周琦也不做声，捻出一粒白子，贴在旁边。

    两人你来我往，不一会儿棋盘上便落下数十颗棋子。

    若是有棋坛高手在此，看到这情景，估计会摇头叹息，掩面而走。

    这两人水平都不咋地。

    不过，相比较而言，周琦还是要强上那么几分，两人对战多次，大多以她获胜告终。

    偶尔失败，也是因为心事重重，心不在此。

    如果不是因为心存期待，如果不是因为每次下棋时可以来地面透透风，她根本不会和这个辱她清白，掠她为奴的贼子对弈。

    半年的煎熬，她没有白等。

    十多天前，当她又一次暗中运使【阴阳灵犀诀】时，惊喜地发现，心诀终于有了感应！

    她感应到哥哥的存在！

    这说明，哥哥来这个地方寻她了，他们俩的距离，已不足千里。

    当时她心潮澎湃，差点露馅。

    慢慢的，对哥哥的感应越来越明晰，距离越来越近，七天前的时候，已经只有五十里！

    然后，哥哥停下来了，停在东方某处，应是在那个叫藏水村的村寨。

    到了这个时候，她反而放心了。

    这说明哥哥很可能猜测到她的处境，也知道这里，有一名实力强劲的筑基后期。

    他一定是在等援兵！

    周琦一边下棋，一边开始偷偷运转心法。

    梁远英并没有完全封住她的经脉。在他想来，练气七层的她，和他差着一个大境界，便是站在那里任她施法，恐怕也弄不死他。

    当然，更重要的是，这家伙认为，经脉完全封住，那和凡人还有啥区别，玩起来还有啥意思？

    这给了周琦机会。

    灵犀诀发动，无数看不见，以神识也无法感知到的波纹向着四面八方激射而去。

    只是短短数息，他找到了哥哥。

    她心猛地一颤。

    此时此刻，哥哥，正在朝她走来！

    他终于请来帮手啦！想到这里，周琦情难自禁，眼圈不自觉红了。

    她的异样被梁远英看到，老贼心里冷笑，脸上却是非常关切：

    “宝贝儿，怎么了？”

    周琦忍住这个让她作呕的称呼，擦了擦眼睛，勉强笑道：

    “妾身，想念黄郎了。”

    黄郎，名黄玉柏，正是和她一起被梁家俘获的三人之一，也是她的道侣。

    “哦，”梁远英并不在意，心中反而有种别样的快感，点头道：“他很好。只要你老实服侍我们几个，他不会有事。”

    “我何时可以见见黄郎？”既然已经提起，周琦索性又一次将这个问题提了出来。

    只不过每次，得到的都是失望。不是搪塞，就是冷漠的呵斥。

    甚至她隐隐有种不好的预感，黄郎，也许已不在这个人世。

    谷劼

    她不敢去想。

    然而让她没想到的是，这一次梁远英没有生冷的拒绝，而是停顿了一下，说道：

    “可以，等忙过这阵，就让你们相见。”

    “真的！”周琦惊呼出声，伸手捂着嘴，嘤嘤抽泣起来。

    梁远英今天似乎格外宽容，脸上并没有不悦的表情，静静等她发泄完毕。

    好一会儿后，周琦道了声谢，两人继续下棋。

    为了能在地面上多捱一会儿，她每次都尽量将棋下得难解难分。

    有时甚至故意露出破绽，送一条大龙给对方。

    今天虽然心神激荡，但她水平本来就超出一筹，很快就占据了场上的优势。

    该让让棋了。

    在棋盘左下角，她留下了一个非常明显的漏洞。

    梁远英只要再下一子，便成“扭羊头”之势，足可以吃到她十余颗白子，从而一举扭转局势，双方平分秋色。

    可是梁远英并没有在那处落子，而是在某个无关紧要处下了一颗废子。

    周琦暗暗撇了撇嘴，心中鄙夷。

    她干脆将这颗新子下在左下角，梁远英只要稍加留意，便能发现那处漏洞。

    然而，今日这梁远英似乎也大失水准，接下来的子，还是下在那颗废子旁边。

    周琦秀美蹙起，隐隐感觉有些不对劲。

    悄悄抬头望了对方一眼，她察觉到，这位大长老，好像心不在焉。

    他在想什么？

    往日，他可是很喜欢和我下棋的，因为屡败屡战，反而兴致勃勃，间或赢一次更是欣喜若狂。

    今天这样子，可不正常。

    少女一边思忖，一边再次运转心法。

    哥哥离我越来越近，已经不到十里了。

    想到很快就要和哥哥见面，周琦按捺住心中的激动，随意下了一颗废子。

    梁远英斟酌良久，下了一子，依旧没有看到那处破绽。

    周琦捻起一颗白子，同样做思考状。

    她必须拖延时间。

    突然，她心头掠过一阵悸动，明白哪里不对劲了。

    梁远英，他今日心思根本就不在棋盘，否则那么简单的陷阱，他不可能屡次错过。

    可他有心事，何必还要假意和我下棋，何必还要做出思考的样子，直接去做他的事情不行吗？

    除非，他的目的是——

    将我留在这里！

    他为什么将我留在这儿？

    答案已经呼之欲出。

    他和我，在等待同一批人的到达。

    周琦手脚发麻，明白自己已经落入一个圈套。

    梁家这位大长老，以她为饵，在引诱哥哥他们入彀！

    自己和哥哥功法的秘密，恐怕人家早已心知肚明。

    将计就计，前方，一定有早就备好的陷阱，在等着他们！

    短短瞬间，这位聪明的少女，已经将整个事情，捋得清清楚楚！

    我必须提醒他们！想到这里，周琦心急如焚。

    很快，她想到了办法。

    解铃还须系铃人，如果自己这个诱饵消失…

    哥哥突然感应不到自己，必会停驻不前…

    所以，我…

    我已经失去了黄郎，哥哥是我在这个世上唯一的亲人了，我不能再害了他。

    我已经活够了。

    哥哥，你一定要好好的活下去，永别了。

    ……

    周琦突然脸现诧异，望向梁远英身后，惊道：

    “族长，你怎么来了？”

    族长？他不是早就藏好了吗，怎么出现在这里？心神不属的梁远英奇怪地转过头。

    说时迟那时快，周琦猛地拔下头上木钗，对着自己咽喉——

    狠狠刺去！

