    红色方上单英雄，是纳尔。

    纳尔这个英雄，拿到人头再多也不在苏桦的担忧范围之内。

    原因嘛也很简单，这个英雄缺乏爆发。

    缺乏爆发的战士，根本无法对塞拉斯这种拥有超强恢复类型的法师造成什么威胁，更别提这一局，他的发育比纳尔丝毫不差，不仅不惨，而且还好得多。

    下路，纳尔正在跟腕豪对线。

    苏桦已经从系统中看到，这波腕豪玩家准备再送一个人头。

    再送一个，这对纳尔来说是一件值得开怀的事，可对苏桦来说，未必是坏事。

    有的时候，队友送人头的时机，也是可以利用的。

    当纳尔将Q技能减速交出，配合着被动的三环打在腕豪身上的刹那，苏桦控制塞拉斯从草丛里冲了出来。

    “这塞拉斯，想利用我送人头的时候杀纳尔。”方康脸色变了，纳尔现在身上可是有着巨额的赏金，如果被塞拉斯击杀，这一局真的就危险了。

    第一时间，他往前走！

    往后走，已经没用，他现在是半血，往后走对面以为他要逃跑，肯定会更加迅速的追上来。

    往前压进，对面或许会猜测到是打野来了，不会再追击，反而后撤。

    但方康错误的预测了对面的心理，他前面送的那几波，加上对线中的摆烂行为，纳尔玩家已经猜出他是个演员。

    既然是演员，半血不跑还要走上来就只有一个可能，明摆着是要送的。

    于是乎，纳尔玩家继续开始输出腕豪。

    可下一秒，一个双手绑缚铁链的英雄赫然从草丛里冲出。

    紧接着，W直接飞到他的身上，Q技能两根锁链交织鞭挞在他身上。

    “是塞拉斯，他的伤害怎么会这么高。”

    纳尔玩家都懵了，他知道塞拉斯这英雄后期很猛，伤害爆表，可他不知道塞拉斯在二十分钟之前就能猛到这个地步，一个照面而已，他血量已经掉了三分之二。

     E！

    就在他交出E技能想借助身后小兵二段位移的刹那，一根锁链交织冲击而来，下一秒，他被打断跳跃，落地的刹那，又是两次被动平A。

    纳尔全部的血量，顷刻间被一扫而空。

    敌方英雄已被击杀！

    “卧槽，太帅了吧，这就秒了？”

    “纳尔啊，还是发育的这么好的纳尔，一套就被秒了？”

    “尼玛给我人看傻眼了。”

    直播间，那些粉丝压根没想到这波围杀，会以这种方式结束。

    本来他们觉得，这波苏子哥和纳尔的1V1，必定充满凶险，甚至不见得会获胜，原因很简单，在纳尔打演员腕豪的时候，身上的征服者已经叠满了。

    叠满的征服者，打苏子哥一个刚刚进入战场的塞拉斯，再加上纳尔的发育丝毫不比塞拉斯差，都是大肥的存在，这一波真打起来，胜负难料！

    可大屏幕上，当苏子哥近身后，一套技能打在纳尔身上，纳尔瞬间变成残血。

    恐怖无比的爆发，从塞拉斯身上绽放开来。

    当纳尔死的时候，他甚至只A了塞拉斯一下，那是一开始他准备跟塞拉斯战斗时A出的一下平A。

    没有给他A出第二次的机会，比赛便彻底结束了。

    “这局已经结束了，可以投降了。”

    看到纳尔一死，红色方队友彻底开始放开手脚，准备投降。

    下路金克斯和璐璐本来过的就不是人过的日子，一直被塞拉斯GANK，每一次都是必杀，他们的发育早已崩盘，这局之所以坚持到现在没投降，也就是在给予上单厚望，毕竟上单发育太好了。

    可这一波——

    纳尔遇到塞拉斯，如同一个玩具一般被一套瞬间秒杀，甚至连还手都做不到，他们都清楚这局结束了。

    “不，他们家上单是演员，我们还有机会，塞拉斯再肥他们也是4V5，永远比我们少一个人头。”

    少一个人，这很关键！

    一旦他们能将比赛拖到25分钟后，少个人头绝对会直接改变比赛的胜负。

    通过之前的比赛，他们已经看出来对面上单是演员，只要能赢，就算对面有演员也无所谓。

    这是绝大多数玩家在排位中的想法和心生。

    他们也不例外。

    队友知道这一点，也被纳尔劝服。

    现在，他们最重要的一点，便是稳住发育，别再被塞拉斯拿到人头。

    “这塞拉斯，已经18层杀人书了。”

    “不能再被他叠杀人书。”

    ……

    “第二件装备，我们出鬼书，现在神话版本加强最高的装备，便是重伤装备，最多能减少对面百分之六十的回血。”

    基地的电脑屏幕前，苏桦一边开启回城，一边在教导观众。

    鬼书直接出现在装备栏里。

    鬼书这件装备，很重要，尤其是对塞拉斯而言。

    塞拉斯这个英雄，自身的回血变态，一套技能以W收尾，往往半血能直接回满。

    可同样的，他也很怕有恢复能力的英雄。

    对面恢复高，塞拉斯一套极有可能杀不死。

    ……

    “对面的塞拉斯，直接来高地了！”

     16分钟。

    当红色方众人无意间瞥到小地图时，发现一个塞拉斯在野区追杀盲僧都追上上高地了。

    嗤拉~~~

    一道锁链精准击杀盲僧的同时，也将塞拉斯带上了高地。

    “杀塞拉斯，杀他一次能立刻多一千块的经济。”

    红色方，中下两路开始朝高地迅速靠过去，他们要围杀塞拉斯，这个人头太重要，能让他们逆转比赛。

    第一个抵达的是中单，卢锡安没有轻举妄动，只是蹲守在数百码外，先断绝塞拉斯的后路，同时等待下路抵达。

     PING！

    下路迅速赶过来的同时又立马给到进攻的信号，对面也包过来了，一般情况下，队友杀到对面高地，线上英雄不可能会去管，因为那太远了，压根支援不到，而且去了希望也不大，还会影响自己发育。

    可这一局不同，蓝色方不仅支援，而且中下三个人，都在迅速朝他们家高地靠近。

    “动手吧。”

    中单控制卢锡安迅速动手，Q技能透体圣光开始输出！

    嗤~~~

    可下一秒，便是塞拉斯的迅速靠近，锁链刮过，近一半的血量直接被抽空，

