
夜深人静，魏嬴抱着阿苑坐在宫殿的屋檐上，望着星空。

“哥哥你在看什么？”

魏嬴微微一笑，“我在看星星，阿苑你看，不管时光流转岁月变迁，星空永远都在那里，亘古不变。”

阿苑哪儿听得懂这么深奥的话，但他听懂了第一句，看星星。

阿苑仰头看着满天的繁星，开心的笑起来，“星星好亮啊！”

看着充满童真的阿苑，魏嬴无奈的笑了笑，没有再说什么。

次日，蓝湛从殿中出来，便见魏嬴站在宫殿的屋檐下，脚步一顿，旋即上前拱手，“多谢魏公子。”

“谢我什么？”

“灵池。”他醒来就发现自己修为暴涨，加上他泡在灵池中，灵池里浓郁精纯的灵气疯狂的往他体内钻，他哪儿还不知道发生了什么？

怕是昨日他醉酒倒进了灵池中，那是这位魏公子给魏无羡净化体内怨气之用，他在灵池里泡了一整晚，不信这位魏公子不知情，既然没将他赶出来，便是有意赠他这份机缘。

魏嬴微微一笑，“你倒是个聪明通透的人，”他转过身看着蓝湛，“你这是打算回去了？”

“是。”

那日在不夜天，他不打声招呼便跟来乱葬岗，怕是叔父快要气死了。

“我还有一份礼相赠，不过含光君得在夷陵山陪我弟弟一些时日，不会耽搁含光君的大事，不知含光君意下如何？”

蓝湛微愕，“我？”

“舍弟是个爱闹的性子，想来含光君也知道，自他叛出云梦江氏，在夷陵自立门户，仙门百家将他打入邪魔外道之列，昔日好友连他的面都不敢见，更不必提私下往来。如今，也只有含光君你会不顾一切的找上门来见阿羡。这两日阿羡泡在灵池里，都快闷坏了，昨日你过来，阿羡不知多开心。你今日一走，阿羡只能一个人泡在灵池里，早晚闷出病来。”

蓝湛：“……”

“含光君也知道，阿羡修鬼道多少损了他心性，泡了两日灵池，虽好了些许，但以他的性子是呆不住的，与其等他到时候闹，不如找个人来陪他。我思来想去，含光君是最合适的人选。不知含光君可愿留在夷陵山，陪陪阿羡？”

“忘机愿意。”蓝湛知道，他留在这里，叔父知道后，定会对他更加失望，但面对魏嬴苦口婆心的请求，话里话外竟是除了他没人愿意陪魏无羡，想起昔日在姑苏蓝氏听学时，魏无羡异于常人的好人缘，心就硬不下来了。

魏嬴毫不意外蓝湛的答案，他浅浅一笑，“我这里有一本修炼之法，想来对含光君日后的修行有所裨益，含光君别急着拒绝，就当是我这个做哥哥的，答谢含光君的谢礼。”

手一翻，一本书出现在魏嬴手中，他递给蓝湛，“舍弟丹田修复无望，我虽重新为阿羡炼制了他的佩剑和陈情，但到底身体不如往昔，还望含光君修炼有成，能多多看顾舍弟。”

蓝湛不禁看了魏嬴一眼，听明白了魏嬴话中隐藏的深意。

这修炼之法说是谢礼，倒不如说是魏嬴拐弯抹角找借口硬塞给他的，为的就是增强他的实力。

至于为何，目的就在魏嬴最后那句话。

多多看顾舍弟。

看样子魏嬴不能长久的陪伴魏婴，早晚会离开，但魏嬴又不放心弟弟，估计是看出他对魏婴的心思，才放心的增强他的实力，也不担心他以后有了更强的实力，不会去保护魏婴。

虽然显得有些心机，但蓝湛却并不反感，只感慨魏嬴这个哥哥用心良苦。

接过魏嬴递来的书，蓝湛没有立刻翻开看，拱手道谢。

“若有不明之处，也可来问我。”魏嬴道。

蓝湛就在夷陵山留了下来，魏无羡没想到他哥哥还真把蓝湛给留下了。

好在除了蓝湛还有个小阿苑夹在中间，让魏无羡没那么尴尬。

蓝湛留在夷陵的第四天，魏嬴感觉到山下的结界又被人触动，算了算时间，来的应该是金子轩和江厌离姐弟。

魏嬴并没有下山的意思，蓝湛还在这里呢，放他们进来到时候怕出什么事。

虽然他救了金子轩，但温宁一拳打死了金子轩也是事实。

看着温宁老老实实的帮着一群老弱妇孺盖房子，就像个小傻子。

魏嬴不禁叹息，他其实是很喜欢温宁的，他真的没想到，没有他的存在，温宁居然会死，还被阿羡炼成了凶尸，纵使如今神智清醒，但到底不是正常人。

思来想去，魏嬴还是决定当做不知道金子轩他们来了。

省的他们进来闹出什么不愉快的事，到时候阿羡也会难过。

他们进不来，又发现设了结界，相信很快就会离去。

事实也并不出魏嬴的预料，随着日落西山，山下结界就安静了下来。

本以为这样就结束了，但没想到，第二日他们又来了。

魏嬴依旧没有下山。

没有见到人，他们就日日来，每次不到天黑不走。

眼看着阿羡就要出关，魏嬴颇觉头疼，若是被阿羡知道，恐怕会很难受。

阿羡这孩子不会怪他将人拦在外面，但知道他师姐日日都在夷陵山外等一整天，怕是眼泪都会掉下来。

如果来的只是金子轩，阿羡不会有任何心理负担，但多了江厌离。

连魏嬴都觉得苦恼。

这日，山下的结界又被触动了，魏嬴叹了口气，转眼瞬移到山脚结界处。

看见魏嬴，江厌离露出笑容，“魏大哥。”

“阿离，你何苦日日来此？”看着江厌离怀中的孩子，更加头疼，“你还带着金凌，也不怕孩子受风？”

“我这次来，一是感谢魏大哥救了我夫君，二……是想见阿羡一面。”江厌离很清楚，这夷陵山的结界，怕是这位魏大哥设下的，目的不言而喻。

近日倒是出了不少事，其中以夷陵山境内总是出人命为最。

起初不少人在背后议论，说是魏无羡的哥哥不允许仙门中人踏进夷陵山一步，否则就要取其性命，手段忒毒辣。

结果不出半刻的功夫，这个人的舌头就自己断了，满口鲜血，最后血尽而亡。

这么惨烈的死亡方式，叫人不敢在背后议论，都怕自己步后尘。

许多在不夜天见过魏嬴的人，都想起魏嬴发过的誓言，一时噤若寒蝉，便是出身仙门几大世家的子弟，也不敢在背后擅自传播魏无羡和其兄长的谣言。

其次，便是兰陵金氏少主人金子轩死而复生之事。

当日在不夜天，不少人都听见魏嬴说救活了金子轩，但事后众人离开不夜天，却听说金子轩还没醒，便对此存疑，后来金子轩当真死而复生，不过半日的功夫，仙门百家齐震惊。

当日金子轩可是死的不能再死，即便如此，都被那不知哪儿冒出来的魏无羡哥哥救活，这等神仙手段，让人惊叹。

同时也让不少仙门百家的人起了歪心思，于是来夷陵山的人更多的，死的人也多了。

发现进夷陵山的人多数死在里面，渐渐的便少有修炼者往夷陵山来，倒是普通的凡俗之人能安然无恙的横穿整个夷陵山脉。

这种区别对待，让凡俗中人对夷陵山印象大改，加上没人敢乱传魏无羡的事迹，魏无羡的名声竟慢慢好了起来。

魏嬴看着江厌离，和江厌离身边两侧的金子轩和江澄。

“谢我倒是不必，当日金子轩会死，也是因阿羡没能控制住温宁，我救金子轩，只是为弥补舍弟的过失，当不得这份感谢。”魏嬴直言道，“至于你想见阿羡，恕我不能答应。”

“为什么？”江澄忍不住道，“就算魏大哥对我不满，也不该迁怒我姐姐。”

“江澄，你想多了，”魏嬴叹道，“阿羡没了金丹，你已经知道了原因，阿羡修炼鬼道以来心性大损，虽然我怀疑当日在穷奇道温宁失控另有原因，但现在耽误之急，是解决阿羡被怨气影响的心神，不是我不让你们见阿羡，现在实在是不方便，江姑娘若是真的担心阿羡，在这个关头就不该来见他。”

江厌离沉默片刻，“阿羡他……还好吗？”

“有我在，不必担心。”魏嬴道。

江厌离点点头，看了眼江澄，江澄低下头，“魏大哥，我不知道魏无羡把金丹给了我，我可以把金丹还给魏无羡……”

“江澄，此事不必再提！”魏嬴打断江澄的话，想起不夜天他迁怒的那些话，叹道，“当日在不夜天，我也是怒急攻心，有些话口不择言，若是伤了你，还望你不要放在心上。”

江澄猛然抬起头，有些错愕。

他原以为魏嬴会直接把他打下山，没想到会听到这种……宽慰的话。

“阿羡把自己的金丹换给你，是他自己的选择，而你是不知情的情况下才被换了金丹，我实不该口不择言责怪你，阿羡当日是直接挖了自己的丹田将金丹换给你，他丹田已毁，你就算愿意把金丹还给他，也是不成的。这金丹，你还是好好收着吧，就当……是阿羡还了云梦江氏这些年的养育之恩，若非江叔叔当年收留阿羡，阿羡也未必能修炼，种因得果，情理中事。”

江澄心里难受至极，虽然魏嬴不再迁怒他，但他心里反而更加难受。

“你们和阿羡的恩恩怨怨，我不干涉，等阿羡出关，你们自己商量着解决吧。”不过谁要是欺负阿羡，我不干涉这种话，就当我喂狗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356357"  chaptername="25、番外一（07）">加入书签</a>
</div>
