    迎上陈六合那有些迷离的眼神，秦若涵猛的一阵心慌，脸色瞬间就变得绯红，想到了那天晚上在车内的暧昧经历，她感觉身上的力气都在被抽离一般。

    “有情况！你们两个一定有什么奸情。”赵如龙人小鬼大，眼睛一亮，脱口而出，嘴角还挂着鸡贼一般的笑容看着陈六合。

    陈六合扬手作打势，即使两个隔了五六米，赵如龙也被吓得脑袋一缩，不过脸上的表情还是很暧昧，一副我我懂得的模样。

    秦若涵气得不行，瞪眼过去：“你一个小屁孩，懂得什么？”

    “美女姐姐，那你可就说错了，别看我年纪不大，但十八般武艺我是样样精通，我们学校那些什么班花校花的，都被我泡了哥遍。”

    说起这个，赵如龙来劲了：“不是我跟你们吹牛逼，小爷的魅力旷古绝今，论起泡妞我是无师自通天赋异禀，没有一个还孩不是爱我爱的死去活来。”

    陈六合嗤笑道：“十八般武艺？吃拿卡要、坑蒙拐骗？”

    赵如龙翻了个白眼，说道：“陈大爷，你这样说就没劲了，咱好歹也是个有实力的人，在学校那是一个花见花开人见人爱。”

    秦若涵乐了：“你就吹牛吧你，才多大？知道什么叫泡妞吗？”

    “戚，所以说你们这些上了年纪的人已经落伍了，我怎么不知道什么叫泡妞？不就是开房打波儿滚床单吗？多稀罕一样。”

    赵如龙眉飞色舞：“不是我说你们，你们太含蓄了，张大爷，我要是你，还搞什么眉来眼去？直接三下五除二，先那啥再那啥然后在那啥，保证水到渠成！”

    秦若涵愕然，气恼不已，抓起桌上一块碎骨头就是不轻不重的丢了过去：“人小鬼大，脑子里装的都是什么东西，长大指定是个不折不扣的色痞子、大流氓。”

    陈六合也是失笑了起来，没想到他今天还被一个小屁孩教育了，道：“呵，这么说来你还是个情场老手了？”

    赵如龙不乐意的说道：“陈大爷，你这样问可就有点瞧不起人的意思了，我可是励志要成为花花大少的男人，不说阅女无数，至少也超过百个吧。”

    陈六合笑道：“你不是励志要成为汴洲最大纨绔吗？怎么又变了？”

    “额……这两者又不冲突。”赵如龙反应很快，天知道他自己立过多少志向，多到连他自己都不记得了。

    陈六合打趣道：“你一个毛都没长齐的人，泡妞能干嘛呢？你那牙签一样的玩意儿能用？”

    赵如龙满脸鄙视道：“俗，真俗，俗不可耐！泡妞的最高境界是精神上的享受，停留在身体上的追求那太肤浅，根本就不是我这样有理想有抱负有志向的花花大少应该做的事情，我追去的是心灵交融所带来的成就感。”

    陈六合嗤笑的翻了个白眼：“说了一大堆，你直说你那玩意还不能用不就得了？尽扯一些没用的。”

    赵如龙那叫一个面红刺耳恼羞成怒，可又哑口无言无从反驳……

    “噗嗤”秦若涵禁不住笑了出声，陈六合这家伙真是太没风度了，连小孩子都要计较，就不知道让一让吗？看把别人小纨绔气的。

    陈六合斜睨了一眼，脸上表情暧昧：“不过说实话，我觉得这小子刚才说的那句话挺有道理的。”

    “什么话？”秦若涵没反应过来。

    “那啥按地下，再那啥那啥，然后那啥那啥，最后水到渠成。”陈六合道。

    秦若涵俏脸羞红，横眉竖目，重重呸了一口道：“敢胡思乱想小心我把你那东西剪了，赶紧把鞋子还给我，我才懒得理你们一大一小两色坯，姐要回家了。”

    “真没劲。”陈六合把高跟鞋丢了回去，看着秦若涵把精巧秀美的丝袜玉足踩了进去，不免感到一阵遗憾。

    有些女人真是上天的宠儿，美丽不可方物，浑身上下仿若都是精美艺术品一样，连美中不足这句千古流传的谚语，都能被她们打破。

    例如秦若涵，连脚，都充满了迷人诱惑力。

    “好走不送。”陈六合懒洋洋的跟秦若涵挥手告别。

    秦若涵愠怒道：“你还是不是男人，陪你陪到三更半夜，你也不送送我出门？”

    “说的是好听，你是陪我睡还是陪我做了？”陈六合没好气说道。

    “你大爷，你就不怕我一个人出去遇到了什么见色起意的歹徒？到时候别到嘴的肥肉到头来却被别人吃了。”秦若涵气呼呼的说道。

    陈六合挨千刀的说道：“那我就当是被狗叼走了吧。”

    “你如果是一只鸡，我一定掐死你，一半清蒸一半红烧一半爆炒。”秦若涵气得胸口都在发闷，她发现她就不能跟这个无耻的家伙对话，太不会聊天了。

    陈六合愕然：“能分成三半的吗？”

    “老娘乐意，把你分成十八半都可以！”秦若涵骂了一声，踩着高跟鞋极度有力的走出了院子，不一会儿，引擎声传出，车子绝尘而去。

    “车子就停在院外，还要我送，真是吃饱了撑的。”陈六合翻了翻白眼道。

    赵如龙痛心疾首的看着陈六合说道：“陈大爷，你这种人真的活该被雷劈，劈完后还要挨千刀，挨完千刀还要在伤口上撒盐，简直是暴殄天物，你活该单身一辈子！”

    陈六合气笑了，横了一眼过去道：“你也麻溜的给我滚蛋，爷爷要睡觉了。”

    “不走，打死也不走，现在走了，我岂不是白跪了四个小时？你当我傻啊？”赵如龙倔强的说道。

    陈六合笑出了声：“呵呵，你小子还跪上瘾了？韧性不错，那你慢慢跪着吧，正好可以帮我们看院子。”陈六合转身向卧室走去。

    “唉唉，陈大爷，你别走啊，我们再多吹会儿牛逼，要论装逼，我承认不是你对手，但要说到吹牛逼，我绝对让你甘拜下风。”赵如龙赶忙说道。

    “无论是装逼，还是牛逼，亦或是吹牛逼，我都可以甩你一百八十条街还外带山路十八弯，你还是慢慢跪着吧。”陈六合毫不留恋的摆摆手。

    “这牛逼吹的我不服！”赵如龙不甘心的吼道。

    “不服可以撞墙、自虐甚至自杀，都随意，不过有一点咱可说清楚了，这里管死不管埋。”陈六合头也没回的走进了房间。

    整个院子变得寂静了下来，只有知了和蛐蛐的低鸣声。

    赵如龙望了望漆黑的四周，有些害怕，但他仍旧跪着没有起身，脸上有着一抹令人心疼的倔强。

    他双腿都发麻了，脑袋也昏昏沉沉的已经困了，但他还是坚持跪着，没有半点要起来的意思。

    他的脑袋中一直在回放着老师的那句话，没有人可以随便犯错，错了，就是错了！

    沈清舞卧室的灯，还亮着，并且一直亮到了天边多出了第一缕晨光。

    而赵如龙，真的就这么一直跪着，不曾有半下起身，他的双腿已经疼得失去了知觉，他困得已经不行了，竟然在不知不觉中，跪着睡着了。

    等陈六合第二天大早在苏小白的呼噜声中起来的时候，赵如龙依旧跪在那个位置，一动不曾动过。

    走出房门，赫然就看到院子里，除了小身板尽显凄凉的赵如龙外，还看到了穿戴整齐的沈清舞坐在轮椅上看着东方日出。

    “呵呵，挺好，至少他的韧性让我刮目相看。”陈六合来到沈清舞身旁，轻笑着说道，赵如龙脑袋悬空，一顿一顿的，陷入半睡半醒的迷糊之间。

    看着沈清舞那张白皙的面孔上多少有一丝倦意，陈六合有些心疼：“你狠心让他跪了一宿，你自己却在房内看了一宿，不忍心为什么还这么执着？”

    沈清舞抬头看了陈六合一眼，轻声道：“既然身为人师，我不想误人子弟，教他读书，亦要教他做人。”

    “这小子，能认你当老师，真是天大的福缘。”陈六合轻声说道：“他虽然跪了一夜，但他得到的，却足够让老赵家半夜睡梦中笑醒。”

    这是一种认可，是陈六合对赵如龙的认可，也是沈清舞对赵如龙的认可。

    这一夜，身为一个仅有十二岁的孩子，他能不怨不怪不喊不叫的跪着坚持下来了，他就算是真正走进了陈六合跟沈清舞的视线。

    这不是老赵家的福气，是什么？

    如果沈清舞真对赵如龙失望了，那赵如龙连跪在院子里的资格都没有！

    “既然醒了，就别装睡，先坐在地下让血液流通，然后再站起来。”沈清舞淡淡说道。

    只见下巴顶在胸口的赵如龙顿时讪笑的抬起了脑袋，顶着两个熊猫般的大黑眼圈，笑起来是一口洁白的牙齿。

    陈六合看了他一眼，第一次觉得这小纨绔挺有趣。

