    而且，只需要抵挡住一刻钟的时间。

    一刻钟，陈枫需要的只是一刻钟而已！

    现在，一刻钟，已经快要过去了！陈

    枫看向天空之上，嘴角露出一抹淡淡笑意：

    “你们就算再慢，现在，也该到了吧？”

    下一刻，陈枫忽然便是感觉，那天空之中，多了几道晦暗莫名但又无比强大的力量波动。这

    力量波动非常隐晦，如果不是他一直在观察的话，根本就察觉不到。

    就算是以魂奴的实力，只怕都会将其忽略。

    但陈枫本来感知就远胜别人，而且一直在细心观察，此时却是清晰的感受到了。

    这几道气息的波动，来到这里之后，瞬间便明显颤动了一下。

    接着，则是隐匿沉寂下来。陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“还不想露面？不想出手？坐山观虎斗？”

    瞬间，陈枫便是猜到了这几人的想法。“

    我偏不让你们如意！”下

    一刻，陈枫便是发出哈哈大笑，看着高处虚空，大声喊道：“

    诸位前辈，你们终于来了，我一个人在这里支撑得好苦！”

    被他这么一说，魂奴猛的抬头向那里看去。而

    后，一声冷笑：“鬼鬼祟祟，无能鼠辈！“说

    罢，一掌拍出。本

    源魂力涌动，轰的一声，便是将面前的那片虚空给直接打的一阵波动！而

    在其中隐匿藏身的十几人，再也无法藏匿下去，纷纷露面。

    赫然正是夏侯九渊等人。夏

    侯九渊一众高手来到这里，刚藏匿下来。还

    没回过神来，便被陈枫喊破踪迹，又被魂奴打的显露真行，一个个还有些发懵。

    魂奴看清他们之后，顿时便眼神一冷，眸子里面露出一抹凶狠杀机：“是你们？”

    同时，他心中也是瞬间慌乱了那么一下。

    出现在这里的，这个战队的人，他大部分都认识。甚

    至，大部分他都交过手。自

    然知道他们乃是九大势力之中的最顶尖人物！

    其他人倒还大了，不过六星武帝而已，他也不放在心上。

    但是，为首的那夏侯九渊，却是让他心中一颤。

    夏侯九渊实力不弱于她，甚至还胜过一些。

    再加上有其他人在旁边掠阵，他现在根本不是对手。而

    看到这一幕，夏侯九渊等人也都是眼中露出震惊之色。他

    们知道陈枫在这里闹出了很大的动静，但是却都没有想到，陈枫竟然能够做到这一步！他

    们向周围看看，眼见得这里化成一片焦土，天地反覆一般。都

    是不由得心惊胆战。看

    着陈枫的目光之中，甚至已是带着几丝震撼之意：

    “这陈枫，到底多么厉害？到底有什么样的手段？竟然能够做到这一步！”夏

    侯九渊深深看了陈枫一眼。接

    着，目光便是挪到魂奴身上，冷冷一笑：

    “魂奴，咱们两个，也有三十年不见了吧？”魂

    奴怪笑一声：“准确来说，是三十年零一个月又七天！”

    “哦？你记得这么清楚？”

    “我当然记得清楚！”魂

    奴咬牙狞笑道：“你那一掌，让我生不如死，用了十年才恢复过来！”“

    你说，我能记得不清楚吗？”

    陈枫在旁边冷眼旁观，此时心中已是一片了然。这

    两人，之前便有过节。

    他们轻易是打不起来的，事实上，像他们这个级别的强者，绝对不会轻易交战。他

    们一战，影响的是整个龙脉大陆！陈

    枫看他们这架势，大有先叙旧一番，然后极有可能最后不了了之。只

    是，陈枫又怎能允许这种情况的出现？

    自从夏侯九渊等人出来之后，陈枫的七名木甲神兵就已经回到了他的身边，缓缓恢复伤势。而

    这个时候，陈枫却是忽然看向夏侯九渊，朗声大笑：

    “大元帅，在下不负所托，将你要的窃天神丹，完整的拿回来了！”

    “不过，属下方才身受重伤。”

    “为了疗伤，先用了一成的窃天神丹之力，这窃天神丹，还剩下九成的力量。”“

    还望您念在属下有苦衷的份上，不要怪罪！”说

    罢，陈枫在那七名木甲神兵的簇拥之下，向着夏侯九渊飞了过来。

    而他的手中，赫然托举着一物。一

    枚约有桃核那般大小的丹药，正自他的手中滴溜溜转着，上面散发出极为强横的气息。更

    是有着月光光华，铺洒而出，漂亮到了极点，将那天空中的月亮都给比了下去！

    看到这枚丹药，夏侯九渊和魂奴几乎同时发出惊呼。“

    窃天神丹！竟然是窃天神丹！”

    夏侯九渊看着魂奴，不敢置信的大喊道：“魂奴，你竟然真将窃天神丹炼成了？”魂

    奴看见这窃天神丹，则是瞬间目眦欲裂，发出疯狂吼叫！“

    老子的窃天神丹！这是老子的那窃天神丹啊！”他

    本来已经恢复理智，整个人心思清明。但

    此时，这一瞬间，却是精神几乎崩溃了！

    瞬间双眼血红，脑子里面一片混沌，再无他物。

    只有一件东西，就是那：窃天神丹！他

    见陈枫向着夏侯九渊飞去，看那样子是要把窃天神丹给夏侯九渊。顿

    时，更是疯狂大吼：“把我的窃天神丹单还回来！”他

    疯狂的向着陈枫冲了过去！瞬

    间，场中局势便是为之大变。

    本来非常稳定，甚至有可能打不起来的局面，因为陈枫这一句话，这一个动作，直接变得剑拔弩张！

    极为紧张！

    九大势力之人，一时都有点懵，纷纷看着陈枫，目光怪异。陈

    枫说的这番话，他们当然不会信。

    因为，九大势力的所有人都知道，陈枫跟夏侯九渊有着极深的矛盾。

    都知道陈枫和夏侯九渊，近乎是你死我活，水火不容的程度！他

    怎么可能替夏侯九渊办事？所

    以，陈枫说这番话，所有人都愣住了。九

    大势力的所有高手都愣住了，包括夏侯九渊都愣住了。

    他呆呆的看着陈枫，一时间眉头拧了起来，不知道陈枫这是要做什么。但

    是，陈枫的声音却是极为的真挚，更是带着几分自责，带着几分焦急！

    他装的太像了！

    以至于，让所有人看了都产生了一种错觉：陈枫似乎真的是夏侯九渊派来的。 

