    如何快速部署移动基地，这不是陈新所需要考虑的问题。

    他和军官也只是讨论了一下用诸如米-12重型直升机将移动基地吊起来从天上飞的可能性而已，毕竟米-12直升机在历史上可是有吊起40吨重物的惊人性能，如果能有五六架米-12这种级别的直升机，将整个移动基地吊起来并不是问题。

    这就好比电影里用直升机吊起骷髅岛靓仔一样，有十几架米-26那样的重型直升机，吊起一台移动基地进行快速部署，确实不是什么问题。

    实在不行，陈新觉得自己大不了为移动基地专门升级几架起飞重量够大的重型直升机也能够解决问题。

    略过了如何部署这个问题，对于移动基地所有人都觉得这是一个很实用的东西。

    虽然机动性不强，但能够提供很好地后勤保障能力和区域支援能力，已经非常让人满意了。

    而在陈新将原本的三台陆地巡洋舰升级成了移动基地之后，陈新他们这一行人来露西亚的任务也算是圆满完成，接下来他们所要做的就是带着二锂晶体与两台移动基地一起回国了。

    不过返程多少有些麻烦，来的时候他们坐的是火车，回去自然也是火车原路返回，但是两台移动基地显然不可能跟着火车一起走。

    “让两台移动基地自行南下吧，移动基地本身有足够的能力穿过西伯利亚返回国内，我们给两辆车留下足够的物资，也算是顺道做个测试。”陈新想了一下，如是提议道。

    对于两台移动基地，陈新当然有着足够的信心，自己费了心思才做出来的核动力移动基地，要是连从西伯利亚开回国都做不到，未免也太丢人了一点。

    当然，以移动基地本身而言，确实能够从西伯利亚开回炎国，唯一令人担心的只是车上的成员能不能把它开回去。

    毕竟抛开物资保障不说，这一路上可没有导航和地图，沿途又是西伯利亚这种真正意义上的无人区，想要开回炎国并不是一件容易的事情。

    “我同意，让移动基地跟着火车走的话，还要绕道哈萨克，在那里我们得不到补给，火车还无所谓，来的路上耗时不多，回去还能更快一点，但这些移动基地跟不上火车的速度，与其让它们跟着我们绕路，不如让它们走直线，直接回去。”军官也觉得让两台移动基地跟着火车走不合适。

    陈新见军官也同意这么做，于是点了点头补充道：“而且跑这么一趟，也可以对移动基地的长距离移动能力做一个检测，全面了解一下移动基地的性能。

    只是这么做还是有一定的危险性，万一路上移动基地出现故障，或者他们跑错了路，问题可是很严重的。”

    “这一点我相信我们的战士，他们都是从装甲部队抽调的精锐坦克车组，即便没有电子导航，他们也不至于发生跑错路这样的问题。”军官在这一点上是对自己带来的战士们有着充分的信心的，毕竟这也算是坦克驾驶员的基本技能之一了：“至于说移动基地会不会在路上损坏，这不是就是要跑一趟测试一下吗？不跑怎么知道它会不会坏。”

    听到军官这么说，陈新也没有再瞻前顾后，想了想之后说道：“那就这样吧！兵分两路，火车沿原路返回，两台移动基地自己南下，我跟移动基地一起回去，路上就算有什么问题我也可以及时维修，保障它们能够开回国。”

    “啊？这……”军官听到陈新这么说，顿时想要阻止，毕竟陈新的重要性可是比两台移动基地和士兵重要的多的。

    但陈新却伸手阻止他继续说下去：“这两台移动基地你也看到了，安全是没有问题的，唯一可能出现的问题就是移动基地中途抛锚或者损坏，我们在路上耗尽物资饿死。

    但有我在，这东西就算坏了我也能及时修好，不会出现这样的问题，所以我坐移动基地回去，安全是没有问题的。”

    移动基地可不是什么小汽车或者其他载具，论安全性它其实比他们开来的火车还要安全不少，唯一的问题就是上面没有物资而已。

    军官仔细考虑了一番之后，也就同意了陈新要和两台移动基地一起回国的想法。

    只是他还是坚持跟在陈新身边，要求贴身保护他的安全。

    对此，陈新也没有办法拒绝，自然只好答应了下来。

    就在他们讨论完毕，制定好返程计划的时候，他们却意外的收到了来自露西亚方面的通讯。

    ——————————————

    “什么情况？我们距离最近的城市也有上千公里，他们是怎么联系到我们的？”军官有些惊讶，虽然说超长波和长波无线电确实可以跨越几千上万公里进行通话，但他们携带的可不是这种超长距离的通讯设备，想要联系到他们可不是一件简单的事情。

    “是亥猪号，他们正在返程，我们在他们的通讯覆盖范围内。”负责操作无线电的通讯员向军官汇报着情况：“只是他们说露西亚那边出事了，他们返航是回国去求援的。”

    听到这话，无论是陈新还是军官都面色一变，十分惊讶的问道：“露西亚出什么事了？之前亥猪和戌狗不是去支援他们的吗？怎么还要求援？”

    “亥猪号说露西亚的首都爆发了大规模的疫病，露西亚的医疗专家说是之前北极冰川融化所释放出来的远古病毒，现代人的免疫系统无法抵御这种病毒的攻击，现在露西亚国内的几大城市和他们的首都都有这种疫病在传播，情况十分严重。”通讯员将自己记录下来的亥猪号所发来的信息交给了陈新和军官：“戌狗号上有人感染了疫病，现在留在露西亚的首都协助救援，同时避免疫病传染扩散，而亥猪号上没有感染者，所以才回国求援。”

    说到这里，通讯员停顿了一下，看了一眼陈新和军官的脸色才继续说道：“亥猪号希望我们也能够为他们提供帮助。”

