    第31章 不敢出声

    今天倒计时归零了，结果我没能回到我原来的世界。我不知道哪里出了问题。

    杜老师在试着喊了我几次后，发现没有动静，也就不再喊了。他可能以为我回去了，而且有一些的怅然若失，毕竟这30天有一个声音跟着他一同做着一个财富梦想，突然就这么戛然而止了。

    我没好意思立马跟杜老师说我没能走。只好默默的看着杜老师打算干嘛。

    然后杜老师的一天过的很平淡，上午上课，中午跑到湖边喂了一会鱼。下午打开了操股软件，看着账户里的3000多元钱，默默发了一会呆。然后突然心一横，全部买了银行股票。

    至此杜老师的投资正式迈出了第一步，而且跟我们之前规划了那么久的策略一点关系都没有。杜老师还是担心亏岁，于是买了一个他认为最安全的股票。这其实也是我们很多人生悲剧的根源。我们听了那么多的大道理，结果还是过不好自己的一生。究其原因还是知行不合一。

    先不说杜老师选的股票有没有问题，但是杜老师的买入时机就有很多可以吐槽的地方。

    杜老师希望能够在银行股上有些收获这无可厚非。不过买的这个时间点太闹心了。这个银行再过一个星期就要分红了，虽然分红挺可观的，杜老师心里的小算盘我也看到了。因为每股分差不多3毛钱，考虑到股价也不高，算起来能有4%的回报呢。杜老师想的就是一个星期就有4%的回报，一年50多个周，那不就赚翻了。

    但杜老师明显是对于股票分红没有什么了解……太想当然了。

    说道股票分红，很多人也犯杜老师一样错误。但公司决定分红了，那么股价里面其实就包含了分红的资金。也就是在分红前，这个股票的股价完全是市场定价；但是公告分红后，股价里面就隐含了一部分要分给股东的红利。比如股价是10元钱，1股分1元钱，那么股价的10元里面就包含了要分的这1元钱。如果一旦到了分红那一天，公司就会把这1元钱从股价的口袋里掏出来，扣掉税费后，把剩下的现金给到股东，股价也因此会从10元钱跌到9元钱。但是在杜老师的账本上面，杜老师想当然的认为股价还是10元钱，另外还能收到1元钱的现金；但实际上是杜老师虽然拿到了1元钱的股利，但是手头上的股票价格也会从10元跌到9元。合着杜老师其实不亏不赚。股价会让杜老师有-4个点的亏损，当然现金股利可以弥补这个损失。如果之后股价走强，那么杜老师还是有可能有收益的，不过更大的可能是股价接着不断走低，让杜老师的损失加大。

    但杜老师都买进去了，我也不好出声提醒，而且作为穿越的人，没能穿回去，感觉还挺丢脸的。我只好百无聊赖的等着有没有一个好的契机能让我重新跟杜老师搭上话。结果一等就又等到了半夜，我忍不住喊了一声杜老师。不过这次杜老师没被吓到，原来杜老师早就知道我没回去了。

    我很好奇杜老师是怎么知道的。

    (本章完)

