    晴空话毕，穆拉便一下子拽住她的手臂，一窜飞向高空那无限延伸的黑暗而去。

    晴空当初是从那一路悬天的黑洞摔落下来的，自然知道其中藏有什么，不过，有了先知穆拉的陪伴，她内心没有丝毫的畏惧。

    很快，通道岩壁的颜色便从白转黑，视线也没入了黑暗，晴空摸索着从背包里拿出了一只耀火划亮，便见上方一串红点串联的微光闪过，她知道，那便是蝙蝠巨怪潜伏的身影。

    不一会儿，穆拉拽着她停在了中段的一块岩壁凸起处，至今为止，早前晴空孤身时候对她穷追不舍的六眼蝙蝠巨怪并没有主动袭来。她不禁想：【果然是个欺软怕硬的东西，智商不低啊。】

    穆拉似乎读出了她所想似得，说道：“早前这里的蝙蝠怪欺负过你？那是时候反击了，有仇不报非君子啊。”

    晴空无奈笑下：“我的能力先知也知道，靠我自己怕是打不过他。”

    穆拉却反问：“谁说打不过？”话毕，她又拽紧了晴空的手臂，一股气流就此窜过晴空的身体，汇集于中心一点。热能环绕运转于女孩体内之时，穆拉一个用力，将她甩向上方飞去。

    一脱离穆拉的手之掌握，晴空的脑子就清醒起来，也不知是不是错觉，被她挂在法杖头上的耀火此时散发的光芒将四处照得如此清晰，在迅速上蹿之中，晴空终于确切定位到了那六只红眼的方位，那只早前追杀了自己好长一截的蝙蝠巨怪。

    几乎没有考虑地冲着目标的方位发射了一记【火球术】，这一击一出，晴空立刻感受到了不一样——非常的不一样！这一记法术的力道绝非自己早前所使那般，也不似正常升级该有的进展，那法术瞬间将四壁照亮，速度加持了不止十倍，当晴空反应过来的时候，她已经听到了蝙蝠巨怪的尖叫。

    “不错啊，再接再厉吧。”恍神间，穆拉又窜到了晴空身侧，这时她上升速度才有了一秒的缓落。先知抓住她的手臂继续向上发力。

    晴空立刻向上继续冲去，快速接近了被自己的法术攻击冲撞在岩壁上的蝙蝠巨怪，它还来不及躲闪，立刻吃了晴空又一记【火球术】，惨叫声于是又起，开始向上逃窜起来。

    然而，它逃跑的速度显然不及穆拉先知的援助行动，她接力似的将晴空一波又一波地往上送，不仅如此，还給她的体内注入了强大的法力。

    在七次接力之后，晴空的法术一出，蝙蝠巨怪这次的惨叫尤其惨烈，随后便一个空翻，向下掉落而去，看来是死于非命了。晴空被穆拉一下拉到了岩壁上攀住，看着蝙蝠巨怪消失于下方的红眼，不觉感到几分讽刺……早前这东西追的自己险些丧命，现在却是完全相反的结局……

    来不及更多感叹，穆拉拉着她又开始向上飞窜。晴空本以为这是一处通不见顶的黑洞，没想到没多时，她们就飞到了一个顶穹巨大的洞穴。穆拉将晴空丢到落地一侧，晴空翻滚了一圈站起身来，立刻被眼前的景象給惊呆了——

    这个洞穴依旧很暗，在耀火的照耀下，只看得见碎石遍地蔓延至黑暗，但让晴空感到心惊地是，那头顶密布的红点……通过这些红点的大小和光度，她瞬间就知道这些都与刚刚击败的蝙蝠巨怪是相同的，也就是说，这里遍布地全是大型的蝙蝠怪，成百上千。

    “天……这么多。”晴空不禁感叹。

    “这么多怪物，你不是应该很开心吗？”穆拉却说，“你升到满级的目标，就要在此地完成了。”

    “辛苦先知大人了，看来我们会在这里呆上一段时间了。”晴空说道。

    “不需要很长时间吧，我们力求速战速决。”

    “刚刚打死那只蝙蝠巨怪也花了不少时间，我看怎么也要十天半个月才能达成满级。”

    穆拉却笑了：“十天半个月？我可没有那个耐心——你刚刚是用的单体魔法对付单体怪物，现在既然掉进了怪物堆里，自然是要用群伤魔法了。相信我，有我在，至多三天时间，一定升满。”说着，先知就给晴空加持了一个提升耐力的护盾，“走吧，开始了！”

    话毕，穆拉又拽住了晴空的手臂，将她又一次地向者空中扔去——向着那空中无数的蝙蝠巨怪扔去！

    对于穆拉先知总是迅速地行动，晴空已经习惯，在护盾打开的瞬间她已做好了准备，一记【烈焰冲击】随之而去，无尽的【魔爆术】于是开启！

    晴空心里此时再没有恐惧，那些身体上的痛苦，心灵上的煎熬她都有经历，一个人无助的时刻她都挺了过来，她又怎么会在先知大人伴于身侧的时候恐惧？

    女孩的身体里翻滚着穆拉先知输入的法能，她集中神智开始了自己三天升满100级的最后冲刺！