    林昀对于黄珊珊的这个举动，感觉有些莫名其妙，不过还是没有多想。

    两人上了出租车，车子扬长而去。

    苏陌雨看着林昀和黄珊珊远去的背影，嘴角泛起一丝冷笑。

    她心中暗暗想到：“看来这个帅哥才是黄珊珊的男朋友，打断我也是怕他发现这其中的隐情。”

    苏陌雨也不傻，她看出来了黄珊珊给林昀带了一顶有颜色的帽子。

    二人坐在后座，一句话都没有说，不知道为什么林昀总觉得黄珊珊似乎有什么事情瞒着他，这个时候的黄珊珊似乎有点心不在焉的。

    林昀忍不住问道：“珊珊，你怎么了？好像有什么心事。”

    林昀突如其来的声音让黄珊珊回过神来，黄珊珊有些慌乱的摇头道：没有啊！”

    “哦！”林昀看着黄珊珊的模样，心里面有种奇怪的感觉，他看出了黄珊珊心中的那种异常的慌张和不安。

    这时他握住了黄珊珊的手，轻柔的说道：“是不是遇到什么困难了，别害怕有我在。”

    听到林昀的话语，黄珊珊的心中一暖。

    她看向林昀，眼神充满温情：“没什么困难。”

    林昀看着黄珊珊的表情，心里面越发的疑惑：难道真的是我自己多虑了？这时黄珊珊的手机响了起来。

    黄珊珊拿出电话一看，原来是她爸打来的。

    接通电话，黄珊珊对着电话问道：“爸，怎么了有什么事情吗？”

    电话那边的黄志军沉吟片刻，最终开口道：“珊珊，你准备什么时候跟林昀结婚啊？”

    听到黄志军突如其来的询问，黄珊珊愣了一下，看了眼身边的林昀。随即开口道：“再等等吧，我跟林昀还年轻还想多奋斗几年。”

    “好吧。”黄志军说完这句话就挂断了电话。

    “怎么了，伯父怎么突然问起这件事情？”林昀看着黄珊珊脸上闪烁的犹豫不决，开口问道。

    “额......他......”黄珊珊看着林昀有些欲言又止似乎在思索着要怎么说出口。

    林昀笑道：“怎么了”

    “没什么，只是我爸问我们什么时候结婚，他想抱孙子了”

    黄珊珊看着林昀的笑容，不知所措的低下头。

    “我尊重你给你一点时间，毕竟我们在一起八年了，走吧到商场了今天发了奖金，你喜欢的都买给你。”

    “嗯！”听了林昀的话语，黄珊珊的内心中一阵温暖，她抬起头看着林昀。

    两人并肩往商场走去，两人都没有说话。只是静静地走着，一直到进入商场。

    两人来到服装区，林昀给黄珊珊挑选了一件衣服递给黄珊珊“穿上试试？”

    “嗯”黄珊珊伸出双手从林昀的手中接过了这件衣服。

    林昀看着黄珊珊进入试衣间，他站在外面等待着黄珊珊。

    十分钟后。试衣间门被打开。一个清秀美丽的黄珊珊出现在林昀的视线中。

    林昀的目光紧紧盯着黄珊珊，仿佛不敢眨眼睛，生怕错过一秒。黄珊珊看见自己身上的这套裙子，也愣住了这件衣服穿上去很漂亮，但却不适合她。

    “我觉得我不适合这件衣服”黄珊珊对着林昀说道。

    听了黄珊珊的话语，林昀的嘴角微微上翘露出了笑容，“没关系，不合适可以换一套嘛！你穿什么衣服我都喜欢。”

    听到林昀的话语，黄珊珊的内心中感觉很温馨。

    林昀看着黄珊珊：“走，我带你去另外的店看看。”黄珊珊点点头，和林昀一起向店铺的另外一边走去。

    “有没有喜欢的？”林昀看着店铺中琳琅满目的各式各样的服装，开口询问着。

    黄珊珊看着琳琅满目的各种衣服，眼眸里面充满着喜爱，这样琳琅满目的服饰对于任何一个女孩来说都具有诱惑性，但她也知道这些服装都太昂贵了，不适合她。

    林昀看着黄珊珊表情他猜出来了“今天发了奖金，没关系的，你喜欢咱们就买回去。”

    听了林昀的话语，黄珊珊有些不好意思的低下头：“我知道啦！”

    两人继续朝店铺的其他方向走去，在一处店铺的橱窗旁停下了脚步。黄珊珊看着里面摆放的东西，惊讶的说道：“哇，这件衣服太漂亮了”听到黄珊珊的话语，林昀也转头向着橱窗看了过去。

    橱窗里面是一条蓝色的连衣裙，裙子是蓬松的款式，上身有蕾丝边，腰间还用水钻点缀，胸前还镶嵌着一颗水滴状的宝石，看上去很华丽。裙子的颜色很纯净，没有半分的杂质，看上去非常的舒服。

    “好漂亮。”黄珊珊赞叹道。

    “喜欢吗？”林昀看着黄珊珊。黄珊珊使劲点了点头。林昀笑道：“既然喜欢的话，咱们就把这件衣服买下来吧！”

    听到林昀的话语，黄珊珊有些不知所措，她不确定的说道：“你的奖金够购买这件衣服的吗？

    “放心，你去试衣服吧，我在外面等你。”林昀说完就推着黄姗姗进入了试衣间之中。

    黄珊珊进入试衣间之后，林昀在外面等着，此时黄珊珊的手机响了起来，林昀从包里掏出她的手机一看，弹窗上发来了个群聊信息。

    林昀一看，这是群组成员里面的杨雪发出来消息，是工作相关的内容，林昀看了一眼，随即将它关闭了把手机放进了包里，却发现了一个黑色的男士钱包。

    他刚想打开看一眼，这时试衣间的门被打开了，林昀连忙将钱包放好，抬眼一看，只见一个高挑的倩影映入了林昀的眼帘。黄珊珊看着镜子中的自己，有些惊呆了，这件衣服真的很漂亮，很符合她的气质。

    “怎么样，这件衣服好看吗？”黄珊珊走出了试衣间。

    “好看，很适合你。”林昀看着眼前的黄珊珊，毫不吝啬自己的夸奖，眼前的黄珊珊就像一个精灵。

    “你喜欢就好。”黄珊珊看着林昀的脸庞，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，很适合你，走，我们去刷卡。”林昀点了点头，拉着黄珊珊的手离开了这家商场。

