    抽签的结果有些出乎秦烽的意料之外。

    原本他以为中签的人选会是秦霜琪，亦或是秦霜华，结果都不是，抽中储君那一签的皇女赫然是：秦霜云。

    “欧耶~”

    在确认了结果之后，众皇女不约而同地发出了如释重负的欢呼声，能够不被抓差当这个麻烦的女皇，对她们无异于人生一大快事。

    权力的滋味再美妙，哪抵得过长生久视、永恒逍遥的吸引力？

    只有秦霜云脸色发黑，鼓着腮帮子，高耸的前胸剧烈起伏，几乎随时要暴走掀桌的样子。

    “这次不算，再来一次！”她气呼呼地道。

    “不可能！”

    众皇女异口同声地否决，好不容易把这锅甩到她的头上，哪可能再给她机会反悔？

    “……我还是个孩子！”

    秦霜云双眸微红，一字一顿地抗议道，这群姐姐们真的是太不够仗义了，就知道欺负她。

    “大家都是孩子！”

    秦霜琪笑眯眯地道：“不存在谁体谅谁的问题，反正爸爸也说了，不想要这个位置的话，就快点长大后把自己嫁出去吧！等你诞下了三代皇族，就可以顺理成章地交班了，以后一样可以跟着我们去异界的嘛！”

    “正是如此！”

    皇女们纷纷附和道，就连旁边和秦霜云关系不错的秦霜霞都不反对，这种事情自己可没法帮她，否则一不留神就把自己给搭进去了。

    林易幻同情地看了女儿一眼，摇摇头没有说什么，身为帝国皇族，这是必须承担的责任。

    “好……吧，”

    秦霜云见实在推脱不掉，认命般地叹了口气：“只不过我现在就是继位，也没法治国理政，还是得好好学几年才行，你们谁留下帮我呢？”

    林曦涵出言道：“这个不用担心，我会在这边教导你，直到你完全成年。”

    事情就这样定了下来，翌日一早，皇室便正式颁布帝国继承人的消息，年仅十二岁的六皇女秦霜云被册立为储君。

    这个消息确实有些出乎朝野预料，原本大家都以为第一继承人应该是皇长女秦霜琪的，毕竟她已监国理政数年，生母又是皇后林曦涵，于情于理都更有资格接这个位置。

    当然事已至此，群臣中也没有谁敢于出言反对，秦烽的权柄威严早已深入人心，在朝堂上说一不二，他想把这个位置给谁，旁人根本没有质疑的余地。

    朝会上，秦烽正式宣布，将于一个月后传位于秦霜云，当然由于新皇年岁尚幼，将由母后林曦涵继续监国摄政，自己也会不定时回来巡视，确保帝国权力中枢的运转不出偏差。

    这样的安排合情合理，群臣遂不再说什么，朝野上下于是开始为最高权力的交接做准备。

    一个月期满，传位大典在昆仑之巅举行。

    本时空的人类文明在浩劫降临之前，蓝星上的主要大国基本都是皿煮政体，就算有君主制，多半都只是象征性的虚君。

    然而在浩劫降临之后，原有的国家体制基本消亡，因着人类基因变异速度大幅加快，拥有超凡力量的进化者普遍出现，新崛起的大势力基本都是高度集权体制，因此才有了王国的出现。

    昆仑之巅的前身是几个位于绵延群山深处的大型末日避难基地群，基地群的最高指挥官就是林家的先辈，初期并没有自立门户的打算，而是打算整合其他势力重建浩劫之前的国家政体，然后领导国民抗击入侵的异族。

    只是整合过程并不顺利，不止有一家外界的大势力觊觎垂涎这里的丰厚资源，想要以各种名义上门来接收控制，均被这里的最高指挥官顶了回去。

    然后，战争便顺理成章地爆发了，哪怕人类文明已经元气大伤、濒临毁灭的边缘，某些目光短浅的上位者首先考虑的依旧是自身私利得失。既然自己得不到这里的好处，那就干脆毁去，以免便宜了别人。

    最后的结果显而易见，昆仑之巅笑到了最后，而且在经历了一连串血腥的背叛与内外勾结算计之后，林家先祖对于那些大势力高层彻底失望，决定自行立国。

    第一代国主，就是林源彬的父亲、林曦涵的祖父林祁，在立国之后仅仅两年不到，就在和腐爪蜥蜴人的战事中伤重陨落。

    然后是他的三个兄弟依次接位，然而新生的王国面临的强敌太多了，不仅仅是那群异类，人类文明内部同样有不少敌对势力虎视眈眈，无时不刻不想着吞并昆仑之巅。因此后面的三位国主加起来，在位时间都没有超过十年。

    上一辈人够资格挑大梁的都已故去，王位的继承者只能在第二代子嗣中挑选，经过一番激烈的明争暗斗，林曦涵的父亲林源彬险胜，成为昆仑之巅的第五代国主。

    林源彬称得上雄才大略，登位之后花了十五年时间逐渐扫清昆仑之巅周边的敌对势力，又成功迫使腐爪蜥蜴人的入侵部落退出昆仑之巅的直辖领地之外，投入海量资源研发形式星空战舰，在月球上营造人类文明的最后避难基地等等。

    当秦烽降临这方世界之时，林源彬已经执掌权柄达三十五年，成功地将昆仑之巅经营成了人类文明中最强大的国家势力。

    所以秦烽接位时，已经是昆仑之巅的第六代国主，而且成功终结了人类文明的浩劫，一统蓝星，将王国升格为帝国，并让帝国的旗帜插遍太阳系，走出上猎户座悬臂成为真正意义上的星际文明。

    如今的秦霜云就是昆仑之巅的第七代主人，也可以说是帝国的二代女皇，数十亿人类的最高统治者。在旁人眼中，可谓权柄煊赫、地位尊贵无人可及了。

    不过和星濛世界的神皇，以及元罗界天的大罗金仙比起来，这种身份也算不得什么了。

    大典结束后，秦烽与秦霜云又谈了一次。

    “……这方时空的人类文明，已经处于大宇航时代的初期，只等人口规模上来，就可以大举对外扩张了，”

    他对女儿说着：“我希望在你的手中，帝国的旗帜能够插遍周边的数个星域，达到二阶星际文明的巅峰，长远目标是掌控整个银河系。”

    秦霜云闷闷地道：“那至少得数百年时间的悉心经营才有可能，而且还是比较乐观的估计！”

    “而且，就算得到了银河系，人类文明想要不被更强大的异族文明所击垮，还是不能停下扩张的脚步，难不成到最后得占领整个宇宙才算结束吗？”

    “很遗憾，这是完全可能的。”

    秦烽并不刻意掩饰，文明的发展与进步，同样如逆水行舟不进则退，根本没得选择，闭关锁国、固步自封的后果唯有死路一条！历史上无数血淋淋的事实已经充分证明了这一点。

    所以不管你愿不愿意，既然坐在了帝国掌舵者的位置上，那就得完美地扮演好上位者的角色，时时以帝国的利益、整个人类文明的利益为核心，哪怕是需要不停地对外征战、开疆拓土，乃至于生灵涂炭。

    “我明白了，如果银河系必须要某个智慧种族来做主的话，那还是由人类文明来的好。换成别的什么种族，弄不好人类就得被灭族了！”秦霜云点点头不再说什么。

