    老板蒙了一瞬，似乎没料到李想真会同意。

    “……你怎么想的？”

    “主动碰瓷呗，反正早晚都会遇见，与其等着他们上门不如主动找他们，说不定还能给你们带来帮助。时间拖得越久，对你们来说也越不利不是吗？”

    李想从容说道。

    以前的他会不满于自身所背负的运势，如今他却觉得这或许也是某种机会——站在不同视线看待同一样事物，所得到的反馈也会不同。

    对面的钟海眨了眨眼，心想看来自己不在的这一年里，眼前少年不单单只成长了对战的实力，对自身背负的东西也有所觉悟了。

    这是好事。

    而在电话里，老板也给予了回应。

    “好吧，我被你说服了。不过保险起见，我还是打算给你两天的考虑时间，两天后如果你还没改变主意，我会派人来接你。”

    正好两天后是他们再度往众城地区派人的时间。

    “行。”

    李想不假思索，做好决定后非特殊情况他肯定是不打算更改行程的。

    电话挂断。

    又与钟海聊了一会儿，他便在太阳落山之前离开了，既然是去碰瓷，就必须做好最完全的准备和预案。

    “唉，越来越觉得可惜了。”

    钟海观其背影，轻声叹了口气，当初怎么就不找个人时刻关注着呢！

    另一面。

    李想回到雾都大，开始筹措要准备的事物。

    因为很可能需要长途跋涉，所以一切都以轻便为主，怎么简单怎么来。

    周围的宝可梦们看着他到处忙忙碌碌，一时间也帮不上什么忙。

    倒是加热洛托姆捧着一个盒子从房间里飘了出来。

    “嗯？这是什么？”

    “嘿啼！”

    微波炉拆开包装，献宝似的露出里面那枚黑色智能手表，随即猛地钻了进去。

    智能手表滴得一声开启，掌心大的屏幕里露出洛托姆的脸蛋，进而传出语音包覆盖后的声音。

    『你看这是不是比手机方便多了？』

    “你自己做的？”

    李想新奇地将手表换上去，他以前戴的都是宋桀送他的机械表，第一次戴这种类似【小天才电话儿童手表】的玩意儿。

    洛托姆：『怎么可能，我只是改装了一下，添加了几个功能而已。看到顶上那个小圆圈了么？你对准门外，手背向下弯，仅中指按一下掌心其他手指不要碰。』

    后者乖乖照做。

    刹那间。

    刺啦——

    青蓝色的电光闪烁，一道拇指粗细的电流飞射出去，击打在了地面上炸出一个小坑，飘扬的烟尘下是漆黑的焦痕。

    “……哦吼？”

    『刚才那是触发手势，威力不算很大，但用来阴人是够用的了。只要我还在里面且能量没有耗尽就可以无限制使用，如果我不在，最多只能用两次。』

    洛托姆从手表里飘出来，屏幕上的电池图标上当即出现了数字2。

    厉害！

    李想点点头，他向来喜欢这种出其不意的道具。就是威力太小没办法击穿异界人的防护服，想要用得好必须对准其裸露的部位，而且手势要求也给予了一定限制。

    但可以准备起来以备不时之需，和藏在衣服里的纸御剑一样都属于后手。

    无奈的是去年量身定制的防护服彻底穿不上了，先前演员给的那身也被收走——倒不是他小气，主要这玩意儿属于战略性资源，拿多少出去拿回来多少。

    李想想要得到自己的，还得等他正式入职国际警察组织才行。

    不过和国际警察行动应该能分到防护服。

    一旁。

    炽焰咆哮虎等宝可梦正围着一副世界地图，你一言我一语地谈论接下来要去的地方。

    谢米嘿咻嘿咻地顺着路卡利欧的腿爬上去，乌溜溜的眼睛看着下面，忽然道：『要去荒漠大地吗？那地方咪咪很熟的说！』

    它跳到地图上，指着一块橘黄色的大地，『大家经常在那里种花的说。』

    李想凑过来瞅了一眼，道：“是在上面一点的位置，当然你说的也不算错，那一块地区也有未加入联盟的小国。”

    谢米所指的荒芜大地就是前世北非撒哈拉沙漠那一块，只不过比起地球，宝可梦世界的沙漠更小一些，相对来说上面的地中海却变得更大了。

    众城地区便围绕着这一块，坐拥令人艳羡的自然资源，只可惜现在这些都属于联盟了，那些遗留下来的王室想要开采没联盟同意可不行。

    “行了，你别乌鸦嘴了，被他们逃进沙漠里我们还怎么抓？”

    李想一把捂住谢米的嘴，后者愤懑不平地看了他一眼。

    整装待发。

    ……

    两日后。

    老板再来电话时得知李想仍旧没有改变想法，便让他去雾都协会等待。

    传送室前。

    他等来了一名身材婀娜，精明干练的红发白人女性。

    “你好，代号明星，我是来接你的。”

    对方伸出手，牙齿雪白到发亮。诸夏语不算特别好听起来口音较重，但能够交流就已经胜过许多了。

    最关键的地方在于她真的是明星！

    艺名记得叫辛西娅，曾在宝可梦好莱坞拥有几部较为知名的影视作品，最近这两年不知道是被雪藏了，还是参与某项大制作，一直没出现在人前。

    未曾想她根本就是潜藏在娱乐圈的国际警察，多半破获了某个大案任务结束了才会消失在大众的视野里。

    “您好。”

    李想伸手与其握了握。

    没有闲聊，辛西娅看了眼他身后的装备，便通过电话向上汇报了情况。

    “人已经接到了，嗯，了解。请跟我来。”

    最后这句话是和李想说的。

    两人一同进入传送室，借助神奇的宝可梦黑科技离开了雾都。

    而对李想来说，传送室里的体验和坐电梯没多大区别，仅能从银色的门缝里看到光彩流转，等光彩消失后目的地也就到了。

    这可比超梦的【瞬间移动】体验更加良好一下，那玩意儿容易头晕。

    大门敞开。

    骤然出现在面前的是一片喧闹的景象，恍若办公大厅的四周，大量的人捧着资料或各种器械，与许多宝可梦一起走来走去。

    而在他的旁边，类似的传送室足有几十个之多。

    “这里是国际警察的总部。”辛西娅见他一脸迷惑，便笑着说道：“带你过来主要是为了登记。”

    之前说让李想成为预备检察官只能算口头约定，眼下才算正式流程。

    他点了点头，老老实实地跟在辛西娅后面。

    结果。

    光是在这栋大楼里他就跑了整整两个小时，过了一会儿又跑去隔壁楼，又是登记又是签合同又是体检等等等……

    七点到的总部，十二点钟都还没停下来，还在等体验的化验单。

    幸而这张化验单也差不多是最后的流程。

    多方面合格后，李想也终于面见到他目前的顶头上司——【老板】，至于董事长……这位大能可不是他这个级别能够见到的。

    “因为你还有两个月才成年，所以内容繁琐了一些。饿坏了吧？快来吃饭。”

    老板笑着招招手，他的旁边是准备好的午饭，边上陪李想跑了一上午的辛西娅庆幸地松了口气。

    “我真是没想到，带新人原来是这么累的工作。”

    她这句话是用西欧语说的，因此李想只能听个一知半解。

    老板则答道：“你该庆幸带的人是李想，否则你的麻烦事还会更多。”

    两人闲聊着，某人默默扒饭，遵循着少说多看的原则。

    和谈话的两人见他不发言，却把话题主动引了过来。

    “组织内部的行动组一直都是以代号互相称呼，你有没有想过你的代号？”

    “代号？”

    李想微怔，夹菜的动作慢慢停了下来。

    讲真他也不知道该取什么代号，一直以来别人给他取得外号都特扯淡，什么魔王、四大恶人之首、神之子啥的。

    “要不就叫冠军吧，正好组织里还没人叫过这个外号。”辛西娅主动提议。

    李想加盟国际警察是许多内部人员乐于见得的。

    毕竟他们虽然有四天王级别的特殊检察官，但冠军级别的……正常来讲除非像墨冶那样年轻时候就加入，否则冠军不会也没有必要加入他们。

    许多人对他寄予厚望。

    “您可别。”李想果断拒绝，他总觉得这个外号有浓重的flag气息。

    老板则提议，“那叫皇帝？”

    “太张扬了……能不能取个普通点的。”他知道自己指望不了这两个了，主要有代沟，“这样吧，【深海】好了。”

    “深海？”

    老板和辛西娅面面相觑，问道：“为什么会取这个代号？里面有什么典故么？”

    “不能算典故……从电视剧里看来的。”

    他心想这可是我前世最喜欢的谍战剧主角的代号，又道：“是不是有人了？有人的话叫峨眉峰也行。”

    没看过《潜伏》的老板和辛西娅自然不知道这个典故，但还是点头应下了【深海】这个代号。

    下午。

    正事来临。

    辛西娅带着李想前往地下，说是给他准备了一份礼物——

    【防护服】。

    李想看着漆黑又轻薄，仿佛内衣般的整套服饰，愣了一下。

    “我们的最新成果，刚研究出来就给你发了一套。”

    辛西娅笑意盈盈，现阶段蓬莱岛的许多信息都已经对其他地区共享了，有关防护服的研究赫然在此列。

    而作为联盟的左膀右臂，国际警察自然也通过这些信息研究出了属于他们的新款防护服。

    “虽然做不到像异界人那样完全防护异界病菌，但防御强度是不比它低多少的。”

    辛西娅打了个响指，边上忽然冒出来一只臭臭泥，张口就对防护服吐出一团腥臭的紫色淤泥。

    刺耳的滋滋声中，防护服完好无损，仅仅只是看上去起球了，倒是地面被腐蚀出来几个小坑。

    “看到了吗？七十五级臭臭泥的正面污泥波，吃下来不算什么，八十级以上也能防御，但损伤速度更快。”

    “厉害。”

    李想点点头，高等级的防护能力不算什么，重点是能让内衣拥有那种级别的防御能力。

    穿上崭新的防护服，两人往传送室走，路上辛西娅提了几个要求。

    无非是一切行动听指挥，不允许任何贪功冒进的行为，哪怕敌人就在眼前，指挥官说不能上就是不能上。

    “我是你的临时上司，不出意外的话，你在众城地区这些天将由我全权带领。希望你能跟紧我的步伐，等到了那里我可能就没这么多功夫照料你了。”

    辛西娅着重提醒道。

    李想自然会无条件服从，他很明白比起自己，对方要专业得多。

    ……

    众城地区，斯兰卡王国南方边陲城镇。

    乳白色是这里的主色调。

    作为沿海城市，斯兰卡王国海上贸易进出口，尽管道路不是很给力，环境也十分喧闹、杂乱，来往车来与人群、宝可梦群一齐拥堵。天上各色宝可梦纷飞，显然这里并没有禁空的规定。

    但别看这里一副落后的样子，实际它的繁华程度并不比诸夏的许多城市差，表面上的秩序也还算可以。

    穿着当地维和部队战服，戴着面罩的李想跟在大队伍后面，与身旁的其他卫士及大量犬类宝可梦齐头并进。

    为确保打草惊蛇，国际警察在这里都拥有一个表面身份，而他分到的身份就是当地维和部队的卫士，负责每天在街上巡逻。

    按辛西娅的说法，无论是他们从受俘者口中，亦或者其他渠道得来的信息里，皆充分证明这座城市中潜藏着一伙异界人。

    但狡猾的异界人一般只用受他们控制本地人来采购必要的东西，加上对方永远屏蔽超能力追踪的科技，使得国际警察的进展一向不明朗。

    为此。

    国际警察采取了另外的手段，其中一种——心灵侦测。

    通过超能力或波导观察平民的心灵，来判断他是否受到控制，被催眠术控制的人类心灵受到屏蔽，不会产生任何情绪。

    考虑到对方还有可能收买当地人，所以国际警察也在通过另外的渠道进行打听。

    只要耐心点引蛇出洞，早晚会有收获。

    “哔——交班！”

    哨声响起。

    李想知道自己下班了，接下去是“自由支配”的时间，实际上就是从站大街观察人变成穿常服混入人群观察人。

    “乌漆嘛黑……”

    他看了眼手背，叹了口气，摸了摸大狼犬的脑袋，后者吐着舌头雀跃地看着他。

    为了不打草惊蛇，国际警察们特意给他化了个妆，又涂黑了皮肤还沾了胡子。加上他一米八五的身板，这才完美融入当地。

    但也让路卡利欧它们好一顿嘲笑。倒是分配过来的这只大狼犬很喜欢他这个样子。

    随车回到营地。

    李想与急匆匆的辛西娅撞见了。

    “总算等到你了，晚上有任务。”

    “任务。”

    “对，隔壁阿尔及尼亚王国的现任国王和公主将会到访这里的总督府，届时会开一场宴会，我需要你作为安保人员进入其中。”

    辛西娅低声道：“异界人很有可能会对这两人动手，以他们作为跳板前往隔壁王国。”

    “……好吧。”

    李想点点头，应了下来。

