    经历了班主任和她弟弟的折磨之后，姜毅终于被送回家了。

    　　第一次不花钱吃饭，还吃的这么不开心，亏了。

    　　如此想着，他拿出记仇小本本，“御兽历749年……”

    　　回到家中，他靠在沙发上，就在他即将进入梦乡的刹那，却是听到有人在‘哐哐哐’的砸门。

    　　一下子惊醒，姜毅起身，从自己房间拿出了一根棒球棍，朝着大门走去。

    　　透过猫眼，他看到一张陌生的面庞，那脸上还有着一抹挑衅一般的笑容。

    　　努力回想，姜毅愣是没找到任何关于门口这个二愣子的记忆，难道是故意敲错门的？

    　　哐哐哐！

    　　见对方再度砸门，姜毅眉头皱起，一把将门拉开，同时准备使用技能。

    　　看到门打开，那人立马后退一步，“在你的假期打扰你实属抱歉，不过我也是受人之托，还请你与我来一场斗兽！”

    　　好家伙，开门见山是吧？

    　　姜毅直接拿出记仇小本本，“御兽历749年……”

    　　写完，他立马拿出手机，“来，笑一个！”

    　　那人一愣，完全没搞懂现在是什么情况，然而姜毅已经拍照留念。

    　　做完一切，姜毅方才双手抱胸，问道：“说吧，你来找我干啥？”

    　　那人见姜毅再问，以为是没有听清，再度将刚才的话重复了一遍。

    　　听到重复的话语，姜毅无奈，“我是问你是谁，来这里到底想干啥！”

    　　话音落下，那人方才恍然大悟，“我是说怎么差点东西，原来是我还没有自我介绍啊！”

    　　说着，他拿出了自己的学生证，“我叫林夜，湖城二中高三特训班，班长！”

    　　一听这话，姜毅立马就想起之前自己跟二中校长说过的话。

    　　知晓对方来意，姜毅轻笑道：“既然是要切磋，那现在就开始吧！”

    　　说完，姜毅后退一步，顿时身旁空间扭曲，而后神树灵破空而来。

    　　“就……就在这？”林夜一脸茫然。

    　　姜毅点头，“就在这！”

    　　居民区进行斗兽，这不被镇灵司抓取教育几年才有鬼，林夜连忙拒绝。

    　　“这里不行，最起码也要去御兽场馆才对啊！”

    　　就在姜毅想要回绝这句话的刹那，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：答应对方，前往御兽场馆斗兽。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：拒绝对方，关门继续睡觉。完成奖励：伪装药剂。】

    　　【选项三：不顾对方反应，直接偷袭。完成奖励：高级力量药剂。】

    　　【选项四：提出赌斗，不答应就不斗兽。完成奖励：神树灵技能‘木人控偶术’等级加一。】

    　　之前的情况是没得选，现在姜毅只想选择技能等级。

    　　于是在轻咳两声之后，姜毅开口道：“我大致知道是谁找你来的，想挑战我也行，不过我得看到你的诚意！”

    　　语落，林夜立马对着姜毅来了一个九十度鞠躬，“请你与我来一场强者只见的斗兽吧！”

    　　看到这专业的行为，姜毅嘴角一抽，忙搓了搓手指。

    　　“我说的诚意，是这个！”他提醒道，同时还不忘挑眉。

    　　林夜一瞬间露出一副‘我懂了’的神情，立马从腰包里掏出一张卡。

    　　“这是二中副校长赵武的一点诚意，你若不提，我都快要忘了。”

    　　接过卡，姜毅正想说话，谁知对方却是再度拿出一张卡。

    　　“那是副校长的，似乎有五十万，这是我的，倘若你赢了，这里面的一百万就是你的了！”

    　　一百万？！

    　　姜毅有些愕然，但心中已经将绑架勒索的流程走了一遍。

    　　最后还是放弃了这个念头，身为新时代的好青年，怎么能做这种事呢？想想就好！

    　　“不知你是否感受到我的诚意了呢？”林夜下意识的问道。

    　　姜毅微微点头，将卡还给了对方，“等你赢了我再给我，如何？”

    　　林夜一愣，立马就蒙圈了，“难道我输了，你会给我同样的数额的钱吗？”

    　　姜毅摇头，“你看啊，如果我赢了，这一百五十万你是不是应该当做赌本输给我？”

    　　“那如果我赢了呢？”林夜连忙问道。　　嘿嘿一笑，姜毅说道：“你赢了我就成你同班同学了，这一百五十万不就作为转学费了吗？毕竟我是看在这一百五十万的份上才跟你斗兽的！”

    　　得到这样的回答，林夜有些茫然，下意识的伸出手指头开始算姜毅说的每一句话的分解。

    　　好家伙，这人居然是高三特训班的班长，怎么混成班长的？

    　　“这话怎么听，怎么不对啊！”林夜疑惑的说道，随后把姜毅说的话一字不落的说了出来。

    　　林夜有强迫记忆的症状，文科优势者啊！

    　　只可惜，在这个世界，不分文理，全为御兽理论。

    　　姜毅把门关好，拉着林夜朝着电梯走去，“别数了，到时候结果出来你就明白了！”

    　　说话间，电梯到位，两人走了进去。

    　　离开电梯后，两人直奔二中而去，此刻正好是一点半。

    　　原本距离姜毅家最近的是四中，但是四中的御兽场馆被张玄羽炸了，没办法用，所以只好去二中了。

    　　当两人赶到时，已经是两点，

    　　两人一前一后的走进二中，在路过校门的时候，姜毅看到一张熟悉的面庞，立马下意识的扯紧裤子。

    　　那正是上次扯着他裤子的安保人员。

    　　不过还好这次他没有动，不然人这么多，要是真被扒下来，那后果……

    　　正当姜毅胡思乱想时，御兽场馆已经到了。

    　　林夜立马化身主场选手，丢下一句“我在三号斗兽台等你便挤进人群里没了踪影。”

    　　看到对方居然来这招，姜毅索性直接就近坐下，先眯一会儿。

    　　要不是昨天遇到了张楚涵，肯定睡眠充足。

    　　不一会儿，姜毅便睡着了，而林夜则一直站在三号斗兽台上，却一直没看到姜毅的身影。

    　　突然，他想到姜毅并不是二中的学生，不了解二中的御兽场馆，若是乱走，会招来麻烦的。

    　　想到这，他就开始后悔了，连忙跳下斗兽台，开始寻找姜毅的身影。

    　　就在他焦急寻找姜毅的时候，殊不知姜毅此刻正用不知从哪里抓到的衣服蒙着头睡觉。

    　　甚至，都打起了低低的鼾声。

