    古董钟表的异变，杜维是不可能看到了。

    每一次，那只手的出现，都刻意的避开了他。

    而此时此刻。

    他的状态并不是很好。

    在祭坛上。

    黄金天平正在往回升。

    古董钟表给他带来的痛苦，却丝毫没有减少。

    它好像失控了。

    杜维一只手撑着地面，一只手抓着头发，鲜血不停的从他口中渗出。

    整个人的状态凄惨无比。

    但就算是在这种情况下，他脑海中却始终没有生出放弃抵抗，就此离开这里的念头。

    只要离开黄金天平，不和这玩意接触，古董钟表又会恢复之前的状态，不可能想要弄死他。

    然而。

    杜维不想离开。

    他用力抬起头，布满血丝的双眸，冷冷盯着黄金天平。

    语气更是冰冷到了极点：“你为什么不愿意选择我？是因为你在忌惮拉默之钟，还是因为你的目标只是恶灵杜维？”

    “如果是前者的话，我觉得这并不成立。”

    “因为盯上我的所罗门七十二柱魔神除了拉默之钟以外，还有瓦拉卡。”

    “所以，是后者？”

    天平的一端顿了一下。

    杜维眯了眯眼睛，冷笑着说道：“既然这样，那就如你所愿。”

    下一秒。

    杜维闭上了眼睛。

    等再次睁开的时候，一双眼睛已经变得漆黑一片。

    他身上的气息，也阴冷到了极点。

    “我是谁？”

    他无视了身体的痛苦，直接站了起来。

    同时，在祭坛上的所有恶灵，全都低下了头。

    黑影默默站在他身后。

    被尖刀捅穿的信封激动的发抖。

    一行文字浮现——【您是恶灵之王，您是一切的主宰！】

    他扭过头，看向了信封，黑影，以及其它的恶灵。

    那些恶灵之中，有一个娃娃颤抖着漂浮了过来，是安娜贝尔。

    他看着这一切，眼中带着毫不掩饰的冷漠。

    然后他问自己：“杜维？还是恶灵杜维？”

    这似乎是个问题。

    他想了想，给出自己一个答案：“不同的名字，代表了不同的我，不管是真的还是假的，亦或者是不存在的。”

    “当我用不同的名字的时候，便是不同的我。”

    “所以现在，我是恶灵杜维。”

    说完。

    它姿态优雅的走到黄金天平面前，语气莫名的说道：“来? 让我看看你是怎么复制的我？”

    黄金天平毫无反应。

    但极度可怕的气息? 仿佛剔骨尖刀般，笼罩在了恶灵杜维身上。

    恶灵杜维不屑的笑了笑。

    “这对我没用? 你如果能杀死我? 就不需要等到现在了。”

    “让我想一想，你为什么不杀我呢？”

    “是因为你不能? 还是你做不到？”

    “我觉得这两者都有，你想复制一个我? 取代我的存在? 从而帮你完成某种目的，但另一个我用小丑牌和复制品互换了身份。”

    “但我觉得这没有用，因为我可以定下规则，没道理你不能。”

    说着? 恶灵杜维扭过头看向了对面。

    黑暗中? 另一个穿着黑色教士服的它缓缓浮现了出来。

    恶灵杜维所拥有的东西，复制品都有。

    就像是一面镜子一样，分不清谁才是真，谁才是假。

    对方一出现，便冷漠的说道：“你一定会死? 而我将会代替你，从这里走出去。”

    并且? 黄金天平也在向着对方倾斜。

    恶灵杜维讽刺的笑着：“你在和我说话？”

    那些恶灵们仿佛受到了影响，缓缓抬起头? 浓浓的恶意开始倒向了恶灵杜维。

    “你们想死？”

    恶灵杜维似乎是在询问。

    它的语气非常平淡，察觉不出半点情绪。

    可一下子? 那些想要反抗的恶灵硬生生的又憋了回去。

    复制品瞳孔一缩。

    定身能力发动。

    它这一次表现出的智商和能力都比之前要高出很多。

    可恶灵杜维却无视了这种能力? 伸出右手虚虚一握。

    砰……

    对方直接爆成了碎片。

    “看? 这就是你制造的我，你凭什么觉得，这算是我的复制品？”

    恶灵杜维冲黄金天平问了一句。

    同时，它走上前，指着黄金天平说：“来，再制造一个我看看……”

    代表了它那一端的天平受到了刺激，立马回升拉平。

    某种诡异的力量在起作用。

    一连三个复制品出现在了四周。

    可刚出现，便爆成了碎片。

    恶灵杜维的举动已经是非常大胆了。

    这已经可以说是在挑衅黄金天平。

    可没来由的，这个代表了所罗门七十二柱魔神的东西，始终没有真的爆发动手。

    恶灵杜维冷笑着说：“你看，你制造的复制品再多，也不可能有我强大，而你现在又没法杀死我。”

    “是什么在影响你吗？拉默之钟？还是瓦拉卡？”

    “又或者说，是和我有关的某个魔神？”

    “当然，我觉得这并不重要，因为我突然想到了一件很有趣的事。”

    “马修融合了和所罗门七十二柱魔神有关的东西，虚荣教派的人也做了一样的事，而我在很久之前也做过类似的事。”

    “而且，我觉得你不如拉默之钟。”

    它的声音带着莫名的寒意。

    ……

    同一时刻。

    当恶灵杜维说完最后一句话的时候。

    家里的古董钟表，异变也还在继续着。

    那只苍白的手臂不停的拨动指针，强行转动。

    咔咔咔……

    指针转动声已经变成了噪音。

    而手背上的微型天平图案却越来越深沉，一开始还很浅，可渐渐的却变成了纯粹的黑色。

    仿佛烙印般。

    这个未知的存在，似乎正在帮助恶灵杜维。

    但这并不一定代表了善意。

    因为那个天平的图案在不停加深。

    并且还是单向的。

    可以理解成，它和恶灵杜维，甚至是杜维有着某种极深的联系，它似乎在以一种完全无法理解的方式，窃取所罗门七十二柱魔神的力量。

    突然。

    当那个天平图案彻底烙印好以后。

    苍白的手臂缓缓缩回了古董钟表之中。

    指针在不停的颤抖，整个屋内的空气都凝滞了。

    可就在这时，旁边的装裱柜里忽然发出一声异象。

    安娜贝尔出现在了装裱柜里。

    指针停止了颤抖，猛地重叠在了一起。

    哗啦……

    装裱柜碎了。

    ……

    另一边。

    祭坛上的恶灵们全都消失不见。

    恶灵杜维漠然的站在祭坛中心，在它得右手手背上，出现了一个天平的图案，但是极为暗淡。

    “锡蒙利的黄金天平……”

    “还没有完全同化，但这样算起来，我应该能算是被另一个魔神盯上了吧？”

    恶灵杜维这么说着，忽捂着嘴咳嗽了一声。

    望着手心的大滩鲜血，它眼神依旧平静：“我好像快要死了……”

