    第1835章1835回来

    时景听了媳妇的话，就是定定的看着蒋含瑞。

    她也真成的看着时景，手摸上了他的脸“我说的都是真的，在我心里，什么都没有你重要。真的。我想要你一辈子都快乐，不想看到你受委屈。不想看到你孤单难过。”

    时景笑了，那种从心里的笑容，让他的眼睛更加温润漂亮。他深情的看着蒋含瑞。“不会有那么一天的，我们永远在一起。”

    时景的心里特别的感动，一个男人被自己的女人这样的爱着，宠着。他的心都快要飞起来了。

    同时也下决心。一定要更好的对小瑞，她值得。

    两口子的感情更加的升华了。现在他们都不能离开彼此了。

    时景心里万分的庆幸，自己能够幸运的拥有一个爱自己的女人。

    又过了十多天，现在所有人都特别的忙，尤其是韩相君再次的去看孙子了。姜心语没有办法，幸亏诗诗放假了。还可以陪着嫂子了。

    别看她的年纪小，但是什么都知道，特别的会说话。蒋含瑞她们姑嫂两个的感情特别的好。

    丁月贞也喜欢诗诗，这就是一个开心果。

    忙活了一周。姜心语这才有时间。

    看着姑嫂两个相处，也放心了。这样就好了。

    菲菲那边也在收尾，给所有的工人都发了双倍的工资。这样的待遇，在国内还是没有的。而且每个人都有过年的福利，虽然只是大米，油，但是这在别处也是没有的。

    这次所有人都回去，这边有人值班的，而且一直到初六，都是给三倍工资的。这下所有人都是干劲十足的。在这样的公司上班都分外的珍惜。

    定好了飞机票，时显想要周志平跟着一起回去，可是他拒绝了。

    振宇知道回去就要定亲了。那是脸上的笑容都没有消失过。

    这几个月，他就像跟屁虫一样跟在婷婷的身后。

    说实在的。菲菲和时显两个外人看着都觉得难受，可是人家两个却是非常的享受这种黏糊。

    时显的话就是一个锅配一个盖。他们两个这样的。要是真的和别人在一起估计也不能成了，时间长了对方一定会嫌弃他们。

    两人的感情迅速的升温。振宇大婷婷七岁，他就是宠着婷婷。

    本来小姑娘就是一直活在家人身边，就是一直在被保护着。现在来了这么一个，也不用过陌生期了，只是关系转变了。

    这几个人都没眼看他们，想着回去快点给两人定亲，赶紧的让他们结婚吧，在他们跟前就感觉齁甜齁甜的。不适应啊，真的不适应。

    他们提前打电话了，国栋派车去接他们，弟妹们回来了，以前就在一个地方，最多也就是三两天见不到，现在可不是了，两三个月能见一次就已经非常的不错了。

    其实国栋想过他去南边，但是想到杨润泰在那里，菲菲和孩子们一定在那里。自己还是留在这里吧。

    七个人带着四个孩子下飞机后，振宇的大衣立马的就到了婷婷的身上，看的红军和杨润泰两个无奈的看着自己的媳妇。

    菲菲就是笑“以前从来就没有发现振宇还是这样一个贴心的暖男呢。”

    两人也不会觉得不好意思，就看到婷婷吧自己的围巾给振宇围上了，因为身高的原因，振宇还要半蹲着。

    玉洁在一边啧啧称奇“还是我弟弟贴心。李红军你现在都不爱我了。”

    红军感觉自己身上的鸡皮疙瘩都起来了。赶忙的拉着媳妇离开了。实在忍受不了。

    三辆车子，一家子一辆，时显就只好再次的忍受着他们两个，他觉得头疼，要是自己有这样的一个女朋友，一定受不了。

    所有人都回了魏家了，家里也知道他们回家，房间都收拾好了。

    诗诗现在就在门口等着，她也不怕冷，可是太想承宗他们四个了。虽然每周都会打电话，但是还是见面才亲近吧？

    看到车子过来了，诗诗的眼睛都亮了。终于回来了。

    承宗他们四个也看到了门口的小姨了。停车后就跑下来，四个小家伙围住了诗诗。

    她就好像大姐一样，搂住了他们四个，挨个的在他们脸上亲了一口。

    “想死我了。”

    搂着他们四个就样里面走，四个小不点也是跟在她身边，虽然这忙走路非常的不方便，可是也没有人反抗。

    诗诗现在都不管后面的兄姐了，眼里只有这四个小不点了。

    他们四个进来就被蒋含瑞的大肚子吸引了。

    都盯着她看，都有点被吓到了。

    还是姜心语笑了，四个孩子才反应过来，这下都扑到了她身边“姥姥姥姥。”

    这时候菲菲他们也进来了。菲菲和婷婷都激动的跑到了妈妈的身边。玉洁被蒋含瑞吸引了“小瑞啊，这肚子可是比菲菲大，也是三个，你可要锻炼了，孩子太大了生的时候疼。”

    蒋含瑞苦着脸“姐，我也没有办法，吃点就长在肚子上了，我现在都不敢吃饱了。”

    过了好一会儿杨润泰才能和丈母娘说话。

    四个孩子现在已经聚在了蒋含瑞的身边，都好奇的看着她的大肚子，他们的手都跃跃欲试的。

    蒋含瑞笑着拉住了承宗的手放在肚子上“你们可以和小弟弟小妹妹打招呼。”

    另外三个孩子的手快速的伸到了蒋含瑞的肚子上。

    肚子里的孩子非常配合的动了。

    这下他们四个吓得都退后了。

    蒋含瑞哈哈大笑“没事的，小弟弟小妹妹们跟哥哥们打招呼呢。”

    承宗再次的上前一步“大舅妈，小弟弟小妹妹们什么时候可以出来和我们玩？”

    “快了，快了。还有不到一个月的时间就可以看到他们了。”

    这下四个孩子眉头皱在一起了。“可是那时候我们就要回去了。”

    诗诗在一边笑了“那你们别走了陪着姥姥姥爷，等着小弟弟小妹妹们出来。”

    四个孩子纠结的看着他们的父母。

    诗诗叹了一口气看着杨润泰“姐夫，你也太逊了，都过了几年，还不能回来吗？你真是太让我失望了。”

    (本章完)

