    夜空之下，火光弥漫。

    一条数百米之长，数十米之宽的漆黑巨蟒，在宛如蝼蚁一般的人群之中，缓缓地游向圣人广场。

    望着那狰狞骇人的身躯，一个个幸存下来的百姓，目光在恐惧之中，开始渐渐麻木了起来。

    这时，一道璀璨的金光，从远处呼啸而来。

    在众目睽睽之下，化作一阵金色的雨滴，落入到了圣人广场之中。

    不知何时起，有人传出了这样的声音。

    手可摘星辰的衍圣公动手了，他唤醒了孔家先圣，来庇护整个曲阜的百姓。

    一个个听到这传言的百姓，纷纷下意识的仰起了头，看向了那游走而来的黑色巨蟒。

    但，三息之后，衍圣公没有来。

    十息之后，那漆黑的夜空，依旧漆黑。

    没有他们想象之中，那天地为之一清，漫天星辰坠落的情景。

    “天地无极，乾坤借法.....”

    在那期待，随着时间的流失，开始化作质疑之声时，两声娇喝之音，从夜空之下传来。

    于此声之中，有距离近的百姓就看见，两名身子曼妙的女子，一跃而起。

    咻咻咻......

    刹那之间，一道道金光从破碎的房屋之上绽放。

    在这光芒之中，正在逃离黑色巨蟒的百姓们就看见，一张张金色的符箓，呼啸而起。

    这符箓之上，金光四射。

    仅仅是片刻之间，便有满天金黄的符箓，向着那黑色巨蟒飞去。

    嘭、嘭、嘭......

    在众人惊骇的目光之中，那数不清的符箓于此刻，化作一根根金黄之色的光带，将黑色巨蟒庞大的身躯，捆绑在了原地。

    “吼！”

    黑色巨蟒发出怒吼，张开了血盆巨口。

    那令人惊骇，且之前毁灭不知多少街道房屋的恐怖光柱，再次从那血盆巨口之中，开始酝酿。

    “天地无极，乾坤借法，封！”

    看着黑色巨蟒那在一吞之间，使得空间扭曲的血盆巨口，赵飞燕和林月溪，当即打出一道道法诀。

    咻咻咻.......

    于这法诀之中，两人面前的金符之内，顿时又有一道道金光飞射而去。

    就见黑色巨蟒那张开的血盆巨口前，一道道金光飞来，在漆黑的天空之上，形成一张巨大的符箓。

    那符箓方一出现，便猛地飞落在了血盆巨口之上。

    使得黑色巨蟒的口部，被狠狠的封禁了下来。

    “吼！”

    身躯被禁，巨口被封，黑色巨蟒似开始发狂一般，庞大的身躯开始剧烈的挣扎起来。

    但没当其身躯动弹之时，便又有一根光带浮现。

    仅仅片刻的时间，整个黑色巨蟒，像是被金色光带捆绑的大虫一般，动弹不得。

    “师姐，我们成功了。”

    看着这一幕，林月溪疲惫的目光之中，有着一丝惊喜的光芒。

    “还早着呢。”

    赵飞燕摇了摇头，她仍然能够清晰的感觉到，那看似被金符封禁的黑色巨蟒，并没有彻底的沉寂。

    因为若是彻底沉寂，那巨蟒上空的紫色光芒，便应该会停止下来。

    况且......

    “周长青，你还活着吗？”

    望着那只有紫色光芒在跳动的黑色蟒背，而不见雷光的闪耀，赵飞燕的心中，没来由的浮现一丝担忧。

    “那师姐，我们现在怎么做？”

    听着赵飞燕的话，林月溪心中一紧，连忙问道。

    “我们总不能一直用金符束缚这黑色巨蟒吧。”

    “宁心静神，一起调动两仪封魔符的符力，先将这黑色巨蟒封印。”

    抛去脑海里的那一丝担忧，赵飞燕当即沉声说道。

    不管是周长青还好，左千均也罢，自己目前唯一能够做的，就是将这怨念汇聚之源的黑色巨蟒彻底封印。

    唯有如此，才能够真正帮得上他们。

    ......

    “呼呼呼......”

    黑色巨蟒的背部之上，左千钧缓缓吐出一口长气，目光冷冷地看向邪圣的分身。

    虽然只是一口气，但是却在这气息出现的一刻，其四周的空间，像是有某种恐怖的高温浮现，而扭曲了一般。

    他的身上，原本温润的紫玉战甲，此刻紫中带红，浮现一种别样的紫血之色。

    “你的分身，打不过我，如果只是这样，我可以陪你再打一天一夜。”

    左千钧握紧手中的双刀，目光冷冽的说道。

    “就不知道，你还有没有时间？”

    “时间？你以为这区区符箓，能够封禁住我？”

    邪圣看着左千均，目光阴沉的说道。

    “你那位自称可以独断万古的道家朋友，已然被我一箭钉穿了神魂，你又能坚持多久，你才挡住第十波而已。

    而我的分身，无穷无尽。”

    随着这话语的落下，就见被金符封禁的黑色巨蟒之上，再次有着一个又一个的邪圣分身出现。

    “你以为方才的文运能够救助你？那文运散了，圣人的儒像，也已经裂了，无人能救你，就像无人能救这曲阜。”

    铿、铿、铿.......

    于这话语想起的一刻，一名名或手持长刀，或手持利剑的邪圣分身，在与左千钧的厮杀之中，不断地说道。

    “你因邪念而生，但我每拖住你一分，这黑色巨蟒每沉寂一刻，整个曲阜百姓心中的怨、心中的恐，就会平息。

    孔衍直或许没用，这曲阜中上层的达官贵人也没用，可整个曲阜，更多的是希望天下太平，想要生存的平民百姓。

    在这众生之愿之中，你这怨，又能存在多久。”

    嘭、嘭、嘭......

    砍杀一个又一个邪圣分身，左千钧语气冷冽的说道。

    明明身躯沸腾的宛如火炉一般，所到之处空间因他身体的高温而扭曲，可其手中的刀和话语，却始终冷冽如一。

    从头到尾，这种战力，一直稳稳的没有变过。

    与此前周长青法力会有所损耗，完全不同。

    邪圣能够感觉的到，是此人身上那紫玉战甲的缘故。

    即便心中认为随着时间的流逝，这左千钧必定如同之前周长青一样必死。

    可是在感受到进入黑色巨蟒的怨念之气开始减少，且来至于金符的符力增强，在想到孔圣，以及孔家诸多先贤的法与理。

    邪圣心中，的确升起了一丝担忧。

    这担忧，来至于孔衍直。

    从其欲念之中所化的邪圣，比这世间，甚至是比孔衍直自己，都更加的了解他。

    这个废物是那种，为了自己能够活下来，那怕是耗光孔家所有的底蕴，都一定要生生砸死他的人。

    嘭！

    一道绚烂的刀光闪过，看着左千钧仍然屹立在蟒蛇之背上，重新浮现而出的邪圣，眼中终于出现了一丝冷芒。

    “你想死，我成全你！”

    邪圣的声音很冷，像是凛冽的寒风。

    左千均笑了，哪怕这凛冽的寒风，吹的让他感觉到了刺骨的寒冷。

    可他的笑容，依旧足够灿烂。

    因为他还没有倒，而邪圣的修为，却提升了。

    那一丝裂缝，出现了。

    看着浮现在邪圣身后的那尊儒像，望着一尊又一尊，分列四方，现在八面的一个个邪圣分身。

    左千钧，左手握刀在前，右手持刀在后，在那一尊尊邪圣分身的攻击轰然落下的一刻，他缓缓的闭上了双眸。

    四周的空间，在这一刻，似因为空间的扭曲，而静谧了下来。

    呼......

    这时，一阵风吹了过来。

    宛如恒古不变，似雕像一般，充满了死意的左千钧体内，似春回大地，万物复生一般。

    一道沛然的血气，方一浮现，便犹如燎原之火，轰然爆发。

    “左手一刀压神，右手一刀灭魔，心中之刀破天......我念，三千乾坤。”

    轰隆！

    破碎的街道之上，左小千猛然抬起头，就见三道血红的刀光，好似狂暴的龙卷一般，轰然而起。

    “爹.....”

    砰！

    于此话一种，有残缺的紫色战甲，从天而降。

    .......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广......）

