    陆泽听到苏彤的解释后，点了点头，眼神中并没有过多意外。

    “一个修炼体系能够在短暂时间内与传统武道并行，一定有着它的独特优势。”

    “超能体系的特点，决定了它的起步比传统武道要高，超能者熟悉自身能力的过程就是一个实力快速增长的过程。”

    “所以，面对日益增多的超能者，我们要做的不应该是躲避，而是正面面对。在这一点，严觞做的很好，给大家做了一个很好的表率作用。”

    “时间……还是有些迫切啊，苏彤学姐，以后这方面的事情可能需要你抓起来了。”

    苏彤微微有些惊讶，她没想到陆泽竟然如此高看超能修行体系。

    而且，陆泽说的最后一句话似乎意有所指？

    苏彤紧紧盯着陆泽的侧脸。

    阳光照在脸颊上，显得分外棱角分明，充满了男子独有的阳刚之气。

    “这么看我做什么，难道我脸上有花？”陆泽转身笑着说道。

    苏彤罕见的脸有些红了，别过头去，小声嘀咕：“少自作多情了。”

    陆泽哑然失笑。

    苏彤很快又回过头，直勾勾看着陆泽，“我问你，你刚刚最后一句话是什么意思？为什么要让我负责社团的超能训练？”

    “当然因为你是社团的常务社长啊。”“不许说我的社团职务！”

    两人同时开口。

    这一刻的苏学姐俨然气场很强，叉着腰制止了陆泽想要蒙混过关的举动。

    “那你想要什么理由呢？”陆泽笑着问。

    苏彤狐疑的看着眼前的小学弟，但在仔细回忆了刚刚陆泽说话时表情后，又重新坚定了态度。

    这时，她小小的用了一个心计。

    “你是什么时候知道的！”

    这句话问的没头没脑。

    陆泽似笑非笑的看着第一次用心机的苏学姐，直到后者的脸蛋再次微红起来，才悠然摆摆手，开口道：“修行到一定程度的人，对星源力感知深刻的人，不会忽视身边如此清澈纯净的能量。”

    “星源力？”苏彤嘀咕了一声，也瞬间了然，同时心中也有些不好意思，原来自己的超能暴露得如此明显啊。

    “好吧，我是一周前发现自己觉醒了超能，最开始只是凭空在掌心形成液态水，后来渐渐发现自己对水的亲和，于是我就去学院的超能认证机构进行了检查和登记。”

    说到这里，苏彤的表情有些微微的小得意，“【治愈之泉】！”

    话音落下，她摊开右手，掌心缓缓浮现露珠，而且越来越多，渐渐汇成一汪清泉。

    苏彤抬起头，抿起嘴角，温柔说道：“可以加快伤口的愈合速度，有些像强化版的生物修复液，虽然最终治愈效果没有生物修复舱那么完善，但短时间的疗效是要超过生物修复液的。”

    说完之后，苏彤微微低头，声音也低了下来，表情有些自责，“昨天因为要忙学生会的事情，没有第一时间对严觞学弟进行初步治疗，等我回来时他已经被送到洛研究员的实验室了，所以他这次的治愈时间稍长了一些。”

    “学姐无须自责，你觉醒的超能是具备战略作用的，对于修行武者的小规模战场，能够起到极大的支援作用，我的想法果然没错。”

    陆泽由衷的称赞道。

    苏彤白了陆泽一眼，努力做出凶巴巴的样子，可是她太温柔了，这个表情也只是让人如沐春风。

    陆泽心中有了定计，刚刚有些话他并没有和苏彤说。

    之所以感受到苏彤的超能，除了自己的星源力一直受到苏彤超能力场的被动滋润，更因为他的凤凰影做出了反应。

    不是受到侵袭时的应激反应，而是感受到纯净能量时的自我强化反应。

    “学姐你是带领他们进行超能训练的不二人选，你的超能可以大幅减少超能对战受伤的情况出现，大幅缩短对战成员的治疗时间，同时对于你熟悉超能加强掌控也能起到积极的促进作用。”

    “既然你说的这么诚恳，那我只好勇挑重担了。”苏彤浅笑着摆摆手。

    她本身对这件事并不抵触，甚至能够希望更多的用自己的能力去帮助社员和同学们。

    陆泽回以微笑，两人一同走向甲字社的训练场地。

    “本来在我的计划里，哪怕没有发生超能挑战的事情，我也会安排对全员的超能实战培训，现在正好可以将计划提前一步。”

    “我们一道将社团里的超能者情况进行梳理，分成超能觉醒者和武者两个队伍，前者我会亲自负责实战训练，后者则由你负责有计划的迎接超能者的挑战。”

    “同时，我们可以通过设置奖励的形式，将超能挑战列为甲字社的常备项目，所有超能者的挑战，我们都持欢迎态度，对于能够单次或者多次战胜甲字社员的挑战者，进行多方面的可选择奖励。”

    陆泽一句一句，讲得井井有条，设置有奖挑战的想法，更是让苏彤的美眸一亮。

    直到现在她才发现，陆泽竟然是天生的帅才。

    无论对于社团宏观方向的把控，还是个人心胸，亦或是对细节的战术调整，竟然面面俱到。

    这一点让任学生会副主席的苏彤极为惊讶。

    如此熟练的布置安排，如此的游刃有余，根本不像是一名初入高校的新生。

    “如果那天不是我亲自接待的你入学，恐怕已经严重怀疑你的学生身份了。”苏彤满是感慨说道。

    “所以我摊牌了，我是陆讲师了。”陆泽一摆手，满脸无辜。

    “好可恶啊，你这个表情很讨打的知道吗？”苏彤气鼓鼓的说道。

    “哈哈~”

    陆泽爽朗的笑声回荡在林荫小道中。

    两人很快抵达甲字社。

    因为陆泽返校，今天的社团人员罕见的齐全。

    除了一众核心人物，那些没上课的成员也全都来到了训练室。

    隔壁是剑舞社，剑舞社的训练室规模已经十分大。

    作为这座大楼唯二的社团，甲字社自然也享受了这个待遇。

    训练室的面积一脉相承，堪比篮球场馆的训练场地足够宽敞，陆泽一进入就成了众人瞩目的焦点。

