    

    “月儿，此词名为《梦江南、三月三》，此诗名为《锦瑟》。”

    桃林小筑，张桓公将两首诗递给了季月儿，摇了摇头不胜唏嘘：“为师本想将这两首诗词寄去长安给太学院院正苏名扬苏公，有苏公举荐，这两首诗词极有可能入文峰阁……”

    “可惜啊……”张桓公晒然一笑，“繁之没有同意。”

    天下文人，莫不以自己的诗词文章能够入文峰阁为荣，如此好的机会，他为何会不同意？

    看着季月儿惊诧的眼神，张桓公晒然一笑又道：“这就是为师不如繁之的地方！”

    季月儿更是一惊，先生可是大辰鼎鼎有名的文士大儒，怎么说出了这样的一句话？

    就算许小闲没病，就算去岁的乡试没有出现问题，他也不过是一解元罢了，他有那么大的本事令先生折服？

    张桓公端起茶盏，揭开茶盖在茶碗上轻轻一抹，“繁之经此一难，顿悟人生。他才十七岁，却已将人生看透，老夫活了六十有三了，却还期盼着有朝一日能重返长安。”

    “只以为是想要以这耳顺之年再报君恩，一心求的是推动大辰对北魏一战以平定这西北局势。而今想来，其实不过是沽名钓誉，求的是个身前身后名罢了。”

    季月儿咽了一口唾沫，忽然后悔怎么没有进那许府去听听许小闲说了什么。

    先生心有壮志，可他在许府呆了一上午却忽然像变了个人似的。

    此刻再看先生，似乎没有了那锐意的精气神，却也不是变得萧索低沉，这是怎样的一种感觉呢？

    就好像先生忽然放下了一切，浑身轻松起来，多了一股闲云野鹤之飘逸味道。

    对，就是出尘。

    这样的转变是巨大的，就好像一心习武的季星儿突然有一天放下了刀剑拿起了绣花针一样，令季月儿在诧异的同时又有些不习惯。

    “先生，许小闲他、他说了什么？”

    张桓公喝了一口茶，放下茶盏，老脸上的每一道沟壑在阳光下都褶褶生辉。

    “繁之说，人之一生无论长短，所求应当是趁阳光正好之温暖，趁春风不噪之和煦，趁繁花还未开之荼蘼，趁现在有这年轻的体魄和心态，去寻一场触及灵魂的旅行，这就够了。”

    季月儿心里一震，那双漂亮的大眼睛顿时生出了璀璨光芒，“这……这话是许小闲说的？”

    张桓公捋着长须点了点头，“天下恐怕无人能够说出如此洒脱如此富有禅理的话了，对了，他还说他已放弃了曾经苦读的执念，求的是……看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年。”

    季月儿顿时痴迷，她惊愕的张了张小嘴儿，视线落在了那满园正红的桃花上，独自低吟：

    “看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年……”

    这是多么悠然豁达的生活，他居然用这样的一首诗来表达了他内心的潇洒和随性，这是一种无拘无束，无欲无求，淡然写意的闲适境界！

    恍惚之间，季月儿仿佛看见了这样一幅画面：

    春阳正好，溪水正绿，杨柳儿正青，就在那杨柳旁春阳下，一身着白衣的少年郎独立溪畔，静看闲云漫漫，静听溪水潺潺。

    日出，日落，有风起，有雨飘来，有花儿盛开，有花瓣飘零……如此，便是一生。

    那少年郎的背影似乎有些孤独、也有些羁傲，还有些伟岸。

    若是能够站在那少年郎的身边，陪着他一起看这美丽景致，一起品味时间流逝四季变换，心若止水，却静谧安然……这大致就是执子之手与子偕老吧。

    在这一刻，季月儿仿佛觉得自己的心，都被那花开花落年年给迷醉了。

    文青少女的这番脑补是致命的，可她丝毫未曾察觉。

    她只知道此刻的自己，放弃了曾经的幻想——未来的夫婿，出将入相又如何？那不过是别人所见的锦绣繁花，繁花过后剩下的是自己品味的一地残红。

    季月儿的脸在阳光下散发着红晕，看在梓儿的眼里却比这桃花还要娇艳。

    梓儿心里一紧，低声说了一句：“小姐……许家公子拒绝了华神医为他复诊。”

    这当然是在提醒小姐，那许小闲的病，不知轻重。

    季月儿收回了视线，淡然一笑，便听先生又说道：“这就是繁之和别人不一样的地方，因为他甚至已经勘破了生死！”

    “他说，至于何时死，有春风秋月夏花冬雪陪葬，死又何妨？”

    “这是多么痛的领悟？这样的领悟唯有繁之！”

    “自幼他就没有父母，于三岁就被父亲丢在了这凉浥县，在那恶奴管家的欺压之下，却能苦读圣贤十四载。去岁本应得了解元，眼见着就能实现胸中抱负，却又惨遭淘汰。他经历了种种非人的打击，终于在去岁末倒了下去。”

    “可今岁，他却又站了起来，并站成了而今的模样。老夫倒是以为他现在这样才是最好的，官场……那就是个万丈深渊，所见黑暗居多，步步皆得小心翼翼如履薄冰，哪里有什么春花秋月，哪里能看山看水独坐，听风听雨高眠。”

    ……

    ……

    回到季府，季月儿取了一张纸，将这首小诗仔细的写了下来。

    梓儿就很担心了，这一路回来，小姐让她将在许府所见详细的说了一遍。

    小姐的脸上一直充满着欢喜，她似乎根本就没在意许小闲拒绝了华神医诊断这个事。

    这回来之后小姐就写下了这首诗，用的是漂亮的水纹纸。

    看来小姐的心已经落在了许小闲身上，梓儿忽然想到了许小闲那丫鬟，那丫鬟似乎对她的少爷有些想法。

    “小姐，”

    “嗯。”

    “许公子那丫鬟长得挺可人的，她说了一句话，奴婢以为小姐当重视。”

    季月儿放下笔仰着下巴，“她说什么了？”

    “当时许公子说有春风秋月夏花冬雪陪葬，死又何妨的时候，那丫鬟接了一句，说……少爷，还有我，我也愿意为你陪葬！”

    季月儿心里一紧，秀眉微蹙，过了片刻问道：“许府隔壁那院子是不是还没卖掉？”

    “应该还没有。”

    “去把那院子买下来！”

    “……小姐，要五百两银子，银子不够。”

    “哦，那就把百花村的地，卖六十亩。”

