    “我立即派人去斯摩棱斯克和诺夫哥罗德。大人，还有一件事，维沙塔大人最近送来信件，表示他已经在斯摩棱斯克坐稳市长位置，可以提供一切我们需要的帮助。”

    应过命令之后，利奥报上一个让人有些高兴的消息，维沙塔在斯城坐稳了位置，现在罗斯托夫王公可以调动那座枢纽城市的力量。

    “回信给维沙塔叔叔，告诉他我非常感激他的帮助，请让他准备粮食和人手，时刻准备迎接我的移民队伍。”

    罗斯季斯拉夫的表情立即喜笑颜开起来，没有什么比在这时获得好消息更好，斯城正是他移民大队必经之路，这里的配合对他的移民行动至关重要。

    对罗斯季斯拉夫来说，这些移民对他在东北罗斯的统治至关重要，因为自己不知道东北诸城是什么态度。

    他记忆里面当地的那忠诚与温和都是建立在父亲还在的时候，父亲走了他们还会一如既往的忠诚吗？

    这很难说得清。

    因此罗斯季斯拉夫就没打算直接前往罗斯托夫，而是带着这些移民在东北罗斯直接建立大城，现在的东北罗斯就是日后俄罗斯的核心，适合建城之地实在是太多，他的内心已有很多选择。

    更重要的是，东北罗斯遍地都是不服王化的部落与自由农民，驯服这些自由人还需要时间。

    既然城市指望不上，农民指望不上，那能靠的也就这些勤勤恳恳的移民。

    而且王公不由得想到，祖父应该是很早就决定他前往东北罗斯，不让也不会让为沙塔去斯城这个关键的交通节点担任市长，这不就是在给他的未来提供帮助嘛。

    想通这些之后，王公不由得更加感谢祖父，感谢他给予的帮助，这位老人真的是为他付出了颇多心力。

    “是。”

    而在一边，利奥马上在羊皮纸上记下新的命令，上面写满了各种事项，这是他在帝都养下的习惯，不这样真的记不住事啊。

    “说起来，我的资金已经用了多少了？”

    罗斯季斯拉夫看到道路边几个男人正在交易着金银，突然想起他的金库，他已经有段时间没有查看金库了。

    “您父亲的积蓄已经被花掉一半，主要花在购买粮食与工具，以及按照您的命令重金邀请的工匠学者身上，还有给移民的开拔费。”

    是的，罗斯季斯拉夫花钱雇佣不少工匠与学者，东北罗斯那种蛮荒之地急需来自罗斯中央的先进技术，而要请那种技术大牛需要的钱自然不少。

    那些学者多是祖父曾雇佣的，祖父死后他们一些人在大叔那里找到了新工作，另外一些人则只能回到君士坦丁堡，反正他们也已经在罗斯大公这里赚够白银。

    不过总是有人还没赚够的，他们被罗斯季斯拉夫再次雇佣，他在东北罗斯的建设需要这些人。

    “真是花钱如流水啊，父亲的积蓄已经没了一半。”

    罗斯季斯拉夫不由得咂舌，他是怎么都没有想到钱居然用得那么快，但是用得快还都是必须得用。

    “把我的战利品也都拿出来，这些东西也可以随意取用，购买物资的事情一定不能出问题。”

    王公毫不犹豫的加码，拿出更多的财富，现在正是要花钱之时，花钱就是为了未来可以轻松一些，粮食、工具、甚至是种子，它们都是开发所必需的。

    “我们一定会会完成任务的，殿下。”

    利奥保证道，并在内心发誓一定要为此拼尽全力，他已决定要在罗斯季斯拉夫麾下干出一番成绩。

    这段日子让他想起来昔日在孤儿院长麾下工作的经历，那些日子里的努力，最后让他获得甜美的回报，他相信现在也是如此。

    吩咐完毕的罗斯季斯拉夫继续看向移民营地，这里距离第聂伯河并不远，许多人都在河边取水，然后做各种各样的事情。

    虽说营地的严整已堪比许多军营，但其中的民众依然松松垮垮，没有半点有纪律的样子。

    对于这样的队伍，罗斯季斯拉夫只能庆幸他不是带着这些人上战场，但是他们依然需要纪律的加强。

    路上虽然没有敌人，但是遍布各种野兽，比如规模庞大到足够威胁大队路人的狼群，以及野猪野牛之类的凶猛猛兽。

    在罗斯季斯拉夫看来，要是被这样的野兽冲击，这支队伍绝对会乱起来，到时候可就麻烦，这也是为何他想着强化纪律。

    继续在营地里前行，罗斯季斯拉夫看到一片空地上正演练的民兵，格瓦兰正在训练这群农夫，以让他们更有纪律，王公很远都听到他的大嗓门。

    当亲兵队长看到主人到来靠过去时，罗斯季斯拉夫问起他的训练成果如何，但亲兵队长只是摇摇头。

    “对付野兽都勉强，只能说比纯粹的农民好那么一丁点。”

    罗斯季斯拉夫对此也是无法，只能拍拍队长的肩膀，给予他些许的鼓励，训练虽然艰难但还是要做，现在的训练是为了日后路上少出人命，为了更多人平安到达东北罗斯。

    看完训练，罗斯季斯拉夫继续在营地里面溜达，看看这些移民的状态，还询问他们是否还有问题需要解决。

    不少农民也终于鼓起勇气，向着这位王公围过来，七嘴八舌的表达他们的各种问题，有些人认为帐篷太狭窄，有些人和邻居起了矛盾，希望王公调解，还有些人则只是想要更好的条件。

    甚至还有人只是因为单纯想要看看罗斯季斯拉夫而围过来，毕竟现在罗斯季斯拉夫的武名也算在响彻罗斯，而且还将随着人们的流动而传往国外，既然这样的大英雄来了，大家自然都想看看，想看看这打败了波洛韦次人的留里克王公是何样风貌。

    王公让随从把人们各种反应记下，并让手下擅长断案的贵族去处理纠纷，但人群还是越来越多。

    最后紧张到至极的亲兵强行把主人拖了出来，架着他回了基辅，那么多人天知道有没有刺客，他们都快被吓死了。

    ————————

