    战司爵刚坐下，穆长老就笑眯眯道，“战首领，你来了。”

    “嗯，穆长老有什么事直说，我还有事要忙。”战司爵压低声音说道。

    他现在和黎正昊之间必须是陌生人，如果被这老头知道他们认识，肯定会搞事情。

    穆长老笑了笑，轻声道，“战首领别着急，你也知道，一般情况下我也不会打扰你的，主要这次事发有因。”

    他说着，看了看其他几人，笑眯眯道，“墨首领，霍首领，这次麻烦你们了，不过此时，事关重大，必须得是四位首领来表决。”

    墨涟漪换了个舒服的坐姿，轻笑道，“穆长老说笑了，这样的小事，你自己做主就可以了，何必拉着我这个闲人呢，无趣！”

    说着，他打了个哈欠，微微低头。

    普空的父亲，霍父抿了抿唇，“穆长老，你要搞就搞快点，我还等着回去照顾我的女儿呢，别耽误我时间。”

    战司爵心里了然，只是微微皱眉，一动不动的盯着穆长老。

    看样子，该来的还是得来，穆长老的狐狸尾巴要一点点的暴露了，不过苦了黎正昊了。

    就在他胡思乱想时，穆长老顿时哈哈大笑，毫不犹豫道，“一定一定，这事很很简单，明天各位配合一下就可以了，保证此次的配合绝对让你们满意。”

    看到他笑眯眯的样子，一直低头玩手指的黎正昊突然抬头，也跟着哈哈大笑起来，那场面有些不受控制。

    墨涟漪闻言，直拍手叫好，也跟着笑了起来，“哈哈哈，这个有趣，真有趣！“

    战司爵眉头微皱，却一句话也说不出口。

    霍父一下子就看出了黎正昊的问题，一针见血道，“穆长老，你这是什么意思？你是准备找个傻子当萧家的首领吗？”

    他刚才仔细的看了半天，这个傻孩子和那个疯疯癫癫的萧解元的确很像，而且按着穆长老的性格来说，绝对打的是这个主意。

    穆长老问题，顿时尴尬的咳嗽了一声，直接转移了话题，“霍首领还是和以前一样，说话这么的有趣，不过，你有句话说对了，我是要找他当萧首领，萧家的首领。

    墨涟漪双眸微眯，没有急着回答问题，反而抬头看着战司爵，眼里划过一丝的笑意。

    “穆长老是你疯了，还是我瞎了？”霍父立即即站了起来，第一个不同意，“我这个人精神没有问题，你就别用这样的理由忽悠我了，你自己想的什么，你心里不清楚吗？你……”

    见他絮絮叨叨个不停，穆长老顿时坐不住了，咬牙切齿道，“霍首领，你胡说八道些什么呢，好不好，不是你说了算，得是我们几家一起评判。”

    霍父低头看了一眼时间，深吸一口气，轻声道，“切，你愿意怎么说就怎么说。”

    战司爵抿了抿唇，顿时明白了霍父的想法。

    他下意识看了霍父一眼，刚好霍父也看了过来，相互憋了一眼，随即躲开。

    战司爵微微松了一口气，随即想到了什么，直接说道，”穆长老，快说正事，大家的时间都很宝贵。“

    他就不该待在这里听他说废话来着。

    穆长老深吸一口气，脸上依旧保持着笑容，“今天就一件事，希望大家支持这位萧家的后人，成为新的萧首领。”

    说着，他微微愣了愣，解释道，“这位是不久前战家的黑衣侍卫在云州大陆的海域捡到的，他当时昏迷不醒，我们本想将他和往常一样处理了，但看到他和前萧首领相似的面孔，我们立即就明白了，他可能是萧家流落在外的后人，现在萧解元已经疯了，萧家需要一个合格的首领，虽然他看起来不怎么聪明，但好歹也是萧家的人，我们……”

    不等他说完，霍父直接打断道，“穆长老，你可真有意思，你不想让一个疯子当萧家的首领，所以你现在推举了一个傻子来当，而且在萧家本家不知道的情况你，你觉得这样好吗？”

    “你……你少给我管这事。”穆长老咬牙切齿道。

    如果眼神能杀人，这家伙早就死了千万磁了。

    等他成为云州大陆唯一的首领后，一定将这个霍老头丢海域里喂鲨鱼去。

    不等他多想，战司爵就冷笑道，“没错，霍首领说的对，这样心智不全的人，为什么要当首领，这不是自相矛盾吗？疯了的不能当首领，难道他就可以吗？”

    他一字一句的说着，将穆长老说的哑口无言，就在这时一直抱着看笑话的墨涟漪突然开口道，“我觉得挺好的，傻不傻我不知道，但他肯定很有趣，一想到以后能看到这么有趣的萧首领，我好生期待呢，所以我同意。”

    说完，他意味深长的看了黎正昊一眼，心里却是了然。

    战司爵眉头紧皱，抬眸看了看墨涟漪，轻声道，“看样子，这次的结果恐怕要让你失望了，墨首领。”

    墨涟漪微微耸了耸肩，轻声道，“战首领，你错了。失望的是你，霍首领，你说是吧。”

    他说着，将自己的手机在霍父面前晃了晃，“霍首领，现在知道怎么选择了吗？”

    “你……你怎么会有思明的照片，你……”霍父话说一半，深吸一口气，咬牙切齿道，“知道了，我同意，我同意他成为萧家的首领。”

    这个墨涟漪可真卑鄙，既然绑了霍思明来威胁自己，这个臭小子真会找麻烦。

    穆长老闻言，立即笑眯眯道，“那在下就代替萧家谢谢两位了，就是因为有了你们的支持，他们才能有新的首领。”

    他说完，眼里的笑意都快溢出来了。

    而战司爵和霍父眉头紧皱，脸上写满了不满。

    墨涟漪嘴角勾起，带着些许挑衅的看了战司爵一眼，很是得意。

    ……

    A市这边。

    大宝前脚刚进入书房，黑鸦也跟着走了进来，他四处看了看，不禁道，“哎，你这小孩怎么骗人呢，这书房很一般啊，你怎么说……”

    他话还没说完，就见书架突然从中间分开，紧紧地就看到书架后有一个像是密室一样的地方，而里边摆放着好几台显示器，光看起来，就非常值钱的样子。

    黑鸦不禁看呆了，“哇，这……这里就是老大的秘密基地吗？”

