    对于前世学过进化论的白羽来说，自然知道人类的进化路程。

    虽然达尔文的“物竞天择、适者生存”的进化学说，并没有被所有生物学家和历史学家接受，但至少是主流。

    不过。

    在这个世界，白羽就不清楚人类到底是如何进化的。

    相比于地球上的人类。

    苍蓝星上，人类的身体其实是多出了两个器官的。

    一个是能够实际感受到，实际存在的“血气中枢”，这是血气的产生、存放之地，也是武者的根本。

    它是武者最重要的身体器官之一。

    血气中枢一旦被毁，武者就会沦为废人，再也无法使用血气。

    另一个器官，便是“灵眼”。

    这是人类产生灵性，操纵灵性的地方，对于超凡者异常重要。基本上和血气中枢对武者的地位一样。

    这两个器官。

    血气中枢是能够准确的感受到，探查出来，并且被毁坏的。

    而灵眼不能探查和感知，只是如今各类科学家提出来的假说和猜想，用来代表那个操纵灵性的器官。

    战国说到了基因和进化。

    白羽很快便懂了他的意思，并且心中感慨机器人果然是机器人，在这个超凡世界都如此信仰科学。

    不过。

    战国接下来说的，让白羽立刻打消了这个想法。

    “介壳种的时代，黑暗、阴森，大地上死寂一片，那时候各种生物都只能生活在黑暗中，生活在阴暗的环境里。

    那时候。

    是介壳种的天下。

    它们的神祗，石始神，便是那个时代的主宰。

    可是，这种黑暗的局面，被一抹光的出现打破了。”

    说道此处。

    战国忽然卡住了。

    白羽正在旁边，用小笔记本记得兴起，不由得没了下文，立刻抬起头看着它。

    “别急，我正在查阅脑海里的资料。”

    战国眼中出现了波纹，死机了一会，然后一拍手：“我记起来了，根据《第一道异光》中的记载。

    第一抹光出现在燧石的身上。

    它是一块六面光滑，闪耀着光彩的石头。

    它的每一个切面上都是完整的六面形。

    六面形里面，又是无数的六面形。

    循环往复，每个六面形都发出了如最炽热的星辰发出来的光芒。

    没有人知道燧石从何而来。

    但是，燧石为这个黑暗的世界，带来了一抹异样的光彩。它是最特殊的石始神，它的光彩，美轮美奂。”

    白羽把这段记载在了本子上，然后道：“你有《第一道异光》这本书吗？能不能翻译出来我看看。”

    “没有，我只是记得一些片段。

    你还听不听？”

    战国很不满白羽打断他。

    “听，怎么不听，快点说。”

    “人类从燧石的身上，得到了‘塑形’和‘学习’的能力，自此，人类的进化便正式开始了。

    人类不断完善自身，不断变得强大。

    渐渐的。

    和介壳种们开始有了冲突，开始有了战争。

    人类建造了自己的国度，朝贡那些原始的神灵，以获取祂们的庇护。

    最后。

    一场漫梦神位的争夺，彻底改变了这个世界的格局。

    我给你找找，我记得当时是有禁忌的古文记载过这件事的。”

    说完。

    战国又陷入了死机状态。

    白羽这一次没有打扰它，过了一会，它眼中的波纹才重新亮起：

    “根据《至高叛变》中的记载，‘彼时被石始神统治的世界，迎来了一场毁天灭地的风暴。

    人类的崛起、介壳种的衰落。

    这代表着一个新的时代将要来临。

    第一个发难的是伟大母亲。

    祂一口吞尽了浪潮，饮下浪潮的鲜血，每一滴都被吞噬殆尽。

    大海干枯，河床崩塌。

    浪潮被赤杯那欲望之口吮吸得一干二净。

    人类变得更加强大，对七情六欲的感知更加强烈，他们能够更加深刻的体会到爱与恨。

    而后。

    飞蛾吞食了石始神转轮，把林地染成血红色的一片。

    伤痕之神杀死了七蟠。

    卵像最无能的懦夫般遁入了极光。

    石始神的时代结束了，新的时代属于人类，属于这些至高的抗争者。”

    白羽记下了这一段有关于神灵的记载。

    尽管这种记载都模棱两可，很难理解到真正的意思，但还是能从字里行间猜测出一些端倪。

    血石之战……

    如果白羽猜得没错，这段内容，对应着血石之战。

    然而。

    似乎并不是如此。

    血石之战应该顶多算是这场战争中的一场小战斗。

    因为。

    这一场战斗中，所有的神祗应该都参战了。

    而且结果是石始神们惨败，由此结束了介壳种的时代。

    但是。

    这和人类的基因有什么关系？

    白羽还没问，战国就道：“神祗们和世界息息相关，黑夜白天的变幻、四季的交替、河水的流动、风雪的降下，这些都是神祗操纵的结果。

    而人类。

    也是如此。

    人类的基因、欲望、情绪，都深受神祗的影响。

    在介壳种的时代结束后，人类迎来了一场高速进化，那个时代的人类，强大、健康、充满活力、寿命悠长、聪慧灵敏。

    但是。

    就像日夜轮转一样。

    这个辉煌的时代很快就过去了，漫梦界再度发生了变化。

    神祗们不断陨落和诞生。

    各自形成了各自的派系，开始征伐、战斗。

    之后，人类的发展陷入了瓶颈。

    到了寒霜帝国时期。

    人类已经十分孱弱，甚至很多人类已经失去了力量，退化得和动物一般，连一块几百斤的石头都抬不起来。

    但我们那个时候，依旧是地表最强的势力。

    只可惜。

    我们的神背叛了我们。”

    说到这儿，战国的语气忽然伤感。

    白羽不得已，为了继续听下去，只能岔开话题：“你还没有说基因的问题呢。”

    战国反应过来：“你没有发现，经过了这么多年，人类的基因都没有变化么。

    并没有进化，也没有退化得太严重。

    然而。

    这是不合理的，尤其是在这个黑暗的世界，不进则退。不能不断提升自己的种族，都会消失在历史长河中。

    这样的情况，只有一个解释。”

    “什么解释？”白羽目光幽深。

    “那就是人类的基因，已经被控制、锁住了，无法进化。”

    战国语气肯定的说道。

