    “足球？”哪吒本来就比一般人要大上很多的眼睛，一下子瞪得更大了，里面充满了好奇和期待，“那是什么东西？好玩吗？”

    “相信我哪吒，你一定会喜欢上足球的。”周青神秘莫测地笑道，“等我一下，我去拿个足球过来。”

    嗖！

    周青的身影消失不见，他穿梭回了自己的世界，找到了一个足球之后，又快速穿越了过来。

    再出现时，他的手中，已经多出了一颗足球。

    “这就是足球？圆圆的，不就是个球嘛，这要怎么玩！”哪吒摸了摸自己的脑袋，有点不太理解地盯着周元手中的足球。

    “当然是踢着玩了，就像是你踢毽子一样！”周青说道，然后把足球一扔，用脚掂了几下之后，一脚踢向了哪吒，“接着！”

    哪吒下意识地窜了起来，用脚面一顿，接住了足球，同样掂了几下之后，又向着周青踢了过来。

    两人你来我往的，玩得不亦乐乎。

    “哈哈，足球果然比踢毽子好玩多了！”哪吒开心地说道。

    明明都是一样的玩法，但是踢足球和踢毽子，感觉完完全全就不一样啊！

    “哪吒，这只是最粗浅的玩法，根本谈不上踢球，等日后群里的其他人过来了，我们可以踢一场比赛，那才是真正的踢足球！”

    周青笑眯眯地对哪吒说道。

    “足球比赛？”哪吒的大眼睛再一次瞪大了，虽然他不知道足球比赛怎么玩，但无论如何，大家一起玩，应该会更好玩吧？

    哪吒开心地跳了起来：“一定很好玩！你们什么时候才能过来陪我玩啊！”

    “哪吒，不用着急，最起码，也要等到你对你父母介绍过我们之后吧，不然我们忽然那么多人过来，会造成误会的。”

    漩涡长门对哪吒说道。

    “嘿嘿，也对，那我现在就去找我爹娘！”哪吒兴奋地道，然后迫不及待地跑出了门，对着外面大喊，“来人，快点来人！”

    一个李府的下人，听到声音匆匆忙忙跑了过来，还没来得及说话，哪吒就等不及地对他叫道，“去，快点把我爹娘叫来，我有事情找他们！”

    下人匆匆领命而去。

    哪吒又蹦蹦跳跳得跳了进来，继续兴致勃勃地跟周青踢足球。

    一开始的时候一切都还正常，可是踢着踢着，哪吒越来越尽兴，越来越尽兴，力道也越来越大。

    最终……

    砰！

    足球被哪吒给生生踢爆了！

    “真，真是不好意思先知，我不是故意的。”哪吒摸了摸自己的大脑袋，低着头尴尬地说道。

    “哈哈，不用不好意思，球就应该这么酣畅淋漓地踢，那才尽兴！”周青哈哈笑道，完全不在意。

    “先知，哪吒，你们俩一个龙级强者，一个鬼级强者，足球在你们面前太脆弱了，我感觉你们可以踢铅球试试，那样估计很过瘾。”

    海王在一边兴致盎然地进行提议。

    黑豹哑然失笑：“踢铅球？哈哈，海王，你的脑洞可真够大的。”

    美国队长：“不过不得不说，我还真地有点想看看铅球是怎么踢的。”

    夏玲：“踢……铅球！？这个想想都觉得刺激！”

    大黄蜂：“和哪吒踢铅球，没有一定的实力，是真地会死人的！”

    听到海王的提议之后，周青也不由眼睛一亮，点了点头：“海王的这个提议不错，我也很想试试，踢铅球是什么感觉，哪吒，你等我一下。”

    嗖！

    周青再次消失不见了。

    等到他再一次出现的时候，手中已经多出了一颗沉甸甸的铅球来。

    他用脚掂着踢了几下，沉甸甸的，触感十足，不像是踢足球一样好似是在踢一团羽毛，反而踢得更有感觉。

    “哈哈，铅球果然比足球好玩，哪吒，接着！”周青一脚铅球踢了过去。

    砰砰砰！

    这种沉闷的撞击声，就开始不断地响了起来，那铅球在周青和哪吒两人的面前，竟然真地变成了足球！

    而且两人可以不用再担心踢坏，可是放开了力气去踢，那叫一个不亦乐乎。

    但对于周围的那些人来说，尤其是虎级的群员来说，这简直就是一场灾难。

    呼呼呼！

    铅球如此沉重的一个物体，被周青和哪吒的大力踢出，在空中每一次飞行，都好似炮弹一样骇人！

    速度，同样快到骇人。

    如果此刻不是投影状态，说不定就有虎级的群员受伤了，和哪吒玩耍会有生命之危，并不是危言耸听！

    陪着周青玩了一会之后，哪吒忽然转过了身去，低着脑袋哭了起来：“从小到大，你是第一个愿意陪我玩的人！”

    那是激动和开心的泪水。

    周青伸手一招，万象天引使出，将铅球给吸回了手中，也没有说话，笑眯眯地看着背对着自己哭泣的哪吒。

    他心中也感慨万千，哪吒的童年，真地是太可怜了。

    别人的童年都是父母无微不至的关爱，无忧无虑和小伙伴们玩耍，但哪吒呢？所有人都把他当成了怪物！

    虽然父母对他很好，但也出于不得已的原因，而将哪吒关了起来。

    哪吒才是一个一岁的孩子！

    “吒儿！”一声愤怒，吃惊，同样充满了担心的声音响了起来。

    与此同时大院的门被猛地推开了，一个英朗魁梧的中年人看到了正在哭泣的哪吒，又看到了忽然间在哪吒身边多出来的一个陌生人，他面色顿时大变！

    唰的一下子冲了过来，一剑就向周青刺了过来！

    这中年人不是别人，正是陈塘关总兵李靖。

    李靖在听到下人禀报，说哪吒要找自己之后，他立刻放下了手头的事情匆匆忙忙赶了过来。

    但还在路上，他就听到了大院内噼里啪啦的声音不断，似乎有人在打架的样子！

    李靖那叫一个着急，大惊之下直接破门而入，又刚好看到了正在哭泣的哪吒，爱子心切之下根本来不及去多想什么，下意识地一剑就向周青刺了过去。

    “爹！快住手！”哪吒大吃一惊，可当他反应过来的时候，李靖的剑，已经刺到了周青的面前了。

    周青这时候一伸手，神罗天征使出，一股巨大的斥力顿时出现，李靖整个人，就像是陷入到了泥潭之中一般，顿时前进不得了。