    天剑宗，一间茶室内。

    一向温文尔雅的男子忽然怒拍桌子：“不行，这事没得谈，我不准你去！”

    女子脸上同样带着薄怒：“虚灵族本就是大陆的毒瘤，灭国灭族的事情它们干得还少吗，我们去夺取它神山的圣矿又怎么了？”

    “虚灵族的确十恶不赦，但这也轮不到我们天剑宗出头。你知道主动招惹它们的下场吗？就为了给幻幻铸剑，去招惹那种存在？我看幻幻都要被你宠坏了！！”男子声色俱厉，语气中不容一丝的回旋的余地。

    女子笑了笑：“是啊，我不宠她这世上还有谁宠她？你有好几个儿女，可我只有她一个女儿！极寒圣魂矿对幻幻来说意味着什么，你不会不知道……你不同意没关系，我自己去就好了。”

    说罢，女子便毅然转身离开。

    “你……你疯了！？”男子望着离开的背影，气得不知该说什么才好。

    飞舟内，小女孩牵着女子的手，好奇道：“麻麻，粑粑不和我们一起去吗？”

    女子温柔地轻抚着女孩的脑袋：“他正忙着呢，没关系，我一人去就足够了。”

    “嘻嘻，那也是，麻麻可是咱天剑宗第一女剑仙，谁打得过麻麻！”

    “麻麻，陪我练剑！”

    “嗯，好的……”

    ……

    虚灵域，一片天空是蓝绿色的诡异地域。

    这里的一切事物，好像都徘徊在虚幻和真实之间，任何色彩都有可能成为空气的一部分，扭曲，诡离，污染，破碎……

    如果不是心智极为坚定的人踏入这片空间，可能会因为这环境，立即变得精神失常乃至陷入癫狂。

    这里有五座神山，盛产着让外人艳羡不已的绝世矿材。

    五神山之一的冰神山，最出名的是就极寒圣魂矿。

    它三千年一凝结，对神魂有极强的综合效用。

    同样，也只有拥有极为强大神魂契合度的存在，才能得到它的认可。

    此时，这座神山迎来了有史以来最可怕的混乱。

    “麻麻，麻麻……这些都是些什么东西啊？”女孩看到那是不断冲杀而来的半透明的面目狰狞的怪物，吓得小脚直抖。

    “别怕，有我在呢，这些都是吓人的纸老虎罢了。你看，它们都挡不了我一剑。”女子温柔地笑着，手中半透明的神念之剑，在空中划出一道道霸气无双的剑斩，将一切扑杀而来的虚灵族，无论灵体还是神体，全部斩成一片虚无。

    守护神山的虚灵族，被这忽然而至的杀神，彻底吓破了胆。连它们高高在上的返虚期虚灵神，都被女子动用法诀，数剑斩杀，这还怎么守！？

    神山的巅峰，女子牵着女孩的手，目光盈盈地望着那一块晶莹剔透的蓝色石头。

    “极寒圣魂矿三千年一凝结，如今成矿已有千年之久，你还未找到有缘人……”女子望着那块石头，淡淡开口道，“幻幻，前去滴血。”

    女孩兴奋地小跑过去，望着那块蓝色的矿石，它和神器图鉴上显示的材料，一模一样！！

    女孩灵动的紫眸甚至能透过石头，看到其内部如同精灵般舞动的能量。

    一滴精血滴在蓝色石头的表面，上千年没有丝毫动静的石头竟然爆发出了璀璨的蓝芒！

    “成了！这是极寒圣魂矿认同的迹象！”女子眼睛一亮。

    极寒圣魂矿认主后，灵性最足，必须当场铸剑，不然灵性会快速流失。

    “九天玄剑阵，启！”

    随着女子的一声轻喝，九柄极为强大的神念剑从她的识海中飞出，组成了气势浩大的剑阵。

    “幻幻待在剑阵内，不要乱动！”

    留给女子的时间已经不多，她在吩咐一声后，当即开始在山顶铸炼神剑。

    为了快速铸炼这柄剑，整个神山的元气都剧烈涌动起来，雷霆，烈火，锤击……

    蓝绿色的天空，缓缓撕开了一道漆黑的裂缝。

    裂缝内充斥着极端的混乱和黑暗。一个空洞的双眼蕴藏赤色幽火，头上有着黑色光环的半透明骷髅人，从裂缝中缓缓走出，冷眼望向不远处风云大作的冰神山。

    黑色骷髅人淡淡道：“秋鸿，天剑宗大长老，宗主柳明轩之妻，返虚后期的剑仙……”

    “桀桀……就算是柳明轩也不敢来神山撒野，谁给这娘们的胆子？”裂缝中再次走出来一个双头黑躯的半透明怪物，冷冷地笑着。

    “呵呵，也不能这么说，要不是我们俩恰好就在这附近，说不定真让这秋鸿得手了。到时候她躲在天剑宗，我们也没有办法……”黑色骷髅人说着，手中已经出现了一柄由枯藤组成的长矛。

    这柄干枯泛黄的长矛微微蠕动，矛尖出现一点如鲜血般的红芒。

    死亡圣矛，它由生长在黄泉神山死气最重之地的远古地狱藤缠绕而成。它一旦被投掷出去，凡是比投掷者境界低的敌人，投之必中，中之必死！

    这是真正的死亡之矛，已经涉及到了微妙因果规则的巅峰仙器。

    而头上有黑色光环的骷髅人，已经是返虚巅峰的虚灵神了。

    “黑棺幕！”双头怪物双手连掐法诀。

    冰神山上，一声畅快的剑吟直冲云霄。

    小女孩看着美轮美奂的淡蓝色长剑，整个人都兴奋起来。

    “幻幻，这剑喜欢吗？”秋鸿笑意盈盈地将剑递给女孩。

    这柄剑可以滋补小女孩因道剑古体过于强大而被压制的神魂，或许这柄剑真的是一个最好的选择。

    “喜欢！这剑好漂亮，麻麻对我最好啦！”小女孩乐呵呵地伸着粉嫩的小手，想要将那梦寐以求的长剑抱在怀里。

    波纹扩散，空间凝固。

    一朵鲜艳的血花不知何时，出现在了女子的小腹上。

    古藤缠绕的矛尖穿透了肌肤，泛着妖异的红光，似乎在嘲讽着这短暂的欢愉。

    秋鸿很是惊诧地望着自己小腹上的长矛，随后向身后望去，看到了远处气息低敛的两个虚灵神，若有所思。

    长矛忽然又消失了，就好像它从来没有出现一样，只有女子腹部蔓延的黑色线条，和不停流淌的鲜血，还在宣告着刚刚发生的一切。

    小女孩完全呆滞住了，双目圆瞪，满不可置信地望着女子腹部的鲜血。

    她失神几秒后，全身颤抖地扑到秋鸿怀中，捂着不停流血的伤口，惊慌失措道：“麻麻，你怎么了……你没事吧？”

    “轰隆！”

    一个黑色的长方体空间，霎时笼罩了山顶的两人，这是极为可怕的空间封锁。

    秋鸿苦涩一笑，捏碎了怀中随身携带的玉佩，将柳千幻抱在怀中，化作点点光粒。

    双头黑躯怪物神色一滞，随后有些不好意思地望向身旁的骷髅：“她竟然有神隐玉……”

    黑色骷髅闻言目无表情：“无妨，秋鸿已经死了。至于那柄由极寒圣魂矿打造出来的剑，我们迟早会要回来的。”

    天剑宗。

    柳明轩看着躺在地面上气机慢慢消散女子，浑身颤抖不已。

    他失算了，他以为有神隐玉的秋鸿，即使遇到危险，也能安全回来。

    他本以为这次行动，不是自己亲自出马，那么秋鸿的个人行动就无法完全代表天剑宗，他就能和虚灵族慢慢周旋……

    但他万万没想到，秋鸿竟然遭受了因果力量的攻击！

    “秋鸿，这到底是谁干的？”男子尽力压抑着愤怒，声音低沉道。

    女子似是没有听闻，一脸温柔地抚摸着在她身旁嚎啕大哭的女孩，轻声叮嘱道：“幻幻，娘亲走了后，你记得每天都要练剑四个时辰，不要偷懒。还有，别忘了不能太骄傲，做人要低调，不拼爹，不炫富……”

    柳明轩半跪在秋鸿的面前，庞大的治愈力量疯狂涌入女子的体内，但是那黑色的线条却如同附骨之疽，驱之不散。

    “可恶！秋鸿……你快告诉我，这到底是谁做的！”

    男子咬牙切齿，眼中的怒火完全不可遏制。

    “爹，你快救救娘亲啊，求你了，快救救她啊……”小女孩泪流满面，看着母亲越来越虚弱却无能为力，只有不断乞求着面前的男子。

    “幻幻……还有，不能挑食，记得多交朋友，每天都要开心……”

    女子的目光越来越迷离，她已经没有时间了，她只想抓紧时间和女儿多说几句。

    秋鸿眸中映着的那个女孩是那么的可爱，现在看着又是那么的让人心疼。她真的不想离开，真的还想多陪陪孩子。

    “幻幻，别跟你爹废话了……快，让妈妈抱抱……”

    “乖……”

    “你要记得，妈妈是爱你的……”

    秋鸿嗅着怀中女孩淡淡的体香，微笑着慢慢闭上了双目。

    天剑宗，哀思的钟声响彻天地。

    女孩孤零零地坐在床头，听着刺耳的钟声钻进耳朵，双目无神，怀中紧抱蓝色长剑。

    她以前都是抱着妈妈入睡的，现在却只能抱着一柄冰冷的剑。

    “你是妈妈造的，那你就叫冰鸿吧。”

    “冰鸿，如果我当初不要这剑，就不会发生这种事情了对吧？”

    “冰鸿……是我害死了妈妈对吧？”

    “哦，对了，如果妈妈不造你，她也不会死，你也有责任！”

    “哐当！”

    冰鸿剑被女孩狠狠地丢到地面上。

    女孩蜷缩在床上，眸光灰暗，四周寂静无声。