    得到这个关键信息的功劳非一叶渡江莫属，但风焱之前的质疑态度也给了他很大的觉悟。他在小凯说到王树杀他和母凶的时候，注意到小凯说到流血流了很多，有划重点的意味，再一结合刚刚风焱一看见地上那摊血的时候，觉得很不寻常的态度，这才有了追问下得到关键提示的结果。

    风焱当时给他灌输了一种，地上那摊血除了给予座位的提示外，肯定还有其他隐性的提示，正是因为有了这样的概念，他才会敏锐的察觉出当时身份还是NPC，后来才变成小BOSS的小凯话中的隐性提示，一叶渡江如果不追问，小凯肯定也不会说，要是换做探索等级已经达到C级的风焱来问，小凯肯定会直接回答出一叶渡江想知道的最终答案，但现在这个人是一叶渡江，一个探索等级只有F的新手玩家，他就必须得打破砂锅问到底，少问一句，NPC都不会给你多一句的提示。

    风焱二人再次回到教师教学楼5楼，来到刚刚离开的那间办公室，直奔着王树对面的那个座位走去，此时这个座位的桌子上空无一物，风焱蹲下查看了一下抽屉，从三个抽屉中仅找到了一张照片以及一支钢笔，照片的背面还写了一行很清秀的字。

    照片背面字迹如下：

    李飞老师，这是我的照片，虽然你从来都没有接受过我，但还是希望你能把我的照片一直留在身边，做个纪念，我要去世界500强工作了。

    署名是：沁儿。

    日期：2007年6月。

    一叶渡江皱着眉头说道：“师父，按照照片背面的字迹所说，李飞并没有和这个主动示爱的沁儿搞在一起，这不符合渣男的作风啊。”

    风焱则已经翻回了照片正面，眼神犀利的盯着照片上笑靥如花的沁儿，大约过了十几秒，才开口说道：“你有没有觉得这个叫沁儿的女孩有些似曾相识？”

    一叶渡江有些微惧的说道：“师父，你别吓我啊，你是说副本外还是副本内啊？”

    风焱无奈的说道：“肯定是副本内啊白痴，副本外我们又不认识，我会问你这种问题吗？”

    一叶渡江仔细想了想，依旧不得要领的说道：“从进入副本后，我所接触到的NPC屈指可数，没有见到过和照片上这个姑娘长相一致的啊。”

    风焱敲了敲太阳穴说道：“不好意思，我又站在自己的层面上想事情了，我忘记我的大脑和你的不太一样了。”

    一叶渡江：“喂喂，师父，你这话说的就有点惊悚了啊。”

    风焱指着照片中的沁儿说道：“如果我没有判断错误的话，照片中的那个沁儿，与我们在加油站看录像，所出现的那个被诡异火焰毁容烧死的女加油站员工，是一个人。”

    此话一出，一叶渡江惊讶的嘴巴都合不拢，他甚至后退了半步，半响才说道：“这……这不可能，对了对了，那会儿我因为误喝下了饮料机中可以见鬼的饮料，触发出了女鬼剧情，后来通过墙上的字，结合录像中被烧死的那个女员工，可以得出那个女员工就是被我触发出来，攻击我的女鬼，墙上的字也写的很清楚，她的名字叫小琴，不叫沁儿啊。”

    风焱摇摇头说道：“你之所以有此怀疑，无非就是觉得我不可能在那么昏暗的录像中分辨出照片中的女人与加油站被杀的那个女人是同一个人吧。”

    一叶渡江点点头，又摇摇头说道：“说实话师父，我就是这么认为的，当时的录像很昏暗，而且摄像头的像素显然不高，老实说，我连被杀死的那个女员工的脸都无法看清，轮廓都只能看个大概，这张照片是一张肩部以上的近照，你也不可能通过体型判断出两者是同一个人，就更别说当时那女员工穿着的是工作服，很宽松的，也分辨不出体型啊。”

    风焱再次点了点太阳穴说道：“这种话我只说一次，看你小子顺眼，也无比上道，才跟你说的，我的海马体和正常人的不一样，我只需要一个脸部轮廓就足够了，我说沁儿和小琴是同一个人，就绝对是同一个人，绝不可能错。但这个结论也并不是只靠我大脑信息这一个依据得来的，照片背面还写了什么？”

    一叶渡江赶紧又看了一遍背面说道：“她还说自己要去世界500强工作。”

    风焱说道：“中国石油是不是世界500强？”

    一叶渡江这才恍然的说道：“原来是这样，照片背面的工作提示是与加油站对应上的，这个提示也太难了吧，如果没有师父你这样超强的分辨能力，很难将两者联系到一起啊，我是肯定相信师父你所说的话的，但这依旧无法解释沁儿和小琴名字不一样这个问题啊。”

    风焱将钢笔拿起来，看了看属性。

    【名称：钢笔】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【装备条件：无】

    【备注：普通的墨水钢笔，通常被用作赠予，笔身上好像有些什么】

    风焱仔细查看了一下钢笔的笔身，发现确实有几个字母在笔身上。

    【HXE&LF】

    风焱略一沉吟，说道：“这支笔应该是何熏儿送给李飞的，上面有两个人名字的缩写字母。”

    一叶渡江扶着额头说道：“师父，你有没有在听我说的话啊。”

    风焱点头：“当然，沁儿和小琴两者的名字不一样嘛，但也从来没有人告诉过我们，无论是小琴还是沁儿，这两个名字其中的任何一个不会是笔名或者假名吧。马上我们应该就可以在枫叶高中的官网上找到这个问题的答案，放心好了。与此同时，我们还会找到自进入副本后，绝大部分甚至所有谜题的答案，没错，应该就在那个叫做‘七嘴八舌’的论坛中。”

    一叶渡江沉声说道：“我觉得也应该是这样了，我们拿到这个密码所花的功夫可不小啊。”

    风焱从行囊中再次拿出笔记本电脑和充电式wifi，将笔记本电脑放在桌子上，插上充电式wifi，开机，电脑系统界面再一次出现，风焱立刻输入了枫叶高中的网址，这回他并没有着急去点校园论坛，而是开始一个个的点击之前连看都没看的其他标题栏，‘学校简介’的标题栏中没什么特别的，也没有子标题栏，但在点到第二个大标题，‘新闻摘要’的时候，他找到他想找的东西。

    “果然有，你看，这个‘新闻摘要’除了记录一些根本没用的信息外，还有一个叫做历届毕业照的子栏目。”

    一叶渡江思考了1秒，立刻瞪大眼睛，仿佛想到了关键信息，说道：“我懂了师父，沁儿的照片后面写着日期，根据照片中的提示，她应该是在即将离开校园的时候将自己的照片留给了李飞，而6月份前后，正是毕业的季节。”

    风焱打了个响指说道：“和聪明人说话总是那么轻松，很多学校都喜欢在自己的网站里存一下历届学生的毕业照，留作纪念的同时，还能增加毕业后飞黄腾达学生的好感，哪个学校不出几个大人物，这样一记录，日后有人为了这个大人物过来点击校园网址的时候，也会增加学校的知名度，百利而无一害。”

    一叶渡江点头说道：“枫叶高中是三年制教学，沁儿是07年毕业的，那我们就只需要找到05届表演系的毕业照，一个班一个班的找到照片中的女人就可以了，管她叫沁儿还是小琴，毕业照的备注一定会有她的真名、全名。”

    风焱点头，点开了历届毕业照这个子栏目，找到了05届表演系的标题，接着点了进去，05届表演系一共有3个班，风焱和一叶渡江肯定是要一个班一个班的来寻找沁儿了。

    在第一张表演系1班的毕业照里，没有沁儿的面孔，但风焱却看见了另一个熟悉的面孔，顿时他的瞳孔就开始微缩了起来，紧接着他将页面往下翻了一点，露出了表演系1班毕业照的所有学生在照片中所对应位置的名字。

    一叶渡江见风焱看见名字后愣住了，奇怪的说道：“师父，你怎么了？”