    沈星看了宁天一眼，微微摇了摇头，示意他无需在意这些。

    帝北宸的天赋他们很清楚，对方趁着现在找麻烦，那也是没办法，若是与之较真，反倒是他们落了下乘。

    甄古道见宁天终于闭上了嘴，脸上也浮现了一丝得意之色，总算是说过这个家伙了！

    “第三名，阡陌城范子珩。”

    排名榜上，第三名的名字已经显示了出来。

    瞧见这个名字，甄古道亦是有些惊讶，按照他的判断，范子珩此次应该会夺得第一才是。

    范子珩与沈端宇不同，沈端宇是被他发现之后再好好培养的，而范子珩则是自小就跟着范贤学习阵术。

    这些年来，范子珩的名声极为响亮，即便比赛尚未开始，在大家心里，他都已经是默认的第一了。

    然而，在这第一关，范子珩竟然只是第三名？

    范贤的面色也顿时变化了几分，眼眸深处透着浓浓的疑惑。

    难不成是范子珩第一场比试发挥失常了？

    按理来说，第一场比试最为轻松，时间极为宽裕不说，还有时间制作第二枚乃至第三枚阵石，从中挑选出最好的一颗，不应该会出现这样的问题才是。

    高台上，不少阵法师的目光也落在了范子珩的身上，这明显就是发挥失常啊。

    “真没想到范子珩这一次竟然是第三名，不知道是哪两个人竟然超过了范子珩。”

    “这两个人可了不得了，范子珩的名声多响亮？就算是江海涵也根本无法与他相比，现在倒好，这两人踩着范子珩的名声，岂不是一飞冲天？”

    “那几个有名的人名次都已经出来了，实在是好奇啊。”

    众人的脸上皆是好奇之色，虽说后边的名次比较难猜，但是对于这前十名，大家心里基本上都有一个判断的。

    此次的结果显然与他们判断的有些不同。

    不光是在场的看客，就连五位大师心头也有些疑虑，看来此次的阵法师大赛的确是出现了两匹非常优秀的黑马啊。

    这种情况在阵法师大赛的历史上并非没有出现过，所以大家也还是能够接受的。

    “第二名，卿阳城百里红妆。”

    当这个名字出现在排名榜上的那一瞬间，整个会场都陷入了死一般的寂静。

    杨凌峰的目光死死地凝聚在那熟悉的几个字眼上，他觉得这几个字他都认识，可是组合在了一起，他怎么就不相信了呢？

    他使劲地揉了揉眼睛，发现排名榜上的那几个字并没有变化之后忍不住道：“姐，我是不是眼花了？”

    一脸茫然的杨沁雪：“我好像也眼花了。”

    白清黎：“难道我们的眼睛都出了问题了？”

    白智远同样是愣了半晌，直到反应过来之后这才一手搭在了杨瀚的身上，“杨兄，你这一次可真的是慧眼识英雄啊，红妆哪里是不会阵术？如果真的不会，又岂会获得第二名？这可是连范子珩都给压下去了。”

    杨瀚直愣愣的看了半天都没有说话，这第二名出现谁的名字他都不奇怪，可是出现百里红妆的名字，这也太奇怪了吧？

