    当与鬼神狭路相逢，不可一世的世俗权力往往瞬间就会支离破碎。

    哪里还顾得上看热闹或者执行村长的命令，在胡蝶现身后，院子里外的村民争先恐后，慌不择路的四处逃窜。

    混乱的场面中，只有寥寥几人没有动。

    “胡蝶？”

    重新恢复自由的寇辰脸色呆滞，带着点恍惚，痴痴的望着那道让别人惊恐万状却让他魂牵梦萦的身影，唯恐这一切都只是幻觉。

    暂时逃过一劫的黑牛也傻了，跪坐在地上，一脸的难以置信。

    王望和罗伊人对视一眼，皆有些震惊。

    这是他们第一次亲眼目睹。

    原来叶辛真的没有说谎，胡蝶的鬼魂真的存在。

    “不可能，你不是早死了吗？！”

    村长喃喃自语，似乎无法接受眼前的现实。

    胡蝶没有说话，只是朝在村子里一手遮天的老人缓缓走去。

    村长脸色大变，眼神抖动的盯着那张没有五官的脸，不断后退。

    “别、别过来……你别过来……”

    “胡蝶姐！”

    一个人冲了过来，挡在了村长的面前。

    是柳莺儿。

    “胡蝶姐，不关我父亲的事……”

    她对着胡蝶，不断摇头。

    胡蝶脚步不停，没见她怎么动作，柳莺儿像是被一股巨力冲撞，侧飞了出去，重重的摔落在地，一口血水不可抑制的逆冲而上，从口中喷出。

    罗伊人脸色一变，有些迷茫。

    胡蝶不是好人、或者说好鬼吗？

    虽然一直滞留在村子里，没有往生，可也从来没有害过任何人。

    可现在这是怎么回事？

    她恨村长，还情有可原，可以理解，但她现在伤害的，可是与她情同姐妹的柳莺儿。

    在她的日记里，她曾亲手写下，这位村长之女，是她的第一个朋友。

    难道说，恨屋及乌？

    “胡蝶，你这是干什么？！”

    看见柳莺儿被甩飞吐血，寇辰也难以置信，大声提醒道：“她是莺儿！”

    胡蝶脚步停顿了下，但也只是一下。

    没有回头，她继续朝村长走去。

    一分钟前还言出法随的村长或许怎么也想不到报应来得如此之快，转眼自己便从刀俎沦为了砧板上的肉，感受到死亡的步步逼近，惶恐不安的连连后退。

    “胡蝶姐，求求你，放过我的父亲……”

    柳莺儿连爬带滚，又一次来到胡蝶脚下，作势要抱住她的腿，可下一秒又飞了出去。

    “砰！”

    这一次比上次更为严重，她撞到了护院的篱笆，直接摔出了院子，趴在地上大口呕血，半天没能爬起来。

    “莺儿！”

    之前面对自己的生死都仿佛无动于衷的黑牛勃然色变，即使身体被绳子牢牢捆住，但他还是挣扎着站了起来。

    “你为什么要伤害莺儿！！！”

    真如一头蛮牛，他双眼发红，发狂般朝胡蝶撞去。

    以他的体格，一般人真不是他的对手，被他给撞一下，骨折恐怕都只是轻的。

    可残酷的是，他面对的不是一般人。

    ——甚至，不是人。

    只见黑牛匪夷所思的径直穿过了胡蝶的身体，猝不及防的大个子没能控制住平衡，结果一头载倒在地，瞬间撞得头破血流。

    “胡蝶……”

    寇辰懵了。

    这还是他记忆里那个善良温柔的女子吗？

    黑牛七荤八素的躺在地上。

    好像没有人再能够阻止这个受辱惨死的女人。

    惊慌失措下，村长脚后跟绊到门槛，摔进屋内，在屋里打了个滚。

    顾不得疼痛，这个应该从未如此狼狈过的老人着急忙慌的想要爬起来，可是一阵凛冽寒气，已经来到了他的面前。

    抬起头，一张没有五官的脸近在咫尺，他毛骨悚然，心跳都差点停止，浓烈的死亡气息汹涌的朝他包裹过来。

    在罗伊人放大的瞳孔中，只见那个背对着她的女子跨入屋内，然后将村长捏住脖子举了起来。

    村长的老脸迅速涨红，口里发出含糊不清的声音，根本无力反抗。

    “胡蝶姐，你要报仇，就来找我吧，都是我的错……”

    塌落的篱笆外，柳莺儿又摇摇晃晃的站了起来，衣服，嘴边，全部是血。

    现场一片安静。

    “是我告诉了我哥你们的计划，所以你们才没能逃走，对不起。”

    闻言，寇辰僵硬的扭头。

    柳莺儿咧开嘴，露出一抹比哭还难笑的笑容，眼眶发红，闪烁着泪光。

    “寇辰哥，对不起，是我，是我因为嫉妒，所以在胡蝶姐告诉我你们打算从后山那条小路逃走之后，我把你们的计划告诉了我哥，他才会将婚期提前了一天。”

    泪水从柳莺儿眼角滑落。

    “对不起。”

    寇辰神情恍惚。

    虽然胡蝶一直在尽力隐藏，可终究还是被他发现了村子的畜生行为，得知胡蝶受到的非人侮辱，他当时头脑一片空白，只想着去找那些人拼命，结果被胡蝶以自杀为逼迫给拦住了。

    他明白，胡蝶是为了他好，不想他陷入危险，双拳难敌四手，他单枪匹马，如何能对付那么多禽兽？

    也是那次，他彻底下定了决心，要带胡蝶离开，胡蝶也同意了，日期就选在婚期的前一天晚上，那时候，村里人都忙着替村长儿子张罗婚礼，戒备最薄弱，可哪知道，那天一早，他居然收到了胡蝶自杀的消息。

    他不知道发生了什么，为什么胡蝶不愿意再等他半天？

    被思念折磨得痛不欲生的他无数次在那栋房子里问过胡蝶，可是始终没有得到任何回应。

    直到今天，所有的一切，才真相大白。

    原来胡蝶并不是不想跟他走，也不是背弃了他们之间的承诺，只是她知道，婚期被提前了，那天晚上，她要和柳杰成婚，根本走不了了，所以绝望之下，才选择结束了自己的生命。

    “是你……”

    寇辰喃喃自语。

    柳莺儿泪流满面，不断重复着对不起几个字。

    王望眼神唏嘘。

    罗伊人脸色复杂。

    那些最煽情的电影情节，总说爱能超越生死离别。

    她即使处理过无数案子，可此时也无法判断究竟谁对谁错，孰是孰非。

    微风吹过。

    时间似乎静止下来。

