    一瞬间，很多画面突然窜起，颜慕槿恍然发现，回顾记事以来的二十年，只要有他的事情，她都格外清晰。

    　微妙，感动，好像一切早已在无言中安排，很零散，却又在此刻倏然通透。

    　原来，她早就爱上了他。早在不知道多懵懂的年月，将那些再简单不过的零碎，积淀成为此刻的浓情蜜意。

    　房门口响起敲门声。

    　“哪位？”霍静染道。

    　“我是时衿言。”门外，时衿言竟然第一次有些紧张，他清了清嗓子，正要继续说话，房门打开了！

    　话说，不是要经过过五关、斩六将的么？！

    　四位伴娘啊，他已经做好了被扒掉一层皮的心理准备！

    　可是，好像重拳落在了棉花上，让他有些……虚。

    　颜慕槿坐在床上，见时衿言愣神不过来，顿时急了。

    　呜呜，他不会突然觉得她不够好，要反悔了吧？

    　难道，她的婚礼，他要上演一场落跑新郎？！

    　只是，颜慕槿的眼泪还没开始蓄积，时衿言就反应过来了。

    　这必然是他的小萌妹央求伴娘们的！

    　他唇角扬起微笑，越看床上的女孩越觉得乖巧。

    　噙着笑意过去，他低头轻轻吻了一下颜慕槿的唇，然后将唇移到她的耳朵，低声道：“谢谢老婆。”

    　他的热气打在耳根，她觉得电流乱窜，耳朵和半张脸红成了一片。

    　时衿言则是移开身子，弯身将地上的水晶鞋捡起来，抬起颜慕槿的小脚板，给她穿上。

    　身后，伴郎们呼啦啦一起进来，个个诧异：“慕槿，你家门锁是不是坏了、关不上？”

    　而傅御辰则是撞了撞身旁的霍景潇：“深哥，一会儿婚礼结束，记得兑现赌资！”

    　他和霍景潇在来的时候打了赌，他赌时衿言敲开门需要的时间比霍景潇当初短。

    　现在看来，简直是秒杀啊！

    　霍景潇哼了一声，表示知道，目光却一直黏在贺晚柠身上。

    　他家晚柠宝宝好美，好想赶紧抱回家藏起来！呵呵，微博上那些人还说要娶她老婆，真是活腻了！

    　时衿言给颜慕槿穿好了鞋子，刚刚伸出手臂，颜慕槿就格外配合得靠进了他的怀里。

    　他笑容加深，稳稳将她打横抱起，走向门口。

    　身后，傅御辰叹息：“哎，小萌妹，你被衿言吃得死死的！”

    　“我喜欢，要你管？！”颜慕槿从时衿言怀里探出头来。

    　时衿言也转头：“御辰，还是多分点心在找女朋友身上吧！”

    　傅御辰：“……”

    　行，你们结婚，今天是老大！

    　他转身，拉了傅语冰：“走，我们去砸他们场子！”

    　霍景潇也马上牵了贺晚柠的手：“宝宝，我看到照片就想亲你了！”

    　说着，一个么么哒印在了贺晚柠的脸颊上，这才拉着她满意出了房间。

    　霍言戈和时矜菀不熟，所以，他看到霍静染过来，马上和霍静染一起走了出去。

    　房间里，最后剩下时矜菀和颜墨涵。

    　此刻，时光仿佛倏然静止，阳光打在房间，光影里有星光在跳舞，给人一种时空穿梭的微妙感。

    　十年不见，时矜菀打量着面前已经成长为男人的颜墨涵。

    　褪去了年少青涩的模样，他的五官更加深刻了些、肩膀宽了不少，似乎，比起十年前16岁的他，又长高了一大截。

    　只是，看她的眼神，似乎还是没变。

    　她心头微微收紧，冲他笑了一下：“墨涵，好久不见。”

    　他听到她的声音，一如十年前的清澈，只觉得喉咙里翻滚着情绪，无法散去，可是声音却是平静无波的：“菀菀，好久不见。”

    　他们一起走出了房间。

    　外面，时衿言抱着颜慕槿上了第一辆婚车，而后的霍景潇等人，则是挨个儿上了之后的几辆车。

    　是以，颜墨涵再次和时矜菀坐在了同一辆车上。

    　因为是冬天，无法开窗户，所以，空间密闭，似乎默默酝酿着什么。

    　时矜菀见颜墨涵一直看着窗外，她正要转头也往外看风景，却想起了颜慕槿的话。

    　她想劝他，一时间不知道如何开口。

    　许久。

    　“墨涵。”她叫他。

    　“嗯？”他转头，清润的目光落在她的面孔上。

    　“你这些年过得还好吗？”她道：“听说，你都很少回家，是不是工作很忙？”

    　他知道她是出于姐姐般的关心，所以心里根本不敢有半分期待，只是如实地回答：“还好，就是比较忙。大学时候基本都是上课加课题研究，毕业后加入联盟科技技术部后，就一直在做相关工作。这两年，DR团队我也接手了，所以没时间回来。”

    　“嗯，在那边朋友都还多吗？”时矜菀道：“其实也别总是一个人宅着做技术，得多出去走走，这样对身体好。”

    　颜墨涵点头：“我每周都有健身。”

    　他说着，低头看了看自己的胸膛和肩膀。

    　十年前，那里还很单薄，而现在，能为她撑起港湾的时候，她已经早就不在原地了。

    　时矜菀接触到颜墨涵的视线，看向他的胸膛，笑笑：“现在结实多了嘛！墨涵，你长大了。”

    　他低叹：“只是太晚了些。”

    　“年轻不好吗？”她笑着转开话题：“我现在都在愁呢，再过几个月就要满29了，很快就要30了，哎，以前觉得30是个可怕的数字，现在……”

    　她做出懊恼的表情，的确，让车厢里之前的压抑轻松了很多。

    　“没有，你看着还是很年轻。”颜墨涵由衷道：“只是比十年前成熟一点而已，其实现在，我觉得我反而比你大。”

    　“哪儿？”时矜菀眨眼：“块头比我大？的确是啊！你现在多高多重？”

    　随着这样的聊天，他的心情也一点一点轻快起来，颜墨涵道：“185高，74公斤。”

    　时矜菀竖起大拇指：“呀，标准身材呢！”

    　颜墨涵不好意思地笑笑，忽而想起，欧阳俊比他高，那家伙混血，人种不同，身材也高大。

    　一时间，突然有些泄气，他叹息一声，道：“菀菀，你这次回国，打算待多少天？”

    　时矜菀道：“一周吧，难得回来一次，带孩子们……”

    　她的话刚刚说到这里，突然看到颜墨涵微微暗下的目光，于是转开：“正好我也有个合作要和这边的客户谈一下，估计也得耽误几天。你呢？”

    　“我以后，可能会经常都在这边。”颜墨涵道：“我负责亚太区了。”

    　“哦，那挺好，那可以经常回家了。”时矜菀道。

    　“嗯。”颜墨涵点头，过了好久，他看到已然驶入郊区山庄的方向，这才问道：“菀菀，你喜欢国内还是国外？”

    　时矜菀道：“都还好吧，应该说各有优势。那边冬天空气好些，没有雾霾。这边的美食更合口一些……不过，都挺喜欢的。”

    　“我怎么忘了，你从小也算是在那边长大的？”颜墨涵扯了扯唇角：“肯定不会像我一样，需要很长的适应期。”

    　“还好你调回来了，以后多和御辰他们出去玩玩，御辰朋友很多，估计知道很多好玩和好吃的地方。”时矜菀道：“你别只顾工作，小心用脑过度掉头发！”

    　颜墨涵听了，顿时担忧：“菀菀，你是不是觉得我老？”

    　“噗——”时矜菀差点笑喷：“你比我小两岁，我都没老你老什么？我就是让你好好保养，因为听说很多做技术的，掉头发厉害，你没事多吃点核桃芝麻的东西补补。”

    　“好。”颜墨涵点头，似乎很听话的样子。

    　时矜菀看着觉得好玩，拍拍他的肩膀：“还是和小时候一样，和慕槿一样可爱！”

    　颜墨涵垂眸看她，心里感叹，可爱吗？你知不知道，其实我好想吻你！

    　车队驶入庄园，来到现场，众人相继下车。

    　前方首车里，时衿言将颜慕槿抱下来：“小慕槿，很紧张？”

    　她点头：“衿言哥哥，我怕我上台发挥不好。”

    　“这是我们的婚礼，不用刻意发挥，跟着内心走就好！”时衿言说着，抱着她来到入口。

    　上次霍景潇和贺晚柠的婚礼，也是在这家酒店举行的。

    　只是当时场地在广场那边，气势恢宏，大气、庄严，也不失唯美。

    　此刻，场地换了，颜慕槿还是头一次来，被时衿言牵着，踏上红毯的一头。

    　穿过一道水晶帘，原本，她以为自己进入了一个类似教堂一样的空间，可是，一瞬间的视觉，却让她顿时愣住。

    　就好像来到了一个唯美的童话世界，周围有微缩的森林、脚下是草地、周围还有盛开的繁花。

    　最神奇的是，头顶有小鸟的叫声，颜慕槿抬起头，冲小鸟抬起手，它便很自然地飞了过来，落在她的指尖。

    　凑近了，她才发现小鸟不是真的，应该是受到遥控过来的。

    　而草丛里，还有好多小动物，有小兔露出一双雪白的大耳朵，怯怯地看着她。

    　前方，道路蜿蜒曲折，甚至还有溪流的声音。

    　颜慕槿被时衿言牵着，一步一步往前，似乎在探索，也似乎在他的牵引下，走向他们未知的未来。

    　他看着她眼底的惊喜，微扬唇角：“喜欢吗？”

    　她点头，眼底都是光亮：“好喜欢！好喜欢！”

    　她突然记起，多年前，她和他看一部奇幻片，好像对他说过，她以后长大了，也想要一场这样的婚礼。

