    当那缕白雾出现的时候。

    杜归整个人是懵的。

    “这……”

    “这不是我之前变身的时候，出现的白雾吗？”

    “为什么会在饭店里出现！”

    现如今，杜归变身不靠白雾。

    明朝古尸和元朝古尸的棺椁，都自带雾气。

    因此，他可以直接变身。

    白雾早已没了出场的机会。

    每次出现，基本都在杜归睡觉的时候，把他体内的雾气驱逐掉。

    杜归顿时狂喜。

    他张开嘴，猛吸白雾。

    但这次，白雾一出现，便瞬间消散。

    同时……

    一种力量，直接作用在了八个抬棺鬼的身上。

    它们的气息，变得非常可怕。

    同时，它们对白雾，有着某种强烈的嫉恨，和敌意，以及恐惧。

    是的……

    那嫉恨和敌意，即便是杜归，都感觉到了。

    八个抬棺鬼仇恨的，并非是如家饭店，而是这些白雾。

    但……

    没有用。

    八个抬棺鬼，即便是再恐怖，再可怕。

    都无法对抗白雾的力量。

    那是绝对性的压制。

    它们的实力，在饭店里，完全发挥不出来。

    直接被镇压。

    同时，杜归感觉到，自己的活动范围，正在疯狂增长。

    原本的活动范围，包括了开发区，经开区，平水区，安路区，还有半个旱桥区。

    但现在，整个旱桥区，全都化作了杜归的活动范围。

    活动范围还在蔓延。

    王府区沦陷！

    紧接着，是最后的长丰区。

    但是，活动范围蔓延到长丰区的时候，却停滞不前。

    杜归急的破口大骂：“我日你妈！你们也能卡我BUG？”

    八个抬棺鬼，不停的颤抖着。

    它们挣扎着，的确卡上了如家饭店的BUG。

    只是，却始终跪在杜归面前。

    杜归无比愤怒，眼睛都红了。

    只差最后一个区。

    自己就能覆盖整个安州，可以到大盘山的边上看一看了。

    甚至，直觉告诉他，如果能再把元朝古尸抓起来，那活动范围，将会蔓延到大盘山之中。

    紧接着，就能离开安州。

    “狗东西，狗东西啊！”

    杜归破口大骂，一直躲在前台的贾队长，忽然探出了脑袋。

    贾队长：汪汪汪！

    也不知道什么时候，贾队长竟然又能狺狺狂吠了。

    但即便是贾队长，也没有敢乱动。

    它也趴在地上，瑟瑟发抖。

    杜归握紧了拳头，红着眼，盯着八个抬棺鬼。

    按理说，能把活动范围扩大到这种程度，自己其实已经满足了。

    但是，自己就是不爽！

    “凭什么啊！”

    杜归发狠，咬牙切齿的说道：“你们别以为卡我BUG，我就拿你们没办法，我有的是办法炮制你们。”

    说着。

    杜归直接拿出了钥匙链。

    摸出了A-01户的钥匙。

    那是鬼楼一层的房子，只要把房子卖给鬼物，对方便会瞬间被关进A-01户里，然后那座鬼楼缓缓吸收力量。

    说是鬼楼，其实就是监狱。

    最主要的是，鬼楼吸收鬼物的力量，会让自己的活动范围，再次增加。

    “这是你们逼我的！”

    杜归冷声说道：“全都给我站起来！”

    一瞬间。

    八个抬棺鬼，全都站了起来。

    其余的鬼员工，也是一样。

    贾队长夹着尾巴，跑到了杜归面前，然后冲着八个抬棺鬼，龇牙咧嘴，低吼咆哮。

    “汪汪汪！！！”

    杜归一脚踹开贾队长：“贾队长，你别碍事！”

    说罢。

    他走到八个抬棺鬼面前，一把将钥匙递了上去。

    “你们八个抬棺鬼，都穷成这比样了，估计连房子都没有。”

    “作为你们的老板，我好心送你们一套房。”

    “拿着吧，不问你们要钱！”

    话虽然轻佻，但杜归的语气，却非常阴冷，给人一种无法违背的错觉。

    八个抬棺鬼面无表情。

    它们没有去接A-01户的钥匙，似乎知道，那鬼楼的恐怖。

    杜归冷漠的道：“我是你们的老板，你们是我的员工，我的命令，你们也敢违背？”

    此话一出。

    八个抬棺鬼齐齐震动。

    它们死死盯着杜归，仿佛是感受到了什么一样。

    然后。

    全都伸出了手，放在了那把钥匙之上。

    契约达成！

    A-01户的钥匙，瞬间产生了某种可怖的变化。

    在如家饭店内，黑气从钥匙里弥漫了出来。

    一扇红色大门立刻形成。

    正是A-01户的大门。

    咿呀……

    开门声响起。

    但那种莫名的拉扯力量，却并没有奈何的了八个抬棺鬼。

    它们面无表情的凝视着杜归。

    恍然间……

    杜归竟然有种错觉，似乎，就算自己下达任何命令，它们都会听自己的。

    于是，他皱着眉，说道：“进去！”

    八个抬棺鬼，立马走进了那大门之中。

    房门关闭。

    黑气连带着钥匙一并消失。

    杜归见此，长长松了口气。

    他瘫坐在了地上。

    脑海中，有一些说不清道不明的情绪在纷涌。

    “它们都卡了我的BUG，为什么还会愿意听我的话？”

    “不应该啊……”

    杜归脸色阴晴不定。

    八个抬棺鬼，明显比明朝古尸要可怕。

    明朝古尸可以卡BUG，它们也是一样。

    但不同的是，明朝古尸天生反骨，八个抬棺鬼，却好像自己最忠心的奴仆一样。

    是那里不对劲？

    它们刚刚还想拆了饭店啊！

    但是，随着杜归能感觉到，自己的活动范围在慢慢增加，这种疑惑也被他暂时按捺在了心底。

    “我的活动范围，又开始增加了。”

    “真的不对劲！”

    按照这个速度，最多也就四五天时间，最后的长丰区，也会变成他的活动范围。

    而且可能还不是极限。

    杜归有些不知所措：“那八个抬棺鬼，都不反抗的吗？”

    如果真是这样的话，那它们将会变成，自己最强大的手下。

    自己随时可以把它们从鬼楼里放出来。

    让它们为自己而战。

    以八个抬棺鬼的实力，足够自己在安州横行霸道。

    想到这。

    杜归舔了舔嘴唇：“这是好事，但为什么它们那么听我的话，却又对饭店和那白雾非常痛恨？”

    “难道说，白雾代表了它们的仇人？”

    杜归的心头爬满疑惑。

    他想知道答案，而答案，则在大盘山的那口枯井。

    “快了，再等个三四天，我就能亲眼看看那口枯井了！”

