    “生命科技？”

    尽管是第一天听见这个名词，但语言的魅力就在于很多时候仅靠字面理解就能明白大致的含义。

    “是研究生命的科学技术吗？”刘光明面露新奇之色，“像细胞、DNA这种？”

    “差不多，只要是和生命活动的现象及本质有关的都属于这个范畴——”藤原佑解释道，“如果能找到生命科学的一些内在规律，那对各方面的发展都会有很大的促进作用的。”

    “像Mellon-H，贵国的水稻技术，其实都是生命科技结合生物技术的研究成果。”

    “那还真是不得了的研究呢！”刘光明叹声道，“这么说来，佑先生之后是准备继续攻克病毒感染性疾病吗？”

    “我的野心比较大，想试试看能不能让人类远离一切病痛的折磨——”藤原佑不好意思地笑了笑，垂眸道：“之后的话……应该是研究基因治疗和再生医学吧？”

    基因治疗和再生医学？

    将两个名字牢牢记在心底，刘光明神色不变地笑道：“野心大好啊！拿破仑不是说过，‘天下绝无不热烈勇敢地追求成功，而能取得成功的人’吗？我觉得做人就该野心大一点！真成了，不就是全球欢庆的好事了吗？”

    “研究我是不懂，但我可是有眼睛去看的！就佑先生这样的——”刘光明竖起一个大拇指，“研究能力绝对是这个！”

    “多谢夸奖。”

    藤原佑抿唇一笑，举起手边的茶杯遥遥敬了一下。

    ……

    这边众人边吃边聊，气氛火热，另一边，早早放学的少年侦探团们回家放下书包，拿好棒球器材，在河边的空地上摆开了阵势。

    帝丹国小一年级B班主将——擦手布王子小岛元太，目前仍保持零安打无跑者的记录！

    元太握住棒球，将手高高举起，摆出了预备投球的姿势。

    两人出局满垒，最近状况想当不错的圆谷光彦——登场！

    光彦紧了紧球棒，朝对面的投手展示了一下可以去拍高露洁广告的牙齿。

    第一球——投出去了！

    元太用力一掷，棒球立刻飞出，划出一条白色的抛物线。

    看我的！

    光彦死死盯着飞来的棒球，找准方向用力一挥。

    “嘭——”

    “打中了！”光彦兴高采烈地看着高高飞起的棒球，觉得这下稳了。

    “麻烦你咯~江户川同学。”灰原哀回头看了眼充当外野手的柯南。

    每个球都这么打就好了，她等会儿还要去见客吃饭，可不能玩得太累了，有损形象。

    其实只是懒得动弹的灰原哀笑眯眯地想着。

    “什么叫‘麻烦我’啊？”

    这种满意的微笑，你就是不想跑吧？

    柯南嫌弃地露出了半月眼。

    不过等球飞过来，他还是一脸兴奋地追了过去。

    追个球嘛！有什么问题？

    一个滑铲，脚尖一勾，用头一顶，棒球就乖乖落到了手套里。

    “接到了！”元太兴奋地一握拳。

    接到了啊……

    光彦拄着球棒，遗憾地叹了口气。

    嘛嘛，小意思小意思~

    柯南得意地上下抛着棒球，球类运动他还是很在行啦！

    “柯南好厉害！”步美日常赞美。

    “可我们现在又不是在踢足球。”灰原哀拆台道。

    “是啊是啊！”光彦将棒球棒抗到了肩上，半月眼道：“拜托你好好用手套接球行不行？”

    对哦！棒球应该用手接才对！

    刚反应过来不对的元太抬手一指，气势汹汹道：“我说柯南——你是不是看不起棒球啊？”

    “就是啊，柯南，”光彦才不像步美那样只要姿势够帅就行，继续吐槽道：“你正经点行不行？”

    “抱歉抱歉……”柯南将球扔了回去，讪笑着赔起了不是。

    可是有什么办法嘛……

    跑回原位的柯南叹了口气。

    他踢惯了足球，脚就是会比手更快出来啊！

    拍了拍手套，决定认真点打球的柯南磕磕绊绊地用起了手套，时不时就因为下意识地抬脚又放下而摔个大马趴，看得小伙伴们大笑不止。

    打了几场后，元太和光彦交替了位置，准备体验一把当打手的滋味。

    一棒下去，依旧是外野的柯南追着跑上了堤岸，看着那颗丝毫没有下坠趋势的棒球，颇有些不好的预感。

    元太这是铆足了劲在打吧？

    站在高处的柯南摇了摇头，无力地停下脚步，默默看着棒球不偏不倚地穿过一扇半开的气窗，飞进一户人家家里。

    随之而来的，就是一道物品的破碎声。

    “糟糕，是打进别人家里了吗？”

    听见声音的小伙伴们纷纷聚了过来，担心地看着坡堤另一面的平房。

    “嗯，球进了那户人家。”柯南指了指脚底下的房子。

    光彦抬手挡住阳光，往窗玻璃的方向看去，“玻璃好像没碎，有一扇气窗开着，应该是正好飞进去了。”

    “没碎么？”元太拍了拍胸口，松了口气。

    “可明明听到了东西打碎的声音啊！”步美疑惑道。

    元太：(??ω???‖)?

    “应该是打碎了花瓶之类的东西吧。”柯南推测道。

    “先过去问问——”灰原哀率先迈开步伐，朝对面走去，“不管打碎了什么，总得赔偿和道歉才是。”

    赔偿……要是东西很贵怎么办？

    元太苦着脸，五官都皱到了一起。

    他的钱可都用来买假面超人和宠物小精灵的周边了啊！

    带着惴惴不安的心情，元太一步一顿地挪到了宅子前，走进大开的铁门，看着柯南按响了门铃。

    问谁借呢？

    元太用目光搜寻了一遍，最后回到了柯南身上。

    迈步，上前，拍肩膀。

    “柯南——”

    “嗯？”怎么按都没人应门，正奇怪铁门开着不应该没人的柯南侧过脸，问到：“什么事，元太？”

    “等会儿借我点钱……”元太凑近，低声道。

    “欸？”柯南愣了愣。

    元太存不下钱很正常，但……

    “为什么是我？”

    “因为你看着就不像缺钱的人啊！”元太理所当然道，“谁知道坏掉的东西贵不贵，肯定是问你借才保险嘛！”

    “……灰原才是富婆好不好？”

    “怎么可以问女生借钱？太没男子汉气概了！”

    柯南：……

    你一个小学生哪儿来那么多想法？

