    距离过年只剩下不到十天的时间了，街上此刻已经是一片张灯结彩之相，那满是喜庆的气息，让江河一家感到十分的舒适。

    既然是过年嘛，那么年货肯定是必不可少的。所以江河一家的第一站，便是市里最大的一家综合超市。

    去年的时候，因为江河赌博的关系，再加上幺儿需要治病，江河的家里，几乎连锅都差点揭不开。要不是自己的岳父看不下去，偷偷的送来了些钱，他们甚至连年夜饭都吃不上。

    江河还记得，去年的大年夜，自己跑出去跟别人赌牌，林雅独自带着幺儿在家，就吃了点青菜粥配咸菜。

    所以今天，江河要做的第一件事，就是把曾经母女两想吃却吃不上的东西，全部买了个遍。

    “会不会买的太多了点？咱们吃不完这么多的吧？”

    看着购物车里堆的满满的年货，林雅的脸上，挂上了幸福的烦恼。

    “没事，这不是有叶老和江大哥吗？他们很能吃的！再说了，我打算过年的时候，把爸也接过来一起，毕竟，爸今年，也是独自一人过年吧？”

    关于林玉珍和林智的事，在江河回来之后，林雅也跟江河说过了。所以江河也知道范德厚目前是个什么样的情况。

    对于林玉珍和林智的结局，江河倒是没有太大的反应。虽然是自己的丈母娘和小舅子，但江河与他们的关系，可能比陌生人都要差上不少。

    唯独对于范德厚，江河的心中是真心的感激。无论是自己当初混蛋的时候，还是自己如今小有成绩的时候，范德厚对待自己，一直都很不错。

    或许在范德厚的心里，自己从始至终都只有一个身份，那就是林雅的丈夫，他范德厚的女婿。

    “嗯，要不？咱们晚上去看看爸爸他吧？”

    对于江河的话，林雅自然没有拒绝的理由，想到自己的父亲，林雅的心中不由的一痛，然后轻声的对着江河说道。

    今年这一年，不仅自己的生活发生了天翻地覆的巨变。对于范德厚来说，同样也是沧海桑田。

    林玉珍的悲惨离世，林智的锒铛入狱，林雅觉得，自己的父亲此时，心中一定也是非常的不好受的。

    “粑粑，幺儿想要这个！”

    对于林雅的要求，江河直接点头答应了下来，不过就在他想说些什么的时候，幺儿的声音却直接打断了他接下来的话。

    顺着声音看去，只见坐在购物车上的幺儿，此时正用手指着一个巨大的独角兽娃娃，满脸期待的看着江河。

    “好好好，买，爸爸这就去给幺儿拿。”

    江河将购物车交给林雅，然后快步走到那个独角兽面前，也不看价格，直接就抱了过来，塞进了幺儿的怀中。

    抱着比自己还大的娃娃，幺儿的小脸，直接笑成了一朵花。

    “粑粑，幺儿还想买一些玩具，可以吗？”

    没过一会，幺儿的目光又被其他的玩具吸引住了，将目光再次转向江河，眼中散发着期待并担忧的目光问道。

    “没问题，今天只要是幺儿想要的，爸爸都给你买！”

    江河索性将幺儿从购物车里抱了起来，放到了玩具货架前，让幺儿尽情的挑选起来。这可把幺儿开心坏了，一口气拿了好几样，直到双手拿不下了，才满脸不舍的走回江河的身边。

    看着幺儿那一会看看自己，一会又看向玩具货架那不舍的眼神，江河连想都没想，直接走到了货架前，将幺儿刚刚看过的所有东西，一样挑了一个，全部塞进购物车内。

    这一下，购物车算是彻底的被塞满了，就连幺儿原来坐的地方，都已经没有空位了。不过幺儿可不在意自己有没有地方坐，看到江河把玩具都放进购物车里后，幺儿欢快的扑进了江河的怀中，对着江河的脸上，狠狠的亲了一口。

    “你呀！幺儿这样，迟早被你宠的无法无天。”

    看着父女俩那欢快的互动，林雅眼角含笑，口中却不痛不痒的数落了一番。

    “以前没有条件，但从现在起，我一定要给你们娘俩，最好的生活。只要是你们想要的，无论多困难，我都会给你们。”

    江河抱着幺儿，深情的看着林雅。说出了自己的心中最想说的话。

    江河这突如起来，仿佛告白一般的话语，直接把林雅的脸，弄的通红，当即丢下江河父女俩，独自推着购物车，向着结账口走去。

    这落荒而逃的身影，在江河看来，却是那么的可爱。

    “对了，我们去一趟服装店吧。我想，给老爷子和我爸，定制一套过年传的衣服。”

    等到一家三口好不容易将大包小包的物品塞进车里后，林雅仿佛想到了什么一般，对着江河说道。

    “没问题，听老婆话，跟党走，活的逍遥又自由！”

    林雅的话也提醒了江河，确实该给叶老买点东西了。这一年，叶老给自己的帮助可不小，远的不说，就说省城的这次，如果没有叶老的影响，江河绝不可能如此的顺利。

    所以当林雅说完之后，江河认真的想了一会之后，便一打方向盘，向着杭城最出名的一家服装定制店铺驶去。

    虽然到目前为止，江河都还不知道叶老的真实身份究竟是什么，但通过这段时间叶老带来的影响力，江河也不难猜出，叶老的身份，肯定十分的不凡。

    所以，对于给叶老买的衣服，虽然不一定要是最贵的，但档次绝对不能低，另外，布料穿起来也必须要舒服。

    路上，为了让叶老的衣服能够更加的贴身，江河本打算给江涛发个消息，询问一下尺寸问题的，不过却被林雅给阻止了。

    显然，对于给叶老定制一件衣服的想法，林雅已经思考了许久了。在江河疑惑的目光中，林雅从自己的包中翻出了一张纸条。

    江河瞄了一眼，只见上面写的，正是叶老和江涛以及自己老丈人的衣服尺寸，至于这东西林雅是怎么弄来的，江河并没有去细问。只是在心中默默的感慨道：

    “有这样一位贤内助在身边的感觉，真好啊……”

