    身体本来就受了很重的伤，她就算过来也帮不上什么忙。

    “我没事。”苏言曦摇摇头，动了动唇瓣，距离隔得远，好在徐凡视力好，看清楚了她的唇形。

    说完这句话，苏言曦就朝徐凡等人走来。

    徐凡等人如今可以说是处于一个包围圈中，苏言曦被阻隔在外边，随着她朝这边走来，有不少丧尸的注意力放到了苏言曦的身上。

    “可恶！”徐凡暗骂一声就要冲过去击飞那些丧尸，还没动作想起什么似的停下动作，低头将苏言曦刚才扔过来的包裹拆开。

    只见里边是一堆手榴弹还有AM长枪，以及一些子弹。

    徐凡面色一喜，连忙叫道：“艾玛，陆祺！”

    两个人闻声扭过头来，徐凡挥动尸狗剑将两个人周围的丧尸击杀，将包裹扔了过去。

    由于周围的丧尸被徐凡暂时清空，艾玛和陆祺得以喘息会，两个人赶紧蹲下身子捡起包裹，迅速的将装备补充好，重新加入了战场。

    徐凡挥动着尸狗剑一路杀到外围，跟苏言曦汇合。

    距离近了就发现苏言曦的脸色都是苍白的，手中还拿着一把手枪，好像随时都要倒下去　一般。

    徐凡眸子闪了闪，上前一步扶住苏言曦，没好气的训斥道：“你过来做什么？我这就送你回去。”

    说着，徐凡就要扶着苏言曦将她送回医护救援处。

    “我不去。”苏言曦挣扎，一脸坚定的看向徐凡，“曙光之城是我的家，我的父亲朋友都在这里，我不要当逃兵！”

    别看苏言曦长相偏柔弱，但性子却是倔强的很。

    她直勾勾的看着徐凡，挣扎开。

    “你不让我去我自己去！”

    苏言曦浑身涌出一股巨大的力气将徐凡推开，随后撑着身体朝丧尸群走去。

    她刚走几步就踉跄了下，徐凡眼皮子跳了一下，连忙过去扶住她苏言曦这才没有摔倒。

    “你放开我！”苏言曦想要推开徐凡，但根本推不动。

    徐凡目光复杂的看着苏言曦，长长的叹了口气。

    “服了你了，你躲在我身后不要乱动。”

    刀剑无眼，这群丧尸又没有丝毫人性，以苏言曦的身体跟这群丧尸打斗很快就会被他们变成同类的，徐凡可不想到时候亲手杀了苏言曦。

    望着徐凡的背影，苏言曦心中一抹异样划过，沉着的点点头。

    下一秒，徐凡一个打横将苏言曦抱了起来。

    “啊你干什么？！”苏言曦惊呼一声就要挣扎，徐凡看穿她的心思沉声道：“不要乱动。”

    话音落下，徐凡脚下运气，眸中闪过一抹寒光，拿起尸狗剑挥舞着就冲向了丧尸群。

    他动作很快，苏言曦在徐凡的怀中甚至都能够听到呜呼的风声。

    害怕会掉下来，苏言曦下意识的抱紧了徐凡的腰，感受到她的动作，徐凡唇角微微上扬，心情不由得愉悦起来。

    周围的丧尸数不胜数，徐凡并不是每个都杀，只是将前边的丧尸击败冲过去跟艾玛和陆祺他们汇合。

    他一个人冲过去是很轻松的，但怀里多了一个人可就不一样了。

    由于徐凡需要挥动尸狗剑，因此是单臂抱着苏言曦的，女人身体全部的重量积蓄在一个胳膊上，还是长时间的，不一会，徐凡就有些吃力了。

    “要不你放我下来吧，我自己能走的。”瞥见

    瞥见徐凡额头的细汗，苏言曦不由得蹙起眉头，一脸的担忧。

    “我没事。”徐凡呼出一口浊气，把苏言曦的脑袋往怀里摁了摁，“你不要抬头。”

    被徐凡这动作搞得苏言曦都脸红了，听到他的话下意识的问道：“啊什么？”

    她没有听到徐凡的回答，反而听到几声低吼。

    “闪电刺激—”

    “烈焰焚烧—”

    伴随着徐凡话音落下，一道道闪电夹杂着火光朝那些丧尸袭去，　两人面前的丧尸顿时少了大半。

    苏言曦愣愣的看着这一幕，心里一抹异样划过。

    虽然知道猎影都有异能，但是每一次看到徐凡使用异能，苏言曦的心里总有一种异样的感觉，就好像所有的猎影在他面前都黯然无光一般。

    徐凡不同于其他猎影，他的能力充满了未知，随时都会带给他们惊喜。

    这么多的丧尸，换作其他猎影也不可能轻而易举的解决，然而徐凡却是一再的让他们惊喜。

    苏言曦心中百转千回，徐凡发觉她的异样，轻笑道：“你想什么呢？”

    接触到徐凡的目光，苏言曦脸上一热，连忙别过头去，闷声道：“没什么，我们快去和队长汇合吧。”

    “好。”

    丧尸群消失了大半，徐凡行动起来也方便了不少，直了抱着苏言曦避着那些丧尸和艾玛陆祺汇合了。

    “你们来了。”艾玛打掉面前的一个丧尸，一个黑色的东西从丧尸的脑子里落了出来。

    “这是什么？”徐凡放下苏言曦，看着那黑色的东西皱了皱眉。

    陆祺和艾玛也都靠拢了过来，扫了一眼，陆祺摇摇头，沉声道：“不知道。”

    “我们刚才攻击的丧尸里头部都有这种东西。”

    徐凡眸子闪了闪，他之前就发现了，这一次的丧尸跟以往不一样，这么大堆丧尸突然出现，明显是有人背后操纵的。

    这些黑晶石说不定跟这些丧尸的出现有关系。

    想到这里，徐凡弯腰捡起黑晶石。

    这黑晶石跟之前碰上的那个男丧尸大脑里的黑晶石很是相似，只不过小了许多，徐凡仔细摸索着，忽然感觉到其中蕴含着一种奇异的能量。

    就在这时候，那能量像是找到某种归属一般，不受控制的往徐凡的身体涌去。

    那股力量涌入身体以后，徐凡顿时感觉浑身一阵舒畅，视力，听力都比先前还要提升了不少。

    原先他能够看到十米外的景象，现在甚至能够看到百米之外整个曙光之城周围的景象。

    这股感觉真的太奇妙了！

    徐凡闭着眼睛感觉浑身轻盈，整个身体都放空了。

    他不知道的是，这一幕，都被暗处的一个黑衣带面具的人尽收眼底。

    只见那人拿着一个笔记本，低着头将这场战争，以及徐凡的观察报告全部记录。

    在看见徐凡吸收黑晶石的时候，黑衣人着实惊讶了一把。

    然而，就是这一个惊讶的空档，他的气息暴露了。

    “谁？”

    徐凡眸子一眯，冰冷的视线直勾勾的射向黑衣人的方向。

