
    罗康全然无视了在旁边的牧悬，对着楚风眠说道。

    被这罗康如此无视，牧悬的脸色，都变的有些难堪起来。

    “就算是此人是圣龙宗弟子，但是他抢夺我们牧家之物，今日也必须要给一个说法才行，将那始祖像传承令，交出来，今日我就放你们离开……”

    “白痴，牧家的人，果然都是如此不要脸。”

    没等牧悬说完，那罗康便是一把打断道。

    “师弟，我们走，看他如何敢不敢拦。”

    说着，罗康便是直接带着楚风眠飞了起来，化为一道遁光，直接准备离开。

    “站住！”

    如此无视，令牧悬的脸色，都是变的无比恼怒起来。

    含怒之下，牧悬猛然出手，漫天灵力，顿时对着楚风眠跟罗康席卷了过来。

    “牧悬，你想要跟我一战吗？虽然你比我境界高上两重，可是对付你，还是随手的事罢了。”

    罗康嘴角露出几分冷笑，在他的背后，又是一道霞光出现，霞光所过之处，那牧悬的灵力，都被无情的打碎。

    纵然是这牧悬的境界，要远超罗康，可是在真正的交手上，罗康的实力，可是还要超越牧悬。

    “这就是圣龙宗弟子？如此实力，果然可怕！”

    楚风眠看到罗康的实力，都是暗自有些吃惊，轻而易举的跨越三重境界战斗。

    尤其这还是在帝尊境，这样的实力，绝对称之为妖孽都不为过。

    而且，这还甚至不是罗康的，全部实力。

    怪不得圣龙宗，号称四宗第一，要是每个弟子，都如此妖孽的话，的确也是无比恐怖。

    “好可怕的实力。”

    “这就是圣龙宗弟子？”

    圣龙宗的威名，圣龙秘境弟子无人不知，可是真正见到过圣龙宗弟子的，却是寥寥无几。

    这一次看到罗康出手，在场众人才明白过，这圣龙宗的一切传闻，都并不夸张。

    现在罗康仅仅是三劫真帝的境界，就足以轻易压制住五劫真帝的牧悬。

    尤其是牧悬，更也是一代天才，同样也是四宗之一，六绝宗的弟子。

    在场许多八堂长老，虽然都是六劫真帝，可是面对牧悬，只怕都不是牧悬的对手，可现在这罗康，都足以轻易压制住牧悬来。

    要是一旦是罗康在进一步，这实力，都要接近到古帝级别了。

    如此妖孽，无愧是圣龙宗弟子。

    “可恶！牧天鞭！”

    牧悬被一招击退，他的脸色变得更加难堪起来。

    他一向自誉为天才，现在境界更是要比起罗康高上两重的情况之下，居然被直接逼退，在这众目睽睽之下，让他如何可以忍受。

    他的手心之中，多了一把鞭子，对着罗康直接抽了过去，显然是动用出了全力。

    “小小手段罢了！算不得什么！”

    罗康不屑一笑，他背后的五彩霞光，刚刚再度闪耀起来。

    他还没有来得及打出。

    一直站在旁边的楚风眠，却是率先一步，一步踏了出去。

    “交给我吧。”

    “心魔之王！”

    轰隆！

    从楚风眠的背后，一尊身影，突然显现出来，向着那牧悬，顿时一指点出。

    这心神之王，现身的一刻，在场众人，都感觉到，自己内心的心魔，开始跃跃欲试的要翻腾起来。

    尤其是面对心魔之王正前方的牧悬，更是感受到脑海之中，一阵眩晕，噗的一口鲜血，直接吐了出来。

    “这是什么东西？怎么会引动我的心魔？”

    牧悬本来就无比气愤，心智不稳，在心魔之王的影响之下，顿时动摇起来，压制不住，吐出了一大口的鲜血。

    同时在牧悬的背后，一道漆黑的身影，逐渐的显现了出来，这就是他的心魔，如今要破体而出。

    “这是什么手段。”

    站在楚风眠身后的那罗康，脸色都是微微变化，以他的心境，心魔之王不对他出手的话，倒是无法影响到他。

    可是站在旁边去看，罗康也看的出来，眼前这心魔之王，到底是多么恐怖的存在，在对敌的时候，要是这心魔之王，突然出现，至少也会一时失神。

    在帝尊级别的战斗之中，瞬息之间的失神，都足以决定胜负。

    “这个小师弟，倒是有意思。”

    不过罗康的脸色，倒是不担心，反而是有着几分喜悦，楚风眠既然已经是加入到了圣龙宗之中。

    现在楚风眠表现出来的实力越强，他也就越欣喜。

    “侵蚀！”

    楚风眠看着牧悬，催动起心魔之王来，丝毫不留手。

    在刚刚楚风眠就想要对付这牧悬了，不过不好出手，现在既然是已经加入了圣龙宗，楚风眠在这圣龙秘境内，也有着后台了，楚风眠也终于可以放开手脚了！

    在那牧悬的身上，无数心魔，翻腾而起，群魔咆哮，仿佛是要将他的心智，全部侵蚀。

    “住手！”

    就在这牧悬的心智，开始不断被心魔侵蚀的一刻，一道金光，突然从天而降，落在这牧悬的身上。

    在这一道金光之下，牧悬被侵蚀的心智，被一点点的唤醒过来。

    “有强者出手了！”

    足以轻易压制住心魔之王力量的，这一道金光的主人，绝对是一位古帝。

    “心魔之王，回来！”

    面对牧悬，楚风眠爆发全力，杀了他，并非难事，但是碰到一尊古帝的话，楚风眠可就要谨慎对待的。

    心魔之王，回到楚风眠的身边来，挡在楚风眠的面前，随时可以出手。

    “哼！”

    一声冷哼，响彻天地，重重的砸在每个人的心上，足以感受得到，这一声冷哼蕴含的愤怒。

    在那牧悬的身边，不知道什么时候，多了一名老者，如今他的目光，都死死的盯着楚风眠面前的心魔之王。

    “心痕峰的心魔？”

    在仔细的观察了一下楚风眠面前的心魔之王的时候，这老者的目光中，闪过一丝忌惮。

    心痕峰上的心魔，他自然也早就知道，心痕峰，正因如此，才成名的。

    怪不得前一段时间，都有传闻，心痕峰上的心魔之力变弱了，没想到这心魔，居然被人带走了。

    “拜见樊光古帝。”

    (本章完)
