    第三百五十五章亘古的力量

    （今天第一章到~~~稍后还有第二章~~求月票，订阅和推荐票）

    “这家伙疯了，他要我们坐在这里等死啊，我不想死——”看着林潇举动，不知他要做什么的众人，面面相觑，其中忽地有一个少年大声叫了起来，竟然疯了一样，朝着空间之膜冲去，一边冲一边狂叫：“我们不要听那个疯子的，我们一起联手，也许可以破坏空间之膜啊——”

    这话令很多人心动，正有不少人也准备扑向空间之膜，忽地一柄刺矛飙she出去，瞬间将那飞奔的少年身躯dong穿，带着其身体一起撞击上了空间之膜，可怕力量令空间之膜反震出了无穷力量，瞬间就将这少年震得整个躯体暴碎开来。txt电子书下载**

    原本心动的众人，全都吃了一惊，这刺矛，正是坐下来的林潇掷出去的，他冷冷的环视四周，道：“相信我的话，我们也许还有活命的机会，不相信，所有人，今天都要死在这里。”

    说完，他闭上眼睛，不再说话，脑海里，亘古已经开始传递源源不绝的讯息。

    “我相信林潇哥哥，既然我们别无选择，为什么不选择相信他？”明镜大声叫了起来：“凭我们的能力根本不可能打破空间之膜，就算打破了，我们也逃不了，这些冰鸟的飞行速度，远比我们快！”

    明镜一边说一边召唤出了冰山龙兽，坚实的守护在了林潇身后。

    听着明镜的话，戴青微微迟疑了一下，也站了起来，随着这两大巨头表态，其它人在犹豫之后，纷纷站了起来，而天空上和四周远方的冰人，已经临近了。

    最近的，甚至都到了千米之内。

    除了林潇等八十五人外，其它人，全都召唤出了幻具兽，显出了武器，围在了坐在地上的林潇等人四周，严阵以待。

    只是，看着这数不清的冰人，众人都明白，对方瞬间就可以淹没他们，他们根本没有反抗能力。

    林潇和其它拥有纯粹灵魂的纯种人类，都盘膝坐在了地上，扣除萝萝之外，他们这八十四人，也许是现在的世界中，最后的纯种人类，而亘古的方法很简单，它需要足够承载它能量的灵魂。

    “我这三只‘大千之眼’，都是能量凝聚，这一路，也算吸纳了不少能量，才辛苦凝聚出了这三只‘大千之眼’，但现在没有办法了，我只能将这能量重新吐出来……甚至我会因此而虚弱沉眠，林潇，你一直奇怪我为什么不能动用力量，帮助你杀败强大敌人，其实并不是我不能动用，而是你的灵魂容器太过脆弱，不足以承载我的力量爆发，一旦我爆发力量，你的灵魂会在瞬间破碎死亡，甚至加上这些人也一样难受承受，不过，这个萝萝比较特殊，她的灵魂容器远比你们强大，加上她……或许可以一试。”

    亘古的话，令林潇终于明白，不是亘古不能动用力量，它一路吸纳的灵魂能量，足够强大，甚至连“大千之眼”都凝聚出了三只虚影。

    但除了一些辅助功能外，亘古从来也没有攻击方面的力量，现在林潇才知道，原来是他这个承载力量的躯体和灵魂，太过脆弱，如果亘古真的一发动力量，首先要毁灭的，就是自己。

    现在，众人已经被bi到了绝境，亘古只能勉强一试，但能否成功，林潇等人能否扛得住，连它都没有把握，如果没有萝萝，光是林潇等八十四人，亘古几乎不用试都知道，他们的灵魂会在瞬间被撑爆，但加上萝萝就不同了，也许可以一试。

    这个萝萝来历很神秘，甚至其本源就是由灵魂能量诞生的，虽然还未成年，但她那可以承载灵魂的器具，已相当强大，远不是林潇和章幽等人可比。

    林潇和萝萝等诸人，都盘膝坐在了一个圈子，彼此的手牵在一起，形成一体，林潇体内紫茧之中，一道道紫光释放出来，顺着林潇体内释放出去，传递到了他左手牵着的文凝萱体内，然后传递到了文凝萱牵着的萧孟体内，再到方心怡体内、再到常娟体内……然后又重新收回林潇右手之中，形成了一个源源不绝的循环。

    “啊——”只是亘古释放力量瞬间，就有人承受不住，发出一声凄呼，只感觉自己的脑海就像要被一股恐怖到极点的力量撑得炸裂开来，林潇同样闷哼，瞬间头涨yu裂，从紫茧中涌出来的力量，简直已经超乎他了的想像。

    亘古能凝聚出三只“大千之眼”虚影，一路吞噬了多少的灵魂能量？又如何是他们可以承受？只是稍一释放能量，就要将林潇、章幽等人尽数撑爆。

    眼见着都要在瞬间被撑爆毙命瞬间，那个才四岁的萝萝，猛地睁眼，体内就像产生一个旋涡黑dong，如巨鲸吸水，将几乎要撑爆众人的能量，尽数吸进她的体内。

    几乎是同一刻，除了北面的空间之膜外，东方、南方、西方，以及上方天空，都全被无数冰人遮蔽了，众人被团团围困，以明镜、戴青为首的其它近六百人，全都脸上变se，禁不住退缩在一起，掌心全是冷汗。

    天空上盘旋的是乘巨型冰鸟的五米冰人，一部分对着底下林潇等人扑来，另一部份，往北边扩散，纷纷撞击到了空间之膜。

    事出突然，这些冰鸟发出尖锐嘶呼，稳不住身子，纷纷坠落。

    其它三面尽是些三米或四米的冰人大军往北方扩散开来，同样遭受到了空间之膜阻隔，巨大冲撞力引来空间之膜反弹，立刻就是上千冰人被空间之膜产生的反震力量震死。

    这些冰人，受到空间之膜阻隔，悍不畏死，虽在瞬间被震死千名，后面却有更多冰人扑上来，誓要将空间之膜震碎冲跨。

    同一刻，无数三米四米冰人，将明镜、戴青等人淹没，上方更有五米冰人扑击而下，守在外面众人齐声嘶叫，只是瞬间，至少有超过十人丧命，守护圈子，立刻被冲散，盘膝坐在中间的林潇、萝萝的八十五人也在瞬间被淹没。

    “大家守住啊——”明镜嘶叫，发动“暴雪领域”，恐怖的暴雪呼啸，将一头头冲过来的冰人席卷进去，撕扯粉碎，死死守在林潇身前，寸步不让。

    戴青发出咆哮，站着不动，终嘴喷吐三个金球火焰，化为三具火灵化身，同样死守不退，火焰凤凰、火焰狮子外加火焰戴青，三大火灵发威，喷she熊熊烈焰，前他前面化为一片火海。

    虽然明镜和戴青等人实力不弱，但面对无穷冰人大军，又如何抵挡？眨眼都被冲散了，无数三米四米冰人扑上。

    明镜被一只凌空扑下的五米冰人重重一拳轰得摔了出去，落地后，忍不住嘶叫一声：“林潇哥哥——”眼睁睁看着盘膝而坐的林潇，被后面的冰人蜂涌扑上，瞬间淹没了。

    几乎就在林潇等人被成群冰人淹没的瞬间，一道紫光，突然冲霄而起，在紫光之中，成群涌上来的冰人，尽数破灭分解，化为飞灰。

    “嗥——”

    一声惊天动地的咆哮响起，紫光冲霄中，包括无数冲上来的冰人，都有了瞬间的失神，却见盘膝而坐的林潇等人，所有人的幻具兽都在紫光之中组合着。

    独角翼虎兽、火焰魔兽、幽灵龟猿兽、铁箭龙龟兽、诅咒蛇兽、暴蛇海兽、岩石兽、暗虚兽、妖蛇兽……

    八十五人的幻具兽，尽数往中间堆积合体，林潇感觉自己的体内，紫茧空间中，无穷的力量，源源不绝的输送出去，将所有人的灵魂容器都充塞满了，最后在萝萝的灵魂容器之中聚集，又反流转回来，进入林潇的体内。

    林潇和萝萝，就像电池的正负极，其它人是两个传送带，令林潇和萝萝之间的能量可以来回流转不休，八十五只幻具兽不断合体，越来越庞大，最后竟然将林潇等人都笼罩其中，一道道紫光收缩化为实质，加附于一只只的幻具兽之中……

    无数冲上来的冰人，包括摔出去的明镜，被冲散的戴青等人，在这瞬间，全都傻了眼，眼前发生的一切，超出了他们的想像。

    盘膝而坐的林潇等人，已经消失了，一道道的紫光慢慢收缩消失，其中，一尊巨大身躯，降临了。

    明镜、戴青、无数冰人，在这瞬间都傻了眼，慢慢抬头，看着这突然出现的庞大存在，一时之间，脑海中，都转不过弯来。

    通体盘绕着一道道紫纹，双tui如柱耸立，脚爪如钩抓进了坚硬冰地之中，拥有类似人类般躯体，有双臂双tui，但周身却布满紫纹，长着狞狰紫se鳞片，从双臂一路往上，更是长着各种各样的古怪脑袋，有虎、有蛇、有龟、有猿、有鹰、有雕、有牛……

    各种各样的脑袋组合在一起，隐约形成一张巨人脸庞，这脸庞，竟隐约有些林潇的模样，背后更庞绕着一圈圈的乌黑的雾气，这雾气的本质，十分酷似萝萝的暗虚兽。

    巨型脸庞上有三道隐约竖眼，此刻三道紫se竖眼一翻，三道紫光冲霄而去，一路扫去。

    瞬间，被这三道紫光扫中的五米冰人、飞舞的冰鸟、三米四米冰人，纷纷破灭消失，化为尘埃，收回来的时候，席卷回了大量灵魂能量，贯注进入这躯庞大而狰狞躯体之中，成为其源源不绝的动力。

    诺书

