    “嗯嗯。”林盛文听话的很，“以后就不抽了。”

    他本来也没上瘾，现在唐宁也带着人来了，这姑娘这么淡定，让他的心也跟着稳了下来。

    少了那些对以后不可预测的恐慌，自然也就无需烟草的麻痹。

    林盛文小的时候很孤独，他是无人陪伴的，有保姆和警卫员照料，但来自于父亲的陪伴非常的少。

    这就导致他想起孩子，就会暗自下定决心，一定要做个陪孩子一起长大的父亲，否则还不如不要。虽然长大以后会因为各种原因理解父亲的苦心，但还是小小孩童所经历的惶恐不安和痛苦，是难以弥补的。

    他不想要他的孩子也经历这些成长的零碎难受，刚好周文燕还在医院的时候，忙得脚后跟打后脑勺，两个人一商量，等工作清闲有时间了再说。

    可这回，再听到孩子这个话题，他突然释然了。

    或许，真的要好好考虑一下了。

    毕竟在这个特殊的时间，他和周文燕都太需要一个叫希望的东西出现在生命里，而孩子，恰好代表着未知的希望。

    ……

    研究所里带着的人，都是和唐宁一条心的，大家齐心协力在后山平了块地，盖房子。

    毕竟在这里不是一天两天，借住在老乡家里也不方便，得知要盖房子，原本派驻到朱家村的技术员张江激动坏了。

    “我会画图纸，请唐研究员考虑我加入！”

    他本来就是市农机站的技术员，平时修修农机，指导指导农民预防病虫害，配配种子农药之类的活计。

    唐宁这些正经农大出身的研究员，在他眼里那就是天上的云一般，只能去崇拜的对象。

    可现在这些人都出现在他面前了，那还等什么？

    想起唐宁能在那样的环境中咬牙走到现在，他又有什么不可以，张江鼓起勇气毛遂自荐。

    唐宁和他谈了谈，说了下自己的想法，让他出了个设计草稿，没想到第二天早上，这人就拿着几大张设计草稿找她来了。

    “你这是一夜没睡？”

    眼底下黑眼圈别提多明显了，明显的都有些故意。

    张江揉揉通红的眼，“没有，我这人心里有事睡不着，性子急。”

    唐宁再看设计图，哎呦，草图，细节图，她说的那些需求基本上全都满足了。

    “你这设计稿可以啊，怎么跑农机站上班去了？”

    让设计师配种子打农药，这不是错位了吗。

    张江无奈的挠挠头，“就阴差阳错呗。”

    好工作都是挤破头的，他能有现在这个稳定的饭碗就是全家用尽全力的结果，比上不足比下有余，张江心里也没啥要抱怨的。

    他就是没想到，唐宁这么好说话，一点架子也没有，完全没有瞧不起他一个小技术员的意思。

    “你时间上方便吗，啥时候回市里？”唐宁没聊错的话，张江在朱家村的工作基本上结束了，他本来就是借调的。

    “方便的，都方便！只要研究所需要，我随时都能来帮忙！”

    张江抓住机会，呆在农机站有啥意思，整天开会挨骂，跟这些搞研究的离得近一点，能学一点是一点，“就是要麻烦您给我开个借调函，我不但会画图，盖房子，拌种子，修机械我都会，什么脏活累活都不怕，您肯定能用上我的！”

    唐宁被他的热情感染了，笑着点点头。

    “行，放心吧，你这样不可多得的人才也正好是我们需要的。”

    张江乐得晕了头，他居然被唐宁夸了，唐宁说他是不可多得的人才！

    那可是唐宁啊！

    此刻的他完全忘记了，市里的父母催着他回去结婚的事儿，之前相了个对象，他没什么感觉，倒是父母看中了，一定要他尽快回去结婚。

    朱家村对于唐宁带着人回来的态度，是既忐忑又骄傲。

    再也没人敢张口闭口骂小丫头片子小贱人了，唐宁展现出了自己强大的实力，那些大研究员大学生，都归唐宁管，在村民眼里唐宁就是指点江山的那个，要人家干啥人家就干啥，这还不牛？

    听说县里领导请唐宁去讲话，唐宁还不去哩。

    朱富贵是早就认清楚现实了的，当即带着农闲的，跟唐宁没啥仇的人去帮忙。

    很快，房子就盖了起来，大学也停课了，唐宁召集了更多人手过来，调配物资，安排项目，开垦荒地，唐宁一把抓，自己都是一马当先，做的了研究干的了活，没人不服气。

    渐渐地，整个后山辐射到的区域，都成了唐宁一群人的地盘。

    山脚下的茅草屋旁边，也盖上了林盛文和周文燕的三间房子，周文燕也把卫生所搬来了这里。

    林盛文平时带着民兵就围着后山训练，这几座小房子就像是守护整座后山的碉堡，只要有他在，任何心怀不轨的人，就别想去后山搞破坏。

    那间久经风霜的茅草屋，唐宁还会时不时去住上一晚。

    有事没事还是会搞点材料修缮一下这个小窝棚，逐渐的，这个小窝棚也成了知名“景点”，大家都想知道到底有什么好的，让唐宁放着干净明亮的砖瓦房不住来住这里。

    唐宁就像一个运行精密的仪器，掌控着这里的一切，极尽所能的在现有条件下安排着所有的事情。

    没有人有意见，因为他们来到这里，是为了执行一项严格保密的计划。

    有人负责深入研究，有人负责外围保护，有人负责大家的身体健康，衣食住行。

    看似是松散的一班学生研究员，实际上是训练有素身怀大任的参与者。

    这里汇聚了全夏国最有能力的农业研究者，张江从来没想过，有一天自己也会成为其中的一份子。

    他卖力的帮忙，推荐自己，只是为了能偷师学艺，学点真本事。没听过西游记里讲了么，观音菩萨鱼池里听着念经的鲤鱼都能开化，下了界能危害一方，混得风生水起，他不是想要变坏，就是想学习。

    哪怕学人家做人也好啊，这是张江最朴实的想法。

