    金乌日升，带着一条紫色的尾巴，飞跃天际。落雁谷、日月潭旁，几许的桃花，在这红日照耀下，显得更加的水嫩，人面桃花相映红。

    “苏师弟！”

    日月潭另一边，一座木屋顶上，一青年打坐吞吐呼吸这朝阳紫气，虽然一直都是无用功，但是却不妨碍，他这般修炼。

    感悟朝阳紫气，每一次行功之后，苏凡都感觉到精气神爽，当然这可能是他主观感觉。

    睁开眼，轻松一跃，已落到谭边大石上，看着远方跳跃而来的师兄，回应道：“吴师兄，你今天怎么有空来我这里”

    “你小子，修炼是不是忘记了时间，今天是一年一度的外门大比，”

    吴越没好气的说道。

    苏凡闻言，也是一惊，他确实忘记了时间，顿时尴尬一笑，摸了摸后脑勺，“想不到时间过得这么快”

    山中修炼不知时间，转眼他来到华山派已经三年了，从去年他就搬到这边了，落雁谷那边人多繁杂，苏凡他因为两世原因灵魂要比一般人强大，再加上外挂的加持，单单每天内功打坐修炼时间，要超出普通人一倍还多。

    因此，为了不被发现，他还是选择日月潭这边，反正这里没什么危险。

    三年时间，他如今站在吴越的身边，甚至比吴越还要高，一米八多的个子，从外表看，无论如何，都不像是十四岁的少年。

    这三年他一直都勤修五禽戏，这五禽戏对于他的筋骨，有很大的帮助，单单身体素质，苏凡比起很多二十岁的青年都要强。

    正是如此，苏凡也一直没有放弃修炼五禽戏，对于身体素质，苏凡也从未小看，内力在为突破一流，无法做到离体，威力其实不大的。

    顶多内力也就是加持武者爆发力，武者的战斗更多是看招式精妙与否，武功的熟练。

    当然二流武者，有时候也会对拼内力，然而这种情况十分危险。

    如此一来，肉身素质越强，自然对于战力提升有好处的。

    这一点，自然不止是苏凡发现了，各门各派都有锻体之术，甚至很多外功，都算是锻体，只是大门派的弟子，修炼时间不够，如何还有时间去打磨肉身。

    再说打磨肉身消耗的资源更多，也就苏凡这个有挂还有钱的人，才能做到，并且还有恒心。

    “是很快！今年外门大比，你这一届，估计你能获取头名，到时候可以尝试一下挑战高一届的师兄们，这可以提升你的潜力，到时候很大可能被内门长老认可，收入内门”

    吴越好心提醒到，如今他已经成为内门弟子了，内功打通了第九条正经，在诸多内门弟子中都算优秀的。

    而这三年相处，他十分了解眼前这位师兄，少年老成，也极为自律，家里条件好，天赋也不差。

    三年时间，华山心法，都已经修炼到第二层了，单单内功修炼的天赋，绝对在三届外门弟子中，处于拔尖的层次。

    然而实际上他却不清楚，苏凡如今都已经开始打通第五条正经了，一旦打通华山心法，就达到第三层，那绝对是华山派历来都少有的。

    对于吴越的建议，苏凡微笑的感谢，他现在的实力，甚至不下于那些入门六年的弟子，所以十分自信，此次外门大比，入内门那是没有问题的。

    “多谢吴师兄，既然大比要开始了，那外门过去吧，要是迟到了可不好”

    “你也知道啊”

    吴越临空虚点了一下，然后点点头。

    两人很快施展身法，朝着那玉女峰行去。

    当两人来到玉女峰的时候，此刻玉女峰中央练功场上，已经人群涌动，除去参与外门大比的三届外门弟子，华山派诸多内门长老，以及部分的内门弟子，外门执事，都已经到了。

    苏凡和吴越说了一句，就来到他们那一届外门弟子中，不过他的个子，在那群人中可谓是鹤立鸡群。

    就在苏凡等人开始抽取号码，准备比武的时候，练功场上方，一群华山派的高层长老，则是彼此笑着对下面三届弟子展开了点评。

    “那个子最高的小子是谁？多大了？竟然是新入门的”

    众人最先好奇的就是那个个子最高的苏凡。

    “哈哈！这小子我知道，叫苏凡，小家伙天生筋骨强大，入门那天，我亲自给他摸骨，根骨中等，不过筋骨很强，三年前十一岁，想不到三年，这小家伙长的这般高大了”

    熊清元咧着大嘴笑道。

    “十四岁就这么高了，要说二十岁的青年，都说的过去，不过这身体确实强壮，熊师弟这很像你啊，而且还是你亲自摸骨入门的，看来和你有缘，这一次如果表现的不错，师弟是要准备收徒了”

    掌门宁清羽摸着胡子，看向熊清元笑着说道。

    诸多内门长大，都有弟子，如今华山派也就两位长老没有收徒，一位是剑宗的那位天才弟子风清扬，一位就是他们气宗这位最不像华山弟子的熊清元了。

    风清扬因为年级，同时还有本身性格原因，暂时未收徒。

    熊清元已经五十岁了，之所以没收徒，主要是他没什么看的上的，本身他不是华山派嫡系出身，而是半路出家，加入华山派，后来立功，成为华山派长老的。

    宁清羽其实也希望他收徒，不单单是他本身的炼体之术，还有他修炼华山派混元功也达到了第八重，一身功力，在一流中当属顶尖，就算是奇经八脉中也打通了三脉，可惜任督二脉打通实在太过凶险困难。

    不过熊清元年级不大，依然有突破的可能，在华山派地位可不小，实力更是二十多位长老排在前列。

    “哈哈！掌门师兄说的不错，这小子，我可是喜欢的，而且根据吴越那小子的说法，此子在内功一途上天赋不差，并且性格坚毅，而且极为自律”

    “这些年好不容易碰到这么一个合我老熊胃口的小家伙，到时候，大家可不要跟我抢啊”

    熊清元一直可是关注苏凡的，毕竟当年那小家伙的肉身天赋不差，他本家传的锻体之法，一直想要找一个传人。

    “呵呵！想不到，熊师兄你早就有了打算，看来此子真的很对师兄的眼啊”

    旁边一位气宗长老闻言顿时笑道：“那师弟在此祝师兄你收的佳徒”

    其余长老闻言也纷纷祝贺，就算是剑宗长老也是如此。

    熊清元虽然不是华山派嫡系出身，但是这些年相交，大家都不分彼此，知道熊清元准备收徒，他们也是高兴。

