    烈日下，安景天脸色苍白的紧紧攥住手中的一张白纸。

    那是林安之前让他整理出来的另一份名单。

    猥亵、诽谤、凌虐、盗窃、不听指挥...

    几乎基地内所有触犯过“规定”的人都在上面。

    只是“罪名”都不算大，许多人只是阴奉阳违。

    总计107人，有男有女，有普通人亦有觉醒者。

    死了，全死了....

    凡是在名单上的人无一幸存，全部死在林安的精神力冲击下。

    “林哥...”

    安景天声音沙哑，有些艰难的从喉咙里挤出声音。

    他想起了林安来到学校前说过的话。

    （“这里还会有一场清洗...”）

    他本以为收服学校还算顺利，林安已经没有必要再狠下杀手建立残暴的形象。

    但没想到...

    “名单上有很多人，是在我们来之前做的不对，他们其实...”

    林安目光平静，看出了景天内心的不忍。

    的确，那些人罪不至死。

    他缓缓开口，像是说给自己听：

    “景天，今天杀的人越多，以后无谓的牺牲者就越少。”

    “是的，我可以允许他们改过自新，甚至他们都不算犯下什么严重的错误。”

    “但，时间不会允许，怪物也不会。”

    林安说完便身形闪动出现在基地外，背后的人群眼神复杂的看着他的背影。

    安景天呆愣在原地，不知所措。

    没有解释，没有多余的话。

    林安不在乎别人怎么看待自己。

    若非景天是自己的兄弟，他连解释都懒得解释。

    暴君也好，拯救者也罢。

    该做的他都做了。

    他是重生者，他知道未来会发生什么是事，知道这些看似微不足道的问题，将来会发展成何等程度。

    任何妨碍安全区稳定，妨碍势力壮大的危机都要扼杀在萌芽。

    他决不允许龙安基地走上前世那些安全区的老路。

    那是一条死路，看不见希望的路。

    林安只相信自己。

    哪怕他做得不一定对，但一定不会让自己后悔，后悔一时的心慈手软。

    ......

    黄色大巴车上，林安盘点着戒指里存储的汽油。

    之前被寄生蛛卵的学生，在灵能之地的帮助下祛除了体内的蛛卵。

    作为造价高昂的灵能之地，只要是基地成员在接触后就可以去除部分负面效果。

    只不过是1阶变异体繁殖的蛛卵，清除起来很简单。

    “汽油不太够，你们知道哪里有加油站吗？”

    林安盘点完后，看向车内新加入的三名火焰系觉醒者。

    沃尔码商场是一定要烧毁干净的，不把蛛卵全部清理干净，他一日不安。

    就如同定时炸弹一般，不知道什么时候就会引爆。

    食物也需要继续收集，接下来的高强度军事化训练没有充足的食物支持，无异于空谈。

    现在基地已经正式建立，散发的灵能将会缓慢改造所有人的身体素质。

    越是高强度训练，越能促进灵能的吸收。

    周边的军事基地也需要探查一番，不然一个月后的尸潮真的就只能靠觉醒者作战了。

    要想办法搞些武器，最后能弄来大量火炮。

    火炮配合灵能防御塔，效果会相当不错。

    “林安大人...”

    三名火焰系觉醒者磕磕巴巴的恭敬回话。

    没人能在目睹了上百颗头颅炸碎后保持镇定。

    “您之前带队去往商场的另一个方向，大约3公里处就有一处加油站。”

    “那家是中石化，很大。在一个休息区内。”

    林安缓缓点头，距离不算太远。

    这么算下来大概到晚上，就能去往另一处物资点。

    ......

    车辆抖动，发动机轰鸣。

    这次林安特意出动了三辆车，黄色大巴后跟着两辆给食堂拉货的白色货车。

    车内安静，林安有些好笑的看着换了一身睡衣的墨灵。

    小萝莉满脸不爽，她原本打算回去睡觉，结果被林安硬生生拉了起来。

    肩膀受伤，脚腕扭伤，又失血过多。

    要不是在核心处强化了身体素质，她估计自己早就撑不到现在了。

    没办法，谁叫墨灵共生体的能力太过好用。

    林安就算再强也没办法处理成千上万的丧尸。

    群攻技能啊...

    瞄了一眼手套附带的灵魂尖啸，又瞥了一眼呼呼大睡的黑龙。

    林安心头一声叹息。

    他的实力也没有预想中提升至二阶极限，在灵能核心处只增加了意志属性。

    越到后期，每点属性的加成就越大。

    好在吸收了大量灵能后，他距离二阶已经不远了。

    搞定物资装备后，就该去城市之中猎杀变异体了。

    .........

    龙安基地女生宿舍楼下。

    几名刚训练完的女生一脸羡慕的看着她们的同伴。

    “你男朋友又给你送东西啦。”

    “我什么时候也有觉醒者当男朋友就好了...”

    之前负责看守寄生者的男人，满脸笑意的看着眼前的女孩。

    “李雅玲，你瞧我给你带了什么回来？”

    他一脸神秘的从口袋里摸出一只口红，包装崭新，像是刚从商场买回来一般。

    “你怎么知道我喜欢这个色号！”

    女生忍不住出生惊呼，一把将口红抓到手里。

    男人尴尬的笑了笑，他也是从货车上偷偷翻出来的，连看都没仔细看一眼。

    没想到正巧是女生喜欢的那支。

    李雅玲满脸惊喜，在众人羡慕的眼神中直接拆掉包装。

    口红扭开，涂抹。

    “怎么样？好看吗？”

    女孩笑容灿烂。

    赤红色的嘴唇鲜艳欲滴。

