    “我需要一个解释。”

    气氛紧张到了极点，那个鳄人小队长死死盯着齐飞，同时打开了通讯器，对于侍长大人语气不善的话语，它只能当作没有听到。

    通讯连接请求没有人回应。

    一秒。

    两秒。

    当十秒过后仍旧没有人回应它时，那个雄壮的鳄人小队长紧张的快要崩溃了。

    它多么的渴望眼前这个齐飞是个冒牌货，而先前那个铁定进了作战指挥室和星将大人待在一起的齐飞，起码不会威胁到星将大人的安全。

    不敢想象星将大人出事会怎样，鳄人小队长向来很稳的双手开始颤抖起来。

    “说，到底出了什么事情？”

    用屁股去想都知道出事了，齐飞的声音严厉了起来。

    并不觉得实验基地被毁算是多大的事情，齐飞甚至还敢质问盖洛普星将为什么在自己还没撤离前，就妄图引爆整个实验基地。

    当然，这也只是想法而已。

    无论换成是谁，在当时那样的状况下，恐怕都会做出同样的选择。

    所以齐飞也只是想想而已，至少他自己的性命，只要他不愿意，在这片星域就没人能够拿走。

    这点自信，齐飞还是有的。

    就像先前，如果那凶悍的异兽没有靠碰撞产生的冲击波毁坏几颗深埋在地下的炸弹，干扰和拦截引爆信号，对齐飞而言简直是易如反掌。

    “你……你已经……进去了！”

    鳄人小队长自然不知道三号卫星基地发生了什么，即便是知道，它现在也没有心情考虑那样。

    面对齐飞的质问，在一股强势的威压下，还在不停联系星将大人近卫随从的鳄人小队颤声回应了他。

    “我已经进去了？有意思……”

    齐飞起先一听不禁一怔，也不知道想起了什么，他的嘴角露出了一丝笑容。

    那是十分诡异的笑容，看上去仿佛很开心很高兴，但要是盯的时间长了。所有人能感觉到的，那让人不寒而悸的冰冷。

    目光微微闪烁，齐飞没有再说什么，他只是分别和每个紧张注视着他的鳄人对了对眼。

    而后。他便迈步走进了大楼。

    “都举着枪做什么？齐飞大人都不认识了！”

    眼中闪过了茫然的神情，鳄人小队长下意识地扭头看向了齐飞的背影，同时愤怒地低声喝了一句。

    旁边的鳄人战士一个个如梦初醒，连忙放下了手中的武器。

    又是茫然，又是惊惧。

    鳄人小队长包括其它的战士。一个个却是不清楚怎么会把侍长大人看成是其他的人类，它们不敢想象如果事后侍长大人追究起来，它们的直属上官还不得扒了它们的皮。

    “诺言存在的意义，真的就是用来违背的吗？”

    “不要挑衅我，芷寒，我真的禁不起挑衅了！”

    站在电梯内，齐飞嘴角那冰冷的笑容还未褪去，眸子就似燃烧了起来。

    怀着异常复杂的心情走到作战指挥室前，没等那两个精壮的鳄人守卫愕然看了过来，齐飞的目光又开始闪烁起来。

    两个守卫的表情僵滞了下来。虽然还保持着肃立的姿态，可它们的眼睛瞬间黯淡下去，看上去就像是灵魂离开了躯体一般。

    站在门前，齐飞没有丝毫要等一等的意思，右手举起来按在了厚重的金属门上。

    他的手腕上，那充满了科幻风格的“智能腕表”上探出了一根看起来很柔软的金属触手，在挨上金属门的刹那间就变成了吸盘一般，牢牢地吸附在了上面。

    金属门一侧的光屏上闪烁起了交相辉映的流光，瞬间，足以抵挡核裂变巨弹高温、辐射的金属门无声地打了开来。

    几乎就是在门打开的瞬间。嗅到了浓重的血腥味的齐飞微微皱了皱眉就闪了进去。

    刚刚开启的金属门刹那间关闭起来，甚至还不及看清血腥味弥漫的作战指挥室的情景，感觉到了那熟悉的气息，齐飞又笑了。

    这一次是发自内心的真正的笑容。齐飞看着“齐飞”，笑的很开心。

    齐飞在笑，云月也在笑。

    丝毫没有被正主撞见的尴尬或者惊惶，云月笑的甚至比他还开心。

    “真的很像……不……应该说是完全一样，你考虑到了所有的细节，就是这笑容有些牵强。我的笑容中可没有这种邪性。”

    无视从一具具让人感觉到恶心的尸体中飞出来的“工蜂异形”，齐飞笑着说道。

    “那不是我的问题，是你不够完美。”

    云月笑眯眯地应道，用饶有兴趣的目光上下打量着齐飞。

    滞空盘旋在云月的头顶，阴云似的“工蜂异形”静静地等待着云月的命令。

    “这货到底是什么东西？”

    齐飞脸上的微笑不断，心中却是嘀咕道。

    齐飞是什么人？

    他这一生什么样的人没见过，什么样的人没接触过。

    如果说盖洛普星将这一生到诡异的死亡可以写一本砖头那么厚的书，那么齐飞到现在的人生经历，完全可以说成是一部厚重的历史。

    别说人，齐飞的族人统治的星域范围绝对不是银龙帝国或者魔戈族可以想象的。

    人类、类人生物、异兽乃至罕见的幽灵族，从智慧生物到凶残恐怖的异兽，他都见得多了。

    但是像云月这样的，他还真是没见过。

    不过瞬间，齐飞又释然了。

    异形这样的凶残恐怖的异兽，他不也是没见过。

    更何况云月的背景虽然复杂，但还不至于瞒过他的精神感应，所以说到底，云月这个另类中的异类和异形也没有什么区别。

    “汲取记忆？不需要搞的这么恶心难看吧，你已经从异兽进化到智慧生物的阶段了，虽然这未必代表着好事，不过你也不能抗拒，所以你得学着用更聪明的法子解决问题。”

    目光掠过倒在云月身后的盖洛普，齐飞凝视着它脑袋上的创洞笑着说道。

    “得了吧，你是不知道，试过一次我保证你永远都忘不掉。”

    云月说着，右手微探，那嫩葱似的中指上探出触手圈住了死去的盖洛普，随即将它送到了齐飞面前。

    笑吟吟的看着这一幕，齐飞并没有在意云月的动作。

    看他云淡风轻的表情，仿佛根本不担心云月会突然向他下杀手。(未完待续。)

