    看着这张从未出现过的卡牌，卡尔斯、马克也如酒馆女老板一样的呆滞。

    不过，还没有等两人开口询问，吴就开口了。

    “卡尔斯，马克，你们能够离开一下吗？”

    “我需要和2567单独谈谈。”

    吴这样的说道。

    “好的。”

    “没问题。”

    卡尔斯、马克没有犹豫的站了起来，向着酒馆女老板、吴告别后，就向外走去，自始至终的都没有再多向秦然说一句话。

    秦然对于两人的离去，也没有任何的表示。

    在秦然的眼中，这两人依旧是陌生人，属于那种能够叫出名字的陌生人。

    而且，此刻秦然十分好奇吴想和他谈什么。

    远处，传来了门关闭的响声。

    酒馆女老板抱着肩膀坐在沙发椅中，静静的打量着秦然。

    哪怕有着系统的遮掩，秦然也有一种如坐针毡的感觉。

    “我认为瑞秋你有什么想说的，可以直接开口说。”

    秦然冲着酒馆女老板一耸肩。

    “我……”

    吼！

    酒馆女老板还想要说些什么的时候，一声清晰且凌厉的老虎叫声就这么的穿透了隔音法阵。

    “该死的混蛋，又给我惹事！”

    “留在这里。”

    “吴，交给你了。”

    酒馆女老板面色一边，分别对着秦然、吴说了一句，就径直的消失在了原地。

    秦然却不打算听酒馆女老板的安排。

    因为，他听得出，那声虎叫的源头是谁。

    无法无天！

    他在这里的第一个，也是唯二能够让他放下心中提防的朋友。

    秦然站了起来，转身就向外走去。

    不过，吴却诡异的如同雾气般出现在他面前，挡住了去路。

    “让开！”

    秦然冷声道。

    丰收酒馆就是瑞秋的房间，在游戏房间中理应是安全的，可并不是绝对安全，有着数次非同一般的经历后，秦然可是清楚其中的门道。

    “我不是阻止你。”

    “只是希望你能够戴上它。”

    吴说着掏出了一张卡牌。

    乌鸦！

    还是乌鸦！

    不过，这只乌鸦既不是黑色、也不是金色，而是血色！

    站在层层叠叠、密密麻麻的尸骸组成的山巅之上的血色乌鸦慢条斯理的梳理着自己的羽毛。

    血色乌鸦金色的眼睛中，带着俯瞰众生的高傲、睥睨。

    秦然与那金色的眼睛对视着。

    能够清晰的感受到那种高傲、睥睨。

    可这并不代表秦然会接受这张卡片。

    或者说，秦然绝对不会冒然接受任何陌生人的赠予。

    尤其是在这座能力层出不穷的巨大城市内。

    谁也无法保证，一张看似普通的卡牌，带来的会是什么。

    “不需要。”

    秦然拒绝着，径直绕过了对方。

    吴没有阻拦，只是看着秦然的背影。

    而那张血鸦卡牌在秦然与吴擦肩而过的刹那，就微微颤抖，当秦然的背影消失时，血鸦卡牌更是自燃起来。

    呼！

    烈焰在卡牌上升腾。

    然后，黑色乌鸦、金色乌鸦卡牌一同出现，投入了烈焰中。

    最终……

    消失不见。

    既没有留下灰烬，更没有残骸。

    “乌鸦……乌鸦……”

    吴看着眼前的一幕，嘴中轻声念叨着，然后，低声的抽泣起来。

    是，喜极而泣。

    ……

    卡尔斯、马克并肩走出了小厅，穿过了小门。

    当房门关闭的时候，马克突然问道。

    “你怎么看？”

    “什么怎么看？”

    卡尔斯仿佛不明白马克的意思

    “刚刚那位新加入者。”

    “你不觉得瑞秋、吴对待他的态度很不同吗？”

    马克吸了口气后，提醒着卡尔斯。

    “吴对谁都很宽容。”

    “而瑞秋？”

    “你能了解瑞秋的性格，那么，你就可以去挑战巨大城市的都市传说了。”

    卡尔斯毫不在意的说着。

    “瑞秋，我们先放在一边，只说吴。”

    “你真的认为吴对那位新加入者只是宽容？”

    马克强调着。

    “那还能有什么？”

    卡尔斯一耸肩，就如之前般不在意的向着吧台外走去，马克停顿了一下，也快步的跟了上去。

    扫视了一眼醉倒满屋的人，与卡尔斯并肩而行的马克压低声音道。

    “你甘心？”

    卡尔斯没有回答，身体一顿后，就好似没有听到这句话，准备继续的前行着。

    可就在卡尔斯迈步的瞬间，这位入阶者的身躯就猛地僵直了。

    马克也是如此。

    两位入阶者就如同是中了石化魔法般，呆愣在原地。

    因为……

    两人的肩膀被无声无息的搭住了，一个强壮的身躯硬生生的挤入了两人之间。

    “我好像听到有人在背后议论我的朋友？”

    “你们的长辈没有教育过你们，背后议论他人，是要烂舌头的吗？”

    “还是说……”

    “你们俩的舌头，想要被我亲手拔出来？”

    醉醺醺，但仍然有力的声音传入了卡尔斯、马克的耳中。

    两人僵直的身躯，越发的僵直了。

    因为……

    他们看到了一头巨大的斑斓猛虎，正缓缓的走来，粗壮有力的四肢，锋锐的爪子，每一次迈动，都会撕裂地面，巨大而又强壮的身躯好似一面城墙，那虎头上的王子更是随着虎目中的杀意，令两人喘不上起来。

    不过，更加可怕的是，接下来的咆哮。

    吼！

    一声咆哮。

    天地色变。

    好似十级的狂风就这么拍打在了两人的脸上，令两人双眼一眯。

    然后，两人就觉得舌头一麻。

    等待两人摆脱了震慑时，才发现，不知道何时，自己的舌头被对方揪了出来，而且，加持在舌头上的力道，正在不断加大。

    显然，对方不是开玩笑。

    “无法无天！”

    马克声音不清的低喝道。

    “松手！”

    “我们没有恶意。”

    卡尔斯说着。

    “你没有恶意？”

    “你刚刚心底对2567的嫉妒，差点就要让阿夫按耐不住了。”

    “而你？”

    “深藏背叛之意的家伙，更是该死！”

    “阿夫说在你身上闻到了‘掮客’的气味……该死的家伙，他真以为他掌控了一切吗？”

    冰冷的声音中，难掩醉意的含羞草就这么的站在了两人面前。

    不同于平时怯弱的含羞草。

    这个时候的含羞草有着一种难以掩饰的自信与强大。

    甚至是……

    凶悍！

    呼！

    那株在晨光中，微风里摇曳的小白花就这么的扬起了一片片细小的花瓣，顿时，露出了隐藏在花瓣下的锯齿般的尖牙利齿。

    獠牙锋锐，寒芒四射。

    利齿残忍，择人而噬。

    这，是一株暗藏的食人之花。