    张远坐在下边，认真听着他们的讨论，他心中感慨着，这个时代人们的思想往开放了太多太多。

    如果放在以往，真的出现了这样的文明，人类可能会吓得半死，然后严防死守吧……

    一个只能够依靠克隆繁殖，仅仅只有一个大脑的文明，多么的恐怖存在啊！

    但现在，理性讨论后，大部分人好像还能够接受……

    只要半球文明有着足够的可靠性，足够的智慧，不是“白眼狼”或者“哈巴狗”，再加上人们能够在合作当中得到足够的长远利益……在这些前提条件下，双方共同组建一个联盟，还是相当能够接受的。

    产生这种思想变化的原因有很多，一方面是人类本身也有这一类的仿生学科技，而且已经实践了很长时间。有很多人已经安装上了仿生学机械装置，譬如说仿生学腿、仿生学眼睛，以适应不同的环境，所以人们对这门科技并不排斥。

    在尚未接触到半球文明的时候，新人类内部就已经出现了仿生学潮流。

    另一方面是新人类文明综合实力的大幅增长。无论是科技程度，还是军事实力，人类都比对方高上一大截，还拥有一颗曲率战星，这就没什么好害怕的了……

    如果没有这颗曲率战星的话，人类还真的没有底气，去和另外的文明联盟。

    周边的议会成员正在纷纷议论：“……只要我们能够保住山海号战星，就算中间出了一点岔子，也能够全身而退。”

    “是的，的确如此，所以山海号不适宜作为资本市场的中间场所，也不适合让大量的外星人居住在这里。山海号承载着我文明绝大部分资产，是经济、文化、工业中心，需要保持足够的独立性。”

    按照张远心中的想法，这个半球文明既然有成为五级文明的潜力，再怎么说都要先收为小弟，说不定，百万年后就是对方罩着了……

    风水轮流转，就连盖亚派系也不能够预见百万年之后到底会发生什么。人类难道能够一直这样顺风顺水下去吗，并不见得。

    当然，这件事情他也只是私底下和一些好友，开开玩笑而已，在正式场合是不会说出来的。

    成为五级文明的道路陡峭、漫长，谁都不知道中间会出现什么岔子。有潜力也仅仅只是有潜力，银河系中有潜力的物种多了去了，也没有见到有几个能成为五级文明的。

    再加上半球文明整个社会体系的“最后拼图”还没有完成，所以只是有一定概率成为五级文明，而不是板上钉钉……

    至于最后的拼图，当然了所谓的“圣贤”真正复刻出来后，这一位位圣贤到底会做些什么吧……

    如果这一位复活的圣贤，所作所为不符合要求，把整个文明几万年的积累全部摧毁也不是不可能。

    “总而言之，人类要做的是尽可能地研究其过程，甚至还可以尝试着帮助一把。就算不能抄袭这一条道路，也可以将这种方式改造，尝试着为我所用。”

    如果真的因为各种原因错过这次机会，就是自己的愚蠢了。宇宙中的四级文明这么多，真正有潜力成为五级文明的，一只手数不数的过来，还是个问题。欣欣向荣的新人类文明，不也还没以偶找到这一条道路吗？

    “是啊，一步登天，这种想法太具有诱惑力了……真不知道，这个莫名其妙的文明是怎么想到这种办法的。”

    张远叹了一口气，略微有点儿迷茫。

    新人类文明到现在也就只有一条模糊的思路，也就是张远提出的“寻求无止境的惊奇”，但到底怎么做，是没有太多头绪的。

    对于这条道路，内部的讨论声音很多，谁也说不出一个所以然来。研究内容又很抽象，就连张远自己也搞不清楚，应该怎么修改基因原动力。

    “各位，先生们，女士们……现在居然有一个古怪的文明送货上门，五级文明啊，不抓住这次机会就是傻瓜！”李振东同志正在冲锋陷阵，充当张远的马前卒，和各位反对者吵得面红耳赤。

    他这个人比较容易激动，派上去和别人争论再合适不过。

    连“五级文明”这样奇怪的词语都蹦出来了，所有参与讨论的人顿时神情古怪，一时半会间说不出话来。

    因为从目前的表现上看，这是一个不会退步的文明，确实比较符合预想之中，五级文明的基本特征。

    新人类文明会退步吗？说实话，新人类文明很容易退步！只要重复同样的工作，譬如说开发战星，重复几千几万年的，新人类社会必然出现各种各样的问题。

    只要科技不进步，新人类依旧可能发生退步。

    当初的“璀璨银河号”沉沦事件，就充分说明了这一点。

    别看新人类文明现在蒸蒸日上，距离沉沦者文明，也就只有一步之遥。这一点都是在座各位所警惕，所知晓的。

    但是半球文明不会退步！

    这是多么恐怖的一件事！

    半球文明的科技早就处于几乎停滞的状态，可是他们却能够在戴森球长久地打工，至少为戴森球工作了数千年，还能够保持积极的精神状态。

    半球文明在二级文明的时候，就发生过旷日长久的技术大停滞。

    不过他们居然硬生生的通过打工，一万多年的时间，在交易市场中购买大量智力科技，挺过了那一阶段，这对人类来说，这种做法完全就是不可思议！

    不仅仅是人类，绝大多数的文明都没办法做到这件事，在交易市场中安逸待了数万年的文明，早就是沉沦者了。

    “好了好了，各位先别吵！”

    舰长冯女士看到几个人讨论的比较激烈，连忙出来打圆场，“既然大部分人都有进一步合作意思，再加上数学推演是朝着对我们有利的方向，所以我们还是要按照客观规律来，我认为不妨先继续接触下去，然后再进行一系列的谈判……”

    “一个联盟，虽然不是宗主文明与附属文明的差别，却也得有主次之分，这方面的谈判我们要尽快准备，争取获得最大层面的利益。”

    “没错。”张远接话道：“我也觉得可以先谈谈条件，联盟归联盟，生意归生意嘛。”

    “而且对方也提出了对我方进行考察的要求。换句话说，他们也担心我们是不是白眼狼，意识形态怎么样，如果我们有合作的意愿，他们的要求是合理的，不应该拒绝。”

    冯舰长点了点头：“那就稍微安排一下人手……对了，还要隐藏一下我文明的机密。”

    