    李春风读完短信之后，脸色也变得凝重起来，道：“李正熙这个老东西抽什么风，怎么向我们发起了挑战？”

    “摆明了，他此举是想为他儿子报仇。”

    张九龄道：“上次中韩医学争霸赛，他儿子李明翰是大韩医学代表队的队长，本想率队横扫华国中医，却没想到最后被叶秋一人团灭，颜面尽失。”

    “这件事情我也听说了，只可惜当时我有要事在身，没有关注，否则的话，就能给小叶助威了。”聂学亮遗憾地说道。

    当初，他以为中韩医学争霸赛只是一些后辈们小打小闹，所以并没有特别关注。

    只等这个件事情过后，聂学亮才知道，原来张九龄竟然也败给了李明翰，幸好最后叶秋出马，力挽狂澜。

    叶秋笑道：“这个李正熙口气挺大的，胜则生，败则死，他这是想跟我们决一死战啊！”

    “老张，你怎么看？”李春风问张九龄。

    张九龄沉吟片刻，说：“对方既然已经下了战书，若是不应，那丢的不仅是我们五个人的脸面，还有中医的脸面，甚至，还会给国家脸上蒙羞。”

    “那你的意思是应战？”

    “必须应战！”

    聂学亮点点头：“我同意老张的看法。”

    “我也觉得应该应战，只是……”李春风脸上出现了犹豫。

    “只是什么？”张九龄问。

    李春风道：“我觉得两国之间的顶尖医生切磋医术是一件好事，可李正熙的意思是生死一战，我觉得有些不妥。”

    “医术是用来救死扶伤的，而不是用来决定生死的。”

    “如果按照李正熙所说，生死一战，那我们双方总有一方会付出生命的代价，这样对医学界将是一个巨大的损失。”

    张九龄和聂学亮点头，很认同李春风的话。

    李正熙是大韩医圣，代表着韩医最高成就，他若死，韩医就会遭受巨大的打击。

    而张九龄等人，则是华国中医的巅峰，若是战败，他们四个还有叶秋都要死，那对中医来说，不亚于灭顶之灾。

    还有，无论哪一方胜利，只要出现死人，那必定会激起另一国民众的仇恨。

    李正熙死了，大韩民众会仇恨华国中医，张九龄等人死亡，华国人必定也会仇视韩医。

    生死一战，确实不妥。

    张九龄想了想，说：“这样吧，我联系一下中医协会，让他们出面，与李正熙沟通一下。”

    “希望还来得及吧！”叶秋道：“大韩最喜欢煽动舆论，就怕他们提前一步，将李正熙的战书公之于众。”

    “我先打电话问问吧……”

    嘟嘟嘟！

    张九龄的话还没有说完，叶秋的手机就响了起来，来电显示是林精致。

    叶秋接通了电话，问道：“林姐，你找我有事？”

    “老公你什么时候回来？”林精致娇滴滴地说道：“我好空虚，想你想得睡不着觉，昨晚都流了，我用了整整一包纸巾……”

    叶秋连忙打断她：“林姐，我在外公家里，我回头联系你。”

    “你身边有人？”林精致很聪明，语气变得正经起来，说道：“你又有麻烦了。”

    “什么麻烦？”叶秋问道。

    林精致回答说：“大韩医圣要挑战你和四位国医圣手。”

    “林姐，你是怎么知道的？”

    叶秋有些惊讶，林精致不是医学界的人，消息怎么会这么灵通？

    林精致笑道：“这件事情已经公布了，在微博热搜上挂着呢。”

    “林姐，回头再说，我先挂了。”

    叶秋匆匆挂了电话，打开微博看了一眼，然后对三位国医圣手说道：“李正熙要挑战我们的事情，已经被公布了，上了微博热搜。”

    “哪个公布的？”张九龄气冲冲地问道。

    叶秋看了一眼发布微博的账号，说道：“是大韩大使馆的官方微博，现在全网都在热议这件事情。”

    聂学亮沉声道：“这肯定是李正熙的授意，看来他是下定了决心，要跟我们决一死战。”

    “老李，这封战书接不接？”张九龄道：“虽然我从来没有跟李正熙交过手，但我却败在了他儿子的手里，由此可见，他的医术一定到达了登峰造极的地步。”

    “接！”

    说话的不是张九龄，而是坐在床上的钱老爷子。

    叶秋和三位国医圣手同时扭头，看着钱老爷子。

    钱老爷子道：“我泱泱华国，拥有五千年历史，十几亿人口，怎么能惧怕一个韩医？”

    “何况，此事已经闹大，不仅仅只是医学争锋，更关乎两国的脸面。”

    “因此，不仅要应战，而且这一战还要必胜。”

    “可以通过这一战，让世人看到我华国中医之神奇，扬我国威！”

    钱老爷子的话振聋发聩，让在场之人，都感受到了一股巨大的自信。

    “钱老说得不错，此战必胜！”

    “必须应战，否则大韩之人会笑话我华国无人！”

    “我们中医衰落了这么多年，正好趁此机会，让世人看到我华国中医的厉害！”

    三位国医圣手先后说道。

    “小叶，你的意思呢？”张九龄问道。

    叶秋微微一笑：“他要战，我便战！”

    六个字，豪气冲天。

    叶秋话音一转，道：“刚才外公和三位前辈说的话甚是有理，我泱泱华国，五千年历史，人才辈出，此战只能胜，不能败。”

    “我们可以借此机会，让世人看到中医的厉害。”

    “不过，单单只是应战李正熙，我觉得还不够。”

    瞬间，所有人都看着叶秋。

    “小叶，你有什么主意？”李春风问。

    叶秋道：“李正熙是大韩医圣，如果他一人与我们交手败了，那大韩的民众肯定会说我们华国以多欺少，胜之不武。”

    “所以，三位前辈，包括徐六前辈，可以不参与此战。”

    “这一战，由我一人来对付李正熙。”

    “请中医协会发个公告，就说我不仅接受李正熙的挑战，我还要挑战大韩全国的名医，只要他们敢应战，无论来多少人，我叶秋来者不拒！”

    “我要让他们见识到，什么是天朝上国的威风！什么是中医无敌！”

    叶秋话音落下，身上陡然释放出一股庞大的气势，整个人如同一柄出鞘的神剑，锋芒盖世。

    【作者有话说】

    第2更。今天还有更，吃完饭就写。

