
　　“喂，林雨泽，你这么大声做什么，我怎么知道你这个大明星要来，怪我咯？”初夏火爆脾气上来，朝林雨泽吼道。

　　“好好，我错我错还不行嘛。你和墨寒冰过来我家打火锅，我叫助理去买火锅材料，很快就可以吃。”林雨泽提议道，这样就不怕被粉丝拍到，又可以三人聚会了。

　　“确实是个好提议，可我们已经吃的差不多，总不能过去看着你吃吧？”初夏无奈的说道。

　　吃两次火锅，会不会撑坏肚子的节奏？

　　快杀青，也不用这么拼命吃吧，好像前世没得吃一样。

　　“你不是要我向墨寒冰道歉么，仅此机会，爱来不来。”林雨泽说完，就把电话挂了，很快就传来嘟嘟嘟挂电话的声音。

　　“靠！这什么人，怎么那么小气，竟敢挂我电话，回头找他算账去。”初夏对着手机，愤愤不平的骂道。

　　“怎么了？”墨寒冰觉得此电话并没有这么简单，疑惑的问道。

　　“林雨泽要我们过去他家里吃火锅，想当面向你道歉，要去吗？”初夏看着墨寒冰问道。

　　“嗯，去。”墨寒冰爽快的答应了。

　　难得林雨泽要亲自跟他道歉，他干嘛不去，再吃一次火锅也要去。

　　“那好吧，我在微信跟他说待会去，你先去结账吧。”初夏说完，就给林雨泽发微信，墨寒冰起身去前台结账。

　　等一切搞定后，初夏和墨寒冰一起坐上黑色迈巴赫，吩咐秦天驱车前往林雨泽的家。

　　他们来到林雨泽的别墅后，三人下了车，走了进去，发现林雨泽已经把火锅料都准备好，就差他们人到了。

　　看见初夏和墨寒冰手牵着手一起进来，林雨泽的心情极度不好，还是对他们说：“来啦？坐吧。”

　　墨寒冰走了过去，松开了初夏的手，拉开了椅子，让初夏就坐后，墨寒冰才走到初夏旁边的椅子坐了下来。

　　“谢谢亲爱的。”初夏转头看向墨寒冰，朝他道谢道。

　　“夏宝宝，不客气。”墨寒冰加重了夏宝宝三个字，让坐在对面的林雨泽，差点把刚喝下去的红酒吐出来，还好他及时稳住了，对他们无力吐槽道：“夏宝宝？要不要这么肉麻？”

　　他干嘛作死，邀请他们过来这里，然后吃他们的狗粮呢？

　　看来他不用吃火锅，吃一个晚上的狗粮都饱了。

　　“林雨泽，你这是羡慕妒忌恨吗？”初夏得意洋洋的说道。

　　“我妒忌你干嘛？”林雨泽有些好笑道。

　　他妒忌墨寒冰还来不及呢，妒忌他可以得到初夏的心，跟她在一起，他却拼劲全力，也不一定可以得到初夏的心。

　　不，应该是他不敢跟初夏表白，怕一旦表白，他们两人连朋友也没得做，这才是林雨泽最害怕的事情。

　　“你妒忌我有男朋友，你没有啊。”初夏得瑟的说道。

　　“我又不需要男朋友，我需要的是女朋友好吧，我会妒忌你？真是好笑。”林雨泽自嘲道。

　　“林雨泽，你是故意的吧，你明知道我不是这个意思，你还故意那样做，找打是吧？”初夏握拳，恶狠狠地警告道。

　　“是啊，被你打习惯了，一天不打就不舒服了。”林雨泽故意逗初夏道。

　　看见他们一人一句互怂的模样，墨寒冰突然有种自己竟然插不上话，进入不了他们两人的世界，这令墨寒冰表示不舒服。

　　于是墨寒冰故意说道：“不是说要跟我道歉么，赶紧开始吧。”

　　“对对对，赶紧跟冰哥哥道歉，别让人家白来才行。”初夏恍然大悟的催促道。

　　这个墨寒冰还真是哪壶不提提哪壶，纯粹找茬，不让他和初夏聊天的是吧。

　　但碍于不能惹初夏生气，林雨泽只好不情愿的说道：“墨总，对不起，那天是我误会您，错打了您，还请您大人有大量，原谅我一回。”

　　“看在初夏的面子上，我愿意原谅你。”墨寒冰大方得体的说道。

　　反正林雨泽一辈子只是他的手下败将，他何必跟林雨泽一般见识，就原谅他吧。

　　“好啦，为我们三人和平相处干一杯。”初夏举起高脚杯中的红酒，对他们两人说道。

　　红酒配火锅，这奇葩的组合，也只有林雨泽喜欢，他们也只能配合了。

　　“嗯，干杯。”

　　三人碰杯后，把那杯红酒喝掉了。

　　墨寒冰喝完之后，看见初夏又想给自己倒红酒，立马阻止道：“你刚才在火锅店已经喝了不少啤酒，别喝了，两种混合在一起，对身体不好，还容易醉。”

　　“是啊，还是要听男朋友的话，别到时喝坏肚子，找我算账才行。”林雨泽这话说的酸溜溜，就是妒忌她和墨寒冰在一起。23sk.Com

　　如果他勇敢一点，早一步跟初夏表白，是不是一切都会不同，说不定现在初夏的男朋友就是他，不是墨寒冰了。

　　林雨泽的这句话似乎刺激到了初夏，让她一把推开墨寒冰的大手，任性的说道：“没事的，我以前喝再多的酒，也不会醉，难得今晚这么高兴，我们尽情喝，不醉不归。”

　　“爽快！墨总要是不想喝，就别喝，我们两人喝就好。”林雨泽这句话带着几分讽刺，令墨寒冰听到就来气，霸气的说道：“谁说我不喝的，一起喝！”

　　“霸气！来，倒酒！”初夏举起高脚杯，笑眯眯的说道。

　　看她脸红红的样子，已经有点小醉，可她却不在乎，依旧还要喝。

　　最后，三个人划拳，输了的人喝酒。

　　大部分都是林雨泽输，林雨泽喝，初夏排第二，但她的酒基本都给墨寒冰喝了。

　　直到林雨泽实在是喝不下去，倒在餐桌上，墨寒冰才勾唇一笑道：“哈，我赢了。”

　　“是啊，冰哥哥，你最牛，最厉害，你竟然赢了。”初夏伸手捏了捏墨寒冰的脸蛋，用称赞的语气说道。

　　墨寒冰迷迷糊糊看着初夏，对她傻笑起来：“初夏，我爱你，真的好爱好爱你！”

　　“我知道，我也爱你。”初夏心中甜蜜的说道。

　　这算是醉后吐真情吗，喝醉酒的墨寒冰怎么那么可爱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第119章 向他道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 