原本已经成为了万族大陆最受欢迎的飞乐商会，在短短一夜之间，几乎所有的分部都被洗劫而空。

而更让人惊奇的是，对此，拥有庞大财富的飞乐商会并没有做出任何的报复之举。

仿若，他们吃了这么大的亏，也都默认了一般。

见到这般模样，无数强者更是开始确信了秦逸尘是人族之事。一时间，无数的风言风语也是在万族大陆上响起。

“唉，早知道我也要去参与一手了，那些家伙们可都分到了好多的丹药！”

“飞乐商会肯定是心虚，不然的话，以他们的财力，完全可以召集人手来报复。”

“此事肯定会让秦逸尘很震怒吧，不知道他会不会来报复。”

“他现在还敢露头不成？当初药族药寂长老说他是人族的时候，我等就应该警惕了，唉，现在这个家伙可不是我们能对付得了的。”

在那种议论之声中，飞乐商会依旧是没有任何的动作。

吞天青貂一族中。

“魅乐儿，这次飞乐商会损失了多少？”

望着眼前的女子，青鸾面色凝重的问道。

“此番虽然被抢，不过对飞乐商会而言，还是能够接受的。”

魅乐儿苦笑一声，说道。

早在飞乐商会建立分部之前，秦逸尘便是与她交代过，所有分部之中所储存的丹药都没有超过半个月的。

所以，虽然看起来他们飞乐商会损失惨重，不过，这并未伤及他们的根本。

而且，有复合丹的配方在，他们便能够轻松的重新建立无数分部！

不过，秦逸尘的此举，似乎是早就料到了今日的结局。

难道，他真的是人族？

“青鸾大人，秦先生他真的是……”

在深吸一口气后，魅乐儿还是忍不住对着青鸾询问道。

谁都知晓，青鸾和秦逸尘之间的关系极好，后者如果真的是人族，青鸾应该不可能毫无察觉才是啊。

对于她的问话，青鸾却是暂时沉默了下来。

其实，秦逸尘曾经和他开过这种玩笑，只是，他那时候根本就没有想过，这会是真的。

而在后来，从秦逸尘对待人族的态度，并且暗中购买人族，送回圣天府庇护之地时，青鸾终于是有所察觉。

不过，即便是知晓秦逸尘的真实身份，他也没有后悔自己与这个家伙结交！

如果不是秦逸尘，或许现在的吞天青貂一族，早就被周围几个虎视眈眈的顶级种族给联手摧毁了。

青玄老祖大限将至，他根本不具备震慑那些种族的威慑力了。

“不管他是什么种族，都是我青鸾的兄弟。”

片刻之后，青鸾方才是低喃道，在其声音之中，却是有着一抹异常坚定之色。

见到他的模样，魅乐儿的娇躯都是不由的微微一颤，她也是第一次见到，平日里与秦逸尘整天笑脸相对的青鸾，原来还有着如此严肃的一面。

而且，她更没有想到，几乎已经确定了后者的身份，青鸾还能保持这种态度！

要知道，与秦逸尘为友，那几乎就是站在万族无数势力的对面啊！

“我也永远忠诚与秦先生！”

似乎也是被青鸾的大义所渲染，魅乐儿在微微沉吟之后，口中低喃道，在那柔弱的声音之中，也是有着一抹异常坚定的神色。

如果不是秦逸尘的出现，在被精灵一族赶出来后，她根本就难以再寻出路，即便是能够为别的种族卖力，那肯定也不会得到如此待遇。

魅乐儿的身后，只是一个二流势力的魅狐一族，如果不是因为她们的美色，甚至早就有可能已经被别人给灭族了。

而在飞乐商会建立之后，魅狐一族的地位也是直线上升，她们的族人，也是得到了以往都不敢想象的资源。

以魅狐一族如今的实力，足以跻身一流种族之列！

当然，此次秦逸尘身份的曝光，或多或少都会给魅狐一族带来一些影响，不过，魅乐儿依旧不后悔，她能为秦逸尘出力。

“青鸾大人，现在可如何是好？”

在短暂的寂静之后，魅乐儿便是开口问道。

虽然在前两天，他们还是风光无限，不过，在这个时候，他们必须要为自己的后路考虑了。

不论是魅狐一族还是吞天青貂一族，只要是站在万族强者的对面，即便他们如今再强大，也无法保全。

“雷妖老祖传讯给我族老祖了，他说会派人来接应我们。”

青鸾微微阴沉后，还是回答道。

如今的万族大陆，已经是开始有着混乱的迹象了，无数的势力甚至造谣自己的敌人是秦逸尘的朋友，借此来将对方摧毁。

虽然说，现在形势严峻，身为吞天青貂一族的少族长，他现在应该为自己种族的存亡担忧，不过，魅乐儿也是秦逸尘的心腹，甚至算得上是他在万族大陆上的左膀右臂，在这种时候，他断然不能因此，而对后者撒手不管。

所以，在飞乐商会受到攻击的第一时间，他不仅没有对自己族中的飞乐商会出手，更是派出一支支力量，尽量的保全飞乐商会的中坚力量。

“雷妖老祖？”

听到这话，魅乐儿的眼中闪过一抹希翼之色。

雷妖一族联盟，如今在万族大陆上的威望也是极高，随着大邪皇族的没落，他们几乎已经坐实了皇级种族之名！

放眼整个万族大陆上，或许，此时的雷妖一族，是唯一能够庇护他们的地方了。

“昨天我便是让人去你族中了，想来，现在你的族人已经在前往雷妖一族的路上了，这点你不必太多担忧。”

青鸾点了点头，说道。

“我们商会的那些人族怎么办？”

闻言，魅乐儿心中也是松了一口气，旋即，又是问道。

吞天青貂一族虽然贵为顶尖种族，不过，秦逸尘给他们带来的声望，恐怕也会在极短的时间中消散，甚至会沦为别人对他们出手的借口。

此时的吞天青貂一族，恐怕也不安全了。

“你与他们一起，前往人族，放心吧，我早有一条暗中通路，只要到了那边，人族自然会有人来接应你。”

对此，青鸾仿若也早就想到了一般，直接道。

“就这样决定了，我先去与老祖商议事情了。”

随后，青鸾点了点头，身形便是对着外面掠去。