    秃毛鹤身子一哆嗦，哭声更为凄惨，一边哭着，它还一边大声嚎叫。

    “冥龙大哥，你你你……你一直都知道我这三年非常非常的痛苦，我觉得我对不起玉柔姐姐啊，可你当年为何要逼我！！”

    “我知道，你的主人是雨萱，雨萱和苏铭有些不清不楚的关系，于是你看到玉柔姐姐不顺眼，你基于这个目的，逼得可怜的我不得不听你的话，可我……可我不愿这样啊，我想起来了，你也变成了玉柔姐姐的摸样……”

    大黄狗如果此刻还不明白，那么这些年就白活了，它虽说重伤，虽说没有秃毛鹤那么狡猾与机灵，但如今岂能不懂这该死的秃毛鹤要把一切责任都推到自己身上。

    尤其是那阴冷的声音此刻还在回荡，更是从前方有一个女子的身影，正带着一股滔天的煞气，一步步走来，一步步逼近。

    “你这头该死的秃毛鹤！！”大黄狗怒吼，一脚踢在秃毛鹤身上，秃毛鹤凄厉的惨叫一声，身子倒退，喷出一大口鲜血，落在地上时挣扎了几下，似就要气绝身亡一般，它勉强的转过头，看着那走来的女子。

    “玉……柔……姐姐……我……对不起……你……”说完，它双眼一翻，一动不动。

    “我跟你拼了！！”大黄狗一脸哀伤，如发狂一般身躯赫然变化，化作了一尊缩小了很多的冥龙，只是其身躯上有无数伤痕，更是连龙筋都没有，使得他变成冥龙的样子后，全身上下透出一股凄惨之意。

    甚至还有一些地方的伤口，在它这激动之中撕裂，有鲜血洒落。这摸样足以让任何人动容，却见它身子一冲，直奔玉柔来临，可在半空时，却是惨笑起来，身体上多处伤口同时喷出鲜血，使得它一下子从半空坠落，倒在了地上时，吐出了大口的鲜血。

    “主人，你沉睡前告诉我逃命，让我不要再变成冥龙的样子，因为我的伤势太重，一旦变成冥龙必死无疑，我听你的话，我变成了一只大黄狗。

    但如今，既然难免一死，我死也要以冥龙的身躯去死，我死，也是一尊天地冥龙！”冥龙苦涩中，身子颤抖，一股死气瞬间弥漫全身，甚至就连它的身体也都快速的腐烂，它闭上了眼，死亡了。

    这一幕，让正带着滔天的愤怒与煞气，恨不能将它们灭杀的玉柔脚步一顿，她愣在那里，怔怔的看着秃毛鹤与冥龙。

    这一幕完全出乎她的意料，她怎么也没想到，居然会是这样的结局，她甚至都有些分不清，到底是谁变成了自己的摸样，明明之前听到的是大黄狗善于变化，可如今所看，这大黄狗似乎很老实的样子……以她的修为，可以一眼看到那冥龙是真正的死亡了，那是形神俱灭，那是因伤势太重，变成了冥龙之躯后无法承受而亡。

    这是真实的，这不是虚假。

    那死气的浓郁，那身躯的腐烂，让玉柔脑海此刻有些空白，她怔怔的又看向秃毛鹤，秃毛鹤的死亡更为彻底。

    她的耳边不由得回荡秃毛鹤死前的话语，那一声声无比真诚的悔过，带着诚意的忏悔，这一切让玉柔有些茫然。

    还有冥龙的死亡，那带着尊严的求死，使得玉柔忽然有些羡慕起冥龙的主人。

    “怎么……怎么会这样。”玉柔带着愤怒与煞气而来，可如今却变成了复杂，沉默中，她站在那里很久，直至化作了一声叹息，她转身离去。

    在她离去之后，冥龙与秃毛鹤的尸体，还在腐烂着，如同是无尽的岁月在它们死亡那个一刻，于它们身上在短短的时间内加倍的流逝。

    苏铭的身影，从黑暗中一步步走来，站在秃毛鹤与冥龙的尸体旁，叹了口气。

    玉柔尽管修为不俗，尽管活了很久，但……她的经历无法与苏铭比较，她的生命中走过的曲折，更是无法与苏铭相提并论。

    且……她不了解秃毛鹤。

    但苏铭对秃毛鹤的了解，已经是深入骨髓之中，他看着地面上的两具尸体，摇了摇头。

    “这一次演的还挺像……”苏铭苦笑，转身离去了。

    与此同时，在这星凡城的另一处角落里，有两个中年大汉，带着斗笠，穿着长袍，正迈着大步，在这星凡城中溜达。

    若是能看到斗笠下的面孔，那么会看到其中一人满是猥亵，另外一人则是威严无比，可这威严的深处，也存在了一丝被干扰的猥琐。

    “哼哼，鹤爷爷牛不牛？”

    “你牛！”

    “鹤爷爷厉害不厉害？”

    “你厉害！”

    “哈哈，那玉柔小妞怎么也想不到，当年我们装扮成她的样子时，就已经想到了这一天，哼哼，扑朔迷离，鹤爷爷的此计就叫扑朔迷离！

    离龙老大的三个鳞片，一个可以遮盖我们的气息不被人发现，另外两个可以化作我们的分身，除非修为可以超过离龙老大，否则的话，根本就无法发现。”

    “哼哼，鹤爷爷聪明吧，我告诉你，我们之所以要时而露出鹤黑双煞的身份，就是为了这一天，你看，如今事情解决了吧。”

    “不过秃毛，我一直想问你，为什么叫鹤黑双煞，应该是鹤黄双煞才对吧？”

    “咳咳，先不说这个，小黄，你方才反应有些慢，我刚才一叫你冥龙大哥，你居然还愣了一下，虽说按照我们的演练，是应该愣的，但你愣的时间太长了，太假！

    还有你最后那句和她拼了的话，我记得不再演练里面，你你你……你知不知道临时增加台词，是很危险的！！

    罢了罢了，按照我们当年的约定，我帮你抹黑她，你要配合我，所有的晶石都归我所用，而且你答应我的你藏在冥皇真界的宝藏，也是我的了啊。”

    这两个大汉，正是秃毛鹤与冥龙所化，秃毛鹤的变化之术足以让冥龙变成各种样子，此刻在这相互的嘀咕中，它们慢慢远去。

    只是处于兴奋之中的它们，没有察觉到，在它们身后的暗处，苏铭正苦笑的看着。

    月夜星空，秃毛鹤与冥龙远去，玉柔带着复杂，也离开了这里，不知去向，苏铭的身边如今就只剩下了自己，还有就是化作其手臂上图腾的赤火侯。

    摇了摇头，苏铭转身，走在星凡城的银河中，他步伐不快，信步前行，一路时而有修士从他身边路过，其中总是会有那么几人在看到苏铭后，低下了头，露出微不可查的恭敬之意，这些有的是烈山家族之人，有的是其他附属的蛮族。

    他们尽管不认识苏铭，但苏铭身上那若隐若现对蛮族族人的威压，却是使得他们察觉到，另外，苏铭的身份，使得他在这黑墨星上去任何一个地方，都会被烈山家族以及其他的所属蛮族族人，暗中保护。

    这些人存在于星凡城的各个角落。

    甚至这星凡城的华家，也都被严密的监视，他们也得到了一些线索，其老祖被惊动出关，亲自下令昭告全族，严禁外出，更是让族中强者时刻警惕，交代下去所有来到华家的客人，今夜不许外出。

    太慈家族前车之鉴，他们……不愿因任何意外，招惹了不能招惹之人，冒犯不该冒犯之辈。

    两柱香后，苏铭的前方走来一个大汉，这大汉在苏铭身边时一顿，恭敬的递给苏铭一个玉简，目中带着一抹狂热，就要告退。

    “我喜欢静。”在那大汉离开前，苏铭淡淡开口。

    大汉立刻称是，恭敬离去。

    苏铭将目光放在了玉简上，玉简内标明了叶望如今所在的地方，苏铭看了一眼，将其捏碎后，缓步走去。

    渐渐地，他的前方修士越来越少，到了最后，所有银河之路但凡是他踏入的，全部都没有了修士，相比于其他银行之路的人声鼎沸，苏铭这里显得极为安静。

    但却无人注意这里，因为只要有人注意，那么立刻会有暗中之人上前，将其监视起来，不过这些苏铭没有去理会。

    他喜欢静，于是……烈山家族就给他静。

    一路走去，苏铭走了半个时辰，他不着急，直至他的前方出现了一处阁楼，这本是一家修士所需的客栈，每一个房间都有独立的阵法与充足的灵气。

    在这个时候，这里本应该很是热闹，但如今……这客栈鸦雀无声，大厅内没有丝毫身影，甚至就连那近百个原本住满的房间，如今也都空了近乎全部，唯独一间，属于叶望。

    四周的安静与隐隐传来的来自远处的热闹之音形成了鲜明的对比，苏铭神色平缓，走近客栈的大门，走上了楼梯，走到了在三楼尽头，一处房间的门前。

    苏铭抬起手，放在那房门上，轻轻地敲了几下。

    咚、咚、咚。

    “阁下遣散了此地所有修士，使得方圆百里内再没有丝毫声响，能让这热闹的星凡城在这黑墨拍卖会在即之时，出现这么一处近乎不可能的安静与空旷……有如此身份与权势之人，既来到了叶某的房门外，又何必敲门。”一个冰冷的声音，从房间内传出，那声音的冷漠没有丝毫情绪波动。

    “来到故人房门前，岂能不请自入。”苏铭微微一笑，淡淡开口。

    苏铭话语一出，立刻房间内鸦雀无声，半晌之后，他面前的房门无声无息的打开，一道带着复杂与难以置信的目光，从房间的桌子旁，落在了苏铭的身上。

    “好久……不见。”

    （未完待续）

