    无极县，甄氏。

    此时汉昌之战已过去五六日的时间，甄俨今天刚刚听到刘备破敌万人，俘虏数千的消息。回府之后，就叫来弟弟甄尧，两人一同在厅堂中商议。

    “二弟，刘叔父攻破汉昌城的消息，你可曾听闻？”甄俨开口说道。

    甄尧点了点头，开口道：“兄长，某也是今日刚刚听到的消息。而且，此次汉昌之战，首功便是那位林先生，此时刘叔父应当已经上表使君，为其请功了吧。”

    言外之意，也有些惋惜当初没有一口答应刘备的提议。

    “此事是为兄待价而沽，才错过了绝佳的机会。”

    甄俨长叹一声，语气中充满了懊悔。

    如不出意外，刘备数月之间，就能收复整个中山郡，届时想巴结刘备的人就多了，等到那时再他们凑上去，也起不到什么效果。

    更重要的是，刘备已经成势，甄氏错过了雪中送炭的最佳时机。

    甄俨也是无奈，自己当初只是想跟刘备谈一谈条件，谁知道刘备短短十日内，居然攻下了有万名贼军防守的汉昌城！

    虽说兵贵神速，可你这也太快了吧！

    “兄长，为今之计，如何行事？我甄氏还要去结交刘叔父吗？”甄尧开口问道。

    甄俨思索片刻，毅然开口道：“当然要去！刘叔父收复中山后，朝廷必拜其为中山太守，以后我甄氏都要在叔父治下，若不能与之结交，如何可保住满门富贵？”

    “况且叔父曾亲自登门提亲，许诺纳我甄氏女为麾下林先生之妾，又岂会出尔反尔。”

    闻言，甄尧苦笑道：“兄长，此一时，彼一时也。就算叔父曾亲口许诺，现在你我总不能去汉昌要求叔父兑现诺言吧。再者，当日可是兄长你亲自开口，说要考虑的。”

    甄俨脸一红，狠狠瞪了一眼揭自己伤疤的弟弟。

    “那又如何，你我兄弟二人明日便起身去汉昌，拜访刘叔父。至于以何种名义……就说刘叔父为国除贼，我甄氏心生仰慕，特地前去资助些钱粮。眼下叔父还要用兵，想来不会拒绝。”

    甄尧被兄长的不要脸震惊了，满脸叹服道：“兄长此计甚妙！”

    “来人，去将大娘子，二娘子，三娘子叫过来。”甄俨又吩咐道。

    家仆应命而去，不多时，三个十四五岁的少女款款而来，对着甄俨甄尧福身行礼。

    “见过兄长。”

    甄俨点了点头，上下打量了一番自己三个妹妹。

    说实话，他至今也不明白，刘备要为那位林先生求取的是哪一个，而这事刘备也不能说的太清楚。

    不过这都不重要，目前甄氏适婚年龄的女子，也就这三位妹妹。

    甄姜，甄氏长女，今年十五岁。

    甄脱，甄氏嫡长女，今年也是十五岁，比甄姜小三个月。

    甄道，甄氏嫡女，年方十三。

    除此之外，四女甄荣不过十岁，最小的甄宓也才四岁，不在考虑之类。

    甄俨心里想着，听闻刘叔父麾下最信任的有三人，除了这位林先生之外，还有两位生死不离的义兄弟。

    三人若各纳一女，甄氏就等同与刘备绑在了一起，荣辱与共。

    当然，若能让刘备自己也纳一位甄氏女，效果更好。

    只是以现在的情况来看，可能性不大。

    想着，甄俨冲三女开口道：“三位妹妹，今日为兄唤你们前来，是为你们寻一良配。再者，你们也到了婚嫁的年岁，理当择一佳婿。”

    三女面面相觑，最后全都福身道：“全凭兄长做主！”

    这个时代就是这样，女人连婚嫁的自由也没有。

    但当所有人都是这样的时候，甄氏三女也不觉得有什么不妥。

    父母之命，媒妁之言，才是婚嫁的正道。

    甄氏等人生父早亡，甄俨继承了家业，他说的话便是正理，能提前通知三女一声，已是非常开明的行为了。

    而且，凡事讲究门当户对也有好处。至少两人的生活习性不会相差太大，婚后日子总能过得下去。

    “既如此，各自回屋收拾一番，明日与为兄一同前往汉昌。”

    “唯！”

    甄氏三女答道。

    三女退下后，甄俨让弟弟甄尧去准备钱粮。

    为表诚意，甄俨此次足足带了五百万钱，要十辆牛车才能拉完。若刘备肯亲自纳一个甄氏女，甄俨就把嫁妆再翻二十倍。

    没错，我甄氏就是有两个臭钱而已！

    第二日，十辆装满钱的牛车出发，一路向汉昌而去。

    当他们即将抵达汉昌的时候，有一个人却率先到了。

    这个人，就是林朝的管家，福叔。

    与他一同到来的，还有现如今真定城中第一大家族王家的家主，也就是送给简雍和林朝两个美婢的那位，后来林朝大病，也是借用此人府中的医师才治好。

    不过他还带了一个少女，正是他的小女儿，今年十六岁的王氏。

    原来福叔见林朝迟迟不肯娶妻，便劝着先纳一房妾再说，谁知林朝连这也不愿，而且又随军出征了。

    这下可把福叔愁坏了，那边拜托刘备也没有结果，只能自己想办法。

    心事念叨久了，左右四邻便都知道了。

    与县衙比邻而居的王家自然最先知道，恰逢前几日又传来了刘备大败贼军的消息，王家家主是何等精明的人物，这一下，心思便活络开了。

    于是他亲自登门，表示愿意将最疼爱的小女儿给林朝做妾。

    这下福叔喜出望外，王家怎么说也是士族豪强，比之前的安喜林氏地位只高不低，还愿意把女儿给林朝做妾，福叔如何能不欢喜。

    在王家家主的怂恿下，福叔便带着他们出发了，直奔汉昌而来。

    但眼下是战争时期，林朝临时设立了一个入城信引制度，凡是没有田丰签发的印信，外地人一律不准进城。

    福叔等人，便被卡在了城门前，不能入城。

    紧接着，甄俨一行人也到了，但同样被拦在了城门外，不准入城。

    ……

    此时，林朝对这一桩麻烦事还浑然不觉，正在厅堂中做着未来的战略规划。

    写了许久，感觉有些疲倦，准备起来伸个懒腰，出去走走。

    一抬头，却看见典韦站在门口，神色纠结，欲言又止。

    “典韦，可是有何难处？”

    林朝笑着问道。

