    对于来自足协的邀请，杨诚本来是想要婉言谢绝的，他毕竟知道自己的底细，泛泛而谈可以，真要真刀真枪的搞，他就捉衿见肘了。

    “技术顾问嘛，一个虚职而已，不外乎就是平时来开开会，偶尔表达一下意见，到四处考核一下青训系统什么的，平时都没有事情做，也不用准时来上下班，每个月还可以领到一笔不菲的工资和奖金，何乐而不为呢？”

    贝肯鲍尔的怂恿正中杨诚要害，他一听说有钱赚，还可以扬名，顿时什么都答应下来了。

    不过如此一来，杨诚也就被要求在法兰克福多逗留几天，因为他还要和足协这边商量一些更细节的青训改革计划，走不开身，再加上几天后他们还要前往英格兰考察一下利物浦，所以杨诚干脆让保罗·拜尔和司机先回去，自己则是打一通电话回去跟弗雷德里克交代一声。

    一听说自己委任的主教练被足协聘请为技术顾问，弗雷德里克顿时惊讶得跟什么似的，几乎什么都没想就答应杨诚，毕竟这可是对他的眼光的极大的认同！

    恰好这段时间德乙联赛开始进入冬歇期，杨诚也没事干，本来打算去考察完利物浦之后，回国一趟的，如今只能延迟计划了。

    在法兰克福待了整整一周时间，吃喝拉撒都跟贝肯鲍尔等老头凑一起，他们倒是越活越年轻，可怜杨诚都快被闷出个蛋来了，一周之后，看到没什么事情，他立即要求离开，逃命似的跑去了英格兰，顺便以考察对手为名公费旅行一趟。

    众所周知，在其他联赛都先后迎来轻松写意的冬歇期的时候，英超却开始了一个赛季中最为忙碌的一段赛程，根据杨诚他们的统计，本赛季从12月16日过完圣诞节之后到31日短短16天时间里，他们却要打5场联赛，其中2主3客，而3场客场全部都是位于伦敦附近，对手分别是西汉姆联、温布尔登和切尔西，另外中间还间隔着两轮主场。

    “从利物浦到伦敦距离三百多公里，利物浦也算倒霉了，赛程如此密集也就算了，竟然还要来回奔波，估计也够呛的！”杨诚坐在前往伦敦的飞机上，望着手中的赛程表，苦笑连连。

    圣诞节近了，搭乘飞机的基本上都是返回英国跟家人团聚的，一个个看起来都翘首以盼的等待着飞机起飞，这让杨诚心中暗自叫苦，他感觉自己就好像是一片无根浮萍，随波逐流，无依无靠。

    在这一刻，他真的有想要回家的冲动！

    最起码，他想要回去看看自己的父母亲，看看自己的故乡。

    穿越过来这么久，他都已经发现了，自己的父母亲依然还是前世那一对熟悉的夫妇，而故乡也跟自己的记忆完全吻合，只是时间被彻底提前了。

    “这就好像是老天爷跟我开的一个玩笑！”杨诚苦笑着说。

    就在这时候，杨诚发现自己的座位旁边多来了一个年轻的女孩，金色中分长发，上身穿着一件紧身深V棉衣，里面则是一件纯白色的T恤，下身则是一件紧身牛仔裤，配上一双款式别致的高跟鞋，很是时尚。

    由于她正准备把行李箱放进行李舱里，所以遮去了脸部，杨诚也看不清楚，但就在他准备回头的时候，却突然啪的一声，看到一大堆东西从破开的行李箱里倾泻而出，全都倒在了杨诚的身上。

    杨诚坐在外面，连躲都躲不了，赫然发现是一件件款式新颖而性感的胸围和内裤，很多还是蕾丝边的，看起来非常性感诱人。

    “对不起，对不起！”金发少女脸一下子红得跟熟透了的苹果一样，立即放下破开的箱子，赶紧拼命的帮着杨诚捡起身上的那些胸围和内裤。

    看到少女那手忙脚乱的在自己的身上捡东西，而且还是性感的胸围和内裤，杨诚心里没来由一阵邪火。

    咳，到底年轻人，精力旺盛，平时还好点，都忙得不可开交，一旦闲下来，就难免温饱思**了，这应该也算是正常现象吧？

    “对不起！对不起！”少女红着脸，捡完了胸围内裤后，还在不住的道歉，然后把所有的东西都塞进皮箱里。

    杨诚这时候才发现，原来这个少女看起来年纪不大，可能也就十七八岁，但是身材却是很棒，典型的国外美女的火辣，模样也长得十分精致，有着一种西方人所罕见的柔和线条，皮肤也好得没话说，应该是平日保养有功。

    “出门遇美女！”杨诚苦笑，如果没有那些叫人尴尬的胸围和内裤，那真是不错！

    少女似乎并没有察觉到杨诚在打量她，依旧收拾好了东西，然后把行李箱锁紧了之后，再度托上了行李舱，但是她的箱子看起来不轻，一个人托不上去，在那边折腾了很久。

    “还是我来吧！”杨诚很有绅士风度的站起来，主动要求帮忙。

    少女感激的朝着杨诚笑了笑，这个笑容顿时让杨诚有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过。

    放好了行李，关上了行李舱门，杨诚回到自己的座位上坐好，好整以暇的等待着飞机起飞，为了应付旅途中的沉闷，他还特地买了几本足球杂志。

    之前买的时候没发觉，现在看了一下，发现其中一本踢球者杂志的封面竟然是自己。

    “天啊！”杨诚苦笑着认真看起来，发现照片赫然是自己对阵勒沃库森的那一场比赛中的其中一个手势，被杂志给抓成特写了。

    “原来你还是一个足球教练啊！”旁边的少女倒是一点都不怕生，主动凑了过来。

    杨诚尴尬的笑了一笑，他还不大习惯在外面遇到自己粉丝的待遇。

    “我叫西耶娜·米勒，来自伦敦，你是凯泽斯劳滕的主教练，杨诚？”少女倒是很直爽。

    杨诚笑着点了点头，但是再一想到西耶娜·米勒这个名字，他顿时愣住了，因为他突然想起来自己为什么会这么熟悉了，原来坐在自己旁边的这个少女可不就是后来电影【特种部队：眼镜蛇的崛起】里面的那个公爵夫人？

    不过她年纪大点的时候更诱人一点，身材也好，现在看起来很年轻，但却比较清纯动人，只是衣着打扮倒也还是很有后世混搭女王的风范。

    “刚才真不好意思，我的行李箱有点旧了！”西耶娜尴尬的解释，“还有，你千万别误会，里面那些胸围和内裤，都是我准备研究的实验品！”

    顿了一顿，涨红着脸，仿佛怕杨诚会误会似的，“我一直对设计内衣裤和衣服都很感兴趣！”

    杨诚早就释然了，在他的前世，西耶娜和她不知道是姐姐还是妹妹，一起设计了一款服装品牌，好像还卖得非常好，经常组织走秀。

    “我才刚刚过去德国两天，但是我却早就听说过你的名字，他们都说你率领的凯泽斯劳滕实在是太棒了！”西耶娜很快就转移了话题，很有一种少女崇拜英雄的倾向赞道。

    不过杨诚更愿意把这种吹捧理解为是一个女孩为了掩饰自己的尴尬而不得已的举动，但他还是礼貌的跟西耶娜交谈。

    看得出来，她是一个很健谈很主动积极的女孩子，虽然是第一次见面，但她却在飞机上跟杨诚说了很多，例如她在母亲执教的斯特拉斯堡戏剧学院学习，这家学院美国那家著名的斯特拉斯堡学院在英国伦敦的分校。

    而西耶娜平时除了学习之外，偶尔也会接拍一些广告，当一当模特儿之类的，毕竟他的母亲所从事的事业就是和娱乐行业有关，所以她早早的就进入这个领域了。

    “你为什么去英国？”西耶娜仿佛也意识到都是自己在说，杨诚始终保持聆听者的角色，于是主动开口问道。

    “去看几场球赛！”杨诚笑着回答。

    “在伦敦？”西耶娜问道。

    杨诚点了点头，“你呢？”

    “回家过圣诞节！”少女一脸无可奈何的表情，仿佛如果让她选择的话，她宁愿不回家。

    杨诚看到她这副娇憨可人的模样，不禁莞尔，心中暗想，到底是小女孩。

