
　　傍晚的时候，鱼禾吩咐巴山招来了相魁和刘俊二人，一见面就劈头盖脸的一顿骂。

　　骂过以后，没好气的道：“你们两个明知道阿依布是个耿直的家伙，还一个劲的从他手底下挖人，都不知道给他留点。

　　欺负人也不带这么欺负的。

　　你们将精兵都挖走了，他的营咋办？

　　我要的虎豹狼三营精兵，而不是虎狼两营精兵，豹营一营软骨头。

　　遭逢大战的时候，你们冲上去撕杀了，豹营帮你们守着粮草、守着退路，你们就不会胆寒？”

　　相魁和刘俊一脸尴尬。

　　刘俊迟疑了一下，低声辩解道：“您让卑职放开手脚挖人的，卑职并没有做错什么……”

　　鱼禾瞪了刘俊一眼，道：“我现在让你跟阿依布换营，你愿意吗？！”

　　刘俊果断摇头。

　　鱼禾冷哼一声，“你不是很听我的话吗？”

　　刘俊尴尬的笑了笑。

　　鱼禾目光在刘俊和相魁身上盘桓了一二，哼了一声道：“我让你们放开手脚挖人，是想让你们将我手底下所有的精锐挑出来，纳入虎贲军。

　　不是让你们给自己一个营挑选精锐。

　　我们手底下能挑选的人有上万人。

　　你们就盯着几百人，甚至上千人挑，能挑出什么？

　　几百上千人就能做大事的话，那我还设立虎贲军做什么？”

　　刘俊和相魁愣了一下。

　　鱼禾继续道：“你们选完了人以后，这些人并不是一直待在营里不动。我之前跟你们说的很清楚，随后每一载都会进行考校。

　　好的将士继续留在虎贲军，不好的就会被踢出虎贲军。

　　以后我们手底下的人会越来越多，供你们挑选的人也会越来越多。

　　总有一天，你们每一个营都会充满以一敌十的猛士。

　　所以你们无需操之过急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘俊和相魁对视了一眼，一起向鱼禾拱手。

　　“卑职明白了……”

　　鱼禾收起了脸上的不满，又道：“现在，我让你们放弃挑人，反过头去帮助阿依布，你们可愿意？”

　　相魁想都没想就点头答应了。

　　刘俊有些迟疑。

　　刘俊深吸了一口气，郑重的道：“主公，我刘俊并不是那种没有肚量的人。如果阿依布是个汉人，那我刘俊将狼营给他都没有二话。

　　可他是个滇人。

　　非我族类，其心必异。

　　我不可能眼睁睁的看着主公手底下有一个有异心的人壮大。”

　　鱼禾盯着刘俊道：“非我族类，其心必异，这话不假。但是这话得分人、分时候、分地方，不能一概而论。像是阿依布那种耿直的人，就算有异心，也不会大到哪儿去。

　　更重要的是，他们现在投入到我们麾下，我们就得崭露出容人之量。

　　我们得接纳他，让他成为我们的一部分。

　　而不是将他挡在门外，当他是一个外人。

　　我们的根基在西南，西南最多的就是夷人。

　　我们想要壮大，就必须招揽夷人。

　　我们不接纳他们，他们就不会接纳我们。

　　我们以后在西南就寸步难行。

　　我们接纳他们，他们就会接纳我们。

　　到时候，西南遍地都是我们自己人。”

　　鱼禾看的比刘俊要长远，心思比刘俊要深，所以他考虑到的也更全面。

　　刘俊皱着眉头道：“万一他们实力壮大以后，生出反叛之心呢？”

　　鱼禾笑道：“所以我们得帮他们，让他们说汉话，穿汉衣，守汉家规矩，变成跟我们一样的汉人。”

　　刘俊依旧皱着眉头，“如果有冥顽不灵的人呢？”

　　鱼禾脸上的笑意一敛，淡淡的道：“不想变成跟我们一样的汉人的话，那就是敌人。对待敌人，我们不应该心慈手软。”

　　刘俊盯着鱼禾，沉声道：“顺者昌，逆者亡？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　刘俊眉头一松，躬身道：“卑职明白主公的心思了。只要主公不一味的帮着夷人，卑职就没什么好担心的了。

　　卑职会去帮阿依布挑人，卑职还会从其他各处的兄弟中挑人，努力帮主公挑选出最精锐的兵马，充实虎贲军。

　　但阿依布一旦壮大以后，有反逆之心，请主公允许卑职第一个率军去剿灭。”

　　鱼禾没有拒绝刘俊这个请求，点头答应了。

　　刘俊起身，不再言语。

　　鱼禾思量了一下，道：“你们的动作得快一些。卧鹿岭的山头已经被抹平了，三营的营地也在营造当中。等到营地营造好以后，我需要你们三营两千四百三十个将士，一个不差的进入军营。

　　随后我会封营，不许进也不许出。

　　封营以后，相魁所在的虎营，第一个出击，进山去剿灭一些不臣的蛮人。

　　你是第二个。

　　阿依布是第三个。”

　　鱼禾深知闭门造车造不出好车，所以他在筹划虎贲军的时候，就想到拿山里的蛮人练兵。

　　山里的蛮人有强有弱。

　　有悍不畏死的，也有软弱不堪的。

　　有数量庞大的，也有数量稀少的。

　　有顺从的，也有逆反的。

　　吕嵩的人已经将平夷周遭山林里的情况摸了个投，谁能结交，谁不能结交，鱼禾都清楚。

　　对于那些更顺从的，鱼禾不会动。

　　对于那些不顺从的，还会给鱼禾搞破坏的，鱼禾就不会留。

　　拿他们练兵，刚好合适。

　　山里的蛮人，大部分野蛮好战，他们身居的寨子又占据着许多有利的地形。

　　虎贲军的将士能一个一个的啃下他们，一定会全部蜕变成悍卒。

　　刘俊和相魁听到鱼禾安排，一脸愕然。

　　他们没想到鱼禾会让他们拿山里的蛮人练兵。

　　一对一站在平地上对战的话，他们绝对能碾压蛮人。

　　可是在山里跟蛮人作战，地形、蛇虫鼠蚁、瘴气，都会对他们产生影响。

　　他们手底下的夜郎人和滇人还好。

　　巴蜀人恐怕会吃大亏。

　　“主公，是不是太急了？我们手底下巴蜀人还没有熟悉在山林里作战。是不是等一些日子，让他熟悉熟悉再说。”

　　相魁有些担忧的说。

　　刘俊赞同的点点头，他是斥候出身，对地形、瘴气、蛇虫鼠蚁的危害认识的更深。

　　他清楚这些东西对将士们影响有多大。

　　鱼禾瞥了他们二人一眼，道：“时间不等人，你们可以让他们在战场上慢慢熟悉。总之我需要尽快看到一支熟悉山林作战的悍卒。”

　　鱼禾已经在平夷站稳了脚跟，手底下也有了不少人手。

　　随后要做什么，他已经谋划的七七八八了。

　　他估算了一下，冯茂离开益州的日子也不远了。

　　冯茂一走，西南的情形一定会出现变化。

　　到时候，就是他趁机快速壮大的时候。

　　一旦错过了，那他很有可能得等七八年。

　　冯茂离开了益州，取代他的就是廉丹。

　　廉丹那可是王莽的心腹爱将，廉丹出征西南，王莽可是调集了西南和小半个西北，总计二十万的兵力给廉丹。

　　王莽做事，向来不含糊，他说调集二十万，那水分就不会太大。

　　二十万人，黑压压的一大片。

　　一旦进入益州，那就是铺天盖地。

　　鱼禾手底下这点人，还不够人家塞牙缝。

　　纵然鱼禾手底下人的装备比人家强，还占据着一定的地利优势，也不是人家对手。

　　廉丹或许因为瘴气的原因，奈何不了躲在句町和滇池的句町王和滇王，但是顺手收拾一下占据平夷的他，还是轻而易举的。

　　冯茂手里的人手有限，要防着巴蜀等地的人作乱，还要在六盘水等地像模像样的杀敌，所以不敢大举进入平夷，害怕激怒了句町王，使得句町王兵出西南，惹出大麻烦。

　　廉丹手里兵多将广，他可不在乎。

　　廉丹派人收拾平夷，句町王敢出兵，他就敢顺手一起收拾了。

　　廉丹说不定还会派人在平夷等着句町王主动送上门。

　　句町有烟瘴之气，所以句町是句町王的主战场。

　　只要廉丹克制不了烟瘴之气，他就奈何不了句町王。

　　平夷没有瘴气，平夷往南五十里的山林里才有瘴气。

　　句町王和廉丹在平夷大战的话，平夷就是廉丹的主战场。

　　廉丹能将句町王吊起来打。

　　所以鱼禾必须在冯茂离开后，廉丹降临之前，快速的发展壮大。

　　壮大到能将廉丹的大军挡在虎跳谷外，守住平夷这个根据地的地步。

　　这话鱼禾跟谁都没有透露。

　　曹真、申屠义、阴识等人一旦知道此事的话，一定不会那么大方的在平夷投钱，资助平夷发展。

　　庄乔、鱼丰、张武等人一旦知道此事的话，恐怕现在就会开始谋划跑路。

　　鱼禾已经跑过一次了，他不想再跑了。

　　他想守住平夷，痛击廉丹。

　　让所有人知道，他的命运他主宰，谁也别想强夺。

　　相魁和刘俊不知道鱼禾急着练兵的深意，刘俊沉声道：“虎贲军入营以后，立马投入战场，损伤会很大……”

　　鱼禾心里清楚，所以他缓缓的道：“四海镖行、走商队、平夷的百姓，甚至山林里愿意归降的人。只要你们相中了，都能纳入虎贲军，补充你们的战损。”

　　刘俊迟疑道：“如此一来，军中鱼龙混杂，恐怕难以约束。”

　　在职业兵出现之前，同一个军营里的大部分将士，几乎都是一个地方出来的，他们出身单一，也好约束，将校们就喜欢带这种兵。

　　军营里的将士们出身太复杂的话，光是让他们融合，就需要花费极大的时间。

　　刘俊有这种担忧很正常。

　　鱼禾道：“军中的军纪就是用来约束他们的。他们在投入战场之前，最好让他们铭记军中的军纪，最好让他们铭刻在骨头里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0189章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 