    第697章相亲对象

    翌日。

    颜知许穿着一件白色的长袖，外面套了一件深蓝色的薄外套，浅紫色的机车裤将双腿显得修长匀称。

    她脚踩一双黑色的马丁靴，头上戴着一顶黑色棒球帽，拿出口罩戴上，手里拎着钥匙出门。

    这身衣服换上其他人来穿那绝对是妥妥的灾难，但是穿在颜知许的身上却不会显得突兀。

    拿着钥匙来到车库，走向停靠在里面的那辆黑色红旗。

    她打开车门插上车钥匙，倒车出库后调转方向，车子像离弦的箭一样飞速驶出去。

    “哧——”

    红旗车所过之处，车身前插着的那面飘扬的红旗引得周遭的人频频侧目。

    海市的清晨。

    上班的车辆数不胜数，交通拥挤，足足行驶了二十分钟左右才来到盛夏咖啡厅。

    大早上的刚上班，里面没几个客人，座位疏散，店面显得无比冷清。

    颜知许一眼扫到七号桌的客人。

    对方穿着一身浅色系的休闲装，坐姿慵懒之中又透着斯文的气息，只是光看背影就感到眼熟。

    她眉头微蹙。

    “叩叩——”

    走上前敲了敲桌子，拉开椅子面对面坐下，而后抬手摘下戴着的黑色棒球帽。

    面前坐着的人看到颜知许，眼眸里掀起一丝惊诧。

    容城喉间溢出轻笑，“没想到刚刚结束第二期节目录制，这么快就又见面了。”

    “确实。”

    颜知许随意的倚靠着椅子。

    两人都是聪明人，联想到前几天网络上闹出的绯闻，心中对这场双方家长安排的见面有了定义。

    “时墨知道我俩被安排相亲的话估计会拿着手术刀把我按在解剖台上。”

    容城轻笑，嗓音温和的描绘出脑海里的画面。

    原以为只是一场普通的会面，谁知道这是他妈处心积虑安排的相亲，想到这里时叹了口气。

    “不排除这种可能。”

    “你喜欢花时影？温水煮青蛙的方式固然奏效但时间太长，可别还没煮熟就飞了。”

    颜知许像是没骨头一样倚着座椅的后背，浑身上下都散发着一股慵懒的气息。

    见她看穿他的心思，容城没否认，坦然的承认心中所想，“不只是喜欢，那种感觉比喜欢还要深很多。”

    那是他很早以前就一直默默追寻守护的人啊，只是一不注意被一头恶狼给叼走了。

    但现在对方不珍惜花时影，那么他又何必再隐藏那份感情？

    只是……担心感情来的太炙热，会吓跑刚离婚的她。

    “嗯。”

    颜知许看出容城眼眸里的认真，心知他说出口的话没作假。

    两人在咖啡厅里随便闲聊了一会，随后起身一前一后离开。

    但没发现的是，这家咖啡厅的员工见两人哪怕戴着口罩也无损周身气质，一时感到般配，拿起手机随手将两人的照片拍下来。

    ——

    颜知许离开盛夏咖啡厅。

    回家面对南温淑八卦的询问，丢下一句对方已有喜欢的人，随后抬脚走向二楼，徒留陷入沉思的老妈一人在客厅里。

    晚上。

    那两张随手抓拍的照片在微博上引起轰动。

    “翁嗡嗡——”

    “嗡嗡——”

    颜知许放在床头柜上的手机不断传来震动的声响。

    她走出浴室拿起手机，看到上面的一连串热搜时啼笑生非。

    (本章完)

