    雷奥利奥突然进入到“顿悟”状态，着实吓了林夕一跳。

    顿悟，那是可遇不可求的一种感悟状态，会让一个人瞬息间明白很多东西。

    “咦？雷奥利奥，你……”

    白月光的话还没有说完，便是被林夕给打断了。

    “不要打搅他。”

    说话间，林夕直接在雷奥利奥周身布置了几道结界。

    有了这结界的保护, 雷奥利奥就不会被外界打搅到了。

    将房间留给了顿悟状态的雷奥利奥，林夕带着白月光走出了房间。

    “林夕，雷奥利奥到底怎么了呀？”

    白月光耐不住心中的好奇。

    “他正在进化，不要打搅他。”

    林夕用白月光可以听懂的方式解释道。

    此刻的雷奥利奥，并不知道自己的状态是什么。

    对于他来说，只是在走神而已。

    脑子里不受控制地浮现出过往战斗的画面。

    他想到了还在冲锋营时的英勇无畏，手持着他的黑色战刀, 面对着兽潮, 杀进杀出。

    他又想到了前后两次被林夕打劫的画面，明明施展出浑身解数，却是无法造成一丝一毫的伤害，那种无力感令他感到绝望。

    他又想到了被邪恶少女侵入身体，体内的至暗能量，仿若侵占了他的每一个细胞。

    ……

    所有的这一切战斗画面，就像是幻灯片一般，急速地在他的脑中闪过。

    这些原本毫无联系的战斗，像是被一条无形的线串了起来。

    一些不必要的画面被剔除，战斗的每一个动作、斗气的细微变化，都清晰无比地呈现在眼前。

    雷奥利奥就像是一个旁观者，观察着画面中的自己，随着一呼一吸，周身至金斗气的微妙变化。

    “我这是怎么了？”

    “为什么会突然间有这么奇怪的感觉？”

    雷奥利奥的思维好似发生了分裂，他既惊讶于此刻的状态，同时另外一部分思维，却没有任何停息地继续运转着。

    那玄奥无比的“意心经”, 竟然在这一刻, 让他有了一丝丝体会。

    雷奥利奥的思维被这种感觉牵着走，很多大胆的想法，凭空出现。

    “也许，自己可以将那种至暗能量吸收。”

    “也许，至金斗气的真正用法是收缩。”

    “也许，……”

    雷奥利奥一个人，静静地站在那里。

    他虽然睁着眼睛，目光却没有任何焦距。

    随着时间的一点点过去，原本笼罩于他周身的至金斗气，竟然开始发生了变化。

    若说之前是一种巨大光团的形状，那么此刻，这个光团正在不断地收缩。

    很快的，所有的金色光芒都不见了。

    而雷奥利奥的皮肤，却在这一刻，变成了金黄色。

    实在是诡异无比。

    雷奥利奥的这次顿悟，足足持续到深夜。

    当他清醒过来的时候，还没有弄明白发生了什么事。

    为什么自己的周围设有几层结界？

    又为什么房间里只剩下了他一人？

    雷奥利奥就像是醉酒短片了。

    他的记忆还停留在林夕正在给他展示火焰的时候。

    可是下一刻，不但房间里没有了别人，外面的夜色也变得很深了。

    嗤！

    随着一声轻响，雷奥利奥周身的结界消失了。

    紧接着，林夕的声音传了过来：“看来你这次的顿悟，收获很大啊！”

    雷奥利奥看着从屋外走进来的林夕和白月光，张了张嘴，竟然不知道该怎么问。

    “我的天！雷奥利奥，你竟然领悟了‘斗气内敛’！”

    白月光一脸的惊讶。

    雷奥利奥这才注意到，此刻自己的皮肤，还呈现着黄金色。

    刚刚的那种玄妙感觉，他还没有忘记。

    “趁此机会，好好巩固一下你的顿悟所得。”林夕的声音再次响起。

    半天没有出声的雷奥利奥终于开口了：“我……我这是怎么了？”

    “简单的解释就是，你的‘意心经’摸到了门径，想必现在的你，一定有了很多奇妙的想法。”林夕已经走了过来。

    “林夕大人，我好像做了一个很长的梦，但感觉上又是一瞬间的事。刚刚，我竟然想到了很多使用斗气的方法……”

    雷奥利奥急不可耐地说道。

    他迫切地想要与人分享他刚刚的那种感受。

    “现在不是说这些的时候，你现在最应该做的，就是将刚刚的顿悟好好巩固一下。”林夕打断了雷奥利奥的滔滔不绝。

    “林夕大人，我该怎么做？”

    “最简单的办法，就是将刚刚的感悟融入到实战当中。”说完，林夕转过身，“跟我到院子，我亲自帮你巩固。”

    雷奥利奥大踏步地走出房间。

    他感觉此刻的自己，浑身充满力量，有着一种想要发泄的冲动。

    “雷奥利奥，面对林夕，你可要拿出所有本领，不要有任何顾虑。”

    白月光以一个过来人的角度提醒雷奥利奥。

    这个租住的庭院，虽然说不上打，但是用来简单的切磋，足够了。

    林夕意念一动，布置了一个结界，以防止对周边的房屋造成破坏。

    “你若准备好了，就攻过来吧，我这一次主要是配合你，你不用那么紧张。”

    林夕走到院中央负手而立。

    雷奥利奥知道此刻的自己，根本不可能伤到林夕。

    所以——

    他一上来，就施展出了全力。

    至金斗气内敛，雷奥利奥屈膝蓄力。

    嗖！

    脚下一蹬地面。

    碰

    青砖铺成的地面，直接塌陷。

    强大的推动力，让雷奥利奥以一种恐怖的速度向前冲去。

    可能是力量暴涨得太夸张，雷奥利奥的这一次突击，竟然没有控制好力道，整个人差一点撞到结界上。

    “这……这股能量……”

    雷奥利奥满脸骇然，他从未像此刻这般惊讶过。

    明明还是自己的身体，却让他感到陌生！

    这力量暴涨得太可怕了！

    雷奥利奥握紧的双拳，此刻因为兴奋，都有些颤抖起来。

    “林夕大人，小心了。”

    雷奥利奥再次向着林夕攻过去。

    这突然增长的力量，让他有了一种可以跟林夕抗衡一下的错觉。

    可是，真正动了手之后，雷奥利奥再次体会到了林夕的强大。

    呼呼呼！

    呼呼呼呼！

    雷奥利奥的拳头，就像是暴风雨一般倾泻而出。

    可是，林夕犹如随风而动的柳絮，无论雷奥利奥的攻击多猛，都无法触碰到林夕。

    “喝！”

    雷奥利奥大喝一声，整个人猛地一踏步，凝聚的力量随着拳头一起轰出。

    轰！

    一声巨响，尘土飞扬。

    雷奥利奥的这一击斗气波，虽然未能击中林夕，却是直接在院子里轰出了一个大坑。

    雷奥利奥整个人惊呆了！

    我刚刚做了什么？

    刚刚那一击，是我做的么？

    那好像是斗气外放。

    我竟然能够使用出这种技巧来。

    这真的还是我么？

    他刚刚不过是将“斗气内敛”反向运用而已，没有想到，竟然有这般破坏力。

    若是用这一招对付那些盗贼，又有几人可以逃脱。

    “再来！”

    林夕的声音飘了过来。

    雷奥利奥越战越勇，压缩的斗气，不断被他借以拳头打出。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    这一下，庭院可遭了殃。

    一个接一个的大坑被硬生生轰出。

    “呜拉呜拉呜拉呜拉~”

    雷奥利奥整个人完全处于亢奋的状态，一边挥拳，一边叫喊着。

    轰！

    轰轰！

    爆炸声，早已将流影蔷薇、山娜几人引了出来。

    “这是怎么了？”

    山娜看到场中的战斗，很是吃惊。

    在她看来，这是雷奥利奥在与林夕拼命。

    “山娜别担心，林夕这是在指导雷奥利奥，你看此刻的雷奥利奥，多兴奋。”白月光安慰道。

    说实话，看着这样的战斗场面，她都有些手痒了。

    真是想不到，雷奥利奥竟然一下子成长这么大。

    连她都还没有掌握的“斗气内敛”，雷奥利奥竟然先一步掌握了。

    “雷奥利奥怎么会突然变得这么厉害？”

    流影蔷薇一脸骇然。

    此刻雷奥利奥展现出来的实力，恐怕已经超越了她。

    那狂暴的斗气波，每一击，都是一个大招。

    雷奥利奥使用的这种“斗气内敛”的方法，将他的斗气消耗，降到了最低，却又将斗气的能量发挥到了极致。

    一般来说，就算是银阶冒险者，都未必能够掌握这种高难度的技巧。

    这一夜的时间，到底在雷奥利奥的身上发生了什么？

    “你的攻击力，我大体上了解了，看你的样子，似乎也熟练掌握了这种技巧。”

    林夕的声音在那滚滚尘烟中响起。

    “接下来，让我看看你的反应，注意躲避。”

    随着林夕的声音再次响起，原本只是躲藏的林夕，使用出了“御物”能力。

    嗖！

    一块青石碎块，骤然穿过尘烟，向着越战越勇的雷奥利奥砸去。

    啪！

    雷奥利奥手臂挥出，直接将那飞过来的青石击落。

    可是，越来越多的青石飞过来，完全不给雷奥利奥疯狂输出的机会。

    几乎是一瞬间，雷奥利奥由攻击，转为了防守。

    嗖！

    嗖嗖嗖嗖！

    好似漫天的碎石穿梭，在这种光线很暗之下，根本无法用目力锁定。

    碰碰碰！

    只这一会儿，雷奥利奥的身上挨了好几下，身体踉踉跄跄。

    “哈哈哈哈~”

    看到雷奥利奥这幅样子，白月光忍不住大笑起来。

    她这完全就是幸灾乐祸。

    不过也从这一点，看出在规避躲闪上，雷奥利奥远远不及她。

    “身体的防御力也有了很大的增强，很不错！”

    林夕突然止住了攻击。

    此刻的雷奥利奥，看起来很狼狈。

    由于他用的是“斗气内敛”的技巧，斗气对衣物的防护几乎没有，所以在刚刚那一波攻击之后，他的衣物变得破破烂烂。

    “雷奥利奥，你还有其他的感悟么？”

    林夕开口询问。

    雷奥利奥抬头看着林夕，面对林夕的询问，他竟然光顾着笑了。

    一下子变得这么厉害，雷奥利奥一点心理准备都没有，难怪一向稳重的他，也会这般失态。

    “林夕大人，若是我能够不断地顿悟，是不是就可以一直变强下去？”

    雷奥利奥目光火热地盯着林夕。

    林夕很想告诉他，顿悟不是那么容易的事，但是想想，还是鼓励道：“正是如此！”

    “林夕大人，我好像在顿悟过程中，有种能够炼化黑暗能量的感觉。”

    雷奥利奥想到关键处，忙道。

    “哦？”

    林夕很意外，他忙叫过来兰朵，准备验证一下。

    “雷奥利奥，你试着将兰朵手中的黑暗能量炼化一下。”

    林夕侧身，指了指兰朵手上的一小团黑暗能量。

    看着这小团黑暗能量，雷奥利奥又想起了当初他被赛提丝操控的经历。

    也许正是因为有了那样的经历，他此刻对于黑暗能量有种特殊的感觉。

    深吸一口气，雷奥利奥因为是第一次尝试，心中难免没底。

    至金斗气在他的控制下，再次释放出体外，像是一个金黄色的气球，将那小团黑暗能量包裹。

    当那小团黑暗能量，被雷奥利奥拉倒身上时，诡异的一幕出现了。

    雷奥利奥周身的斗气，竟然犹如沸腾的水，剧烈起来。

    此刻的雷奥利奥，额头上已经出现了一层汗珠，他全力控制着斗气，不断挤压那团黑色能量。

    慢慢的，原本不相融的两种能量，竟然出现了相互渗透的情况。

    “啊——”

    雷奥利奥大叫出声，像是在承受着某种痛苦。

    林夕和兰朵都没有动。

    他俩只会在雷奥利奥有危险的时候才会出手。

    那一小团黑色能量，经过雷奥利奥的不断努力，终于被他彻底消化吸收了。

    可能是能量太少的缘故，这一小团黑色能量的吸收，并未给雷奥利奥的至金斗气，带来多么大的外貌变化。

    “结束了！”

    雷奥利奥一脸疲惫。

    吸收炼化这一小团“黑暗能量”，比刚刚跟林夕的战斗还要累。

    “嗯，站着别动，让我看看你有什么改变！”

    林夕抓住雷奥利奥的手腕，将“灵觉”用了出来。

    雷奥利奥站着喘气，他现在异常疲惫，估计躺下就能睡着。

    就在这时，一股奇异的感觉，顺着手腕，传遍全身。

    那种酥麻的异样之感，让雷奥利奥差点惊呼出声。

    “林……”

    雷奥利奥才刚刚说出一个字，林夕就已经松开了他。

    而此刻的雷奥利奥，无比震惊地发现，自己刚刚消耗过度的斗气，正在以惊人的速度恢复。

    这是啥情况？

