    两人的身后，杨无咎的眼神之中闪过一抹失落，但是犹豫了一下，还是跟了上去。

    房间里，小宁儿听到声音，赶紧悄悄地将房门打开，看到容紫陌回来，随即松开阿郎的手像是欢畅的小鸟一样开心地飞奔出去，迎接容紫陌。

    阿郎低头望着空荡荡的手心，心里有些小失落。

    小宁儿飞奔出去，正要抱住容紫陌，却突然看到两人身后的杨无咎，小宁儿瑟缩了一下，扭头就又跑回阿郎的身后，躲起来，只露出一双眼仁儿极大的黑眼睛，怯怯地盯着杨无咎瞧。

    容紫陌本想从倾十七的脊背上下来迎接小宁儿，见小宁儿仿佛看到十分可怖的东西一样又跑了回去，这才回头看了一眼。

    “杨大哥，您还没回去呢！”容紫陌一怔。

    杨无咎面色冷肃地上前，晃了晃手里的药箱。

    容紫陌这才记得她的药箱一直是杨无咎给提着。

    “谢谢杨大哥，你瞧我这记性！”容紫陌赶紧上前接过药箱，她那五两银子还在药箱里呢，若是丢了这个药箱，那就真的白忙活了！

    杨无咎淡淡地点头，又抬眸瞧了一眼带着面具的倾十七，淡声说道：“你被劫的事情，还要你的家人做个笔录。”

    被劫？倾十七眸色一暗，回眸瞧了容紫陌一眼。

    容紫陌笑嘻嘻地拍了拍提着的药箱：“没事儿，银子都在，就是我买的一些吃食跟料子……”

    倾十七在心里暗暗地骂了一声，抬眸问了杨无咎：“到底怎么回事？”

    杨无咎冷声说道：“是马车夫见财起意，这么晚了，二妞一个女人赶夜路，再加上她带了不少东西，那马车夫就起了歹意，幸亏我巡逻路过，不然……”

    容紫陌叹口气：“我这身上有伤跑不快，不然一定追上那小子打那个小子狗吃屎！”

    那小子将容紫陌赶下马车，还要抢容紫陌的药箱，容紫陌反抗，只是可惜身上有伤，打不赢那小子，可是那小子也没有占什么便宜，被杨无咎发现之后，自己赶车跑了，容紫陌想要追，却不小心崴了脚。

    杨无咎沉声说道：“你到底是个女子，这么晚为什么要一个人乘坐马车？幸亏那人只是为了劫财，若是还有别的心思……”

    杨无咎握紧了双手，一想到这个可能性内心之中就忍不住生出一抹担忧来。

    倾十七没有说话，那眸底却比隆冬霜雪还阴森。

    “你身为男人，以后还是多多爱护自己的妻子！”杨无咎再次对倾十七说道，“若是连自己的妻子都不能保护，怎么在这个人间立足？”

    倾十七冷冷地抬眸，这男人是在教训他？

    容紫陌赶紧道谢，要杨无咎抓到马车夫通知她。

    杨无咎点点头，又问了几句，搞清楚容紫陌今日去镇子里的意愿之后，又说道：“我被调到这一片当捕头，经常在附近巡逻，以后你有什么事情尽管找我！”

    容紫陌道了谢。

    杨无咎顿了顿，见无话说，也就告辞。

    容紫陌将杨无咎送出去。

    清凉的月色下，杨无咎抬眸望着容紫陌，有些话到了嘴边，却始终没有说出来，许久才说道：“行了，回去了，天色不早了！”

    房门口，倾十七望着两人，眸色黝黑。

