    王磊在狼吞虎咽。

    虽然身体异于常人，但还是需要正常的进食来补充能量，长时间饥饿虽不致死，但也会体乏力虚。

    白莎莎和蒋依依心疼的不停在为王磊夹菜，蒋依依一边为王磊剥虾，白莎莎则为王磊清理面前的餐具。

    周围人投来艳羡的目光，年轻小伙胃口好本身就是一件很令人羡慕的事情，更何况还有两个美女投喂？

    “终于吃饱了，在科研室憋了半个月还不是人呆的日子。”

    王磊长出一口，慵懒的躺在餐厅的桌椅上，白莎莎正在为王磊擦拭嘴巴，并将领口的衣物整理了一下。

    “就算再忙也不能这么折腾身体啊？你不担心自己至少也为我们想想，莎莎进去的时候都快哭成泪人了！”

    白莎莎脸色微红嗔怪的瞥了一眼蒋依依：“依依姐你进去的时候，不也哭了吗？在烟雾里摸索着，谁都拉不回来你！”

    “我....我那也是担心他啊！”蒋依依嘴硬道。

    似乎在妹妹面前，比谁更担心王磊，是一件很令人害羞的事情。

    王磊脸上的笑容止不住。

    “你们关系变得挺好呀？看来我不在的这段时间发生了不少事情。”

    “哼！”二女同时轻哼一声：“让你来管我们，怕不是黄花菜都要凉了！”

    王磊挠了挠头，没有说话。

    “不困吗？”白莎莎心疼用湿巾为王磊擦拭面庞，他的黑眼圈很重，可能真如谢亭丰所言，王磊近半个月没有休息。

    “是很困，但比起睡意，我更想和你们多呆一会儿。”

    二女相视一笑，随后一左一右的来到王磊身边。

    “既然如此还等什么？”

    “啊？”王磊诧异。

    白莎莎脸色羞红，她知道接下来可能要发生什么了，但已经有半个月缓冲的时间，她并不排斥与蒋依依一起服侍王磊！

    “既然不累，那就再辛苦一会儿吧！~”

    .......

    谢亭丰双手捧着王磊交付给他的芯片。

    这是一款长宽只有三厘米的计算机处理器芯片，单是从体积上，就已经达到了世界之最！

    再从其芯片上密密麻麻的线路刻印，更是令谢亭丰佩服王磊的鬼斧神工！

    这到底是怎么在这么一块渺小的地方，集成了这么多功能的啊？

    谢亭丰已经按捺不住了，他亲自找来一块计算机的主板。

    将其组装了上去！

    屏幕闪烁！

    枭龙二字赫然显示于屏幕之上。

    伴随着的是复杂且精细柔顺的过场动画！

    只是从这一幕，就能够分辨出这块处理器的能力有多么强悍！

    一般，哪怕是再高端的处理器，刚刚启动时，都会有一定时间的缓冲期间。

    缓冲期间，是不能进行高强度工作的！

    可这块计算机启动时的过场动画，就已经不亚于世界最前卫电影大作的动画！

    秒启动！秒运行！

    谢亭丰第一时间发现了这块芯片的优点！

    就这就足以吊打比尔盖次公司出产的I9系列了！

    之后，谢亭丰开始测试芯片的功能！

    单核！

    四核！

    八核！

    十六核！

    三十二核！

    六十四核！！！

    竟然达到了惊人的六十四核！！！

    谢亭丰感觉自己下体一阵颤动，身为一个疯狂的科技迷，仅仅是因为这一块芯片，就令他湿了！

    王总！

    王总到底是什么神仙啊？

    要知道比尔盖次手下最先进的芯片，也不过是16核心！

    比尔盖次公司，辛辛苦苦研发三年才推出的I9处理器芯片，王磊一个人只用半个月的时间，就将其完全吊打？

    再一次，谢亭丰感觉到自己身上担子的沉重！

    甚至比作上一次的5G诞生，谢亭丰都从来没有这么紧张过！

    为什么？

    5G网络，终究是网络！

    而带动网络的基本，便是计算机！

    5G技术下！其实是有相当程度的性能过剩！

    什么意思？

    现在的计算机运算的程度，根本就无法达到他们网络的最大程度性能！

    所以也就有了5G低配绰绰有余，高配无能力施展的层面！

    这也是为何短时间内比尔盖次依旧有和他们阿里妈妈较量的程度。

    反正你们的5G技术再怎么强，都需要在我的计算机上运行，我不给你开发硬件配置！随你怎么研发折腾，屁用没有！

    这也就造成了，比尔盖次对他们阿里妈妈轻视的态度！

    也因此有了先前的那封讽刺邮件！

    谢亭丰承认自己在看到那封邮件的时候，虽然很气愤，但却也无能为力。

    可王磊看到邮件时，没有半分愠色，而是悄悄将这件事记在了心里！

    并在其后的半月内彻底研发出了，足以吊打比尔盖次科研技术的产品！

    “王总，我谢亭丰喝得很啊！！！王总，我谢亭丰必然不会令您失望！”

    谢亭丰自信心爆棚，什么狗屁比尔盖次？

    在王磊面前比，根本就是渣渣！

    正当谢亭丰准备前往科研工厂的时候，他随身携带的电话确实忽然响了。

    这是公司的电话，由于前任代理人马宁，又重新做了甩手掌柜，所以谢亭丰成功掌握了公司第二权柄的位置。

    看到电话来信者，谢亭丰先是一愣，随后脸上不由得升起一股玩味的笑容。

    “喂，比尔盖次先生，请问有什么事情吗？”

    “呵呵，没想到接电话的竟然是谢总经理，不知道你们王董事长在吗？我想和他单独谈谈。”

    “谈？谈什么？谈收购你们公司的事情？如果是这个的话，我倒是可以替王总代劳。”

    比尔盖次发出一声冷笑，虽然通过电话看不到对方的模样，但谢亭丰能够想象的到，对方那自以为是的样子。

    “收购我们微卵，你们阿里妈妈还不够这个资格，我是想和你们王总说，由于今年的黄金上涨，所以我们提供给你们的计算机处理芯片，需要贵出一倍以上！”

    谢亭丰将电话拿离开自己耳边片刻，他眼睛和眉毛皱在一起，盯着自己的手机屏幕以为自己听错了？

    怎么敢的？

    计算机表面的确有一层金粉作为导电材料，可问题是那层材料甚至不到成本比例的百分之五？

    为此竟然敢公然向他们要价一倍？

    真是拿准他们阿里妈妈生产不出处理芯片，以此来狮子大开口是吗？

    如果是以往，谢亭丰可能还真只能咬咬牙答应对方。

    可如今？

    “既然如此比尔盖次先生都这么说了，那我们阿里妈妈就和贵公司，终止合作吧！”

