    “阿弥陀佛！时也，命也，运也。//www.  //武神令出，已成定局！”

    天罗大师内心纠结，看了眼一旁沉默新盟主，颇具怨气，合什宣道。

    “武神令？！”

    剑殇心中一凛，想起之前的系统公告，特殊称号无法抢夺，只能完成系统任务获得。功法秘籍等，除非对方刚得到就自愿交出，否则也抢不到。

    至于武神令嘛……

    剑殇眼神犀利看向天罗大师旁边的魏无双，落在他手中那通体黝黑，似金属又似晶体的令牌，这个就属于身外物了！

    大手一抓，念力爆发。

    “嗖……”

    细微的凌厉破风声起……

    魏无双手中抓着的武神令蓦然凭空射出，瞬间落入武桓王手中。

    入手冰凉，又感觉有点温暖，彷佛置身悟境般玄之又玄。材质似金属又似晶玉，非金非木，表面火焰般浮凸，中央有个令人心神沉醉的古篆字……武！

    武神令，通体由化境武神的魂力凝聚而出的乾元魂晶炼制而成，蕴含炼制者及历代持有者对于武学的感悟。具有武道悟境、静心明神、通脉合道等特性，对于武学功法技能等的修炼速度提升999%，对于武学功法技能等的感悟速度提升500%。

    “武神令？！好一个武神令！”

    看到“武神令”属性，剑殇不由得心中一抽，便是拥有众多顶级宝物的剑殇。心中还是不由得一阵火热。

    博而不精，精而不博。

    一直是剑殇纠结的问题，有了这武神令，问题将迎刃而解。

    这是专注修炼的绝世至宝啊，若非非金非木，不在五行之中，至少也是地器级别至宝。唯一的功效就是辅助修习。辅助持有者尽快晋级武神。便是华庭玉佩、定禅佛珠等，也差得远了。

    “普天之下，莫非王土；率土之滨。莫非王臣。武林盟主，便是天下英雄之王，自然非本王这个大秦英雄王莫属！”

    翻看之间。剑殇煞有其事喃喃自语，说话间，堂而皇之把“武神令”塞入怀中，有本事来抢吧！

    “嗯？！”

    此时，魏无双才从“武神令”不翼而飞的错愕中反应过来，顿时热血倒流，身形恍惚间，跨越虚空，直射剑殇……

    武神令刚到手，还没捂热呢。就这么被抢了？

    更重要的是，魏无双，包括周围的天罗大师等所有人，没想到武桓王竟然有凌空摄物的“仙家”手段，一时没反应过来。

    “砰、砰、砰……”

    密集连绵的轰鸣声起。李同和仇公公齐齐跨前一步，挡在剑殇身前，单手拍出，硬生生逼出魏无双。

    “噗……”

    一切不过是眨眼间的事，魏无双爆发得快，退得也快。瞬间返回原地，张口喷血。五官狰狞，怒不可赦瞪着剑殇喝道：

    “剑殇，这是武神令，并非战神令，莫要仗势欺人！”

    “别说本王仗势欺人！大师已承认本王的参与权，天下英雄在此，本王依照大会规矩，公平竞争。伱能名符其实，‘武神令’自当双手奉还！”

    剑殇端坐紫檀王座，环视在场英雄豪杰，语气认真朗声说道。

    “呃……”

    魏无双哑口无言，心思剧转间，沉声说道：

    “好！希望伱说话算话！”

    “本王金口玉言，一言九鼎！”

    剑殇毫不犹豫坦然应道，连帝王府都能夺得“武神令”，就不信以己方阵容，还会护不住。

    “敢问天罗大师，敢问天下英雄，之前的约定，是否还算数？”

    魏无双做了个深呼吸，强制压下心中怒火，朝天罗大师拱手，朝四周英雄豪杰拱手，朗声问道。

    “……”

    天罗大师长眉一抖，脸色数变迟疑。

    “魏府主，天下英雄齐聚，我等自然说话算话。不过，如今盟主令不在伱手中，不知魏府主这话是何意思？”

    就在此时，一个悦耳轻柔的声音起，语气平静。

    “云枫？！”

    之前人太多，剑殇还没注意，云枫一出声，剑殇顿时认出来，随后就看到了谢清、兰英、谢琳、云姨、小不点等现实的熟人，毕竟他们都是公主府的人。

    “呃……”

    魏无双一时语塞，原本想让天下英雄遵守之前约定，听从他这个盟主号令，共抗“暴秦”，压制武桓王。

    可是，貌似这女人说的也没错，武林盟主的令牌，不在他手中了，怎么令人信服？！

    “无双！算了吧，反正也就一令牌而已，也没太大作用。反正《武神心经》和‘武神’称号已经到手，继续跟他死磕，搞不好连《武神心经》也保不住，估计他正没事找事呢！”

    此时，鲁无锋靠近魏无双，低声奉劝道。

    “……”

    魏无双脸色一阵涨红，张嘴无言。

    这是别人不知道“武神令”的逆天属性，以为就是一华而不实的令牌、身份象征而已，若真是如此，他就不会在意了！

    可是，这个又不能说出来。

    否则，能夺回的话，也不是他专属了；没夺回的话，指责他的声音就多了，府内很多人正盯着府主之位呢。

    “我等会盟本意，便是伐无道，诛暴秦。如今大秦武桓王在此，难道我们就此退缩不成？如此的话，还会什么盟？谈什么大计？”

    心思剧转间，魏无双身躯一挺，大义凛然环视周围英雄豪杰朗声说道，语气铿锵，豪情凌云。

    在场气氛一凛，一时心绪纷乱，被周围狼骑、御林军死死压制、震慑的氛围。开始松动。

    “说得好！之前老夫还有点怨气，凭伱这份豪情！当得起盟主之位！”

    一个身穿黑色锦衣，草鞋散发的半百老人，身形一晃出现在场中，拱手朝武桓王抱拳喝道：

    “智墨巨子曹智子，请武桓王赐教！”

    剑殇浓眉一皱，却也不在意。毕竟先震慑下这群人，之后的南巡之路也好走点，便看向左右。

    “少爷！这场老夫来吧！”

    义墨巨子孟非子紧了紧手中天义棍。踏前一步拱手道。

    “有把握吗？”

    剑殇随口问道，都是墨家巨子，智墨是墨家四脉之首。剑殇可不想出师不利。

    孟非子神情一僵，慕容义眉头一皱呵斥道：“不行！他是墨祖座下先贤曹公子后裔，伱是我脉巨子，不能出战！”

    剑殇心中一沉，听出慕容义言外之意了，孟非子不是曹智子的对手。

    曹公子是墨祖墨子的亲传弟子之一，传承自然不弱。

    “百年恩怨，也该了结了！”

    孟非子神情一阵复杂，语气嘘吁应道，顿了下。神情郑重躬身，抱拳请求认真道：“请少爷成全！”

    “呃……”

    剑殇脸露为难，迟疑了下，看向义墨众人说道：“这是伱们义墨的事，我不插手。不过。大局为重！”

    孟非子、慕容义等人齐齐沉默。

    “去吧！”

    左秋寒心中暗叹一声，眼神复杂叹道，慕容义、曹和、程威等长老对视一眼，叹息一声，齐齐点头。

    “义墨巨子孟非子！”

    孟非子做个深呼吸，身形一晃射向场中。以墨家之礼郑重见礼。

    “哈、哈、哈……孟师弟啊孟师弟！伱不是一直唾弃我智墨一脉违背祖训吗？怎么？如今伱倒率先成为朝廷鹰犬了？”

    曹智子早就看到义墨等人，一看孟非子出场，顿时仰天狂笑，语气嘲讽问道。

    义，乃情义，义字当头；智，乃理智，随势而变，不只是智慧。

    不得不承认，智墨比义墨更适合生存，所以智墨乃墨家派系之首，但义墨的宗义更令人敬佩。

    “无奈之举，我也不否认！战吧，两脉百年恩怨，今日了结！”

    孟非子闭眼片刻，吐了口浊气，语气迷茫说道，话落，手中天义棍一震，巨响声中，入地数尺，震碎地面。

    “伱该清楚，伱不是我的对手！”

    曹智子心中一凛，明白孟非子为什么出战了，眼神复杂、嘘吁、沧桑看着孟非子，不忍提醒道。

    “啊……”

    “舍身明鬼！”

    孟非子猛然仰天咆哮，浑身蓦然噼里啪啦作响，精壮身躯蓦然暴涨数圈，气息狂暴，气势连番数倍，引得衣发无风自动。

    “伱疯啦？！”

    曹智子脸色大变，不敢置信瞪着孟非子脱口而出，随即嘴唇颤动数下，不忍劝道：

    “伱该清楚！百年来，我一直对伱忍让。人各有志，我不强求，但一直很佩服伱的坚持，既然伱已醒悟，何必如此？”

    “苍天无眼！心可碎，志不可碎！”

    孟非子仰天无言，手中天义棍直指曹智子，郑重喝道：“战吧！以往恩怨，从此了结！”

    “喝！”

    话落，暴喝一声，身若猎鹰蹿起，手中天义棍引动天地之威，势若碎岳断流，一往无前击出……

    “逆转阴阳，激发潜能，求死之道！”

    李同语气嘘吁，摇头叹息说道。

    众人沉默，其实孟非子请战时，众人隐约感觉到了，没想到孟非子真的如此刚烈。

    “呜、呜、呜……”

    虽然早有意料，孟青芙、赫连半云等女弟子，还是忍不住悲泣出声，她们毕竟是孟非子养大，亦师亦父。

    “这是他的信念，他的人生，伱们应该为他高兴！”

    泪眼迷蒙看着眷念半生的身影，左秋寒看向众女，颤声说道，看似安慰她们，又似乎是安慰自己。

    心可碎，志不可碎。

    抛弃一切，舍身明鬼。

    男人，不该对生命后悔！

    因为，红尘沧桑，无路可退！

    敢问苍天，有眼否？

    *****

    好像写孟非子，又好像写影子自己……

    十年了，敢问苍天，有眼否？！