    她的目光，赫然看向了萧叶一行人，萧叶的正前方位置！

    “禁术：鬼路显现！”

    她妖异的眸子，在这一刻也幽然睁开，她双手之间，也猛地凝结了一个印记。

    她这个印记极为法则，同时，她在凝结这个印记之时，她手腕之上，有一颗漆黑的珠子，也在这一瞬间，陡然炸裂！

    哗啦！

    那一枚珠子，碎裂之后，碎裂的粉末，忽然朝着萧叶一行人之前消失的位置，落了过去。

    她凝结的印记之上，有一道无形的法则与能量，也直接注入了那一颗完全碎裂的珠子之中。

    碎末落下！

    原本干净的地面之上，赫然有一个个脚印出现。

    那脚印，就是之前萧叶一行人的脚印！

    那脚印，完全都是由珠子的碎末组成！

    但是！

    那显现出的脚印，在之前消失的位置，也戛然而止！

    只有一道极为浅淡的脚印，在消失之后的位置，无声显现！

    “不对！”

    “裂缝真的是在这里吗？如果他们从这里，直接进入了裂缝之中，那这一道浅淡的脚印，是怎么回事？！”

    那个异族极为妖娆的女人，在此时忽然开口！

    “是不是这里，尝试一下不就知道了！！”

    “禁术：天地通道！”

    啪！

    而也就在那个极度妖异的少女身后，一个身高超过两米五的巨大异族汉子，此时则直接往前走了一步。

    他手中的斧子，也在这一刻，幽然抬起！

    他手中斧子抬起，那漆黑的斧子之上，无形的纹路，惊世恐怖乍现！

    那斧子之上，甚至有惊世的气息，在狂暴流转！

    ……

    与此同时，在距离这里一千米的位置！

    “不要说话！”

    “继续加速，将自己的气息，彻底收敛！”

    徐天却在带着萧叶一行人，朝着前方快速突进！

    所有人的气息，在此时也极致收敛。

    并且！

    徐天在前行的过程之中，还在不断用特殊的禁术，扰乱身后的法则波动！

    “法则之下。”

    萧叶看到这一幕，心中早已经升起了一个念头。

    之前，他们消失的那个位置，根本就不是裂缝所在的位置。

    这个谦谦君子一般的徐天，先是绝对不是一个傻子。

    他早已经猜到，会有人跟着他。

    所以！

    他在之前的那个位置，动用了一个提前准备的特殊禁器。

    帝王山之上，是有一层逆天的大帝法则的！

    并且！

    这逆天的大帝法则，与整个沼泽，似乎都是连接在一起的。

    大帝法则平日里的逆天运行，都是在借助整个沼泽之中逆天的能量！

    帝王山上的大帝法则，是有两层。

    其中上层的大帝法则，是一种特殊的吸取能量的法则。

    这一层法则，的额并没有第二层真正守护这帝王山的法则强大和紧密。

    不过，即便如此，仅仅只是第一层，一般巨头，哪怕无上恐怖的强者，都几乎是不可能破开的。

    但是！

    这个叫徐天的，身上的那个禁器，明显就是针对第一层研究出来的。

    这个禁器，居然逆天的找到了，这大帝法则，第一层的破绽！

    刚刚那一幕，让萧叶都感觉到，有几分吃惊。

    毕竟！

    就算是自己，想要破开第一层，也需要非常长的时间。

    毕竟！

    这是真正的大帝法则！

    看样子，徐天背后，或者那个禁器背后，必然有异族那个半步大帝级别的斩道者出手了！

    时间，还不会短！

    也就是说，除了王庭三王爷那一尊强大到极致的斩道者，这山中，至少还有一尊古老神秘的斩道者！

    徐天，比想象之中的，应该还要深不见底。

    这绝对不是一个简单的伪君子！

    萧叶跟在后面，沉默前行！

    这种第二层穿梭，再加上，禁术扰乱身后的法则，几乎完全可以打断所有人的跟踪了！

    神境巅峰，都不可能一直跟踪！

    事实上！

    萧叶判断的是非常对的。

    因为！

    在他们这一路穿行过来，有两尊神境巅峰的强者，也在空中猛地惊现。

    他们看着下方的帝王山，身上恐怖的气息波动，他们的眉头，也皱到了一个极致！

    唰！

    不过！

    他们显然并没有疯狂震怒，到了他们这个级别，心智都是极度坚定的。

    他们的身影，瞬间就各自朝着一个方向，冲了过去！

    他们似乎都有自己的备用计划！

    “差不多了！”

    徐天开口，脚步猛地停顿。

    他四周扫视了一眼，手小心翼翼的，从自己的怀中，掏出了一个漆黑小蛇！

    嗡`！

    那蛇出，周围的空间，无声颤动。

    “开！”

    而也就在此时，前方，帝王山的山体之中，有一个像是从虚空之中陡然出现的门，在那漆黑小蛇恐怖气息波动的时候，陡然出现。

    “徐少！”

    那一闪的门口，有一个青年，恭敬朝着徐天开口。

    “嗯。”

    “云大人！请！”

    徐天朝着云清雪微微一笑。

    唰！

    云清雪只是停顿了一下，却并未犹豫。

    她见那一扇门开，她一步直接朝着那门中走去。

    她身体无声紧绷，身上一道特殊的气息，已经开始安静流转，同时，她的手中，还像是在握着什么东西。

    “这位小姐，我一直很好奇你的身份。”

    “北荒的很多天才，以及顶级世家，顶级豪门势力，哪怕是一些顶级宗门的年轻一代天才，许多我也都略有耳闻。

    但是，并未见过你。”

    那鹅黄色衣服的少女，在跟着云情绪一起进去的时候，徐天忽然闻了一句。

    “天叶城，叶青梅。”

    那鹅黄色少女，随意说了一句。

    “天叶城？！东荒最东的那个地方么？”

    徐天眉头皱了一下。

    他似乎对这个，并不是很了解。

    唰！

    下一刻，他一步也朝着前方的裂缝之中，走了进去！

    其他人也在此时，纷纷跟着快速走进。

    “你，你小心一点。”

    “要，要真是遇到什么危险，你就找个没有人的角落蹲着，这样，可能会活的时间，更长一些。”

    驴河和萧叶，两个人是在最后。

    驴河在一步走入之后，对萧叶低声说了一句！

    唰！

    而萧叶在走进之时，萧叶的手，则在旁边那一道漆黑的恐怖裂纹之上，无声触碰了一下！

