
　　转身，拔枪，瞄准，开枪！

　　行云流水，一气呵成！

　　斯隆的年纪虽然有些大了，但身手依旧十分不错，甚至要比大多数的兄弟会杀手都好。

　　在这电光石火的时间里，他甚至还完成了一定的战术思考，瞄准了毒液罗素的左眼。

　　眼睛，对于大部分的生物来说，都是要害。

　　攻击目标的眼睛，就算不是最正确的选择，也绝对是明智的选择之一。

　　更别说，毒液形态下的罗素还有着一双比正常人拳头还要大的眼睛。

　　黑色的脑袋上，这对又大又白的眼睛，就跟靶心没有什么区别。

　　面对极速飞来的子弹，罗素没有闪避，仿佛根本来不及反应一样，站在原地，任由子弹击中了自己的左眼。

　　得手了！

　　看到子弹精准命中了罗素的左眼后，斯隆心中不禁闪过一丝窃喜。

　　然而，下一秒，他就一点都高兴不起来了。

　　击中了毒液罗素左眼的子弹，如同挤牙膏一样，被轻松挤了出来。

　　看起来软乎乎，手感极佳的白色左眼上，一点伤痕都没有。

　　跟可以直接弹开子弹的身体相比，眼睛的防御力的确要弱那么一点点。

　　但这并不意味着斯隆就可以用一把毛瑟手枪打穿毒液罗素的脑袋。

　　子弹的确钻进了左眼，但也只是进去了那么一点点而已。

　　这点伤害，对于毒液形态的罗素来说，零点一秒的时间都不用，就能彻底恢复过来。

　　罗素没有再给斯隆开第二枪的机会。

　　身上同时涌出五根触手一般的黑色触须，如同蟒蛇一般缠住了斯隆的四肢和脖子，将他整个人提了起来。

　　“斯隆先生，这里不适合谈话，我们还是回通道中聊吧。”

　　罗素解除了脑袋的毒液化，露出了自己的真正样貌，缓缓说道。

　　说完后，他没等斯隆回答，提着斯隆回到地下通道，并且顺手关上了通道的铁门。

　　斯隆肯定是要杀的！

　　甩枪术和肾上腺素自主控制这两个能力，他拿定了。

　　不过，杀死斯隆前，他还有一些小小的实验要做。

　　一些关于毒液能力的小实验。

　　他现在虽然拥有毒液附身后的所有能力，但他拥有的毕竟不是真正的共生体。

　　跟其他穿越者的系统相比起来，他的系统一点都不贴心，甚至可以说有些敷衍。

　　他可以肉身抗子弹这件事，就是一个很好的例子。

　　既然系统懒得解释这些，那他就只能自己动手测试了。

　　在毒液的众多超能力中，他对其中一个特别感兴趣。

　　基因复制！

　　毒液附身宿主时，只要达到一定的附身时间，就可以通过基因复制宿主的能力。

　　比说死侍的自愈能力和蜘蛛侠的超能力。

　　这是一个很有潜力的能力，用好了，甚至可以成为一个稳定的新能力来源。

　　虽然毒液只能复制跟身体有关的能力，而且还有着附身时间的限制，但这依旧不影响基因复制是一个很有潜力的能力。

　　如果自己现在拥有的是真正的毒液，罗素不会有测试的想法。

　　但很可惜，他现在拥有的并不是真正意义上的毒液。

　　为了避免再一次出现不了解自身能力的情况，他打算用斯隆亲自测试一下。

　　首先，斯隆是一个正常的地球人类。

　　这意味着通过基因复制他的能力，不需要太长的附身时间。

　　其次，斯隆掌握着甩枪术这个超凡能力。

　　甩枪术虽然跟那些基因变异所产生的超凡能力不太一样，但不能否认，甩枪术的确是一个超凡能力。

　　只不过，这是一个可以通过学习获得的超凡能力。

　　最后，斯隆不会拒绝他的测试。

　　斯隆现在都已经高兴的有些说不出话了，脸上写满了开心。

　　看了一眼斯隆现在的模样，罗素稍微松开了一下缠绕着斯隆脖子的触须。

　　除了可以在斯隆身上测试基因复制这个能力外，他还有另一个小小的疑问。

　　他想要知道，从自己身上分裂出去的共生体，是否会完全继承共生体的能力，并且是否受到自己的控制。

　　还是那个问题，他现在拥有的毒液，并不是真正意义上的毒液。

　　如果他拥有的是真正的毒液，他完全可以将自己身上的毒液转移到斯隆身上。

　　但问题是，他拥有的并不是真正的毒液。

　　所以，这也是一个需要测试之后才能知道答案的问题。

　　一个测试目标，就能得出两个测试结果。

　　从这方面看，斯隆无疑是一个很好的测试目标。

　　“十字架给了你多少酬劳，只要你放了我，我可以给你双倍！”

　　呼吸不再受压迫的斯隆，开始了很老套的双倍价格收买。

　　“死心吧，他给的酬劳你付不起双倍。”

　　十字架的委托可是直接关系到了系统给出的奖励。

　　这个报酬，斯隆是无论如何都给不出双倍的。

　　“你也不用太担心，我不会对你做一些很残忍的事情。”

　　“如果一切顺利的话，你可以体验到很美妙的感觉。”

　　被共生体附身后，能体验到身体机能暴涨的美妙感觉。

　　那种感觉带来的兴奋，就跟一个乞丐突然中了五百万大奖差不多。

　　罗素体验了好几次，但进行全身毒液化的时候，依旧会被刺激的有些上头。23sK.com

　　说完后，他再次操控黑色触须，缠紧了斯隆的脖子，免得他等一下继续问问题或者大喊大叫。

　　“好了，时间有限，我们开始吧！”

　　现在的罗素，只有脑袋是正常人类的模样，身躯依旧维持着毒液化。

　　恶魔一般的身躯和身上涌出的黑色触须，配上斯隆脸上的恐惧和地道中的昏暗环境，怎么看怎么邪恶。

　　十多分钟后。

　　已经得到答案的罗素没有任何犹豫，操控黑色触须，扭断了斯隆的脖子。

　　只听见咔嚓一声，斯隆的双眼就彻底失去了光芒。

　　斯隆死亡的同时，只要他才能看见的系统信息主动弹了出来。

　　“奖励：天命刺客；状态：已激活；激活条件：完成十字架的委托（杀死斯隆）；激活效果：激活后，掌握甩枪术并获得肾上腺素自主控制的能力。”

　　看到系统弹出的信息后，罗素满意的吹了一个口哨。

　　斯隆的无私配合，让他得到了想要的测试结果，而且顺利的复制到了甩枪术这个超凡能力。

　　但这并不是让他高兴的真正原因。

　　真正让他高兴的，是系统给出的甩枪术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，014、小小的测试免费阅读。https://xs.23sk.com 