“哗……”

    乾文这一番话说完，又是一阵哗然。

    “这下荣家玩了！”

    “北青门会招报应！”

    “荣家竟然勾结魔族之人，反叛乾城……对于反叛者，必须株连九族……”

    “……”

    乾文的这一番话，分明就是向北青门公开宣战啊！

    不死不休，这个仇恨，真的是无法化解了，双方之间，必有一死！

    只是，乾文以一个人的实力，能跟北青门交锋对抗吗？

    不少人还是不看好，这个年轻人。

    这是过于自大了啊。

    “砰……砰……”

    只是，乾文根本不给这些人，多想的时间，于是接连出手，拍向北青门的弟子，以及荣家之人。

    “啊……”

    一阵阵撕心裂肺的惨叫声传出。

    “我的丹田！”

    “啊……我的丹田……”

    “废了，我被废了……”

    几掌之下，乾文竟然是直接废了，这些人的丹田，废了其修为。

    一个修者丹田被废，无异于是变成了一个废人。

    这让他们如何能够忍受？

    这些人的面色扭曲，充满了绝望，对突如其来的‘梁伟’充满了怨恨。

    “哼……竟敢在乾城之内撒野，这就是下场，今后无论是谁，胆敢在乾城之内械斗，杀无赦！”

    做完了这一切，乾文冠冕堂皇的扔下一句话，冷哼一声之后，转身朝着人群外走去，不再看这几个人一眼。

    对于乾文来说，这些人对他已经没有了丝毫的威胁，对于没有威胁的蝼蚁，他懒得浪费时间。

    “小子，我北青门跟你不死不休！”

    “我荣家也不会放过你！”

    看着乾文转身离去，中年男子面色苍白，口吐鲜血，不甘心的嘶吼道。

    那声音是如此的凄厉，如此怨毒……

    “我‘梁伟’等着你们复仇，不过，恐怕会让你失望……”

    乾文冷笑了一下，随手拍向那个出口之人。

    “……还敢威胁我……”

    掌影连闪，乾文狠厉地，断其四肢。

    “梁伟，我们乾家欠你一个人情，日后若有需要，我乾家在所不辞！”

    乾文朝着人群外走去，坐在地上，身受重伤的几个乾家的人，则是感激的看着乾文说道。

    乾家，怎么说也算修仙世家，实力虽然比不上大世家、大宗门，但是也算是一股不错的势力。

    他们跟荣家有着绝对的仇恨，现在‘梁伟’救了他们，所以，这个人情他们自然记下。

    “日后若有需要，在所不辞！”这一番话，代表着什么，让众人面面相觑！

    这分明就是告诉乾文，若是跟北青门交手，他们乾家愿意鼎力相助。

    敌人的敌人，就是朋友！乾家将‘梁伟’当成了盟友！一个强大的盟友。

    一个六阶元婴强者，确实有资格当乾家的朋友！

    听到乾家这些人的话，乾文淡淡的看了一眼，微微点了点头，然后径直走出了人群。

    “这小子……佩服……”看着乾文走出来，飞羽佣兵团的人，这才收拾残局，迅速将北青门，及其荣家的人抓捕，押往城主府。

    乾城护城大阵被破坏，是荣家和北青门，勾结外敌所为，季万秋岂能罢休！

    荣家完了，北青门不复存在。

    乾家在乾文暗中扶持之下，在乾城崛起……

    转眼数年的时间过去了。

    这段时间内，简波在缥缈峰、玄天宗、玄灵门、水月城、汇元小世界等地，小住往返。

    简波不辞辛苦地，为这些地方的住处，以及自己的家族、曾经的宗门，布置传送阵，加固防御大阵。

    在魔族之人到处肆虐的时候，简波尽一份力。

    在水月城到时候，拜见了老祖宗简华龙。

    这一次，不同于初次来到简家堡那会儿，只是简波和爷爷简天南、弟弟简羽飞三人，认祖归宗。

    而是陪着爷爷简天南，这一脉的人拜祖。

    父亲简武阳、母亲云梦灵，弟弟简羽飞、妹妹简羽馨、诸位道侣、孙男娣女，以及伯父、伯母、堂兄简羽翔、堂妹简羽莹……等家人。

    虽然没有大的排场，却无人再有非议。

    惩治简天成之后，简波在老祖宗简华龙处，陪着爷爷住了一段时间。

    对于简玉柔和小胖子简鹏，给予了特殊照顾，秘密将二人，收入熙元祭坛四层空间，加速修炼，尽快提升其修为。

    使其在魔人肆虐的环境之中，达到自保。

    带着身怀六甲的古丽，拜见了古梁宸……带着乔娜和女儿小娜娜，拜见就乔宽……

    ……

    在南元海星月岛之上，星月祭坛之下，镇封着数量不菲的真魔之气。

    这真魔之气，并不同于普通的魔气，它的存在，即便是放在魔界之中，都已经算是异常珍贵之物，其内含有大量魔界本源之气。

    拥有极强的吞噬能力，可以用来洗礼化魔，寻常的修者，只要被真魔之气洗礼，整个人便会立刻，朝着魔修的方向转化。

    真魔之气，自上古时期开始，便被魔界大能强者，输送到各个位面，用以转化玄天界，以及其它位面的天地环境，使之成为魔界属地。

    进而控制玄天界，以及其它位面的人族修者，飞升仙界的数量，以其平衡魔界，与仙界抗衡的手段。

    可以说，如今的玄天界，以及其它位面，之所以元气如此稀薄，飞升仙界也变得异常困难，与这些被封印的真魔之气，绝对是有着直接的关系！

    位面，等同于界域，只不过位面是广义，一个位面链接着，无数个异界。

    玄天界是一个位面，链接着无数个秘境、以及小世界，这些秘境、小世界，便属于异界范畴。

    真魔之气的出现，魔族之人高层修者，纷纷前往南元海，洗礼修炼。

    如果星月岛的真魔之气，被魔族修者利用起来，经过洗礼修炼，便可以催生无数个，强大的魔族强者。

    此时，曾经与简波交手的魔族之女，三阶魔尊月娥正在星月岛，星月祭坛之内修炼。

    一缕缕真魔之气，正不断地，从星月祭坛之内，被此女一点点汲取，纳入体内。

    月娥被简波伤得不轻，修为直落一阶魔尊，差一点便将体内魔婴摧毁。

    经过真魔之气洗礼，不但保住了魔婴之体，修为还直线上升。

    现在，月娥的修为，已经达到九阶魔尊巅峰境界。

    她依旧在修炼，冲刺魔圣境界之后，找简波寻仇。