    “这个方法，叫复式记账法。”杨珍缓缓说道。

    见夫人瞪着一双妙目，一副认真倾听的样子，他接着说道：

    “现在府里的记账，大都是日清帐的方式，有些稍微复杂一些，但总的来说还是流水账。这种记账方式，只能简单记录收入和支出，如果同一笔账，又发生借贷、预支、定金、报销等业务，就不好用了。因为不加区分都记下来，很容易会记重，可是不记，又会遗漏……”

    “复式记账法，对每笔账都会在两个相互联系的账本上记录，不仅记录的更加全面，还可以更好的监督每笔账目……”

    “比如府里购进某项材料，一方面要在府里的银根账目上记录这笔款项的支出，另一方面在府里的库存中登记该项材料的收入……”

    “记账时，要遵循‘借’、‘贷’的原则，所谓有借必有贷，借贷必相等……”

    “账目相互之间是存在平衡关系的，这样查账时对照起来，可以检查每笔账户记录的准确性……”

    杨珍侃侃而谈。

    前世虽然不是学财务的，但复式记账法这个概念他是知道的。这两天他一边回忆，一边琢磨，把这个记账法的基本原则和一些方法整理出来。虽然比不上那个世界的专业，但比起这个世界现行的记账方法，却是大大进步了。

    夫人越听眼睛越亮，最后问道：

    “有了这个方法，以后这些人，是不是就不能做假账了？”

    “那当然不行，不过会增加做假账的难度，更容易被发现。”

    “这就很不错了。”夫人点了点头，对杨珍推荐的这个东西非常满意。

    “这样吧，你把这个记账法的方法、好处等等，写个文章，就像上次那个数字介绍一样，那个就很不错。”夫人最后吩咐道。

    “是。”这正是杨珍计划后续要做的。

    见夫人没有其他吩咐，他正准备离开。

    “阿娘，我回来了！”这时，一个清脆的小女孩声音传了进来。

    旋即，玥儿冲了进来。她穿着一件短袖衫衣，脚上套着软底靴，脸上红扑扑的，看着像刚运动完的样子。

    彩云笑盈盈的在后面跟着进来。

    看见杨珍在这儿，赵玥儿露出惊喜的表情，随即拍手道：

    “石头弟弟，你也在啊，快给我们讲故事吧。那孙猴子被压在五行山下，后来怎么样了？”

    自从杨珍“被安排”比她大两天后，这小丫头一直不服气，见面就叫杨珍“石头弟弟”。

    杨珍只有从祝家回来那天没有讲故事，后来便恢复了，每天晚饭后讲一段《西游记》，俨然成了赵府众人的一项娱乐。

    只是赵玥儿每次都听不够，总是催着杨珍多讲一点。

    “那你得叫我哥哥。”让自己喊一个小萝莉姐姐，杨珍丢不起那人。

    “哼，咱们比试比试，赢了的当大的。”赵玥儿又一次提出挑战。

    “玥儿，不得无礼。”杨珍还没回答，夫人已经出声拦住了。

    玥儿瘪了瘪嘴，突然想起什么，又是笑颜逐开：“阿娘，我把【乌园步】全学会了！”

    “是吗？”夫人露出惊喜的样子，看向彩云，她忙含笑敛礼：

    “是的，夫人。小姐适才走了一遍，老师都夸她呢！”

    “阿娘，你要不信，我现在走给你看。”玥儿说着，往左边跨了一步。

    杨珍只觉得眼前一花，这个小小的人儿仿佛变成了一只小猫，一会儿左，一会儿右，变幻莫测，形迹难觅。

    “这是什么步伐，这么神奇？”杨珍赞道。

    心里也暗自嘀咕，这个小丫头，不会真有两下子吧？

    “你要是想看，后日下午可让彩丝带你去。玥儿隔日学习一次。”夫人见他好奇，便吩咐了一句。

    “好。”杨珍对这个步伐充满了好奇。

    ……

    杨珍出去以后，夫人让彩云带玥儿去沐浴，自己则拿着杨珍提供的账本，又看了半天，最后叹息一声，问身边的丫鬟：

    “彩烟，这两天贾盛找过你几次？”

    “有四五次吧。”彩烟不屑道：“每次都姑奶奶，姑奶奶的叫我，让我帮忙传话，说是想见夫人。”

    “嗯，你唤他过来，我倒看看他这两天慌成啥样子。”

    不一会儿，那个留着两撇胡子的账房走了进来，他勾着腰，一副畏畏缩缩的样子。

    “贾盛见过夫人，祝夫人吉祥安康，仙途昌盛。”一见到夫人，他便拜了下去，嘴里更是不断奉承。

    夫人没有理他，自顾自的在那里翻看什么书本，也没让他起来。

    贾盛也不敢吭声，更不敢起身，趴在那儿一动不动，心里惴惴不安，随着跪拜的时间越长，心中越是惶恐。

    大概过来一盏茶的功夫，上面终于传来夫人的声音：“贾盛，知道为什么唤你来吗？”

    贾盛定了定神，决定试探一下：“贾盛不知，请夫人明示。”

    “不知？不知你找彩烟要见我干什么？”

    “这……”贾盛语带迟疑：“这个……我……“

    “好好想想，想好了再说。”夫人淡淡说道。

    贾盛顿时住了嘴，一时不知道该怎么办。

    自从账本被拿走之后，他每日坐卧不安。他自知那些账目是经不住深查的，以前这宅子的主子只不过是睁一眼闭一眼罢了。现在这宅子换了主人，自己会不会成为第一把火？

    来之前是他准备探探夫人的口风，实在不行就适当坦白一点，对上面有个交待，又能让自己安然无恙。

    可这个分寸，怎么把握？

    不过来到这里之后，夫人先把他晾了半天，让他既恐惧，心里也隐隐有些明白夫人的用意。

    他有个在衙门做事的朋友，有次喝酒的时候跟他讲起官场上的一些故事，曾经说过：

    “如果上司把你晾在那儿不理你，说明他对你很不满。时间越长，越是不满，但同时也说明……他还不想弄死你。不过这时候你一定要老老实实，别再耍花样……”

    今天的情况和这位老兄说的竟如出一辙！

    这个发现让他既恐慌，也略略有些心安。只是，现在夫人让他自己说，他到底该怎么说。

    全盘说出来？后果呢……大不了自己一死，只要……

    如果咬死不认呢？一样会被查出来，逃不掉的，反而惹恼了眼前这位。听说这位可是……

    他趴在地上，战战兢兢，汗如雨下。

    夫人也不着急，继续翻看什么。

    贾盛却感觉越来越大的压力，仿佛就要窒息。他本来就是凡人，面对修仙之人，那股隐隐的威压更是让他难以承受。

    “想好了吗？”不知过了多久，上面传来夫人淡淡的询问。

    贾盛一咬牙，心里已有计较。

