
里正见大伙都不说话，不免有些心急，问：

“那现在怎么办？你们家的种子全部都被卖出去了，已经没有了种子可以换了。”

“现在还有一个办法，就是我直接从土地爷爷那里弄种子出来秧秧苗。

到时候你们来我们家起秧苗去种，一亩三十个铜板。

我们按田收。

你们看这样能接受吗？”沐冬至说道。

“三十个铜板？”村民们顿时就着急了起来。

这三十个铜板要的也太贵了。

一亩地要三十个铜板，家里有个七八亩的，光秧苗就要二百多个铜板，钱可不少。

沐冬至又说：“这一次，栽出来的稻谷是可以留种的，能当种子卖出去。

不过，这个种子还是只能留一年，再一年就不能留了。

你们看看要不要种？

如果你们不要种的话，我就直接去安远镇那边种了。

种子现在还是一个很大的缺口。

不过，要是到安远镇那边联合村民一起种植了，那可是一种很多年的，以后咱们河湾村就不能近水楼台先得月了啊。”

众人一听，顿时就有些急了。

仔细想想一亩地要三十个铜板虽然不少了，但是他们也省心了。

而且种出来的捣鼓还能当种子卖，收益就更大了。

当种子这是什么概念？

价格能翻好几倍。

于是，里正立刻就同意了。

不过，也有人表示疑问，说：

“那么多种子，能卖得出去吗？”

“有吴致远在，还怕卖不出去吗？”沐冬至问道。

“可是用不了那么多啊。”

“一方土地适合一方种子，咱们天安府这边的种子拿到外地都会减产。

所以，外地的种子要到外地去种，但是天安府附近的几个县郡可以跟我们用同样的种子。

他们要是想要高产，就必须到买我们的种子。

大家不必担心种子会卖不出去。

你们要是真的担心的话，我就让吴致远来跟你们签订收购协议。”沐冬至说道。

签订收购协议，他们那里还有不同意的？

沐冬至找了吴致远来，他也爽快的跟他们签订了收购协议，并且还特意注明，是在不妨碍做种子的情况下。

意思就是，如果捣鼓发过芽了，或者是闷了，影响出芽率，他是不要的。

村民们都觉得不太会出现这种情况，也就没有反对。

吴致远很是高兴，因为他又可以大赚一笔了。

这事定妥之后，沐冬至将她家的田划出来一大片用来秧秧苗。

天气还冷，所以秧秧苗还是需要保温的。

不过，沐老二早就做好了准备。

他今年早早的编制了草席。

因为去年他们只铺稻草，但是后来掀开透气的时候却费了一番功夫。

所以今年他早早的在大冬天里就把草席给准备好了，等到柳树枝都别上之后，就把草席给铺了上去。

到时候掀开透气，晒太阳和盖上都比较方便。

他们就照着村里现有的田地开始下了种子，为了防止到时候秧苗不够，所以他们下的种子是多的。

下种子的时候，沐冬至也偷偷的从系统里抽了水出来灌溉。

所以秧苗发芽率非常高，而且还都格外茁壮，出来的秧苗就跟一般的秧苗不同。

沐老二上的底肥也足，出苗后他三天两头过来把秧苗打开透气。

这边的事情忙好了之后，沐冬至就回了天安府。

家里其他的农事基本上都已经成型了，一切正常运转就可以了。

药厂所需要的水，她还是会定期回来供应。

现在李秋阳怀着孩子，不适合来回奔波。

等到她孩子能离手脚了，她就可以接管药厂了。

沐冬至想到这里，觉得上天的安排都刚刚好。

她回到天安府其实也没什么事，大家都各司其职，并没有什么特别的事。

只是偶尔有人过来请她过去帮忙看看菜要怎么种？

转眼就到了六月，头一茬的水稻都已经抽穗灌浆了，稻穗的头都弯了下去，并且开始发黄了。

河湾村的庄稼长得格外的好，一眼望过去都是沉甸甸的，看着就格外的喜人。

村里的百姓都提前磨了镰刀，恨不得马上就下田去收庄稼。

老人们都背着手，在田埂上转来转去的，眉开眼笑的。

经过饥饿的人比谁都更珍惜粮食，看到庄稼这么好，他们哪里能不高兴？

但是其他的地方就是另外一番景象了。

大部分的村民都没有再去买种子，而是用自己家留的种子。

结果到了抽穗的时候，有的抽了穗，有的却没有抽。

到了应该收割的时候，有的已经成熟了，而有的还在灌浆。

而且秧苗也是长的高的高矮的矮。

就算是成熟的那些子粒，里面饱满的也不多，大部分都是瘪的。

村民都着急的焦头烂额的。

去年那么好的庄稼，今年怎么就变成这样了呢？

他们中间喜欢找事的人就在底下鼓动村民，说得找惠民商行。

惠民商行的掌柜的确十分硬气的说：“这事不能赖我们呀，今年你们的种子又不是从我们家买的，怎么能算到我们的头上呢？”

奈何百姓的声势浩大，他们的声音都被掩盖了下去。

村民一起拥堵惠民商行，非要他们给个说法不成。

虽然今年的种子不是从他们这买的，但是去年的种子却是从他们这买的。

他们就是用惠民商行给的种子种出来的稻谷留的种，变成这样他们不负责，难不成要村民负责不成？

一定要让他们赔偿损失。

他们把惠民商行的招牌都给砸了，还有人要把掌柜的给抓起来。

眼看要生乱，各县的县令，立刻派官差去将惠民商行的掌柜的给举起来抬了出来。

并且还派人安抚百姓，说：“大家稍安勿躁。”

百姓见惊动了官府，就寂静了下来。

遇到事情，就把水给搅浑。

到时候，官府出来处理事情，也是法不责众。

百姓都安静下来之后，县令就说：

“你们稍安勿躁，此事得先查明缘由再说。

若是惠民商行的责任，一定会让他们给大家一个交代。

本县这里也得上报齐王，请王爷主持公道。

这样，你们先回去，莫要生事。

七日之后，本县会再次同大家见面，到时候你们派代表，同本县一同前往天安府。”

不仅本县是这样的处理，临县也是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68306362"  chaptername="第493章  他又可以大赚一笔了">加入书签</a>
</div>
