    事到如今也只有这样了，全数通过，联盟一起建城守城，这也正好是王力和海莲定下的远期目标。虽然还不是她期待的自己的海族城市，但一座座的来嘛。

    ——系统提示：您仲裁了联盟的重要事务，联盟的声望+1000！

    ——系统提示：您的月冕村的内政建设任务《3天内的城墙》中止，您在月冕村的声望+3000。任务变更为史诗级联盟任务《守护生命之树》！

    ……

    王力真惊住了，这精灵真是高端大气上档次啊，又是一个史诗级！

    这还只是守树，那到时候建首都又是什么级任务？神级啊？

    下一刻，在全体精灵们仪式般的歌唱声中，公主将这颗浸泡树枝的水泡捧到了高台正中心的地面上。

    绿光闪耀，水泡周边的空间开始扭曲摇晃，水泡化为淡绿色的光罩扩张笼罩了堡垒，同时水泡中心的那颗小树枝以肉眼可见，但又模糊不清的速度飞速生长！

    在地面的微微颤动中，一颗五六层楼高，三人合抱粗的繁茂绿树覆盖了高台，地面上和螺壳上到处都突起盘结着树根——这堡垒高台简直就像是一个种树的花盆！

    众人震惊当场，王力更是难以置信：“这水泡的肥料这么强，能分分钟让树长这么快？”

    公主摇摇头：“水泡不是肥料，是存储的时间！我也搞不清楚这是怎么回事。”

    “不会吧？公主也不清楚？”

    公主感慨道：“我要是能领悟时间，我就是神了。不过，相比于凡人都搞不懂的时间，她更大的用途就是掌控空间，也就是能发展出一个城市传送阵，勇士该知道这意味着什么吧？”

    城市传送阵！！！

    王力惊喜交集：“意味着我可以很方便的回……回人类王国了？”

    公主讶然失笑：“你觉得你这个红名样子回的去？而且我们村是正义阵营，正常情况下是不收红名的，当然也传送不了红名的。”

    王力惊了：“我……”

    公主笑道：“现在勇士当然例外了。不过传送阵是必须互相联通的，我倒是希望这个传送阵能联通外界城市，既方便救回那些失散的姐妹，也能获得更多你这样的勇士过来支援我们的城市。不过很可惜，现在的生命树还是幼年，无法进行远距离的空间传送。”

    我勒个去啊！希望玩家来支援我们的城市？怎么可能！你们全都是我的，怎么能让别的玩家来染指？让那些技术高端的职业团队抢声望功勋夺我的位置啊？

    王力干咳一声：“像我这样的勇士，人类世界不会有第二个了，我就像喝了刚才这个时间水泡一样。”

    公主感慨道：“如果勇士能成功的守护这颗生命树，你毫无疑问就是精灵世界的第一人类，第一国宾了。”

    王力心下一动，她这话的意思就是我第一人的位置不会被其他玩家撼动？如果是这样，联通传送阵好处大大的啊，起码方便救人啊！

    正思索间，光罩消失，大树停止了生长。

    ——系统提示：生命之树种植完成！

    生命之树：神级植物，防御10，魔力防御10，魔力100，生命1万，法力1万。特技：施肥，建筑属性。

    需选择研发的特技：自身强固，生命防护罩，魔力塔，生命果实，传送阵。（注意：一次只能选定一个研发项目，并且选定后游戏世界1个月内不能更改。

    施肥：提供资源或养料加速生命之树的成长。（注：务必谨慎施肥，吸收了血肉或黑暗邪恶能量将改变并降低生命之树的属性。）

    自身强固：逐渐提升生命之树的血防和自我恢复能力。

    生命防护罩：一定程度抵御各种物理和魔力攻击，并对防护罩中的我方受伤人员进行生命恢复。

    魔力塔：能释放出威力强大，射程超远的魔力打击。

    生命果实：能结出各种临时或永久增加基础属性的果实。

    传送阵：开启空间传送能力。

    ……

    这就是神树的属性！？这施肥的特技……难不成血枝就是长歪了的生命之树？

    王力又问道：“那需特技研发是怎么回事？她还没有这些特技吗？”

    公主点点头：“对，所以需要选择一个特技进行研发，有资源供给能加快研发，没有资源也不要紧，只要时间够，她晒晒太阳喝喝水就能领悟，领悟了以后可以继续研发，增加技能的威力。在当前危急的情况下，我们本应该先研发魔力塔的，但是这个海螺长老本身就有威力更强的魔力塔，所以大家考虑一个项目研发吧，注意，一旦选定一个月内不能更改。”

    婕娜说道：“自身强固吧，血枝长老也有这个技能，它的超强恢复力防护力让她渡过了无数的灾难也保全了我们的种族。”

    海莲说道：“生命防护罩吧，能守护全团方便我们守城减轻我治疗压力。”

    公主说道：“其实我个人是不介意火力太多的，我还是倾向于魔力塔。仲裁者大人，仲裁吧！”

    我勒个去啊！总感觉联盟的女人都尿不进一个壶里啊！

    王力头有点大：“传送阵？”

    众人讶道：“为什么？这可是后期技能，对我们当前御敌没有一点帮助吧？”

    因为刚才脑袋里一直都在想着传送阵的好处啊！王力有点后悔出言草率了。

    但这可是游戏时间一个月，现实时间一个星期才能选择一次的技能啊！对于普通休闲玩家来说，多几天少几天没什么分别，但对于我这个天天刷Boss的人来说就不得了，一旦选错开局技能就难受了……

    王力终于找到了理由：“先前我们在荒木岛成功的用漩涡传送干扰了炎魔军团的空间传送，取得了难以想象的战果，所有只有传送才能对抗敌军的传送，只要生命树的传送能力强大了，就可以直接干扰这个漩涡，或者扰乱敌军的传送空投，让来犯之敌还没开战就掉血一大半。”

    婕娜立刻回味无穷：“不错，但是如何度过当前呢？”

    王力咬咬牙：“我对我的堡垒有自信，也对我们联盟的实力有信心，我相信我们一定能挺过前期！”

    众人默然无语。

    王力尴尬了，我都不知道传送要多久才能研发成型，也不知道下一波会出现什么魔物军团？我哪来的自信啊？

    也就在这时，王力雷达上红光炸响，群岛外海一大片暗淡的红云从海底席卷而来：

    ——系统提示：警告！您遭遇海魔蟹集团军的攻击！

    ——系统提示：任务警告！全力守护生命之树！

    王力心下一紧，终于来了，都出任务提示了那就是来铲树的了！

    公主神情凝重：“还是先准备战斗，等会在决定吧。”

    “好！”

    等等！王力突然想起一事：“这海魔蟹的血肉算不算黑暗邪恶力量？能不能给生命之树施肥？”

    公主猛然一愣：“这？”

    王力似乎找到关键点了：“因为我发现这海魔蟹的蟹黄可以做菜啊，我家小红很喜欢吃啊，既然能做菜就是光明正大就和邪恶黑暗无关吧？”

    婕娜嘿然一乐：“我支持！就算不能直接吃，但把蟹黄做成菜给生命之树施肥总可以吧？”

    公主脸色一沉：“你是何居心？”

    婕娜一本正经：“就算吃岔了，那也算是我们荒木族的同类啊！其实当妖树也挺好的，起码可以走路打不赢就跑啊。如果没吃岔，那就更好了，变强的生命之树就没必要采用我的强固方案了，就可以考虑勇士的传送阵方案了。”

    海莲点点头：“有道理！”

    我勒个去啊！你们是故意玩她吧？不，玩我吧？不过你们讲的很有道理！

    王力也乐了：“总之，先消灭敌军吧！”

    王力便给战意满满的蛛娘下达新指令：“小隐，这次就不抓直接杀Boss！我们要Boss级的肥料！”

    “迫不及待！”