    几人乘坐电梯前往地下，步履匆匆，走的非常快，一看就知道发生了什么糟糕的事情。

    “四小时前席尔维格博士检测到魔方发出的一股能量。”菲尔·科尔森紧紧跟在尼克·弗瑞身边说道。

    “航天局没授权博士进行测试。”尼克·弗瑞口气中隐隐透出一股不悦来。

    “他没进行测试。”菲尔·科尔森连忙解释，“他根本不在房间，是自动触发的。”

    “它就这么自己激活了？”走在后面的玛丽亚·希尔有些不敢相信。

    “能量现在什么水平？”尼克·弗瑞根本没有心思回答玛利亚·希尔的问题，快速的向菲尔·科尔森了解着情况。

    “上升中。”菲尔·科尔森原本想回答玛丽亚·希尔的问题，不过尼克弗瑞连珠炮一样的发问，他也只能先回答上司，“博士确定无法关闭后，我们下令撤离了。”

    “卤蛋头，你们神盾局这是在秘密研究什么？”观看视频的托尼·史塔克不禁皱了皱眉，“为什么我总有一种不好的预感？”

    “这应该不是预感了，会发生些什么是一定的事情。”娜塔莎·罗曼诺夫问尼克·弗瑞，“这个地下基地我从未去过，里面到底在研究什么？”

    “我说我现在还不知道，你们相信吗？”尼克·弗瑞一脸无辜的样子。

    “真是受不了你们这些人，整天研究这个研究那个，钱一分没少花，却狗屎都研究不出来一个，白白浪费纳税人的钱！”托尼·史塔克不吐不快。

    “史塔克，你一个整天泡在地下室开发战甲的人，没有资格说别人吧？”尼克·弗瑞轻飘飘的回击。

    “你拿那些蠢材和我比？”托尼·史塔克当场便笑了，他踱步走到尼克·弗瑞面前，“我搞研究和你们搞科研有本质的区别，你知道是什么吗？我是天才，而你们不是！我研究出来的战甲保护人民！让世界和平！而你们呢？研究不出来任何东西就是最好的结果了，很多时候你们还会坏事！我记得毁了纽约一条街的那个大块头，也是在军方的实验室诞生的吧？弗瑞，你这次打算搞出来个什么东西，灰色的大块头吗？”

    “也许是个傲慢、自大从不把别人放在眼里的大块头，谁知道呢。”尼克·弗瑞耸耸肩。

    托尼·史塔克和尼克·弗瑞争论的这一会，视频中菲尔·科尔森转身去撤离人员，而玛利亚·希尔则是和尼克·弗瑞走到了一条长长的楼梯。

    “长官，也许撤离是没有用的。”玛利亚·希尔一边扶着楼梯的铁扶手快速下行一边说道。

    “难道让他们回去睡大觉？”尼克·弗瑞的回应充满了冷幽默。

    “如果我们不能控制宇宙魔方的能量，我认为我们躲到任何地方都是没用的。”玛利亚·希尔说道。

    “我要你确保第二阶段原型机能安全转移。”尼克·弗瑞说道。

    “长官，现在不是优先考虑这些的时候吗？”玛利亚·希尔表达了自己的异议。

    “除非世界末日到了，否则我们的日子还要继续。”尼克·弗瑞获得转过身去，用他的独眼盯着玛利亚·希尔，“马上清点物品，把所有相关设备都装车运走。”

    “宇宙魔方？”托尼·史塔克从这段对白中抓住了关键词，“卤蛋头，这就是你在暗中研究的东西吗？这是个什么东西？”

    “我也不知道。”尼克·弗瑞轻叹了一口气。

    “你不要装糊涂！”托尼·史塔克有些恼怒，“你没有听见你的特工在说什么吗？如果不能控制这宇宙魔方的能量，躲到哪儿都没有用！这就是说未来的某一天我可能什么都不知道就死去，仅仅是因为你的研究！所以这不仅仅是你的事情，这事关我们所有人！”

    “史塔克，虽然魔方在我手里，可我的确不知道那是什么东西。”

    “每次当有人想试图研究自己都不清楚的东西的时候，就会发生大乱子。”托尼·史塔克道，“弗瑞，如果你真不清楚魔方是什么，那么最好不要去碰。”

    “史塔克，你要不要我告诉你一个你不知道的消息？”尼克·弗瑞一摊手，“你知道魔方最初是谁交给神盾局的吗？是你的父亲，霍华德·史塔克！”

    “什么？我父亲？为什么我从来都不知道？”托尼·史塔克闻言大吃一惊，怎么都没想到这其中居然还牵扯到自己已经过世的父亲。

    “你不知道的事情多着呢。”尼克·弗瑞又道，“我现在是神盾局的局长，但是你知道神盾局是谁创建的吗？”

    “你该不会是说……”托尼·史塔克眼睛不禁瞪大了。

    “没错！还是你的父亲！霍华德·史塔克是神盾局的创始人之一。”尼克·弗瑞看着托尼·史塔克脸上的表情，心中不禁暗爽。

    “怎么回事？博士？”托尼·史塔克被接受的消息所震惊，一时无话，尼克弗瑞的声音又响了起来，当然不是答题空间的尼克·弗瑞，而是视频中的尼克·弗瑞。

    “宇宙魔方不太正经。”席尔维格博士说道。

    “现在是开玩笑的时候吗？”尼克·弗瑞大步走到席尔维格身边。

    “不是开玩笑，宇宙魔方不仅活跃，而且……”席尔维格博士沉吟一会，想到一个词，“我行我素。”

    “你没拔掉插头试试？”

    “它本身就是个能量源，我们关闭电源，它自己又打开了。”席尔维格博士一脸担忧，“如果让它达到能量峰值……”

    “那不正是我们的目的吗？”尼克·弗瑞插口道，“从宇宙中汲取能量。”

    “我们还没有做好准备。”席尔维格走到一台计算机面前无奈的看着尼克·弗瑞，“我的计算还需要一段时间，它在不停的发射干扰和放射物。倒没什么害处，是非常低的伽玛射线。”

    “这个博士的学位是哪个野鸡大学买的？”托尼·史塔克听到这话当时就震惊了，“他居然说伽马射线没害处？你没有跟他讲一个绿色的大块头差点拆了纽约一条街的故事吗？”

