    时而去服装店看看衣服，又去鞋子店买两双鞋，再去书店瞧一瞧，还坐下来喝杯咖啡，完全一副惬意闲适，逛商场的模样。

    就这样，两个多小时后，陈飞提着一大包东西，从商场中出来了。

    周围是黑压压一片拥挤而愤怒的人群。

    不过，陈飞毫不在意，甚至专门挑人多的地方走。

    身边，监控人员忍不住了，领队盯着陈飞道：“你到底来商场干什么？”

    陈飞一副奇怪的语气道：“我之前不是说了吗？

    我来商场买东西啊！你们怎么还不知道啊！”

    说着，陈飞晃了晃手中的购物袋。

    监控人员顿时一脸便秘的表情，“你——”就这样，在宛如一场闹剧中，陈飞回到了别墅中。

    而这件事，也被上报到了华夏安全部。

    甚至慕云曦和李振天都得知了此事。

    “那陈锋到底在干什么？

    真的只是出来闲逛吗？”

    “他不是那种无聊的人，继续查，肯定有什么其他秘密。”

    “不是说，中途他不见了几分钟吗？

    仔细查那段时间发生的事情。”

    ………回到别墅之后，卫玲上前，关切的问道：“没发生什么吧！”

    陈飞摇摇头道：“我没事！”

    随即，他看着卫玲道：“玲姐，我要离开京城，前往青木殿。

    你愿意和我一起离开吗？”

    “啊，这——”卫玲一下愣住了。

    顿了一下之后，她摇头道：“我就不去了吧！秋天集团这里还需要人看着，我留在外面，也是一种保证，到时候——”陈飞微微蹙眉，按住卫玲的肩膀，出声道：“玲姐，你一个人留在外面，太危险了。”

    “没事的，哪有那么危险。

    这三年时间都过来了，这次也一样。”

    卫玲道。

    陈飞摇头道：“玲姐，现在的情况和三年前不同。

    当时，你是我陈飞的人，我也还有这华夏英雄的光环。”

    “但现在，我只是绰号陈疯子的陈飞，而且还杀了君莫舞和朱旭。

    你和我有了瓜葛，一旦我离开，慕云曦和李振天，是绝对不会放过你的。”

    “所以，玲姐，你必须跟我离开！”

    陈飞坚定道。

    听到这话，特别是“你是我陈飞的人”这句话的时候，卫玲嘴角情不自禁的浮现出一抹笑容，点头道，“我愿意和你离开。”

    “这就对了。”

    陈飞笑了，然后继续道，“玲姐，你和卫天他们联系一下，如果有想离开的，可以一起走。

    让他们尽快决定，最迟后天，我们就要出发了。”

    “嗯，我明白！”

    卫玲点头道。

    随即，陈飞开始安排了起来。

    首先，自然是打开木宁渊给他的那份地图，查起了青木殿目前所在的位置。

    一份查阅规划之后，确定了位置和路线。

    而卫玲那边也有了消息，卫天和黄胖子他们，最终还是决定留下。

    陈飞有些担心，但也能理解他们。

    于是给钟旭打了个电话，托付武委会好好照应他们一番。

    然后，就是一些路上用品的准备了。

    对于陈飞来说，这些东西用处不大。

    但卫玲毕竟实力太弱，很多东西都是必须的。

    于是，一番准备之后，到了次日中午。

    别墅外，依旧是一群负责监控的武装人员。

    而且，因为有了昨天商场事件，这次监控的人又多了十多人，密密麻麻的，几乎将别墅给围了个水泄不通，不漏过任何一个死角。

    卫玲开窗，朝下面看了看，眼中不由得露出一抹担忧之色，“我们怎么离开？”

    陈飞笑了笑，自信道：“放心，我有办法。”

    最后检查了一遍东西，陈飞背上行李，然后伸出手来，牵住卫玲的手，“玲姐，准备出发了，你准备好了吗？”

    卫玲心不由自主的紧张了起来，但看到陈飞自信的面容，点头笑道：“我准备好了！”

    “那我们——出发！”

    陈飞出声，随即一把将卫玲抱入怀中，身形化为一道流光，直接冲出了别墅，在空中朝西南方向，呼啸而去。

    在别墅外监控的武装人员，看到这一幕，先是愣了一下，随即大惊失色。

    “那是什么？”

    “快去屋内查，人还在吗？”

    “不在了，陈锋逃了！”

    “快追，快！”

    “上报，赶紧上报！”

    ………整个华夏安全部，迅速反应了起来，马上调集人马对陈飞进行追击，各种监控设备，也迅速开启了起来。

    甚至连慕云曦和李振天，在得知消息之后，也亲自加入了追击的队伍。

    只是，他们得到消息的时间稍微落后了几分钟，而就这一耽搁的功夫，以陈飞的速度，已经拉开了数十公里的距离。

    陈飞毫不吝惜体内的真元气息，以目前自己最快的速度，在空中狂奔了数百公里，最后落在了一个小城中。

    小城中，陈飞和卫玲换了身衣服，然后直接买了辆车，带上东西，继续朝西北方向行进。

    就这样，一路上，陈飞和卫玲或是开车强行，或是搭车行进，或是直接飞越而过。

    以一种地图上完全没有规划的线路，花了真正两天时间，最后来到了一片茫茫的大草原上。

    大草原一片平坦，入眼是满眼的绿色，半人高的青草，在风中摇曳舞动。

    时不时点缀的牛羊，在草原上漫步，悠闲的啃食着鲜嫩的青草。

    不过，此刻的陈飞，倒是没心情欣赏如此美景。

    他摸出地图，找到了地图上标注的一条小河。

    然后，沿着小河顺流而上，最终找到了一处草原上隆起的小山丘。

    山丘不高，只有四五十米的模样，上面也覆盖着一层葱葱郁郁的青草和树木。

    一眼看去，根本没有任何异常。

    不过，当陈飞绕到山丘侧面，找到两棵三米高的树木，注入真元气息晃动了几下之后，整个山丘，竟然轻轻颤抖了起来。

    然后，在卫玲惊讶的目光中，山丘一侧的泥土脱落，露出一个黑乎乎的入口。

    “是这里吗？”

    卫玲问道。

    “应该就是！”

    陈飞点头，心情情不自禁的紧张了起来，朝入口行走而去。

    

