    早上看到了不少好评，纯洁真的感动，谢谢你们，你们每一句鼓励的评论，都是纯洁创作的动力，希望大家多多发表评论，别忘了花啊，留着没用`~呵呵`~

    凌笑随着吉图走过荷池的小桥，到了亭子里面。

    只见一名莫约十七八岁的少女，坐在亭榻前，双手按住古筝之上，美眸动情地看着荷池中的游鱼，娴静的脸上挂着若有似无的微笑，像是看到池中游鱼畅快地玩耍而开心，又似自己未能如这些游鱼一般自由快活而感到自嘲。

    “贝欣，爷爷来看你了”吉图走到他孙女前异常慈祥地说道。

    吉贝欣转过脸来，微笑道“爷爷你来啦，你……”。

    当她还想说什么的时候，却看到她爷爷身后居然跟着一名陌生的少年，一时间愣着说不出话来了。

    凌笑同样愣着了。

    他是被惊艳到了！

    一脸宛若精雕细琢的玉脸，那美眸，那琼鼻，那玉辰贝齿……无一不展示着艳丽的方华，美得让人窒息，那略带苍白的脸色，看着让人心碎不已，真恨不得立即把她拥在怀中，好好地安慰她一番。

    一袭洁白素雅的轻纱，并不能遮掩她那玲珑有致的身段，诱惑动人的妩媚，反而给她增添了几分脱尘的气息，尤如那不食人间烟火的仙女，使人生不出半点亵渎之意。

    吉贝欣的美，居然不逊色于云梦琪，比之白雨惜微黛儿武思雪玉烈艳……等几女还要美丽几分，也唯有那云梦琪冰若水两女能与其争艳斗丽，不过三女却又是春兰秋菊各有一番风味。

    “见过吉小姐，在下凌笑，凌霄九天的凌，笑口常开的笑”凌笑挂着如沐春风的笑容介绍说道。

    吉贝欣看着俊朗秀气的凌笑，不禁脸色微红，神色间也颇有闪躲之间，似乎不敢与凌笑正视。

    她面对这少年不知为何心如鹿跳，整个人出现了前所未有的紧张感。

    她从出生到现在，几乎没接触过什么异性，平常也都是听丫环们说过一些男女的趣事，倒也知道一些男欢女爱的故事，她在想“难道是爷爷安排的……”。

    就在她胡思知想之际，吉图打断了她的思绪，兴奋地说道“贝欣，这位是爷爷的望年之交，他有能力可以让你站起来”。

    “真……真的可以吗？”吉贝欣欣喜若狂地反问吉图。

    吉图还没说话，凌笑却已经走了过来，柔声道“能否让我看看小姐的玉足？”。

    如果换做是别人，谁都会大骂色狼了，居然如此突破佳人。

    可以吉贝欣却是一点心机都没有，望着凌笑那真挚清澈的眼神，她下意识地轻点了一下头，发出一声如若蚊声的“嗯”，整张苍白的脸色居然泛起几丝潮红，更显得美艳至极。

    凌笑异常温柔地把吉贝欣的布鞋给脱掉，露出里面那双光滑细腻的玉足，显得既是娇小精致，玉指秀美。

    凌笑不由在心里暗叹“上天真是何其不公，居然让如此完美的女人变成残废，这简直是太残忍了”。

    凌笑轻捏着那轻弱的玉脚，吉贝欣全身宛若触电一般，嘴里差点发出羞人的轻呼，娇脸更是低至了胸前，不敢正视任何人。

    “我先去准备晚膳”吉图看了一眼孙女和凌笑，说了一句匆匆地离开了。

    以前自己的孙女见到陌生人都会受惊害怕，没谁到凌笑初次前来，他孙女居然没有任何反感，还让他看脚，就算是他这个爷爷也没有这能耐吧！

    “希望小笑真能弄到生骨丹，到时哪怕是让贝欣跟着他，也不会辱没了她”吉图在心里叹了一声，脚下又加快了几分离开了亭子。

    凌笑并不是医师，但他是炼药师，而且又是武者，对于身体的肌能结构还是有一点的了解的。

    他轻按着吉贝欣脚底的涌泉穴，微微渡了几分玄力过去。

    谁知，这时候他识海之中的先天阴风珠居然散发出一股强大的吸许之力。

    “啊！”吉贝欣似乎受到了一股吸扯之力，脚下居然生出涨痛之意，让她忍不住惊呼了起来。

    凌笑不知道这是什么情况，当他想要松开吉贝欣的脚时，却发现自己的手不受控制一般，仍然紧紧地握住吉贝欣的玉足。

    紧接着，他感觉到一股强大的阴冷的能量从吉贝欣的涌穴泉朝着他的手掌涌动了过来。

    一时间，凌笑也弄不清楚这是怎么回事，他实在没想到吉贝欣一个普通女子会有这么大的能量，但是当他看到吉贝欣那细白的脚，变得灰黑了起来，感觉就像中毒了一般。

    “难道她体内有着阴煞之气！”凌笑不禁疑惑了起来。

    凌笑看着吉贝欣那痛苦的神色，不由咬了咬牙强行切断了能量的吸允。

    凌笑站了起来，只觉得自己的体内的玄力居然在短时间内增长了几分，这太不可思议了！

    “你没事吧？”凌笑看着神色更加苍白的吉贝欣柔声问道。

    “我……我没事！”吉贝欣有点结巴地应道。

    “吉小姐，你以前有炼过什么玄功吗？”凌笑见吉贝欣没有异样，当即转移话题问道。

    “没……没炼过”吉贝欣似乎得了口吃，说话都不利索了。

    “吉小姐，不，我还是叫你贝欣吧，我们两个年纪差不多，很合适做朋友，对了，刚才你觉得很痛吗？”凌笑想办法与吉贝欣接近一些距离才好弄清情况。

    “是有点疼！”吉贝欣微微点了点头应道。

    “那以前你的脚有过这样的感觉吗？”。

    “没有”。

    “那，我们再试试看，可以吗？”凌笑轻声问道。

    吉贝欣犹豫了一下，点了点头，把俏脸别过了一边去。

    既然吉贝欣没有炼过玄功，凌笑几乎可以确定自己心中的想法，当即再次往着吉贝欣的涌泉穴摸去。

    刚才的情况又再次出现了，他体内自行产生吸允之力，而吉贝欣的玉脚表面泛起了灰黑之色。

    “绝对是阴煞之气！”凌笑肯定了想法，当即任由着双掌吸着那一股能量，同时不忘对吉贝欣安慰道“你忍着点，很快就好了”。

    吉贝欣个性也算坚强，紧咬着贝齿不再发出任何声音。

    凌笑没想到吉贝欣的阴煞之气居然不少，足足吸允了半个时辰才停了下来。

    那阴煞之气进入了凌笑体内，对他跟本造不成任何伤害，反而化成两股能量，一股进入了丹田之中，一股进入了识海的先天阴风珠内。

    凌笑只是刚突破高阶玄士不久，如今吸收了吉贝欣那一股阴煞之气后，居然达到了高阶玄士的中层之境。

    这让凌笑大感不可思议，他实在没想到吉贝欣内体会蕴含着这么一股阴煞的能量，看来这回是捡到平宜了。

    凌笑平复了一下丹田澎涨的玄力，站起了身子，看着已经晕过去的吉贝欣，不由地一疼，刚才只顾着自己吸收能量，却忘了忍受疼痛的吉贝欣。

    凌笑掏出了一颗丹药，塞到了她嘴中去，接着微微输入了几丝玄力，她才醒了过来。

    “感觉怎么样？”凌笑问道。

    吉贝欣避过凌笑的目光，淡淡地说道“没事”。

    凌笑望着咫尺动人的吉贝欣，心中莫名一动，不由地去抓去她的玉手轻抚着“相信我，我可以让你重新站起来”。

    吉贝欣身子微微颤抖，想挣开凌笑的手，却现发那手掌强而有力，又蕴含着温暖之意，让她莫名地产生了一股信赖的感觉。

    她鼓起勇气，抬头看着凌笑，坚定地点了点头道“我相信你！”。

    凌笑咧开嘴一笑，伸出手来微微拨开了在吉贝欣脸颊上的几丝凌乱的头发，轻赞道“贝欣你真美，或许苍天是在忌妒你的美貌才让你站不起来的，不过要不了多久你一定可以逆天而行，真真正正地走出这里，四处看看这世间万物了”。

    吉贝欣听了这话，神色变得向往了起来“我真的可以吗？”。

    “当然，只要你相信我”凌笑非常肯定地应道。

    “嗯！”吉贝欣轻应了一声。

    “来，我抱你去大厅吃点东西”凌笑说了一声，也不理会吉贝欣是否愿意，直接拦腰把她抱了起来。

    吉贝欣没有丝毫的反抗，还非常顺从地勾住凌笑的脖子，脑袋轻轻地向着凌笑的胸膛靠了过去。她发现自己已经完成接受了凌笑的存在，也接受了和他在一起的感觉，她觉得他是多么地有信任感与安全感啊，就好像冥冥中注定自己应该完全属于他的一般。

    一路上，那些佣人看着凌笑抱着他们的小姐，再看着他们小姐那陶醉的模样，个个都傻了眼，仿佛发现了新大陆一般惊奇。

    到了大厅的时候，吉图已经在等候多时了。

    当吉图看着凌笑抱着他孙女到来的时候，也被这情况给震惊了。

    这……这咋回事啊？

    用过晚膳后，凌笑随着吉图到了他的书房。

    “小笑啊，我这孙女以后可是全交给你了”吉图挂着满意的笑容说道。

    刚才在晚宴之上，看着自己孙女对凌笑的眼神，几乎可以肯定，他的孙女已经被凌笑给征服了。他对由感慨这小子还真有能耐啊！

    “图老你放心，贝欣肯定可以站起来的，我已经除去她的病根所在了”凌笑应道。

    “病根？这到底是怎么回事？”吉图不解地问道。

    “贝欣之所以生下来便站不起来，这完本是因为她体内有着阴煞之气作怪”凌笑说道。

    “什么，贝欣体内有阴煞之气！”吉图露出震惊之色惊呼道。

