    

    所谓百兽，妖族百类，强者几乎都集中在昆仑妖域，各族画地为王。

    建立一百妖王宫悬浮云端，管理领域内子民。

    各族互相征伐，以杀戮来优胜劣汰，刺激妖族变得强大。

    最终决出了最强大的十族，族长封号妖皇。

    比如那与夜倾宵恩怨纠缠的九幽狮皇，便是其中之一。

    妖族百类，龙族为尊，真龙浑身是宝，在百万年前，真龙便已被猎杀干净。

    不过，昆仑妖域内依旧保留着龙皇宫，万妖勿近。

    而他今天来昆仑妖域，就是来讨债的。

    百万年前，末代龙皇——五爪血灵龙，曾入荒古禁地，向他求取圣龙之血。

    意图凭借圣龙之血入准圣巅峰，抵御屠龙者，保存龙族血脉。

    代价便是日后奉上百龙血脉祭炼所成之龙珠。

    龙珠可是好东西啊，他都没有。

    妖兽以血脉论天赋，龙族同样，血脉达十级，返祖化身祖龙。

    祖龙，天地之间第一头龙，乃混沌神魔之一，不受大道所限，超脱于大道规则之外，修行无尽头。

    而想要缔结出龙珠，得血脉达到八级方可，但这种血脉等级的龙族，非常稀少，哪怕洪荒大陆都难得一见。

    此外还有另外一种方法，汇百龙之血脉祭炼，由一头拥有七级血脉的龙族献祭，亦可缔结出龙珠。

    而五爪血灵龙的血脉便达到了七级，天赋强悍，可惜却生在了下界，为仙界残缺的大道所束缚。

    为保龙族不灭，五爪血灵龙打算等龙族安定下来后，选择牺牲自己淬炼龙珠。

    但可惜的是，其失败了。

    还未等其吸收圣龙之血入准圣巅峰，红了眼的屠龙者便杀进了昆仑妖域。

    最终，五爪血灵龙选择献祭自身，开辟出一座秘境，将龙冢藏了进去，谓之龙渊秘境。

    世人皆知龙渊秘境就在昆仑妖域中，却无人能寻到。

    五爪血灵龙也是一代枭雄，肯定布置有保存龙族血脉的后手。

    而今天，他便是来看一看的。

    龙冢葬着历代龙族，龙族血脉浓郁，五爪血灵龙当初献祭，或许顺势祭炼出了龙珠。

    龙珠对他的作用可不小啊！

    若得圣灵皇体本源祭炼十丈金身，再得龙珠淬炼体魄，肉身成圣便是轻而易举。

    别人找不到龙渊秘境，可不代表他找不到。

    当初与五爪血灵龙交易之时，五爪血灵龙留下一缕龙魂表达诚意。

    有轮回心灯在手，用这缕五爪血灵龙的龙魂找到龙渊秘境，不过轻而易举。

    “少尊驾临，所为何事？”

    杨玄的到来，自然也惊动了昆仑妖域中的妖族，有一老猿化作一小老头上前询问。

    当初抢夺鸿蒙紫气之后，妖族半圣和无敌金仙死伤大半，余下者皆投靠了九天玄尊三人。

    虽未死，但惧于禁区和不灭仙墟威胁，却也只能藏在太衡仙域九天太清宫遗迹中，不敢回昆仑妖域。

    所以，如今的昆仑妖域，根本没有无敌金仙或者半圣坐镇。

    之前杨玄在北辰仙域与圣人大战，他们这些金仙后期也是感应到了一些。

    圣人都能屠，杨玄要灭如今的昆仑妖域，可谓是轻而易举。

    遂，他不敢得罪，尽量放低姿态。

    “来找龙渊秘境，末代龙皇曾与荒古至尊做下交易，但末代龙皇失约了，我今日前来便是要取回本该属于荒古至尊的东西。”

    杨玄淡淡看了一眼老猿，也不隐瞒来意，因为没必要。

    “这……”

    老猿愣了一下，同时也松了一口气，只要杨玄不是来找妖族麻烦便好。

    “你要拦我？”

    杨玄眯了眯眼，周身涌动的气息冷冽了下来，一股肃杀的威压弥漫而开。

    “不敢！”老猿吓得身子一颤，连忙让开。

    “少尊，请！”

    杨玄没有说话，驾驭空间兽朝着昆仑妖域深处而去。

    肃杀的强悍威压散发，所过之处，万妖匍匐，未有一妖敢放肆。

    一路来到那空旷荒凉的龙皇宫，其中的东西早已被扫荡一空，一物不存。

    “可惜啦！”

    杨玄叹息了一声，如果当初五爪血灵龙成功了，那么如今的龙皇宫，应该是极为繁荣的，名副其实的妖族至尊。

    但物竞天择嘛，忙他已经帮了，五爪血灵龙没能成功，也怪不了他。

    从飞升宝库中取出轮回心灯和五爪血灵龙留下的那缕龙魂。

    不得不说，这轮回心灯虽算不得什么高级宝物，但找人是真的挺好用的。

    龙魂入灯，轮回之力大放，轮回之焰燃起，指向东方。

    “走！”

    杨玄拍了拍空间兽，空间兽顿时按照着轮回心灯的指引，钻入东方空间中。

    一路遨游，穿过一空间壁障，成功进入到龙渊秘境中。

    这空间中，没有日月星辰，入眼是无尽的黑暗，荒凉，空无一物。

    杨玄开启天道法眼，转目四顾，荒凉无垠的大地上，横亘着一具具庞大的龙尸。

    最小的都达到数十万丈，最大的更是如同巨大的山脉般连通南北。

    有的已经腐烂只剩骸骨，有的还相对保存得比较完好。

    整个空间都弥漫着令人压抑的龙威和悲凉。

    曾经称霸太初星域一时的龙族，最终却落得如此下场。

    时过境迁，岁月更迭，阴阳轮转，超脱不了生死，便不可能有永恒的霸主。

    “果然，你没有失信，最终你还是祭炼出了龙珠。”

    以天道法眼观之，大地上匍匐的龙尸，血脉皆被抽走。

    而在这龙冢的最中央，有一龙血铸造的化龙池，其中悬浮着三枚龙珠和一颗五彩神光闪烁的龙蛋。

    驾驭空间兽来到化龙池上空，杨玄正要动手取龙珠之时，异变陡生。

    轮回心灯中那道五爪血灵龙龙魂，突然不受控制的钻入下方化龙池中。

    伴着一声威严高亢的龙吟，一头血红色的虚幻龙影自化龙池中扶摇直上。

    龙影于空中盘旋一圈后，突然匍匐在神情淡然的杨玄身前。

    “至尊，您终于来了，月灵等您多时。”

    血红龙影开口，声音低沉雄厚，又夹杂着浓浓的恭敬。

    “看来，你当初虽失败了，却也为龙族留下了传承。”        

