    然后这里面还有一种顾乔乔无法确定的力量，也许就是刚才顾乔乔想的那种莫名的力量，应该是和凰族的涅盘重生有关系。

    顾乔乔的神色也慎重起来，不由得开口问道，“小雯姐，你知道你们凰族涅磐重生的整个过程吗？”

    小雯点点头，“我以前和你说的都是大致的过程，这次我和你说一下详细的经过……”

    于是小雯开始轻声的述说起来。

    原来皇族的涅盘重生和流传于民间的传说竟然也差不了多少，等到了死亡的那一刻，涅槃人的身体各处，开始燃起红色的火焰，那个过程其实是很痛苦的。

    皮肤血肉骨骼和毛发在红色的火焰中不停的燃烧，但是不会化为灰烬，反而会形成一个个的石头，和得道高僧圆寂之后留下的舍利子有些相同。

    但是，这些石头和舍利子还有些不同，这石头是有生命的。

    等涅槃人身体全部化为一个个小石头之后，这些小石头开始了第二次燃烧，这次红色的火焰更猛烈，会将这些小石头融合成一个大的石头。

    而这石头却是黑色的，有点类似人类婴儿出生前的子宫。

    而那火焰一直存在的，那是涅槃之火，一直在石头的周围燃烧，而这个时候涅槃人就在里面孕育而生。

    经过了整整三年，涅槃人才终于再次的来到人世。

    涅槃前的记忆有的会残存，有的会忘记的干干净净。

    但是，人确实是新生的人类。

    除了继承了凰族的一切特征之外，其他和人类没什么区别。

    而包裹涅槃人的这个石头，最后就会变成一个小小的黑色石头，也就是顾乔乔手里的这个东西。

    顾乔乔听完之后，看着小雯，有些不确定的问道，“小雯姐，你说方伯父的情况和你相似吗？”

    小雯摇摇头，“没有相似之处，第一，方量不是凰族之人，第二，方量的那条腿已无生机。”

    “那这种疼痛，方伯父真的一点都受不了？”顾乔乔接着问道。

    小雯点点头，“是的，方大哥和我说，他其实是一个很坚毅的人，超乎常人的疼痛都能忍受，但是这个疼痛他实在是承受不了了，无奈只得取下来，而且也不知道为什么会变了颜色，他不知道我的电话，也不想和顾家打听我的联系方式，于是就将这个石头又再次放了起来，直到我这次来看他……”

    “那你的石头不准备给他了？”

    小雯皱着眉头，“我也不知道。”

    随后，小雯和顾乔乔大眼瞪小眼儿起来，两个人对于这些确实是一点都不了解的。

    此时还没有一个长辈在身旁。

    就算是有长辈，这个长辈要足够有分量，比如顾家先祖，小雯的父亲，但是两个人现在根本都联系不上，到现在为止，小雯的父亲都没有给小雯一点信息。

    而顾家先祖更是如此。

    顾乔乔一直没有放弃寻找他的念头。

    忽然想到一个人，顾乔乔喃喃道，“你说东方煜会不会知道？”

    东方煜的长生之法和凰族的涅槃有异曲同工之妙，和东方煜斗了这么长时间了，自己的底儿被他了解的透透的，可是，她和小雯对于东方煜到底活了多少年，从哪里来，都怎么生活的，真的是一无所知。

    那个家伙太狡猾了。

    果真是人精。

    小雯拧紧了眉头，“东方煜已经被聂鸾关了起来，我们就是想问他，首先要过聂鸾那一关，而且最重要的是，我不想让聂鸾知道我的秘密。”

    “是啊，还有一点就是，就算是看到东方煜了，也无法确定他告诉我们的是真的还是假的。”顾乔乔补充道。

    “嗯，万一告诉了一个假信息岂不是更糟？”

    “不知道小白知不知道？”顾乔乔有些可惜的接着说道，“小白也很奇怪，当初欢天喜地的和我在一起，也和它说好了一起来金陵城，真没想到，我们来的前一天，小白竟然跑走不见了。”

    小雯不在意的说道，“小白本来就不是一般的家猫，不可能总是呆在家里，而且也可能是知道了它主人的一些消息吧。”

    那个时候顾乔乔已经都准备好了，也不可能因为一只猫打破了计划，只能告诉家里人留意一下小白猫什么时候回来，然后给她打电话。

    至今为止，她们已经离开了三天三夜了，小白猫貌似还没有回来。

    顾乔乔将这个红色的石头递给了小雯，安慰道，“小雯姐，也不要想那么多了，万事随缘吧，等有时间，你和伯父联系上，不就一切都明白了吗？”

    小雯点点头，“也只能等我爸的消息了。”

    随后小雯就将这个石头收了起来，两个人说了几句话就抬腿往出走，两人都年轻，毕竟对于未知的玄妙不敢下结论。

    到了门口，顾乔乔忽然开口问道，“小雯姐，那你看过方伯父的那条腿怎么样了吗？”

    “别提这事了，当我提出这个要求的时候，方量脸色当时就沉了下来，然后居然端茶送客了，你说这人奇不奇怪？

    我根本没有别的意思，我就是好心好意看一看到底是怎么回事，听他说一万句，不如自己看一眼啊，可是那人脾气可真倔啊。”小雯懊恼的说道。

    “好了，你也不要生气了，他不让你看，肯定有他的苦衷，我相信，一般的人都不会让你看的。”顾乔乔拍着她的肩膀脆声说道。

    是啊，就算是对面是自己的亲人，谁也不会愿意将自己的痛处，展示给别人看的。

    尤其是方量这样的人。

    “好了，先不说这些了，走，我们去吃饭吧。”小雯一挥手朗声的说道。

    顾乔乔却还是想了想，建议道，“小雯姐，我想你还是将这个石头暂时先放到方伯父那里，毕竟这块石头陪着方伯父已经二十多年了，太爷爷说这些宝物，是最会找主人的，当初能被方伯父捡到又被他放起来，就是一种缘分，而且不是说他只要不戴在身上就没事了吗？”

    小雯点点头，这个她知道，“嗯，方大哥说，只要不戴在身上，一切如常。”