    数十位船卫军被打残。

    苏辰并未离开，因为事情已经发生，看来他和这艘船必定有一战。

    并未离开，站在原地等着。

    所有人都是唏嘘不已，因为每个人都很清楚，此人敢打残船卫军，到底哪里来的勇气，敢如此的猖狂，甚至不将赤血府和天玑宫放在眼里。

    那可是赤血府。

    更是傲视众神百界的天玑宫。

    任何人都不敢招惹赤血府和天玑宫，这也是为什么，明明有很多人，知道这艘船是黑船的情况下，还是没有人敢招惹，就是惧怕赤血府和天玑宫。

    每个人心里都对此人竖起大拇指，真的很是佩服此人，能够做到如此，当真是厉害，也只能用厉害两字来形容。

    “谁敢在我的神船上闹事。”

    一道冰冷的声音顿时炸裂开来，顶着一头黄毛的男子，在很多人的陪同下走了出来。

    涅神境！

    “这就是赤血府的长老严灥，五转涅神境，也是这次神船的守护长老。”

    “还真是他，我之前就听说过，神船来自赤血府，难怪明明知道这是一艘黑船，还是没有人敢动，原来是赤血府的。”

    “废话，谁敢招惹赤血府，先不说赤血府自身强大，单单是赤血府背后的天玑宫，那可是墓心界的顶级势力，除非是脑子有问题，才会招惹这样的存在。”

    “此人这次要倒霉了。”

    严灥等人来到苏辰面前，看着地上鬼哭狼嚎的船卫军，冷冷道：“都给我拖出去当船奴。”

    “是。”

    啊？

    自己人也当船奴？

    四周的所有人都彻底懵了，赤血府真是够狠的，对自己人都狠，根本不给这些可怜的船卫军任何机会。

    在严灥面前，则是站着一个大胖子，很是厌恶的说道：“你还真是够嚣张的，敢在坊市打残我们的人。”

    黄管事，正在向严灥回报事务，突然有人来报，在坊市有人闹事，更是打残了船卫军，听到此话的黄管事准备前来的时候，没有想到严灥也要来看看。

    原因很简单，严灥也很想看看，到底谁敢在这里闹事，完全没有将赤血府放在眼里，还从未遇到过这样的事情。

    看着满地鬼哭狼嚎的船卫军，严灥肯定很是愤怒，直接下令，将这些废物拉下去当船奴去了。

    船卫军，大部分都是来自赤血府的弟子，不过也有从外面招收的，刚刚的数十人，全部都是外面招收，所以严灥根本不在乎他们的生死。

    “小子，我真的很想知道，你到底哪里来的如此勇气，敢在我们的坊市闹事。”

    “你们来自赤血府？”

    突然间，苏辰问出此话，让所有人丈二摸不到头脑，一个个好奇的看着青年，不知道此人为何突然如此问。

    很多人都不知道，神船到底来自哪里，不过还是有人知道。

    严灥眉头皱了皱，此人竟然还不知道自己的身份，却敢挑衅自己，冰冷的眼神里尽是杀意翻滚。

    故意找茬？

    黄管事却没有当回事，冷笑不已道：“是又如何？”

    “赤血府背后是天玑宫？”

    所有人都有些发懵，根本不知道此人到底是什么意思。

    黄管事明显已经开始不耐烦起来，问道：“你到底是什么意思，直说。”

    “我需要接管这艘船。”

    啊？

    接管？

    听到此话，所有人都彻底懵了，因为他们实在没有想到，此人明明已经知道，这艘船来自赤血府，并且赤血府背后又是天玑宫，还敢如此嚣张，竟然要明抢神船，完全是没有将神船和天玑宫放在眼里。

    这可不是一般的嚣张。

    不要说严灥等人，相信无论遇到这种事情，都会彻底动怒，摆明就是故意挑衅和找茬的。

    黄管事笑了。

    四周很多人都笑了。

    笑此人的脑子进水，笑此人的不自量力。

    根本没有将此人的话放在眼里，无论此人来自哪里，自身只是神尊境，这里又是神船，敢挑衅本身就会知道有什么样的后果。

    “我只要这艘船，或者是上亿上品灵石，要是你拿不出来，我会屠光你们赤血府在神船上所有的人。”

    “小子，你找死。”

    摆摆手，阻止愤怒的黄管事，严灥则是很有兴趣的看着面前青年，问道：“想要神船可以，想要灵石同样没有问题，但是你需要告诉我，你有何资格让我答应你。”

    左手出现砸天砖，右手紧紧握着混沌吞噬枪，苏辰没有继续多废话，原本他还没有想过对付神船，但是神船既然来自赤血府，而赤血府又是天玑宫的附属宗门，那么对于自己来说正好是机会。

    施展空间瞬移，苏辰的身体瞬间消失在原地。

    他出手了？

    所有人看着突然出现的青年，都是心神巨颤，因为谁都没有想到，此人会真的选择出手，这可是故意挑衅了。

    黄管事暴怒一声，怒吼道：“你找死！”

    只是。

    可怜的黄管事甚至刚刚说完，一块板砖已经狠狠的砸在其身上，伴随着一声凄惨的叫声，黄管事的身体被直接砸成血雾。

    苏辰的瞬间凝聚而出，看着近在咫尺的所谓严灥，手里的混沌吞噬枪，随着施展的太初神纹已经狠狠的刺了出去，道道枪芒凌厉霸道。

    “哼！”

    重重冷哼一声，严灥根本没有将一个小小的神尊境放在眼里，毕竟他可是涅神境，作为这次神船的守护长老，除了确保神船没事，也要守住赤血府的威严不容侵犯。

    此人摆明是故意找茬，不仅打残船卫军，更是挑衅他，相当于没有将赤血府放在眼里，如何不感到愤怒。

    只是。

    就在严灥准备出手的时候，太初神纹已经狠狠的侵入脑海，可要知道，苏辰自身修为虽然只是神尊境，不过元神已经达到了所谓的巅峰道神境，至高神之下，根本无人能够抵挡住太初神纹。

    更何况严灥只是所谓的涅神境，怎么可能抵挡的住，苏辰全力施展下的太初神纹，霸道无比，任由严灥抵挡，都无法抵挡住这股太初神纹的绞杀。

