    第1549章 月后出关！

    这时，明月降下数千道月华匹链。

    直接将血朔引下的八条太阳匹链绞成粉碎。

    一个似狼嚎的声音，自辉月殿的方向响起。

    响彻整个王都的上空。

    这声狼嚎不狡诈，不狂暴。

    明明是咆哮，听起来却十分的冷清。

    冷清中还带着一丝睥睨万物的高华。

    这声狼嚎让辉耀其他冕下的目光，同时看向了辉月殿的方向。

    厨香宫中，一位老者正气的吹胡子瞪眼睛。

    对着一个中年人怒喝道。

    “李长林！老子不光是你师父！”

    “你娶了老子的女儿，还得叫老子一声爹！”

    “你看看你都干了什么？老子的厨灵香猪就剩了一头母猪！”

    “其他的厨灵香猪全被你给霍霍了！”

    “你让我去哪找一直公猪给它配种，你来配吗？”

    听到老者的怒吼，中年男子努了努嘴，说道。

    “师傅，这件事你每天次遇到我都要说一遍，这不都已经过去了吗！”

    老者闻言，只觉得气的头有些发晕。

    “过去了？我也以为过去了！”

    ”可你他娘的为什么把我的七转香茅都给拔光了？“

    中年男子闻言，理所当然的说道。

    “师傅，马上就要到辉耀百子序列考核了。”

    “我打算再练习几道拿手菜，到时候给小远好好做一桌！“

    “那孩子的父母已经不在了，我和娇娇一直没有孩子。”

    “小林远和小楚辞，就跟我们的孩子没什么区别，都是看着长大的。”

    一提起林远，厨尊就不再说话了。

    要是放在平时，厨尊一定会说。

    你爱给谁做饭吃，就给谁做饭吃。

    但你凭什么用老子的七转香茅？

    既食灵香猪后，没想到老子的七转香茅也有被拔绝种的一天！

    可宗泽因为林远的关系，压制了身上的厄运。

    并且在之后的一段时间里，厄运还很有可能会被彻底清除。

    厨尊一共收了三个徒弟。

    大徒弟不着调，二徒弟就知道开连锁饭店。

    厨尊全部的希望都放在了宗泽身上。

    因此林远对宗泽的帮助，这份情被厨尊放在了心里。

    这时厨尊的耳畔，响起了狼嚎声。

    厨尊凝眸，叹道。

    “月后的那只天眷之灵，圣哭月兽，竟然突破到了那个境界。”

    “现在整个主世界中，终于有第二只天眷之灵，跨过了那道坎。”

    话说到这，厨尊的手放在了胡子上，轻轻捋动着。

    一脸沉思的表情。

    圣哭月兽跟在月后身边的时候，在天眷别馆的众多馆主中并不出彩。

    能走到这一步，和月后的帮助定然有着脱不开的关系。

    看来月后的缔造师水准，应该照之前有了极大的提升。

    真是后生可畏！

    不过自己也有绝活，还没有展露出来。

    想必竹君那里也是一样的。

    大家都藏着掖着，实力不显。

    但关键的时刻这帮老伙计们，总能给彼此一个惊喜。

    真是意外的可靠呢！

    明月代表着月后。

    这是所有辉耀人心中的常识。

    过往十年，天上的明月少有异动。

    直到最近这一年的时间里，天上明月出现异动的次数才多了起来。

    但像眼前这种，月华垂落王都。

    万道月华如同丝带般，将王都包裹的情况还是第一次发生。

    街上不少人已经抬手，高呼起了月后大人！

    林远和玄月的脸上满是喜色。

    天上月亮产生异变，说明月后应该是出关了。

    而就在这时，林远的电话响了起来。

    林远一看手机，发现电话是师傅月后打来的。

    林远赶忙接起电话。

    只听电话那头的月后柔声说道。

    “小远，为师出关了。”

    “你什么时候有时间来一趟辉月殿吧！”

    “师傅给你准备好吃的！”

    林远闻言，脸上露出了一个阳光的笑容。

    一口小白牙，晃得玄月有些失神。

    “师傅，我和玄叔在一起，正准备过去呢。”

    “这边还有几位天眷别馆的馆主，说是要到辉月殿拜访您。”

    “其中就有血浴之母的父亲。”

    月后闻言，知道自己在闭关的时候。

    血浴之母成功觉醒了体内潜藏的天晷玉蛛血脉。

    凭借对这丝血脉的感应，血朔赶了过来。

    知道了血浴之母就是自己失散已久的女儿。

    看来自己最初在护道人上，为林远的谋划已经成功了。

    抬起手，看着手掌上凝成月光权杖的月华。

    月后摇了摇头。

    之前，月后知道自己时日不多。

    因此费尽心思的为林远谋划。

    但现在那道坎月后终于垮了过去。

    月后不敢说这天下，没有比自己更强的人。

    甚至辉耀的其他冕下也都各有底牌。

    不到生死之际不动真格的，没人能够说出谁强谁弱。

    现在的月后，就算不去为林远做任何的谋划。

    依旧能让林远平步青月。

    虽然有这样的底气，但月后在遇到机缘的时候。

    依旧不会停止对林远的谋划。

    也不知道是之前，只剩三年寿命的紧迫感影响了月后。

    还是收了林远为徒之后，作为师傅的责任影响了月后。

    总之，月后找到了一条最合适的，作为林远师傅的路。

    这条路在月后看来，简单的很。

    林远是自己闯荡的性子。

    不爱依靠他人。

    自己作为师傅，只要足够强，能永远做林远的靠山就好。

    此时一只月白色的巨狼，匍匐在月后脚边。

    巨狼的毛发纤长，轻盈，噙满了月光。

    巨狼如同两轮明月般的眼睛下，有两道清晰的蔚蓝色泪沟。

    而一只小兔子，正站在这巨狼的头顶。

    嘎次嘎次的啃着胡萝卜。

    一边的啃，一边身上的气势不断拔高。

    一个闪烁着荧光的格子，自这只小兔子的头顶飞出。

    一时间，澎湃的力量从辉月殿内狂泻而出。

    就在这股气势即将直插天际的时候，月后的手向前伸展，五指轻旋。

    天上数万到的月华匹链，自天际无限延长。

    坠落至辉月殿，将整个辉月殿缠成了一个茧。

    巨茧内，月后对着月华巨狼说道。

    “圣哭月兽，尽情释放你的气势，去同明月齐辉吧！”

    “踏过这一步之后，只要你能再踏前一步。”

    “也能像紫曦一样，将命格具象出来。”

    说话间，月后有些感叹。

    月后怎么也没想到紫曦能够在原本的基础上，受到自己突破的影响。

    再向前更进一步。

    连带着紫曦的圣源之物，也得到了提升。

    (本章完)

