    赵朝廷一头雾水，有了他这个前车之鉴，却是再也没有人敢拦赢龙的路了。

    赢龙名头是大，确实是一块闪闪发光的垫脚石，今日只要有人能让他停下片刻，立马就能出名，可惜实力不允许啊！

    人家是现成的垫脚石没错，可这垫脚石重逾万钧，压下来要死人的！

    一路畅通无阻。

    直至来到林逸和秋三娘的交手边缘，赢龙终于停下脚步，而后隔空一指点出，目标遥指林逸。

    这不算偷袭，到了他们这个段位，他这种毫不遮掩的出手根本逃不过林逸的感知，何况刚才一路走来前奏已经够长，林逸就算再瞎也感知得一清二楚。

    伴随着这隔空一指，地面极速裂开一道微不可察的缝隙，犹如一条发起冲刺的曼巴蛇，死死锁定了林逸的身位。

    然而林逸却压根没管，依旧自顾与秋三娘踢来踢去，现学现卖踢技秀得飞起。

    “跟我托大？”

    赢龙微微皱眉，他不是一个自大的人，但是面对他的攻击，哪怕只是试探性攻击能够这么视若无物的人，他还真是第一次见。

    最后时刻，一道雄阔坚毅的身影挡在了极速蔓延的地缝之前，双手以万钧之势猛然捶地，整个修罗场都随之抖了一抖。

    一瞬间全场失声。

    而那道来势汹汹的地缝则在他跟前三步之外，戛然而止。

    “严中原，五班还有这样的高手？”

    赢龙看着前方那个沉默寡言的男子，眼神微变。

    根据师爷的情报，五班值得重点关注的除林逸之外，剩下就是沈一凡、严中原和三班岳渐，岳渐如今重伤无法参战，剩下包括赵朝廷这些人在内，在真正的高手眼里战力也就那样。

    这其中，严中原并没有多少存在感，师爷给他的评价是林逸的忠实跟班，实力充其量比赵朝廷高出半个档次，仅此而已。

    可一个只比赵朝廷高半线的人物，能这么从容接下赢龙的攻势？

    严中原没有吭声，反过来直接朝着赢龙大步跑来，速度不快，但每一步都重如山岳，给人感觉跑过来的根本不是一个人，而是一整座巍峨大山！

    气势逼人。

    有那么一瞬间，众人甚至都为赢龙捏了把汗。

    但赢龙随即便展现出了他身为最强候选的实力，一步，两步，三步，简简单单踏前三步之后，赢龙周身气势赫然也已攀升至巅峰，丝毫不输严中原。

    轰！

    没有任何花哨，双方拳掌轰然对撞，面上没有任何劲气逸散，乍看起来跟寻常街头混混斗殴没什么区别，可是再看两人的脚下。

    严中原身后一地密密麻麻的皲裂，赢龙的身后，则干脆如地震般裂开了一道道恐怖的沟壑！

    这里可是修罗场，专为团战设计，阵法防护高出校园其他地方一整个级别的所在啊！

    “双方都是变种土系高手，修罗场今天要废了。”

    师爷一边在混战人群中穿梭，一边暗暗心惊。

    林逸的突然插手虽说打了他们一个措手不及，但并没有完全出乎他的意料，一切都还可控，可是严中原这个表现，却真的让他有点心慌了。

    接下刚才的试探还勉强能接受，可现在赢龙已经发力，居然还能正面怼得不分上下！

    真心令人大跌眼镜。

    “你很不错。”

    赢龙破天荒当面称赞了一句，随即便动起了真格，无坚不摧的震动冲击从脚下不可阻挡的轰进严中原体内。

    这便是他压箱底的立身之本，土系变种，地震！

    如此强势的冲击，足以令任何一个同级高手骨骼尽碎！

    严中原也确实不太好受，膝盖一软差点就要跌倒，虽然在最后一刻强行撑住，可脚下的地面却轰然坍塌，高大的身形随之被尘埃淹没。

    但与此同时，对面的赢龙也并非完好无损。

    一股来自大地却又前所未有的恐怖引力，远超寻常数十倍，同样生生将地面压塌，赢龙整个人都矮了大一截。

    这是严中原的根基，土系变种，引力！

    相比起世人耳熟能详的异灵根属性，各系变种的流传度并不高，事实上一般人也很难界定，毕竟从表象来看，各系变种其实都在各系的涵盖范围之内。

    唯一的不同之处在于，变种更趋向于某项更为明确且单一的能力，如赢龙的土系地震，如严中原的土系引力！

    能力单一，意味着适用范围更少，极端者甚至连一些普通的本系武技都无法修炼。

    但这并不意味着弱，恰恰相反，适用范围越是单一，便意味着越是专精，同时也就意味着能够走得越远。

    唯心无旁骛者，能成大器。

    赢龙的土系地震如是，严中原的土系亦如是，包括宋小米的涅槃之火，同样也在其列。

    总结起来就一句话，身患各系变种属性的，没一个弱者。

    此时场面上，双方僵持不下。

    同是土系变种，同是霸道绝伦的近身王者，严中原的异军突起虽然出乎了所有人的意料，但却在情理之中，因为他本就有这个实力！

    这么一来，形势对于一班三班联军来说，可就没那么有利了。

    哪怕秋三娘情绪上头直接找林逸开怼，帮了他们一个大忙，可如今他们自赢龙以下最顶尖的几个战力全数被牵制住了，剩下唯一的优势，就只有人多了。

    可人多这项优势在很多时候十分有用，但在有些时候，就未必那么有用了。

    尤其是在碰上林逸这种牲口的时候。

    在与秋三娘正面互秀踢技的同时，双方不断快速转移战场，期间忙里偷闲，双方都顺手解决了不少联军战力。

    对林逸而言这是理所当然，而对秋三娘来说，哪怕她再情绪上头，也不至于就此倒戈到联军一方。

    恰恰相反，除她之外剩下的四班新生，优先集火目标依旧是一班三班联军。

    这才是他们本场最大的敌人！

    如此一来，联军的人数优势不可避免的被慢慢蚕食，关键他们现在已经没人能够插足林逸和秋三娘的战斗。

    唯一还算空闲的高端战力师爷，一来硬实力强归强，却并没有这帮牲口那么夸张，二来他还有着重重顾虑，轻易插手怕会受到秋三娘的反噬。

