    夏梓瑶刚下车就看到陆子池那栋别墅里有灯亮着，心中一喜。

    她走过去按响了门铃。

    过了好一会。

    她的耐心都快耗尽的时候，别墅的门终于开了。

    开门的人却是她怎么都想不到的林晚。

    “是你？”她惊讶得都忘了控制自己脸上的表情。

    对方的神色也不太好，见到她之后就拉长了脸。

    “你来干什么？”林晚毫不客气地问，“又准备来和我耍什么威风？”

    夏梓瑶已经顾不得计较她语气中的讽刺，拔高音量连声追问道，“你为什么在这里？子池人呢？是不是也在里面？”

    林晚嘴角冷笑，“我住在哪里和你有什么关系，没事的话我要关门了！”

    说着就真的准备当她的面合上房门。

    “等等！”她伸手推住门板，不让她动作，“你先把话说清楚！”

    林晚本来可以强行关门的，但想到夏梓瑶现在怀着孕，万一陆子池受不了她受一点点的伤，事情就又会转化成矛盾了。

    她松开了手上的力气，用身体挡住门口。

    语气不善，“你要我说清楚什么？”

    夏梓瑶脱口而出就想问她为什么人还在这里。

    忍了忍，改口道，“子池是不是在里面？”

    “不在。”林晚回答很干脆。

    她不信。

    “他明明都回来了！没回家，没去公司，也没有回陆家，除了这里他还能去哪？”

    林晚突然觉得她有些可怜，跑来情人前妻这里找人。

    “我不知道他去了哪，在你没告诉我之前，我甚至都不知道他回来了。”

    她尝试心平气和的讲道理。

    但夏梓瑶不知道受了什么刺激，十分倔强。

    “我不信，你让我进去看一眼。”

    大概是夏梓瑶眼中的泪，让她突然想到了曾经的自己。

    她真的让了条路出来，大大方方道，“你看吧。”

    夏梓瑶很少走进这栋别墅，以往陪陆子池回来拿东西，大部分时候他都让她在车里等一下，好像不太愿意让她进来。

    但他们很快就会在一起，她马上也会成为这栋别墅的主人。

    夏梓瑶进屋后真的仔细找了一圈。

    没有发现陆子池的身影，心中悬着的那块石头终于放下了一点。

    至少他不是回来之后就跑来找林晚。

    林晚一直双手环胸跟在她身后。

    她停下来的时候，林晚挑眉看她，“我没骗你吧？确定他不在，你现在可以走了吗？”

    夏梓瑶放下心中的大石，另一个问题开始涌上脑海。

    她忍不住问，“你为什么还没搬走？准备在这里拖着住到什么时候？”

    没想到陆子池竟然没和她通气。

    林晚只好自己解释道，“他已经把这栋房子给我了。”

    “不可能！”夏梓瑶脱口而出。

    紧紧盯着林晚的双眼，咬牙切齿地道，“我不信。”

    林晚耸肩，“不信我也没办法，协议里白纸黑字写的清清楚楚，现在房子就是我的。”

    夏梓瑶脸上的神色阴晴不定，过了片刻，冷笑了一声。

    “你知道他为什么买这栋别墅吗？”

    “不想知道。”

    林晚拒绝的很干脆，但夏梓瑶无视她继续说道。

    “我和他在一起的时候，这里才刚刚在建，是他一直记得我说想在这里安家，才买了这一栋房子。林晚，你没发现从这里去夏家比去陆家近多了吗？”

    林晚垂着头不说话，看不清楚脸上的表情。

    夏梓瑶冷哼，继续打击她道，“你怎么好意思继续住在这里，不觉得每天膈应自己吗？”

    林晚终于抬起头，却没什么表情。

    冷淡地问她，“你到底走不走？不走我叫保安来赶人了。”

    “你！”夏梓瑶气结。

    林晚对她的挑衅总是选择视而不见，她百般武器都好像打在一团棉花上一样无力。

    两人站在原地僵持了一阵，林晚又一次下逐客令。

    “你要找人就去别的地方找，这里以后是我家，和陆家和你都没有什么关系，我不希望再在这里看到你！”

    夏梓瑶走后，林晚打了陆子池的电话。

    电话响了好久，林晚都快放弃的时候被接了起来。

    “有事？”电话那头，陆子池的声音听上去有些疲惫。

    林晚顿了顿才问道，“你在哪里？”

    “酒店。”

    “你回A市了吧？”

    “嗯。”

    林晚不解，“为什么要去酒店，你应该还有别的房子可以住吧？”

    “没有什么为什么。”陆子池似乎不太愿意解释这个问题，再次问道，“找我什么事？”

    “离婚协议我已经签好了，你应该也已经知道了吧？”

    电话那头短暂的沉默了片刻，才传来一声轻轻的“嗯”。

    林晚咬了下嘴唇，语气严肃又认真。

    “我们都已经离婚了，我绝对不会再影响你和夏梓瑶之间的关系，你能不能让她别再来找我了？还有，可以的话你们能不能换个医院产检？我觉得总这样互相见面实在是很尴尬，还影响我正常工作生活。”

    她鼓足了勇气才敢打电话和他提这些要求，为了给自己壮胆，语气难免强硬了一些。

    他沉默了更长一段时间。

    幽幽地道，“我知道了。”

    没说答应还是不答应。

    林晚怕他不重视，又强调道。

    “今天她找你已经找到这里来了，我不知道你们是吵架了还是什么的，但不要再牵连上我了可以吗？还有，如果这栋房子对你有特殊意义的话，我可以还给你的，我马上搬走。”

    “不用，就是一栋房子，没什么意义。”

    林晚晕呼呼的，一时分不清该相信哪一个的话。

    张了好几次嘴都不知道该怎么接话。

    电话那头也沉默下来，只是一直没挂。

    两人耳中都充斥着彼此的呼吸声，除此之外，世界一片静谧。

    “林晚......”

    半响，陆子池用性感低沉的嗓音轻轻唤了她的名字。

    拖长的语调有种意犹未尽的暧昧味道。

    林晚心一阵乱跳。

    抢在他继续说话之前，“啪”一声挂了电话。

    陆子池举着手机，耳边传来“嘟嘟嘟”的忙音，像是她落荒而逃的背影。

    他眯起眼，感觉越来越不懂自己了。

    究竟是哪里出了问题。

