    不到半盏茶的时间，城防军七零八落、溃不成军。

    屈楚军心中遗憾：将军教我们的阵形一个都没用上，这帮脓包！

    ……

    屈楚上前向皇帝行礼：

    “陛下，这才是你的军队应该有的模样。有了这样的军队，才能保大虞国边境稳定！”

    皇帝心中庆幸：幸好屈楚是个女子！幸好她如今成了楚王妃。否则只怕自己不会安心！

    不过，皇帝没有将心中的想法表露出来，而是对虞都提督常维均说：

    “常提督，看来你的城防军要好好整顿一番了，不然有敌军攻到虞都时，只怕不用等敌军进攻，他们自己就一败涂地了。”

    常维均灰溜溜地应了。卫国公等人也觉得很没面子。

    方丞相表面上看着与平时没有什么不同，可他心里却是惊涛骇浪。

    没想到屈楚的军队战斗力这么强，现在是楚王任大将军了，如果想保三皇子登上皇位，还得有楚王的支持。

    至少楚王要置身事外，不能偏帮其他皇子。

    ……

    观看这次比赛的有许多百姓，他们平日受了城防军许多欺压，见屈楚的军队大败城防军，不禁扬眉吐气。

    看你们还有什么脸面来欺负我们！

    ……

    **

    皇宫御书房

    皇帝摒退了他人，独留了楚王。

    “佑北，今天的比赛你怎么看？”

    宁佑北想了好一会才回答：

    “皇兄，屈楚大军的实力超出了我的预测，按理来说这是件好事。军队战斗力越强，大虞国更有保障。

    可是，屈楚对大军的影响力也超出了我的预计。之前我还想着一步步把军权收拢，现在看来怕是很难。”

    见宁佑北坦诚地向自己表明一切，皇帝心里还是欣慰的。

    “佑北，看来要委屈你了，你要好好替我笼络屈楚这个楚王妃。”

    宁佑北道：“皇兄，我没觉得委屈。以屈楚的功绩，她足够当我的王妃了，我对她还是尊重的。”

    皇帝没说话。

    以屈楚的才能和功绩，自然是值得尊重的。可是做为女人，是不合格的。

    “对了，城防军也太不像话了，是该好好整顿一番，你有什么建议？”

    这一次，没说话的是宁佑北。

    “怎么？”皇帝挑挑眉，“有什么话不能说给我听？”

    宁佑北道：

    “城防军中多是虞都各大家族塞进去的人，就是我去整顿也整顿不出效果来。不是没手段，而是想要整顿出效果必须得罪不少人。

    我都不愿意去整顿，你觉得还有其他人会真心实意地去整顿吗？”

    皇帝知道宁佑北说的是事实，可是城防军已成了毒瘤，不整治切除不行。

    皇帝转了两圈，冒出了一个念头。

    “如今屈楚呆在家中无事，不如让她去整治城防军如何？你看她带出来的军队纪律严明、孑然有序。”

    宁佑北没接话，不过表情很奇怪。

    皇帝越想越觉得这是个好办法。

    屈楚与虞都这些势力没有交集，武功好、有手段，让她去整治城防军再好不过！

    “来人……”

    容公公躬身进来。

    “替朕拟旨：封屈楚为大虞国总教头，领一品将军衔，负责各军队训练事宜。

    让她明日就去城防军报到，替朕将城防军整治个样子出来。”

    容公公退下后，宁佑北一脸纠结。“皇兄，你这么快就拿定主意了？”

    “不然呢？”

    皇帝理所当然。

    “如今国库原本就不富足，可城防军每个月的军费开支还大，我总不能让这些钱都打了水漂。”

    “那要是大臣们再反对屈楚进入军营呢？”

    皇帝一脸不以为然：

    “要是谁反对，我就让他推个合适的人选出来。只怕这样得罪人的差事大家都不会愿意做。”

    见皇帝主意已定，宁佑北也不再劝。

    真说起来，只有屈楚去整治才有可能将城防军整治出样子来。

    ……

    议完了这事，皇帝又从案几上抽出几份奏折，递给宁佑北。

    “你看看”。

    宁佑北接过，打开一看，都是关于请求皇帝立储的。

    说皇子们已大，要有个名份。

    “皇兄，你还年轻，身体也好，正是春秋鼎胜之时，别理这些言论。”

    皇帝神色间看不出喜怒：“如果真要立储，你觉得我立谁为好。”

    “皇兄你心里自有章程，无论你立谁，我都支持你。”

    皇帝突然冒出一句：“我立你为皇太弟如何？”

    宁佑北吓了一跳，手中的奏折没拿稳掉到了地上。

    “皇兄你可别开玩笑，你如今已有五个儿子，以后还会更多，立我为皇太弟，不是要了我的命是什么？”

    皇帝不是试探宁佑北，他的心里确实有过这样的想法。

    宁佑北是他一手拉扯大的，于他与儿子没有区别。他对佑北的感情还比其他儿子深，而佑北的能力也高出他几个儿子。

    还有一点，他几个儿子的外戚都太强，无论传位于哪个儿子，只怕以后外戚干政是免不了的。

    只是……

    皇帝心里也明白，要是他真的一意孤行传位给楚王，只怕五个儿子的外家都会联合起来对付楚王。到了那个时候，不拼个你死我活是不可能的。

    最后，无论是楚王败了，还是他的儿子们败了，身首异处都不是他愿意看到的结果。

    ……

    宁佑北诚恳道：“皇兄，无论你立了谁为皇储，我都会尽最大的能力支持他。”

    皇帝摆摆手：

    “这事不说了，我等会就传个口谕：从明天起，大皇子、二皇子、三皇子每天跟着上朝听政。”

    “皇兄英明！”

    大皇子今年15岁，皇后所生；二皇子今年14岁，如妃所生；三皇子今年13岁，贵妃所生。

    ……

    ……

    卫国公府

    卫国公正在朝常维均发脾气。

    “你这个虞都提督是怎么当的？训练出来的城防军不堪一击。丢人丢到家了！”

    常维均道：

    “岳父，这不能全怪我。城防军的人多是虞都各大家族的子弟和亲戚，想方设法塞进来的。平时集合都不能按时到，更不用说训练了。

    之前我也想过要整顿他们，可刚捉了两个刺头，就有人过来求情。一环套着一环，我应付不过来，只能由着他们了。”

