    “羿肖，好久不见。”徐为民走到羿肖面前，主动伸出右手。

    羿肖欣然接受了徐为民主动示好的行为，也伸出右手与对方重重一握。“确实，虽然距离上一次来这里还不到半个月，但就像过去了很久很久。”

    “那是当然，北斗城刚刚建立，肯定有一大堆事情要处理，估计你最近每天都忙得焦头烂额，肯定会觉得时间过得很慢。或许，我现在应该称你为北斗之主？”徐为民笑着说到。

    北斗城建城时弄出那么大动静，徐为民不可能不派人查看。

    最终得到的情报就是北斗建城，羿肖为北斗之主！

    最开始得到这个消息时，徐为民还曾担心过一段时间，北斗城与基地的距离并不远，身为第一座系统认可的城池，它的存在一定会对基地的地位形成冲击。

    所以在最初的几天内，徐为民派出数名战士伪装成散人玩家加入北斗城，将北斗城的发展情况如实汇报给他。

    从三只守城魔帅，到羿肖第一次公开露面，还有北斗城的飞速发展，一切的一切，都让他认识到这座城市无穷的潜力。

    也正是这些情报，让徐为民彻底想通了，不管羿肖怎么变，那颗善良的心依旧没有被末世侵蚀，北斗城的存在，为幸存者们提供了一个更加合适的生存环境。

    而他的职责，也正是保护这些身处水深火热中的幸存者，他和北斗之间，并没有明显的利益冲突，相反，北斗城的存在还能更好地为人们提供庇护。

    想通这一点后，徐为民直接撤回大多数潜入北斗城的战士，只留下两人以备不时之需。这也是为什么他第一时间没有收到关于金鹰的情报，导致他不知道这只变异兽的拥有者是羿肖。

    看着面前的羿肖，徐为民突然有些感慨。

    第一次见到这个青年，他就猜到此子日后定不会是池中之物。但他没有想到，这一天会来的这么快。

    上一次羿肖离开基地前往S城的样子还历历在目，没想到再次见面时，对方不仅实力更加高深莫测，身份也一跃成为一城之主！

    “哈哈哈，徐老说笑了。”羿肖对徐为民掌握的情报并无半点惊讶，建城那么大的动静，要说徐为民毫不知情，那他才会惊讶呢。“北斗城虽是我一手建立，后续的发展工作我倒是没有出太多力。”

    一旁的璩风想要说话，但刚刚才被羿肖下达不能说话的命令，只能在心中暗道：这件事我倒是能证明，老大就是一个甩手掌柜！

    “不管怎么说，北斗城都是你建立的，你是北斗之主这是不争的事实，北斗城能发展到现在这种程度，让我只能自叹不如。”

    徐为民深深一叹，带兵打仗，他对自己有绝对的自信，但管理这些幸存者，他真是感觉力不从心。

    现在基地中的幸存者，多半是处于惶惶度日的状态，虽然经过上一次猎魔事件之后，他借题发挥，打散了许多玩家团体，但这些幸存者已经散漫惯了，想要让他们服从管理并不容易。

    就连重新翻修的城墙，也多半是由战士们完成，幸存者中愿意贡献一份力量的少之又少。

    虽然乱世重典、杀鸡儆猴这些道理他都明白，但因为他的身份，并不想采取这些极端手段，导致基地中的幸存者一直难以管理。

    相比之下，北斗城建城仅仅数日，城规明确，城民明理，其繁华程度已经完全超过基地！

    “这些事稍后再说，我这一次来是有正事和徐老协商，不请我进去吗？”羿肖笑道。

    “请！”徐为民侧身对羿肖摆出一个请的动作。

    羿肖拍了拍雷羽金翼隼的翅膀，说到：“自由活动去吧，别跑太远。”

    雷羽金翼隼长鸣一声，双翼猛然一振，巨大的身体冲天而起。

    徐为民努力站稳脚步，两只手臂护在面前，防止被雷羽金翼隼掀起的风吹倒。“这只金鹰是……”

    “雷羽金翼隼，一只实力还不错的守护怪物，当初我可是废了很大的力气才将它击败。像这种实力强大的变异兽看起来都拥有不俗的智慧，战败之后它为了保命，所以选择跟随我。”

    徐为民对羿肖的说法将信将疑，但也识相地没有进一步追问。“是这样啊，你得到这只变异兽真是如虎添翼了，走吧，我们进去。”

    在徐为民的带领下，羿肖几人走向基地大门。

    随着他们距离大门越来越近，幸存者的欢呼声也越来越小，到最后，所有人都静静地看着羿肖，看着这位两次拯救他们的强者，眼中充满了敬畏之情。

    路过大门时，大门旁的张涛身体明显一颤，看向羿肖的眼中充满火热。

    “看起来，你在这些幸存者中的威望比我强多了。”徐为民自嘲到。

    “末世前的人们羡慕有钱人，末世后的人们敬畏强者，现在只不过是因为我的实力领先一些，要是有朝一日出现比我更强的人，估计这些人对我的态度就会大有转变了吧。”羿肖笑到。

    “你倒是看的通透，走吧，直接去会议室。”说着，徐为民转身对旁边的一名战士说到：“通知下去，所有持有A级决策权的人半小时之内到会议室集合。”

    “是！”

    见到羿肖疑惑的目光，徐为民笑着解释到：“经过上一次危机后，我对基地的构成做了很大的调整，因为许多玩家加入队伍，之前的等级职责划分已经不太适用了。现在主要分为由A到F六个决策权，代表着不同等级的身份，A级决策权，拥有基地所有重大决策的议事权。而我现在的身份，就是基地长。”

    “这件事之前还有很多人极力反对，因为重新划分等级之后，很多人的利益会受到影响，而且在这次变动中，我还大大削弱了一部分人的权利，重点提升了玩家的地位。因为这件事，我可是没少头疼。”

    听到徐为民的话，羿肖心中有些惊讶。

    一方面，是对徐为民魄力的惊讶，另一方面，就是为他的效率而惊讶。

