    <!--go-->

    大帐内突然的骚动，让附近的将领们都感到意外，他们拿着新领的冬衣，十分诧异地盯着宋谌，心说你居然跟屯民还有故事。

    宋谌望着这精瘦的人满脸问号，虽然他的眉眼给自己很熟悉的感觉，但宋谌始终想不起在哪里见过。

    突然的呵斥宋谌周围突然变安静，屯民的同伴见状靠过来小声提醒：“柳屯长，这大帐中坐的可都是将军...”

    柳屯长？宋谌挠头表示不解。

    “还未请教？”宋谌疑惑的问。

    那人冷笑道：“及时雨宋江是你吧？”

    宋谌听得一怔，这个代号只在救庞德时用过，他又仔细打量眼前人，发现竟然与那脑满肠肥的杨松有三分神似。

    “你...你是杨...”

    “我名为柳竹，以前曾在南郑给宋掌柜筹集粮草，又在上元夜助你通过阳平关，莫非忘了？”

    因为杨松这个名字在汉中名声不好，也担心那些饥饿的流民会‘杀富济贫’，所以在梓潼期间他一直化名柳竹。

    邓艾将二十万汉中流民妥善安置，以五百人为一小屯、五千人为一大屯，派遣邓家庄子弟到各屯担任屯长，指导流民进行科学种植，并且在农闲时节按邓家庄的习俗，传承当年高顺的军事化训练。

    柳竹没有干过农活，搬运及扛锄头都很费劲，所以因为经常偷懒遭到屯民举报，很快就通过屯长反馈给邓艾。

    邓艾在与柳竹交流时，发现对方不但条理清楚，而且还懂得识文断字，这种人在那个时代属于稀缺人才，虽然干活不行但胜在头脑灵活、善沟通。

    邓艾很想重用柳竹，但又担心用这样偷懒的家伙，会惹得其余屯民觉得不公平，于是就采取了蓝田教他的鼓励法。

    柳竹被邓艾盯上后，以为这个年轻人要让他受罚吃苦，结果邓艾表示很欣赏他的能力，希望柳竹能够身体力行，在自己的小屯中带头苦干，等到做出成就就把他提拔成屯长。

    现任屯长都是来源于邓家庄，而邓艾则是邓家庄的嫡传子孙，所以那些黔首出身的流民没有机会上位，他们觉得到哪里都是种地吃粮，根本不敢妄想能够在军屯中任职。

    屯长可以不用每天亲自下地干活，主要是对屯民起监督指导作用，有了前面邓艾如此郑重的许诺，柳竹的心思逐渐变得活泛起来，只要心中有了希望干活就有动力。

    起初柳竹干活虽然慢点，但是领悟能力特别强，这个种地新手反而对科学种植掌握最好，到达梓潼第一季收获的时候，柳竹负责的土地产出比别人高两成，于是顺理成章被邓艾提拔为小屯长。

    柳竹成为小屯长后，经常帮屯民解决种植、生活上的事，他渐渐在屯中干出了名气，就连其余小屯的人都来找他帮忙。

    深受百姓爱戴的那种感觉，是柳竹在以往从未领受过的，他深深地体会到创造财富比掠夺财富更有成就感。

    每天夜里柳竹睡得很香，再也不会像在南郑时那样担心被人谋财害命，现在虽然没有做杨松时那般富有，但是此时所拥有的更加踏实。

    柳竹因为屯田出色，又深受屯民的爱戴，最终被邓艾任命为大屯长，负责管理十个小屯共五千屯民，一身肥肉的杨松再也不见了，取而代之的是干练而精瘦的柳竹。

    宋谌听到这些信息，马上就知道眼前人是杨松，只是这个外形变化的确太大，不但甩掉了一身的肥肉，原来白皙的肤色也晒得黝黑。

    “柳屯长？”宋谌反问。

    “你终于记得我了？不过你真叫宋江？”柳竹突然想起宋江可能不是真名，否则他暗中打探了几年都没半分信息。

    宋谌仰起头微微一笑，寻思自己告诉他叫吴用还是本名呢？

    “宋校尉，是否有碍？主公请你上前饮酒。”陈到走过来看了柳竹一眼低声说道。

    宋谌的军职属于陷阵军，所以职位比在帐中的任何人都低，因为传递了张飞的消息才被安排在角落的末座。

    柳竹与宋谌拉扯的时候，意外被上首的刘备给发现，所以派出陈到过来给他解围。

    宋谌起身抱拳回答：“叔至将军，这是我以前的朋友，可否一同上前面见主公？”

    陈到皱眉沉吟，心说哪有客带客的道理，但宋谌毕竟是蓝田的人，主公爱屋及乌应该不会介意，想到这里他点头说道：“一同跟我来吧。”

    白毦兵负责刘备大营的宿卫，能够出入这里的人身份都已排查，陈到也不担心眼前这个屯长会威胁刘备的安全。

    陈到在前方带路，宋谌望着柳竹说道：“柳兄若想重获荣光就跟我来。”

    柳竹为益州间接带来二十万百姓，这走到哪里都是一桩大功劳，但是因为身份限制不能离开屯田区，所以即便有功也不敢找刘备求赏，这次来主帐分发冬衣都算是机缘巧合。

    刘备的大帐中猛将如云，柳竹原本想借此机会向刘备‘坦白’，可惜慑于那些将领的虎威不敢上前，特别是全副武装的白毦兵随时注视着他们。

    现在有宋谌的带路，柳竹脚步突然变得轻快起来。

    陈到将两人带到刘备跟前，柳竹跟着宋谌下首行礼不敢抬头。

    “你们认识吗？我看刚才似乎在争吵？”刘备好奇地询问。

    宋谌抱拳鞠躬：“回禀主公，此人就是引汉中流民入蜀的杨松，他现在更名改姓跟着邓将军在梓潼屯田...”

    刘备有些惊讶地问：“原来你就是杨松，现在改成什么名字了？抬起头来让备一观。”

    柳竹听到刘备的语气心中一沉，看来过去杨松的名声似乎真的很差，他缓缓抬起头看到刘备那天人之姿，又躬身下拜回答道：“草民柳竹见过将军...”

    刘备见对方神情紧张，笑着安慰道：“看样子杨先生这几年过得不容易，此次收取汉中多亏了屯民们运送粮草物资，等到战争结束后备一定会论功行赏，你的功劳我也不会忘记。”

    “柳竹多谢将军。”

    “在我治下没有什么可担忧的，杨先生你大可以用回本名的。”

    刘备见对方一直强调自己叫柳竹，所以赶紧给对方吃上一颗定心丸，意思是咱们这里不搞白色恐怖，你不用再跟宋谌一样用化名。

    柳竹尴尬地说：“呃...杨松这个名字似乎不吉利，草民入蜀以后重获新生，所以以后都打算沿用柳竹，还请将军成全。”<!--over-->

