    高大巍峨的山脉连绵不绝，地面上一棵棵奇形怪状的古树参天而立。

    古树茂盛的枝杈挡住了大半的阳光仅有丝丝的余晖照射下来，林中时不时地还传来鬼哭狼嚎的声音，不知是兽吼声还是虫鸣声。

    这一切的一切，都使得这处山林当中弥漫起了一股极其瘆人的恐怖感。

    突然之间，这原本幽暗阴森的山林间，有了一丝不同的变化发生。

    只见一株不知道存活了百年还是千年的粗大古树，开始渐渐地震颤了起来。

    古树的震颤幅度可以说是十分地细微，不过因为这株古树自身态度粗壮的缘故，却是使得此间的动静越来越发地巨大了起来。

    一时之间，以这株古树为中心的森林间，无数常年栖息在其中的鸟兽受惊飞跑。

    几乎就在下一个刹那过去，一点星芒蓦地自古树中心闪耀亮起。

    星芒倏然间扩散开来，庞大的威能当即便将那株古树碾灭成为了齑粉。

    在这个过程当中，并没有任何一丁点的声息发出。

    如若不是那受惊飞跑的鸟兽，这山林间就好似是根本没有分毫半点的变化发生一样。

    星芒莹莹流转，扩散成为了一团方圆一丈左右的星云。

    星云深处微微震颤，只见一道模糊的身影渐渐从中呈现而出。

    待到那道身影彻底地显现出来以后，他整个人也开始清晰了起来。

    这人不是别人，正是从大楚帝踏峰上踏着星芒破碎虚空而去的周辰。

    当然，破碎虚空仅仅只是表象，实际上的情况则是他沟通了星图至宝，直接从帝踏峰顶上挪移到了这一方新的世界当中。

    就在周辰彻底脚踏实地的瞬间，那团星芒莹莹一闪，最终尽数收缩到了周辰的四肢百骸当中，化为了淬炼他身躯体魄的能量。

    只不过因为在担任大楚国师的那十二年当中，周辰动用星辰之力足足完成了九次对于身躯体魄的淬炼。

    所以这一次勾连万界星辰以后所剩余的星辰之力，并没有对周辰的身躯体魄在起到什么他太大的效果。

    对此，周辰也并没有失望什么，毕竟这些星辰之力也并没有消散掉，而是积攒在了他的四肢百骸当中。

    日后积少成多之下，自然会使得他的身躯体魄发生质变。

    抬眼环伺身躯四周，周辰的眉头不禁紧蹙了起来，他发现这处山林是在是太过广阔了。

    凭借周辰的目力之敏锐，他一眼望去，竟然仍旧赶不到尽头。

    至于说是动用神念，这甚至还不如周辰的目力所能够见得更加遥远呢。

    即便周辰的修为实力有了很大的突破，使得他的神念反而亦是变得更加辽阔了。

    然而那也不过是从方圆百丈，扩散到了方圆五六里左右罢了。

    相较于这茂密旺盛的古木山林而言，方圆五六里的范围，不过就是一隅之地罢了。

    周辰眼下初来乍到，他又哪里了解这处古老山林的情况。

    无可奈何之下，他也就只能够随便寻找了一个方向，朝着那里坚定无比的赶了过去。

    袖袍轻轻一挥，周辰当即便踏空而起，径直朝着这处山林的北方凌空飞掠而去。

    依照周辰的修为实力来说，短时间的踏空而行，对于他而言根本就算不得是什么难事。

    甚至就算是周辰刚刚衍生出神念的时候，只要有合适的灵宝法器在手，他也能够做到御物飞行。

    可惜周辰曾经尝试过，江湖武林当中那些神兵利器，根本就无法被他的神念所加持。

    因此这御物飞行一事，自然就无法行得通了。

    待到周辰凝炼出金丹以后，

    而且待到周辰的修为境界再做突破的时候，他发现自身所凝炼出来的金丹内部竟然衍生出了丹火，所以他更是准备亲手炼制一柄合适他当前境界所使用的灵器。

    但是在尝试了无数次以后，周辰发现这炼器一事根本就没有他所想象的那么简单。

    也不知道是因为他不通晓炼器之法的缘故，还是说上一个世界当中的材料根本不合适元原因。

    总之，周辰最终也没有炼制出适合他所使用的灵器。

    甚至就连那柄一直被他随身携带的鎏金绣春刀，都在某一次尝试当中被摧毁掉了。

    也正是因为如此，所以现在周辰的腰间，已然是彻底地空无一物了，再也不见那柄奢华无比的鎏金绣春刀。

    凌空一路向北飞掠而去，突然之间，周辰的眉头再一次地紧蹙了起来。

    凭借着敏锐无比的灵觉，周辰能够感知到正北方向有数道极其庞大的元气波动正在不断地冲击碰撞着。

    毋庸多说，这种情况十有八九是有强者在交手搏杀。

    这些元气仅仅只是周辰所感知到的，相距于周辰的神念笼罩范围还有这很是遥远的距离呢。

    因此周辰也根本不清楚那里究竟是怎样一副景象，他也不知道是否应该继续向前行去。

    然而周辰又想着找人去问一问这处山林的情况，如果他就这么绕路避让开的话，那么还不知道要过多长时间以后方才能够再次碰到人烟呢。

    稍稍在心里面衡量了一番以后，周辰当即决定还是继续向着正北方向行去。

    只要小心一些，不参与到前方那些未知的战斗里面就好。

    随即，周辰便将目力运用到了极致，在半空当中聚精会神地关注着正前方，然后以飞速朝着元气波动扩散出来的地方掠身而去。

    沿途当中，周辰发现原本郁郁葱葱地茂密山林，开始逐渐地荒芜了起来。

    约莫两百余里过后，周辰下方已然是再也看不到任何一丁点的绿色了。

    那茂密旺盛的古老树木，早就已经换成了颜面不断地灰褐色，周辰显然是进入到了一处荒芜的山脉中。

    又是一百余里过后，周辰突然间停住身形悬停在了半空当中。

    此时此刻，在他的眼帘当中，已然能够清晰了然地看到那处元气冲击扩散的场景了。

    只见前方五十余里的半空当中，一盏硕大无比的钵盂正散发着无尽佛光，将一枚枚卍字佛印不断地砸降了下去。