    “呵呵！”

    带头那白发老者笑了笑，将江小白的注意力拉到了他的身上，指了指座位道：“宫主，请坐！”

    “哦！”

    江小白点头，坐在了椅子上。

    不过他好奇，那扫地机器人，踢到床底下，会不会烟头吸不进去，最后全给它推出来。

    还有……

    眼前这笑呵呵的白发老者，是刚刚那个暴躁骂人的么？

    嘶。

    转变是不是太大了？

    双重性格吧？

    在他古怪中，白发老者坐在了一边道：“我听谭璟他们说，宫主您已经拿下圣典了？甚至是可能已经打开？”

    “嗯！”

    江小白直接点头道：“打开了！”

    声音落下，在场的三名白发老者都有些惊异。

    圣典。

    那可是真的好东西啊。

    尤其是还打开了……

    “公主机缘得天独厚，既然如此，那么宫主您应该是了解咱们这边和那个地方的不同了吧？”

    白发老者再次开口，而那双眼中的奇异更深了一分。

    “嗯，已经知道了！”

    江小白再次点头。

    “我们不清楚圣典上聚台的方法，但我想告诉你，在这个世界，无论如何聚台，风险程度都极高，搞不好会丢掉性命！”

    白发老者说到这里，神色带着凝重：“遁世宫历来的宫主，选择聚台的，也就那么几位而已！”

    “不用说了，我选择聚台！”

    江小白的声音响起。

    圣典介绍过，聚台还需要选择特定的区域。

    他不知道会如何。

    但他决定了就不会改变。

    这一部分来自于外界压力。

    还有一部分，是他自己对自己的自信。

    那白发老者听着有些诧异，打量了江小白一眼道：“好，不过我得先告诉你一件事情，聚台不成功也就算了，如果成功，你将不能一直在这边留着了！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔道：“为何？”

    “差异问题！”

    白发老者开口道：“聚台成功的人，长时间待在这边，会导致台散！”

    “封禁起来的话，坚持的时间会长一些！”

    说到这里白发老者声音顿了顿到：“而且在那边也有咱们遁世宫！你成功后，也就代表了要承担起两边宫主的责任！”

    江小白眉头皱起。

    这么麻烦么？

    “那找谁封禁？”江小白问了一句。

    “乾清书院！”

    白发老者开口道：“成功后，半个月内，你就得去那报道一次！”

    江小白眉头微皱着没有说话。

    “不着急，你自己好好考虑下！”

    白发老者微笑道：“如果考虑好了，我们这边随时带宫主你去尝试！”

    “嗯！”

    江小白沉吟了下，最终点头应承下来。

    此刻其实他在考虑一件事情。

    他的是逆台。

    逆台在这边长时间待着也会散？

    如果真的会这样，那他的逆台，还怎敢称之为逆呢？

    那可就有点闹笑话了。

    当然这一点他此刻并没有多说，抬起头道：“我准备去东瀛一趟，等我回来了，再说吧！”

    “好说！”

    那老者笑着点头。

    看上去不急不躁的样子。

    江小白没再说什么。

    他来这里的目的已经达成，只要遁世宫的先辈能够带着他去能够聚台的地方即可。

    “那……”

    江小白刚打算起身，吱扭吱扭的声音响起，床底下大量的烟头被推了出来。

    几双目光侧过头。

    片刻后，那白发老者满脸震惊：“这床底下怎么这么多烟头？”

    “不知道呀！”

    另外两名老者摇头。

    正在这时，门被推开了，只见一名白发老者嘴里叼着一根烟，吞云吐雾的走了进来：“老大，老二，老三，快上王者，我聊了个妹子和咱们一起开黑！”

    声音落下。

    此人又嘬了一口烟道：“照片黑丝老带劲了！”

    “诶？”

    那白发老者说完后，突然发现了不对劲。

    老大在那里一脸和煦的笑容。

    老二坐在那里抚琴。

    老三站在桌子上赏画。

    目光转动，他注意到错愕的江小白。

    咕咚……

    那白发老者咽下一口唾沫，将嘴里的烟头，一口咬在了嘴巴里，嚼着来到了棋盘前道：“哎，残局，王者残局，有点难破！”

    江小白倒吸一口凉气。

    烟头它不烫嘴么？

    还有，残局？

    棋盘上没有棋子，如何残局？

    嘶……

    简直没眼看！

    江小白此刻站了起来道：“各位前辈，那我先告辞了，等我回来后，再来拜访你们！”

    说完他再次看了四人一眼，直接离开了。

    没眼看！

    没眼看啊！

    竹屋仙境。

    抚琴书画！

    都是假的！

    都是假的啊！

    在他离开后，房门刚刚关上，急促的脚步声响起：“哪有黑丝，快，快让我看看！”

    江小白站在门口，嘴角一抽。

    没眼看。

    没耳听……

    当下他直接抽身离去。

    一段距离后，他看到了竹林中等待的谭璟和贺炀。

    两人对视一眼，那脸上都还带着尴尬之色。

    “宫主……”

    “嗯，走吧！”

    江小白点头，也不说多说什么，带头朝着外边走去。

    两人更加尴尬，最后干咳一声跟了上去。

    当三人重新回到那广场上后，江小白欲言又止，最后道：“那你们忙吧，我先走了！”

    说完他刚打算离开，脚步突然停下道：“对了，咱们这里有没有直接前往东瀛的虫洞？”

    “曾经有，但后边国泰民安后，又考虑那边不是咱们华夏范围，所以封禁了！”贺炀开口道。

    “偷摸地给他开了吧！”

    江小白开口道：“两天后，我出发前往东瀛！”

    能不坐飞机还是不坐飞机了。

    哪有虫洞方便。

    想去哪去哪。

    尤其是当时想回来，还能回来。

    “可以！”

    两人对视一眼，同意下来。

    “那就这样吧！”

    江小白说完后，选择了离开。

    在江小白的身影消失后，谭璟和贺炀都还有些尴尬。

    这次见先辈，那真的是尴尬到家了。

    他们本以为，既然四位先辈同意，那就是做好了准备迎接。

    没想到……

    别说江小白第一次见到，他们见到多次了，都没眼看。

    “先派人处理下吧，把东瀛的虫洞打开！”这时谭璟的声音响起。

    “嗯，走吧！”

    贺炀点头间，两人也离开了此地……

