    而刑厉呢，从头到尾，压根就没想过要跟陈六合玩命，他只是想杀了陈六合而已，并且为此，他还不愿意付出什么太大的代价！

    这就是两人心理上的差别。

    在这样的心态下，碰上了这样的情势，可想而知，刑厉在心里和胆量上，就已经无形中输了一筹！

    说时迟，那时快。

    这一切，都是发生在电光火石之间而已。

    几乎是转瞬之后！

    “轰！”

    “砰！”

    两声沉闷的巨响，不分前后的在同一时间响了起来，整个空间仿若都下沉了几分，那声响，宛若有重鼓在敲击一般，能震得人的心魂都颤颠难宁！

    战圈中。

    陈六合被斩下的黑色重剑狠狠击中了左边肩膀。

    登时，陈六合的肩膀肉眼可见的坍塌而下，整个肩膀上的血肉，全都炸裂了开来。

    那无与伦比的凶猛劲道，仿佛根本就不是一具血肉之躯能够承受得起的。

    场面血腥，恐怖异常！

    而与此同时，陈六合那前冲而出的肘部，也结实的撞击在了刑厉的胸口之上。

    尽管刑厉已经在极力闪躲了，可陈六合的速度真的很快，对时机的把握也非常到位，让刑厉连闪躲的余地都没有太多，只能硬生生的抗下这一击！

    陈六合的身躯当场倒翻在地，被重剑狠狠的砸在了地面上，半边身子，瞬间被鲜血染红，模样惨不忍睹！

    而刑厉，似乎也并没有比陈六合好过了多少。

    被八极拳中最霸烈的招式之一“顶心肘”击中，整个人当场如断线风筝一样，倒飞了出去！

    人还在半空中，那鲜血，就从口中连续的喷洒而出。

    直到五六米开外，刑厉的身躯才重重的摔落在地，“哇”的一声，又连续喷出了几口鲜血。

    这一幕，简直令人震撼难言，透露出来的无尽恐怖，足以让人的心脏都随之抽蓄难宁。

    这就是玩命，疯子一般的玩命，这是杀招互换啊……

    “陈六合！”

    “少主！”

    惊魂般的呼喊响起，喊陈六合的，是刑天，喊少主的，是那名黑袍老者！

    在这种惊魂时刻，刑天拖着残破的身躯，跄跄踉踉的跑到了陈六合的身边，心急如焚的查看着陈六合的情况。

    断水斩是邢家的一门杀技，其中威力都多强，他再清楚不过了，这是足够要人命的！

    陈六合硬生生扛下了这一招，他是真害怕陈六合会惨死在当场。

    不是因为陈六合死了之后，他连最后的活命希望都湮灭了，只是因为，他真的不希望陈六合这样一个如此有情义的人，因他而死。

    “陈六合，你怎么样了？”刑天蹲在陈六合身边，疾声说道。

    眼前的一幕，触目惊心，看得他都心胆发寒。

    陈六合的左边肩膀，血肉模糊，已经破烂不堪，那一根根森寒发白的骨头，都清晰可见。

    刚才那一剑的威力，太恐怖，几乎要把陈六合的血肉之躯给震碎了……

    “你这是在叫魂吗……佬子还没死呢……”足足过了几秒钟，趴在地下一动不动的陈六合，忽然发出了幽幽的声音。

    闻言，刑天大喜过望：“陈六合，你怎么样了？”

    陈六合深深的吸了口气，用右手撑着地面，猛的一个翻身，仰躺在了地下。

    看得出来，他承受了极大的痛苦，眉头都在抽动，面孔都有些扭曲，脸上的肌肉也在轻微的颤着。

    他只感觉，左半边身子，都已经不是他的了，那种锥心刺骨的痛，几度让他快要晕厥过去了。

    连续深吸了几口大气，陈六合才感觉稍微好受了一些。

    “哥们，你问的问题很没有水平，我都这样了，你说我怎么样了……”陈六合没好气的说道。

    “还能说出这样的话，证明你还死不了。”刑天说道，心中重重的舒了口气，无比庆幸。

    不过，他也是真的感到了非常震惊，陈六合的身躯骨骼的强度，简直匪夷所思。

    在承受了“断水斩”的一击，竟然还能保持根本上的完好，至少他左边身子没有被彻底震碎……

    虽然这一斩，没能斩在陈六合的要害上，但也足以致命啊。

    这绝不是一般人能够承受下来的。

    果然，陈六合就是陈六合，陈家遗留下来的人，就是非同一般！

    “还好你小子的那把破剑刃口厚重无锋，否则的话，佬子今晚非死在你的兵刃下不可，那才叫冤呢。”陈六合翻了个白眼，也有点庆幸。

    他这话说的没错，那把黑色的重剑没有锋刃，很厚很宽，不像是锐器，更像是钝器！

    也正是因为这样，陈六合才敢抱着拼死一搏的态度，用硬扛这一击的代价，来跟刑厉两败俱伤。

    否则的话，旁的不说，他的半边身子，肯定是要被刑厉给一剑斩断的，这条小命势必交代在这。

    “我扶起你来。”刑天弯腰抱着陈六合，要把陈六合扶起。

    刚一动，陈六合的面孔就再次扭曲了起来，赶忙道：“别乱动，佬子的骨头都麻了，整条左臂的骨骼都脱臼了……”

    刑天吓的连忙停下，凝眉看着陈六合道：“怎么办？”

    陈六合再次做了几个用力的深呼吸，颤颤巍巍的伸出了血肉模糊的左臂，费了很大的力气，才轻轻的撑在了地面上。

    这个简单的过程，直接让陈六合的额头冒出了冷汗，可见，期间他忍受着多大的痛苦！

    就在刑天不明所以的情况下，陈六合徒然紧咬起了牙关，整张脸都变得凶狠狰狞了几分。

    紧接着，陈六合闷哼了一声，上半身猛然摇晃震动了起来。

    只听“咯咯咯”一阵令人头皮发麻的脆声，陈六合的左臂，一阵扭曲颤动。

    那一根根脱臼了的骨骼，竟然被他用这样粗狂的方式，给一根根的衔接上了……

    “呼”陈六合长长的吐出了一口气，抬了抬已经惨不忍睹的左臂，确认现在已经可以控制了，这才放轻松了不少。

    ---

    五章，还欠十五章。

