    然而，鲁越却似不知痛楚一般，面对秦逸尘的犹豫，越发急怒：“怎么，小子，你的刀是狂刀帝给你的，现在成了你的，反而钝到连一层皮都砍不下来了！？”

    鲁越震怒无比，而此刻，摘星君王一众已然杀至，就连那幽冥魔帝的魔掌更是降临，帝威重现，似将一切都拍碎为虚无！“动手啊！”

    “我们已经死了！这不过，是为你们，最后再战一回！”

    秦逸尘的神刀颤抖的越发剧烈，两尊大帝，与他们相见不过寥寥片刻，却愿意以血肉，成全他们，令传承永不灭……“啊！！！”

    突然间，秦逸尘握刀的手不再颤抖，反而变得沉稳无比，那一刀，斩起漫天光！“噗！”

    矮人帝的血飞溅，一片赤红，就好似葛千锤曾义正言辞的说过，他们矮人只是问世时，被天砸了一下，但骨子里流淌的血，却是渊源流传。

    一片后脊的血肉被斩裂，矮人帝鲁越脸色苍白，却死咬牙关，不吭半声。

    那卷以矮人帝血肉铸成的天道神兵图更是席卷，宛若一道卷轴般飞天而起，落入秦逸尘颤抖的手中，似乎那一刀，用尽了其浑身力气。

    “再送你们一程！”

    “轰！”

    大地震颤，秦逸尘的内心更是震颤，竟见鲁越的战锤也向他飞来，却渐渐变得极小，宛若一尊匠锤，薪火传承。

    矮人帝鲁越更像是在说，没有他的匠锤，神兵天道图，根本不可能打造！“走！”

    “吾族的孩子们，记住！向前走，不要回头！”

    向前走，不要回头……矮人帝鲁越或许是故意的，将那尊战锤扔出去极远，秦逸尘三人刚刚握住，便被那强横的力量拽着飞出，似乎根本不给其回头的机会。

    “走！！！”

    身后，摘星君王一众的冷喝此起彼伏，杀意凌冽。

    “矮人族？

    早就永世为奴了！”

    “杀，杀光这些余孽！”

    烛九阴那道帝之血肉化作的卷轴，更是不禁惊颤：“那，那是……天道神兵图！”

    “快，快拦住他们！”

    鬼车的九道妖首更是凶芒尽显，天道神兵图，还有，矮人帝的匠锤！这是何等至宝！“杀！”

    然而，鬼车所化的妖鸟，刚刚震颤妖翼遮天蔽日，却见饕擎天猛然跃起，扼住了其一道妖首，猛然将其砸在地上。

    “饕擎天，你们已经输了！败者，就该有败者的觉悟！”

    一声声震天裂地的巨响，一道道撕裂天穹的帝威，离秦逸尘越来越远，越来越远……“向前走，不要回头！”

    秦逸尘心中默念，将眼泪止住，只剩满眸赤红，化作最为凌冽的速度，向着前方的荒芜大地飞去。

    一路上，秦逸尘三人沉默不语，或许这便是命运，他们每一次见到先祖时，都是如此悲壮，可他们，却都无力改变什么。

    风念武更是恨不得锤死自己，他生平第一次，如此强烈的觉得自己太弱了，太无能了，连和先祖并肩一战的机会都没有，唯有被追的一路逃遁！不知过去良久，秦逸尘紧握的双拳始终没有松开，他告诉自己，他不是逃，而是在向前走。

    只是，秦逸尘心中的悲愤和惊疑却久久难以平静。

    “天道神兵图，矮人帝的匠锤……如此至宝，婉儿他们，却并未在此逗留！”

    “是知道我会路过？

    可是，他们却还是急着去了前方，那只能说，他们所要面对的事情，比天道神兵图更为重要！”

    他必须尽快找到龙婉儿，问清楚究竟要发生什么！秦逸尘三人不知飞掠了多久，眼前荒芜的大地，似终于看到了尽头！但是眼前的一切，却令他们僵立在了原地，久久难以平静！只见这荒芜的大地尽头，帝尸遍野，一片死灭，那是不知曾经多少名震天地的强者厮杀于此！秦逸尘甚至无法承受陨灭于此的一道道磅礴帝威。

    然而，帝尸已死，如今，却有一尊尊强横身影在战斗，道威滔天，碾灭一切！头顶，乃是黑暗笼罩，遮天镇地，似乎天再高也高不过那片黑暗，吞灭一切，将万物吞噬入死寂，万道不存的黑暗，就漂浮于秦逸尘头顶！这抹黑暗，秦逸尘很熟悉！更让秦逸尘熟悉的，还有荒陨神王！只见荒陨神王举手投足间，一道道宛若星辰迸裂破碎的荒陨砸下，令得地动山摇，破灭一切。

    但最吸引秦逸尘目光的，还是一片坑洼。

    准确的说，那是被不知多少强横手段生生砸出的深渊！深渊难以见底，无数血海在涌动，似乎掀起的一点浪涛，就能淹没秦逸尘！不仅如此，那血海上空，黑暗飘舞，化作一道道锁链，似将黑暗封印，随着血海的翻腾，秦逸尘依稀看到一尊龙鳞。

    只不过那龙鳞犹如被石化一般，更有荒陨不时起灭镇压，但是，那被石化的龙鳞却不断挣脱。

    甚至在龙鳞之下，还有一道光芒隐隐闪耀，那光芒宛若祥瑞，普照万世，难以熄灭，除却浩然之外，更令秦逸尘感到一丝宁静，一丝心驰。

    龙鳞的主人，很显然是一尊龙，而那尊龙似化作石雕的刹那，都死死护着那道光耀。

    此刻，随着血浪翻腾，时空破碎，无数时空裂洞令天地好似一片破洞遍布的麻布，秦逸尘满心惊悚，难不成，他们所经历的时空裂洞，其实只是这血海翻腾，龙鳞起伏所造成的？

    黑暗笼罩，时空破灭，宇宙都为之崩塌，这一幕，令秦逸尘似乎来到了天地的尽头，通往毁灭的尽头！不过很快，秦逸尘便注意到了一道倩影，正是龙婉儿！龙婉儿正在与一位位被黑暗笼罩的身影厮杀，浑身浴血，少昊钟却震颤连连，爆发出警世钟音。

    “荒陨……婉儿……此地，究竟隐藏着什么？

    ！”

    尽管秦逸尘仍被眼前的一切震撼，但他却很清楚，此地的秘密，绝对值得饕擎天与鲁越两尊大帝以性命，乃至陨落后的帝灵破碎为代价来守护，成全！“那是……”秦逸尘猛然抬头，荒陨神王降临于此，自然不是走马观花，而是在战斗！而与之交战的，乃是一位人首龙身的女子！ 

