    现在唯一不确定的一点就是，他带的这些火药，是否足够将最后的四个大家伙炸死……

    一个小时后，拉克丝四人已经将副本里的小怪清理的差不多了，也找到了最终四个BOSS所在的位置。

    但，当四人按照小地图的提示，找到白凡的时候，却发现白凡正用一只手摁在地面上。

    “小怪清理完了，BOSS位置也找到了，然后呢？”

    “然后你们就等着吧，想干点什么干点什么，水论坛啊，追剧啊，看小说什么的随意，等一会我身上的火药用完了，你们把带的火药交易给我。”

    这一等，就是十个小时过去。

    如果不是白凡之前承诺过，一个小时补偿一个银币，而且已经到了现实里的白天，游戏里晚上，练级效率也不高，拉克丝四人早就忍不住了。

    十个小时，白凡一共布置了整整两百个装满火药的陷坑。

    最开始的只能装六十份火药，后面随着陷坑等级的提高，陷坑越来越大，装的火药也越来越多。

    虽然还有一小半火药没用，但白凡真心的不想再试了。

    两百个陷坑，就算一个陷坑1200的面板伤害只能造成300点的实际伤害，那也有二十四万的实际伤害，远超四个副本boss的血量上限。

    “来，准备一下，我们要动手了。”

    白凡这句话一出，原本或依或坐在地洞中的四人，立刻站了起来。

    不是剧不好看，也不是小说太无聊，而是再有意思的东西加上一个连续10小时，也会变得无聊起来。

    拉克丝甚至怀疑白凡是她哥喊来帮她戒网瘾的。

    “大家把小地图放大，我在小地图上标记了陷阱所在的位置，一会把怪引过来以后，你们不要碰这个陷阱，让BOSS去踩，明白吗？”

    “明白。”

    “好。”

    ……

    虽然不太清楚白凡这么做的原因，但看在白凡给钱了的份上，大家还是很认真的答应着。

    随后，四人来到了boss们所在的大厅，由拉克丝对着大厅内靠近门口方向这边，释放了一个火球术。

    ‘-21’

    随着伤害的冒出，大厅内的野猪人集体转头看向拉克丝一行人。

    “&……￥#”

    一阵含义不明的声音从尖牙祭司嘴里喊出，随后野猪人们便集体朝着白凡等人的方向涌了过来。

    传说难度副本的BOSS和小怪，属性相比专家难度来说确实提高了一些，但提高的并不多。

    难就难在一大三小四个BOSS是凑在一起的，而且BOSS周围小怪的仇恨也是连锁的。

    上百只有等级优势的野猪人一股脑的冲过来，玩家们怎么可能顶得住。

    确定自己拉到了仇恨之后，拉克丝立刻后撤进通道中。

    而就在通道入口4米远的位置，就是白凡挖出来的最后一个陷坑，里面有一百份火药。

    也没有走太远，拉克丝就这么站在通道里，等着想看一下白凡到底搞什么名堂。

    没过两秒，野猪人们便涌进了通道，然后……

    轰的一声，拉克丝身上多了一个状态。

    ‘失明，持续10秒。’

    ‘嗷！’*N

    看着变成白茫茫一片的视野，拉克丝有些懵。

    白凡也是懵的，因为上次他是直接被炸死了，并没有预见到这一幕的发生。

    嗯，白凡自己也中招了，不过或许是因为前面有拉克丝挡着，白凡的失明状态只有6秒。

    幸运的是，野猪人们同样中招了，所以拉克丝的安全还是暂时有保障的。

    而且，拉克丝能被盖伦选择来和白凡一起过副本，本身技术也是一流的。

    失明状态出现，拉克丝并没有乱动。

    在短暂的错愕后，拉克丝凭借着记忆朝着远离野猪人的方向移动着。

    等失明状态结束，拉克丝这才看清，之前发生了什么。

    之间眼前的通道，地面上出现了一个直径一米左右的坑，而通道的侧壁和上方，已经变成了一片焦黑。

    再看那些野猪人们，最靠近她的损失了七百血量，后面的按距离依次降低。

    “愣着干什么，打啊！”

    被白凡这么一提醒，拉克丝四人才反应过来，野猪人们并没有再次攻击，而是停在了原地。

    ‘-27’

    ‘-28’

    ‘-31’

    ‘-26’

    四发火球射出，打在最前面的野猪人身上，出现了四个明显比之前高的多的伤害。

    “不用省药，他们追上来，你们就后撤，注意自己不要踩中陷阱，这玩意只要触发了，不分敌我。”

    白凡一边继续在脚下布置陷坑，释放火焰震爆，一边向拉克丝四人解释着。

    拉克丝四人也不是新手，白凡这么一说，就明白了白凡的意思，两个人继续释放火球术，维持伤害输出，另外两个人则是开始读条‘陨石天降’。

    ‘&%￥@’

    又是一阵意义不明的叫声，当前血量最低的一个野猪人朝着四人的方向走了过来。

    见状，白凡笑了笑。

    果然，传说难度副本的怪物，并不是单纯的仇恨连锁，而是因为这些怪物的战斗AI高到离谱，甚至懂得审时度势，来决定是对应的战斗策略。

    但如果只是一只普通野猪人，而且还被之前的陷坑+火焰震爆炸掉了多半的血，拉克丝还顺势将火球术换成了寒冰箭。

    寒冰箭伤害比火球术要低一些，但附带额外的减速效果。

    没等野猪人走出多远，便被清空了血条。

    另外两人的陨石天降也已读条完毕，顿时将一些血量不是很多的野猪人击杀在原地。

    ‘&！#%’

    这一次，伴随着声音走出队列的是五只野猪人，排成一排向前走，靠着最前面的野猪人抵抗来自拉克丝等人的攻击。

    然而，这五只野猪人虽然成功走出了更远的距离，将白凡五人逼退，但因为他们走的是直线，并没有触发白凡之前布置下的陷坑。

    正当白凡他们边退边打，一只只的击杀这五只野猪人人的时候，野猪人后方的通道里突然亮起了一道白光，随后紧跟着传来轰的一声。

    见状，白凡开心的咧开了嘴。

    地雷战+游击战，这么多年的历史小说可不是白看的。

