    

    终极任务启动！

    唯一链接者获得千年神器千年首饰，主线任务开启。

    任务目标：封印暗之法老王，得到全部的千年神器。

    完成后可前往下一世界。

    任务提示：必须先得到除了千年积木之外的六件千年神器方可具备封印暗之法老王的资格。

    先不说这个任务，千年首饰这是和我的右手融合了？那我要咋用？拿右手对着……咳咳，还是当作没有得到算了吧。

    伊西斯十分满意的看着游月右手上的乌加托之眼标志，这样一看就仿佛千年首饰本应该是这样的形态。但是被大姐姐握着手，游月十分不自在。

    连忙将自己的手抽了出来，整理着桌子上的卡组，游月可没忘记自己还要比赛呢。

    “我大概知道了一些事情，剩下的交给我吧，我会把一个正常的马利克交给你的。”

    “嗯，北斗大人……啊，北斗，那就拜托你了。”

    伊西斯终于不说敬语了，游月已经对此很是尴尬，为什么伊西斯称呼海马是濑人，到了他这里就不一样了，这么生分。

    “要去看比赛吗？”游月对自己的卡组做着最后的调整，随便问了一句。

    “不用了，我在这里等待最后的结果就好。”

    伊西斯的守墓卡组真的很强，就算放在后世的实卡环境，也是让无数决斗者绝望的卡组，别说真红眼了，后来的卡组不依赖墓地资源的几乎没几个。

    大姐姐并没有什么兴趣和一群牌友玩耍，不然的话她的实力把大赛杀穿都不是没有可能。打不过海马游戏他们，其他的几个人估计都是血虐。

    系统的主线任务，也就是终极任务居然是封印法老王，还要拿到全部的千年神器？这不是明摆着让自己做反派吗。

    要封印王样，那就得在黑暗游戏赢过他才行，这么一来相当于直接下死手了。这不就让游月必须成为游戏的敌人，系统直接强行安排游月当反派？

    不过系统提示游月必须先得到其他的千年神器才能封印法老王，在这次的决斗都市的大赛里游月没有必要对王样使用黑暗游戏的。

    现在已经出现的千年神器有，千年首饰、千年轮、千年锡杖和千年眼，游月能够拿到的只有这四个，千年首饰已经到手了，真到手。

    游月是不可能在很短的时间里拿到六件千年神器的，终极任务只能暂且先放放了，游月还想在这个世界弄清楚刹那还有那个画面里，和自己长相相同的家伙，到底和自己有什么关系。

    千年首饰让游月知道了刹那绝对是三千年的人物，而且还是原著中没有出现的。

    画面里伊西斯的前世，也就是持有千年首饰的女神官已经死亡了，也就是说画面中的事情是王之记忆篇的剧情结束后发生的。

    可以得知的情报，刹那这位来自三千年前的黑魔术师是没有参与最终决战的，但是在决战之后是十分重要的角色，从他持有千年锡杖和千年轮就可以看出来。

    然而更多的事情需要得到其他的千年神器才能知晓，这让游月越来越好奇，刹那在三千年前到底扮演着什么样的角色呢？

    所以现在还是好好打牌吧，马上就要进行八强的淘汰赛了，游月还不知道自己的第一个对手会是谁。

    “伊西斯，能将那张王家长眠之谷的王墓给我看看嘛。”

    “嗯？嗯。”

    伊西斯的目光从未离开过游月的面庞，不知道她在想些什么，听到游月喊她显然有些慌乱。

    游月接过那张守墓卡组中很强的反击陷阱卡，当着伊西斯的面发动了置换技能，将一张自己的卡片置换成王家长眠之谷的王墓。

    接着游月要将这张卡转化成自己的卡片，好久没有使用转化功能了，用上一次，如果成功的话，游月就能得到效果类似的卡片。

    漆黑的双目绽放出红芒，刚被置换的卡片在主人的注视下化为灰烬，一张崭新的卡片沐浴魔力的火焰出现在游月的手上。

    就好像把卡面掀掉印了张新的上去，这操作让伊西斯惊呆。

    “这就是魔法的力量嘛？怎么和我想象的有些不一样呢？”

    “咳咳，不要在意这种事情，相信你一定不想见到真正的魔法的。”

    将伊西斯的卡片还给她，游月得到的是一张真红眼的新卡，反击陷阱，真红眼的傲慢，效果是自己场上和墓地同时存在七星以上的真红眼怪兽时，无效对手发动的怪兽、魔法陷阱的效果并将其破坏。

    一回合只能发动一次。当然这张卡只有一张，和真红眼炼狱歼灭一样，游月想用两次的话，得靠真红眼强欲天使的效果墓地回收。

    得去参加比赛，和伊西斯大姐姐的牌局结束的很快，应该还赶得上，甚至还能吃个饭。

    游月回头看了伊西斯一眼，发现这个大姐姐还看着他，温柔的笑容让游月感觉越来越不对劲了，再这样的话可是会沦陷的。

    ！！

    游月的卡组已经调整完毕了，一副卡组有着五十多张卡，什么意义不明的卡都有，主要是魔法陷阱。

    怪兽卡的话游月能凭借自己和怪兽精灵们之间的羁绊直接上手，所有他在这个世界打牌到现在都没有发生过卡手的情况，不过这不代表着他就不会卡手。

    游月起手抽卡几乎都会保证有能召唤出的怪兽卡，另外的卡就要看他的手气了，所以还是得看运气，和王样的注定一抽还是有区别的。

    待会儿进行抽签之后，游月要根据对手是谁再次调整卡组。

    其实按照现实中游戏王实卡的规则，参赛选手都是需要登记各自卡组的。实卡比赛按照三局两胜制决胜负，选手们比赛期间被允许配有最多十五张的副卡组。

    选手可以根据面对的不同对手以及对方卡组的特性，从副卡组中有针对性的卡进行调整强化。

    不过这里的比赛是没有这种规矩的。按照海马本人的说法，决斗者可以随时“根据自己需求对卡组进行任意调整”。

    按照这样的规定，那游月卡盒里一百多张卡都相当于自己的副卡组，每场比赛可以根据所要面对的对手不同随时更换。

    没错，游月打到现在只有两百张卡的样子，想要得到新卡，游月必须靠系统的奖励，其他的任何手段都是不能让他的卡片数量增多的。

    因为最近游月根本没机会和杂鱼打牌的机会，还有是任务目标的传奇决斗者也不会给卡的，除了系统的支线任务奖励的本家字段卡，游月没有拿到任何的卡片。只能说系统还是那个系统，没有太大的改变。

    完成打败伊西斯的支线任务，最后一张真红眼本家的魔法卡真红眼洞悉也到手，至于黑炎弹，游月早就有了，还是用社长的破灭的爆裂疾风弹置换转化的。

    但黑炎弹一直没有用的机会，因为那张卡必须真红眼黑龙在场上才能发动，虽然能直接给对方2400点生命值的伤害，但游月的真红眼黑龙上场次数似乎还没有真红眼亚黑龙多……

    真红眼洞悉，通常魔法卡。一回合只能使用一张。可以从手牌或卡组将1只「真红眼」怪兽送入墓地发动。从卡组将1张「真红眼洞悉」以外的「真红眼」魔法陷阱卡加入手牌。

    游月现在的战术完全就是一个字，魂！魂就完了，在DM里打牌，不魂的话还有啥意思呢，不各种稀奇古怪的卡都弄一些，玩的过那些杂技决斗者嘛。

    游月的卡组里怪兽强度应该是和海马相差不多的，至于其他的人，超过了不少，比如在原著中这个时候的王样经常用的一些怪兽，比如炮灰幻兽，祭品三骑士，几张白板的磁石战士。

    游月没有看过王样的决斗，所有他不知道游戏的卡组是不是和原著一样，如果还是一样的话，遇到海马的话可能从头到尾都是在被压制的情况。

    但决斗里可是什么都有可能发生的，鬼知道六十张卡的卡组里起手能抽出什么玩意儿。常说社长用502黏住三张青眼白龙和融合不是没有理由的，游月也不能保证自己起手就能拿到融合，三张融合把把能拿到的话那也是运气好才会发生。

    游月知道自己是不可能得到真红眼融合那种超模的卡，真红眼融合已经作为自己的技能存在了。沙耶也说过，‘随便你融合，融不出来尽管来找我。’这样的话。

    系统终极任务的启动，让游月必定站在王样的对立面，当然他也可以选择不做这个任务，安静的等待时间线的流动，这样也能过度到GX，毕竟前三部都是在一个世界里的。

    不过游月不是那种安安静静的人，看着系统那主线任务一直放在那里游月就恶心，作为强迫症患者，怎么会忍受的了这种事情。

    以前玩决斗链接的时候，游月做的第一件事就是把所有的任务先做完，刷了无数人机之后才开始正式的决斗。

    一个红点的存在都不能忍受的游月，绝对要DM剧情正式完结之前把终极任务搞定，不然强迫症会让他逐渐发狂的。

    对了，沙耶人呢？怎么没见她飘出来？

    “又没有大餐可以吃，又没有什么沙包可以揍的，我出来干嘛？而且你不是一直都在看那个很大的女人吗？我出来岂不是让你很不自在？嗯？？！！！”

    “……嘶！”        

