    噗——

    一柄长刀刺穿了长门的胸膛。

    直接穿透了他的心脏，从他的后背穿透了出来，刀尖染血露出了一抹森然的寒光。

    长门的身体瞬间如遭雷击的僵硬在了原地，仅剩的一只独目微微睁大。

    “是你…”

    因为他认出来了眼前偷袭之人是谁。

    一张橘黄色的旋涡面具，一只独目中此刻满是冷漠。

    “阿飞...”

    长门黑洞洞的眼眶流淌着鲜血。

    他万万没有想到最后背叛的他人，竟然是最早和绝一起加入晓组织的成员。

    同时他也骤然解开了弥彦之死的谜团了。

    第一代晓组织成员在跟随弥彦前去雨隐村谈判时，遭遇到了半藏的背叛。

    弥彦断后被半藏抓获，折磨成了残废，而除了长门和小南逃出来以外，其余成员都已经死了。

    然后绝和阿飞便是第二代晓组织最先加入的成员。

    两人都是来自于草隐村。

    并且阿飞还讲述了自己悲惨的前半生，摘下面具露出来了那一张丑陋的脸。

    成功博取到了同情之心，也让弥彦对于他松懈了防备。

    随后阿飞还为晓组织明确了今后的目标，用一本古籍上的记载，告诉了他们神话时期九只尾兽都来自于神树。

    而收集尾兽可以恢复神树，掌握了神树便可以用武力镇压一切，建设和平。

    所以在弥彦被刺杀身亡后长门怀疑过很多人，自然也包括阿飞，但阿飞是其中受到怀疑最小的一个。

    就是因为阿飞平日里表现出来的态度很让人放心。

    但...

    咬人的狗不叫。

    阿飞在关键的时候捅了长门一刀，也让长门明白了弥彦之死或许也是出自阿飞之手。

    “原来是你...”

    长门一瞬间想到了很多，阿飞在晓组织内所做的事情不多，但似乎每一件事情都在影响着晓组织的走向。

    而弥彦似乎在死前察觉到了什么，不再任由阿飞摆布，后来弥彦就死了…

    “原来是你！！”

    长门怒不可遏，红色的头发微微飘舞，他想要在临死前带走阿飞。

    但阿飞的实力却并不是长门认知中的那么弱小。

    啪——

    轻而易举的抓住了长门伸出来的手腕，然后抽出来了刺穿长门心脏的刀。

    噗——

    鲜血喷洒了出来。

    刀从长门的身体抽出，也带走了长门最后的力气和生命。

    扑通——

    长门的眼眸中带着不甘。然后尸体还是栽倒在了地上。

    长门死了。

    他和宇智波辰的绝战耗尽了他所有的精气神。

    再加上他的身体长年累月负担着轮回眼的能量，如今早就已经亏空不已。

    这一战成为了推倒他的最后一根稻草。

    长门坚持不住了，最终倒了下去。

    嘭——

    头颅砸在了地上，鲜血染红了土地，他充满悲苦命运的一生，终于结束了。

    长门从出生那一天起就沦为了他人的棋子。

    然后他的一生都在别人的操纵中行进，最终落得了这样的下场。

    “长门。”

    而宇智波带土看着长门倒在了他的身前，声音平静的开口道。

    “你太单纯了。”

    然后带土五指张开刺入到了长门的眼眶中。

    噗——

    鲜血滴滴答答的落下。

    带土从长门的尸体上挖走了他仅剩的那一只轮回眼，握在了掌心。

    “但...最终落到了这样的下场，并不是你的错误。”

    长门的尸体静静的躺在宇智波带土的身前，空洞的眼眶望着天空。

    两道血痕从眼眶中流出，顺着眼角流到了太阳穴，然后鬓角，最终滴入到了土壤之中。

    长门虽然一生受人摆布，只是一个棋子，但带土却很钦佩他这样的人。

    长门愿意为了大义和梦想付出一切，想要改变这个糟糕的世界。

    自己...不也正是这样的一个人么？

    带土是这么认为的。

    某种程度上来说，带土对于长门有一种惺惺相惜的感觉。

    但无奈所追求的道路不同，最终还是要分道扬镳。

    带土在对于弥彦或是长门下手的时候丝毫没有手软。

    “错的不是你...”

    “而是这个糟糕的世界…”

    声音微微停顿了一下，然后继续沙哑道。

    “早就已经无药可救了！”

    手指缝隙中的鲜血滴答。

    在带土的眼中，这个世界早就已经变成了黑色，是无药可救的颜色。

    带土望向了宇智波辰。

    他来晚了一步，让宇智波辰得到了一只轮回眼。

    但这也没有关系，带土需要的也正是左眼，他的右眼瞳术非常好用，带土也无意替换掉它。

    “很久没有见了。”

    “宇智波...辰。”

    带土微微侧了侧头，声音平静道。

    他看着宇智波辰半身染血的狼狈模样，眼眸中似乎露出了一丝讽刺。

    而宇智波辰亲眼目睹着带土最终杀掉了长门。

    他或许有足够的时间反应过来，或许可以救下长门。

    但宇智波辰抬了抬手，最终却没有选择救下长门，只是眼睁睁的看着长门死在了带土的手中，最终眼眸中抹过了一丝悲伤。

    没有人知道他在想着什么。

    但或许他只是不想亲手杀掉长门吧。

    宇智波带土来的正好，正好借着带土的手来杀掉长门，他心中的愧疚或许会少上一点。

    哪怕未来见到的小南...

    宇智波辰抬起的手又放了下来。

    当然，这一切都只是或许而已，在这个瞬息万变的战场上，宇智波辰也未必可以真的救下来长门。

    毕竟带土也不是一个好对付的对手。

    而在这时听到了带土开口，宇智波辰咳嗽了一声，擦了擦嘴角的血迹，然后微微抬起了头看了一眼带土。

    “确实好久不见了。”

    “带土。”

    宇智波辰的声音有一些沙哑。

    他的单手仍然捂着自己的右眼，此刻眼眸之中仍然在进行翻天覆地的变化。

    宇智波辰事先没有想到过带土会突然出现在这里。

    带土跟长门两个完全不相干的人居然出现在了一起，而且很明显长门还认得带土。

    但事先虽然没有想过，但发现带土来到之后宇智波辰也如同长门一般，瞬间明白了带土为什么会出现在这里。

    一切都解释的通了。

    原来带土早就已经加入到了晓组织中，这里就是他的藏身之处。

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    宇智波辰自嘲的笑了一声开口道。

    面具下带土微微蹙了起眉头，似乎理解了一下然后开口道。

    “这个比喻很不错。”

    他承认了这件事从头到尾都是他在谋划操纵。

    “但你想杀我，恐怕没有那么容易。”

    宇智波辰轻咳了一声，剑柄柱在了地面上掩盖自己的虚弱。

    “确实。”

    带土大大方方的承认道。

    “但，我不是只有一个人。”

    