    姜松海却觉得不以为然，“那跟咱小小有什么关系？”

    “咱小小定亲了啊！昔年都走了那么大半年了，一点儿消息都没有，你说万一咱小小跟那个同桌好上了可咋办啊？”

    姜松海吓了一跳，“不会吧？哪能呢？咱小小可不是那样的人。”

    这岂不是跟姜保国一样，都有老婆了，还在外头跟别的女人好上了？这样是不行的啊，这可是对不起昔年的事！

    姜筱不知道，老两口为了这件事担心忧愁上了。

    姜筱的高中生活却是按部就班地过着，也没有什么新鲜出奇的事，但是要说平静却越的算不上平静。

    其中最能惹事的就是她的同桌余杭。

    他和席明辉迅速地成了三中的风云人物，还加入了学校的篮球队，每天打球的时候，两人就像是两颗小太阳在操场上发光发热，吸引着高一到高三的大部分女生。

    偏偏他们俩的学习成绩还好得很，月底的考试，余杭直接考了个全年级第一名，姜筱第二，席明辉第三。

    姜筱很长没时间没有拿过第一名以下的名次了，知道排名的时候也愣了一下。

    坐在她旁边的余杭瞄了一下她的试卷，道：“总分只比我少了一点五分，同桌，你可以啊！我们以后算不算是雌雄双霸？”

    姜筱懒得理他。

    她只是有点儿意外余杭的成绩而已，倒不至于真的就因为这难得的第二名而失落伤心。

    但是，雌雄双霸这个外号也不知道怎么就传出去了。

    连付名峰都听说了。

    “余杭和席明辉是从临省转到我们学校来的。”这天，付名峰得了一种好茶，请刘国英和姜筱到他家里品茶，说起了这雌雄双霸的外号，觉得好笑的同时，也觉得有必要跟姜筱提一提他们两人的背景。

    “余杭和席明辉从小学开始也一直都是学霸，两个人是长期霸住了年级考试的第一和第二名。”付名峰看着姜筱，笑了笑：“你这一次一点五分考了第二名，不算输啊，余杭可是切切实实比你多了初一初二两年的坚实基础，你是直接跳级上来的。”

    “校长，考了第二名我也没有很难过啊。”

    姜筱滴汗。

    那一次回家，知道她考了第二名之后外公外婆也担心她想不开，给她做了大餐，还安慰了她很久。

    她又没有把成绩当成是人生中最重要的，能考出自己该有的水平就好了，还非得第一不可吗？

    “第二也不错了。”刘国英在一旁说了一句。

    前几天他去了明尘斋，看到了姜筱挂在那里寄卖的两幅画，其中有一幅他相当喜欢，但是他的性格也有些别扭，就是没跟姜筱提起过，只不过现在却也忍不住说了一句类似宽慰姜筱的话了。

    这对他来说已经很是难得。

    姜筱冲他笑了笑，“老师，既然我学习成绩也不错，画画也不错，你要不要考虑一下收我为徒啊？”

    付名峰忍不住哈哈笑了起来。

    这段时间，姜筱是一有点机会就求拜师，防不胜防。

    