    “你说你打算关闭斯塔克的武器制造部门？”席勒问。

    “可这事你不应该来找我说。”席勒接着说。

    斯塔克有些苦恼的捂住额头，他说：“就因为你们干的好事，佩珀这几天收到了上千条的员工投诉，她不得不重新制定整个员工福利系统，忙的不可开交。”

    “其实这不是重点。”席勒说：“如果你想说，她总是愿意听的。”

    斯塔克摸了一下鼻梁，没有回话。

    过了一会儿，他说：“好吧，我知道我这个决定会给她带来多大的压力，我知道我是个该死的自私鬼，我知道，她已经帮了我够多的了，我知道我不应该这么做，可我别无选择。”

    席勒摊开手边的笔记本，他他一边写一边说：“让我想想，你现在想做的事情，就好像要对一把枪判死刑。”

    “但是我的武器杀了很多人。”

    “武器也别无选择。”席勒说。

    “你难不成指望它们个个都像贾维斯那样？会张口说话，会向你抗议，你觉得他们很喜欢去阿富汗那个鬼地方？还是说你觉得，一个子弹头被生产出来，它的毕生理想就是去战场上杀死别人？”

    斯塔克沉默的坐在对面，他有些脆弱的说：“我承认，我把这一切错都怪到武器身上，是因为我知道我自己才是罪魁祸首，可我没办法审判我自己。”

    “但我同样也知道，斯塔克先生，你没法审判自己，并不是因为你想苟且偷生，而是你觉得你有这个能力去弥补这一切，当出现什么危机的时候，只有你有这个能力去拯救世界，去力挽狂澜，出于这种责任感，你才做了这些事。”

    “可是我直言，你有没有想过，一定要为一件事找出一个负责的人或者东西，并审判它们，其实是一种颇为武断和鲁莽的想法。”

    “但一件事的产生，总有它的根源。”

    “但这根源未必除了对就是错，你应该比我更了解这个世界并非非黑即白，你找到了这个你认为应该负责的东西，也并没有让整件事变好一点，你觉得武器应该负责，所以你就想关闭整个武器制造部门，然后让佩珀几个晚上都别想睡觉，让许多员工失业，甚至就算那些战场上的人也不会感激你。”

    “这种追根究底所带来的痛苦，真的值得吗？”

    斯塔克表现的很痛苦，他整张脸的五官几乎都皱在一起，如果说蜘蛛侠的蜕变就像是一场盛大的烟花，那斯塔克的蜕变，或许就是一场终末恒星的向内坍塌。

    现在的斯塔克还不知道，他将会为同样一个问题与史蒂夫产生怎样的争执，从而毁掉了整个复仇者联盟。

    “我的大脑告诉我没办法不去想对错。”斯塔克说。

    “好吧，既然如此，那你的大脑就得为此负责，它不愿意放过你，你就应该去找它的麻烦，这是你坚持的理论，不是吗？”

    “去问问你的大脑，有没有什么办法能既达成你所想要的，又不会伤害你周围的人？这是他应该给你的答案，因为正是它让你如此痛苦。”

    斯塔克并没有感觉好一点，他向后摊在椅子上说：“看看吧，我这个蠢货，我用100万美金一小时的价格请来了一位魔鬼医生，一位撒旦……”

    “你那该死的的心理诊疗从来没给我带来任何积极的变化，每次我从你这离开，都会变得更加难受。”

    斯塔克几乎是咬着牙说。

    席勒罕见的没有和他开玩笑，他说：“你可以把我当做一个催化剂，你以后会明白……”

    “思考就是会带来痛苦，没有人能免俗，帮你提前扎一针，日后你就会好很多，你会感谢我的。”

    斯塔克在胸口画了个十字，他说：“如果你再这样大言不惭，你就几乎要超越霍华德在我心里的地位了。”

    “我第一次听你主动的提起你父亲，但这很稀奇，一般人在疼的时候，都会比较喜欢喊妈妈。”

    斯塔克狠狠的捶了一下桌子，他才不想承认他是因为难受才提起父亲。

    他才不是什么需要庇护的雏鸟，那只从悬崖上飞走再也没有回来的雄鹰，也不是他在绝望和痛苦时应该想到的人。

    席勒说：“或许正因如此，你才会给自己制造机甲，你把那身铁壳子走到哪里穿到哪里，你觉得只有它能保护你，只有穿上它，你才是最强大的钢铁侠。

    “可我不得不说，如果你不能学会脱下它，你就永远也没法成为真正的钢铁侠。”

    席勒之前就思考过，斯塔克和蝙蝠侠真的有点像，他们的成长经历，教育背景都些离奇的相似，而他们在面对某些问题的时候，选择的方法也出奇的一致——

    给自己制造一堆任何人都造不出来的武器，然后把它们武装在身上，觉得这样自己就强大无比，然后在发现这其实不能解决一切问题的时候，就陷入一种痛苦的挣扎中。

    席勒在笔记本上写写画画，斯塔克说：“你在写什么？”

    “史蒂夫的心理诊疗暂时结束了，所以娜塔莎把监听器收了回去，我不得不给你手写病例。”

    斯塔克眯起眼睛说：“你把刚刚我说的都写下来了？”

    “其他的倒是没有，但你叫爸爸的那一句话，我记得很清楚。”

    “500万美金。”

    席勒直接把那个笔记本扔到了斯塔克面前，斯塔克拿起打火机，点燃了它，他低声咒骂道：“我怎么会信了一个该死的吸血鬼医生的邪？”

    “时候不早了，你该回去了，和佩珀小姐的争吵，不是你躲在外面就能解决的。”席勒说。

    斯塔克显然一点儿都不想走，他说：“那个蜘蛛小子都可以住在你这里，我为什么不行？我甚至不嫌弃你这破落的地方，你也有幸可以给天才的斯塔克做一顿早餐。”

    “是啊，然后佩珀小姐一个人在斯塔克大厦里加班，员工们早就走了，那幢大厦又黑又冷……哦，贾维斯或许会陪着她，我听说贾维斯也有了感情，或许他比你更能理解佩珀小姐的失落。”

    斯塔克立马就坐不住了，他噌的一下从椅子上跳起来，然后披上外套说：“我才不会和自己的智能管家争风吃醋，绝不会。”

    席勒帮他打开诊所的门说：“是的，当然，当然，上帝保佑贾维斯。”

    斯塔克离开诊所之后，他的心情相当不好，各种思绪在他的脑子里一团乱麻。

    他早就接受了天才都是孤独的这个事实，他的大半人生也都是这么走过来的，他一直觉得自己活的很好，富有、聪明、有足够的资本去实现人生价值，过剩的责任感也不会让他感觉到苦恼，可他从没像今天一样，感觉自己如此需要人陪伴。

    他罕见的没有叫来战甲，甚至连手机也关机了，他慢慢走过那条街，来到破旧的公交站牌下，最后一班巴士的司机身上带着一股浓重的烟味儿，熏的斯塔克很不舒服，但他还是走了上去，找了个位置坐下。

    感谢席勒的赫赫凶名，附近的街区没什么人敢来胡混，斯塔克安全的搭乘巴士离开了地狱厨房，在纽约的大街上，他拦下一辆的士，坐了进去。

    “斯塔克大厦。”斯塔克说。

    司机从后视镜里瞥了他一眼，他没看出来这就是斯塔克集团的主人，毕竟斯塔克上电视的时候，都是神采奕奕的，而现在，他更像个中年失意的丧家之犬。

    的士载着斯塔克在纽约冰冷的霓虹中穿梭，街景在视线内飞快的倒退，的士上播放的爵士音乐和纽约的深秋很配，斯塔克坐在后座上，双手撑在膝盖上，捂住脸。

    他在心里想，好吧，好吧，我就是一个这样脆弱的小男孩，根本不是什么大英雄，我现在就是想见到佩珀，然后给她一个拥抱，让拯救世界见鬼去吧。

    斯塔克从来不愿意承认自己的幼稚，他更愿意把它称之为童真，独属于天才的童真。

    可不得不承认，每个人的生命中，总得有一个人，扮演这样一个角色，像一只归巢的鹰一样，把雏鸟们庇护在羽翼下。

    佩珀只是一个普通人，并非什么雄鹰和猛禽，但当斯塔克这只嗷嗷待哺的雏鸟感觉到冷的时候，他还是依然想往她的羽毛底下钻。

    下了车，斯塔克几乎是迫不及待的向楼里飞奔过去，他知道顶楼的办公室一定还亮着灯，佩珀每次都会在那里工作到深夜。

    斯塔克快步的跑到电梯里，他不知道自己是怎么了，就像个初出茅庐的毛头小子，他在电梯里紧张的搓手，不停的原地踏步，等到电梯门一开，他就飞快的冲了出去。

    他想对佩珀说点什么，他是应该说点什么的。

    可是整整一层都没有任何灯光，斯塔克在原地转了一圈，他看不见任何一间办公室是亮着灯的，这很不正常。

    “佩珀，佩珀，你在吗？”斯塔克大声喊。

    可回答他的只有办公室内层层叠叠的回音，斯塔克狠狠的锤了一下旁边的玻璃门，然后喊到：“贾维斯？你在吗？贾维斯，你去哪儿了？”

    回应他的同样是一片沉默。

    这下斯塔克是真慌了，如果贾维斯不回应他，就说明他很有可能是被人劫持或者切断了能源，如果真有人这么做了，那他们的目标一定是佩珀。

    斯塔克在办公室内飞快的飞奔起来，他跑到佩珀常用的那个办公室里。

    可是没有机甲的斯塔克也只是个普通人，没有夜视能力，贾维斯不回应，他整个办公室的智能灯光系统就不亮。

    斯塔克刚冲进去，就被一个横过来的办公椅绊倒了，他爬起来之后，发现自己根本看不清周围，更别提查看什么细节了。

    他张嘴想喊机甲，可没有贾维斯，机甲的智能遥控也不会响应。

    斯塔克是真的有点崩溃了，他突然发现，一切原本他自以为尽在掌控的东西，其实都并不属于他，失去了那层外壳之后，钢铁侠也只是一个在黑暗中目不能视的普通人。

    他的声音有些颤抖，开始摸着黑在佩珀的办公桌上乱翻，他想自我安慰一样低声说：“该死的，她不会有事的……这里可是斯塔克大厦，没有人能攻破这里的防御，我可是斯塔克……”

    忽然，整层楼的灯亮了起来，斯塔克被晃花了双眼，他捂住眼睛转过去，发现佩珀拿着一个遥控器出现在办公室的门口，斯塔克呆在了原地。

    随后还没等佩珀讲话，斯塔克就冲上去抱住了她，佩珀从来没见过如此惶恐的斯塔克。

    她听见斯塔克不停的在念：“我就知道你不会有事的……你当然不会有事的……”

    佩珀叹了口气，这只已经快比雄鹰还要大的雏鸟，他是如此的面目可憎，但又如此令人无法拒绝。

    现在把时间倒转一些，回到斯塔克刚离开诊所没多久的时候，席勒接到了佩珀的来电。

