    呤！

    五色火焰很快将一片龙龟仙蜕裂岛炼化，凤凰法相发出一声凤鸣，便扑向下一个裂岛。

    梁昭煌明显发现，凤凰法相炼化龙龟仙蜕的速度大有提升。

    他只是念头稍转，并已经明白缘由。

    一方面，是凤凰法相本身的实力大有提升，五德之火已有三德之火炼化了仙蜕力量，产生了质变，自有其变化。

    而另一方面，则是这龙龟仙蜕本身的问题了。

    不同于此前炼化的赤龙仙蜕、青龙仙蜕、金龙仙蜕，龙龟仙蜕是有着血脉传承的龙龟一族存在的，且也一直被龙龟一族掌握着在。

    只看此前新任龙龟王登位的过程便知道，过去数万年中，龙龟一族还不知道从这龙龟仙蜕之中汲取了多少力量，如今的龙龟仙蜕中剩下的力量恐怕也是有限。

    这应该也是龙龟仙蜕没有蕴生出类似‘火焰妖精’、‘青木妖精’等存在的一个原因。

    而凤凰法相炼化这力量大降的龙龟仙蜕，自然也是更快许多。

    梁昭煌仔细观察着凤凰法相身上黑德之火的变化，眼见着其变化渐渐追上青德、金德、赤德三色之火，面色方才稍缓，微微点头。

    至少说明，这龙龟仙蜕中剩余的力量，还是足够支撑凤凰法相黑德之火完成质变的。

    没有了担忧，梁昭煌心中便不由得想起了方才的发现来。

    心中念转着，他忽然看向一旁朱雀主，询问道：“颜道友，如今已经拿下龙龟仙蜕，我这里已是无事，倒是玄武主那里不知如何了，若是需要，道友可去相助一臂之力。”

    听到梁昭煌的话，朱雀主收回看向凤凰法相的目光，一笑道：“梁道友不必绕弯子，你我梁家如今既是联盟，道友想要知道什么，只要在下所知，自然会如实相告。”

    “好！”梁昭煌闻言点头，也不再绕弯子，道：“既如此，不知颜道友可否告知这龙龟族地隐秘，玄武主此番前来又是为的什么？”

    朱雀主点点头，道：“自然无妨。”

    “道友参加过仙朝瀛州开辟的战斗，应当知道这龙龟一族原本是栖息在八方岛海域、也就是现在的瀛州海域。”

    “龙龟一族真正的族地应当是在那里，只不过如今已经被鼍龙一族占据罢了。”

    “这里是龙龟一族从瀛州海域败退东海深处之后，重新开辟的族地，事实上许多布置、防护都是有限，远比不上其历代所传族地。”

    “这一次，道友也见到了，这龙龟一族族地处处都是漏洞，仙朝世家、东海宗派、妖王魔君，俱都潜入，这固然一方面是龙龟一族实力衰弱、且内部分裂造成的。”

    “但另一方面，也未尝不是因为这处族地是龙龟一族新建，阵法、禁制等防护多有漏洞的原因。”

    “而龙龟一族这些年来不断衰弱，也未尝没有其中原因。”

    梁昭煌听着朱雀主的话，面上若有所思。

    过去数百年中，他们梁家数度迁移族地，从扬州到东海，再到琉州，却是越迁越强，这却是因为他们身处大晋仙朝之中，不管仙朝之中有多少问题，至少为他们梁家的成长提供了合适的环境和依靠。

    而相比之下龙龟一族身处东海之中，本身所处环境就十分混乱，背后还无依靠，丢掉多年经营的族地，一次迁徙，就相当于断去了它们一大根基，不但没有成长、强大的机会，反而是越来越衰落。

    足可见环境与背景的重要性。

    龙龟一族或许也是认识到这一点，当初龙龟王才会选择投靠妖国，既是想要自保，也是想要得一靠山。

    可惜的是，龙龟王的眼光显然不怎么样，随着妖国被仙朝击败，龙龟一族再遭重创，连其本身都陨落在梁昭煌与杨秀娥之手，导致龙龟一族越发衰落。

    后面的分裂，只能说是应有之意。

    梁昭煌心中电念闪过，对于自家与龙龟一族情形的对比，只是在他心中一转便被放下，他很快关注起朱雀主话语中的另一层意思。

    “龙龟一族选择这里作为新族地，是这里有什么特殊的吗？”

    梁昭煌看向朱雀主询问道。

    “不错。”朱雀主微微点头，道：“据玄武岛多年查探，这里在数万年前应该是玄武一族的族地。”

    “玄武一族的族地！”梁昭煌目光微闪，应该说这个信息并没有出乎他的预料。

    从玄武主的表现，还有此前玄龟、妖蟒妖王的表现之中，他就已经推测到一些，只是没有确定罢了，如今不过是经过朱雀主的话验证罢了。

    朱雀主不知道梁昭煌心中所想，继续解说道：“数万年前，玄武一族也是修行界中一大族，只是不知道怎么招惹的真武仙人，被真武仙人灭族。”

    “魔道入侵的黑暗时期，造成了太多传承、资料、信息的丢失，这些早已成了未知之谜。”

    朱雀主说着微微摇头，又道：“玄武主手上的仙器玄武旗，就是真武仙人飞升之前留下的，也是通过这仙器，玄武岛一脉方才慢慢找到这处玄武一族的族地。”

    “龙龟一族选择这里作为新的族地，应该也是知道这里原本是玄武一族族地的情况。”

    “只不过数万年沧海桑田，这玄武族地之中究竟还能剩下多少遗惠，却是难说。”

    “龙龟一族选择这里是为了什么我不知道，不过玄武主是想要试试看能否从中找到一些修复‘玄武旗’的资源、办法。”

    梁昭煌闻言微微点头，心中倒是有些期待起来。

    玄武一族按资料中记载，多是修行的水土两行之道，就是不知道这玄武一族族地之中有没有玄武仙蜕？

    若是有的话，他是不是可以一次凑齐凤凰法相黑德之火与黄德之火的质变？

    当然，梁昭煌知道这多少有些妄想。

    且不说玄武一族有没有仙蜕存在，即便是有，经过当年真武仙人灭族，还有数万年沧海桑田变化，恐怕也早已经遗失或者被毁了。

    呤！

    这时候，又是一声凤鸣响起。

    梁昭煌抬头看去，却见凤凰法相已经炼化了最后一块龙龟仙蜕裂岛，其身上黑德之火的质变已经彻底产生，变得更加炽烈、强大、威势赫赫。

    不仅如此，在黑德之火爆发之时，凤凰法相身上已经炼化过仙蜕之力，产生质变的青德之火、金德之火、赤德之火似是受到激发，此时也都纷纷爆发而起，与黑德之火交相辉映、相互流转，爆发着更为炽烈、恐怖的力量。

    金生水、水生木、木生火、火生土、土生金！

    五行相生，炽烈恐怖的力量在凤凰法相周身燃烧的金德之火、黑德之火、青德之火、赤德之火、黄德之火之间流转、相生。

    五德之火之中，唯有黄德之火尚未经过质变，但是在其余四德之火的相生相连之下，却已经能够勉强支撑力量的流转、相生衍化，只不过在经过黄德之火流转之时会变慢许多、降低许多，成为一处弱处、缺口所在罢了。

    但是不管多慢、多低，总是还能够慢慢流转而过的。

    甚至，在这流转、生衍的过程中，黄德之火在其余四德之火的相生、衍化过程中，也在慢慢的受到蕴养、提升，虽然这提升、变化的进度非常缓慢。

    但是，梁昭煌从中无疑看到了希望。

    “或许，不用寻找土行仙蜕的力量，靠着五行相生的蕴养、生衍，就能完成黄德之火的质变，彻底提升凤凰法相的实力！”

    梁昭煌心中一念闪过。

    当然，这只是一个方向，若是后面真的寻到了土行仙蜕，他自然也不会放过，能够更快完成凤凰法相五德之火的质变自然是更好。

    同时，梁昭煌收敛心神，一缕意识转入凤凰法相那边，仔细体悟着凤凰法相身上五德之火的变化、流转、生衍，感悟着其中五行法则之力的运转与相生相克，对于五行之道的感悟、认识也是不断得到提升。

    虽然其中土行之道有些拖后腿，但是在其余四行的提携之下，也是慢慢提高着。

    “这一次回去之后，认真闭关一段时间，应该能够突破元婴后期了！”

    梁昭煌心中有所明悟，他已经隐约触摸到了元婴后期的境界。

    而且这一次，不再是以前那样每一行单独突破，随着他对于五行相生相克之道的感悟、修行，这一次突破应该是五行之道一起突破。

    这还是因为五德之火中土行之道有所拖后腿的原因，否则的话，若是黄德之火也已经完成质变，或许他可能如今当场就能一起突破元婴后期了。

    虽然如此，却也是喜事，梁昭煌面上也是喜色难掩。

    吟！

    这时候，下方一声龙吟传来。

    梁昭煌低头看去，便见到御兽鼍蛇也不知道在这龙龟一族龙墓之中吞了多少宝物，此时终于突破制约，身形再度增长起来，突破一千五百丈的限制，周身气息、威势、萦绕的水行法则之力，也都随之暴涨起来。

    御兽鼍蛇，也终于突破到四阶中期！

    三喜临门！

    梁昭煌面上喜色顿时越发浓郁了。

    “恭喜道友，贺喜道友！”

    一旁的朱雀主虽然看不出梁昭煌已经濒临突破元婴后期，但是只看凤凰法相的变化，以及下面御兽鼍蛇的突破，也足以向他道贺了。

    “哈哈，同喜！同喜！”

    梁昭煌笑着回礼应道。

    吟！

    吼！

    轰……

    这时候，龙墓外龙龟一族族地之中，传来龙吟怒吼声，随即便是一声剧烈的轰鸣爆炸，甚至震荡四周空间。

    梁昭煌转眼看去，天眼通运转而起，便见到远处龙龟一族族地深处，海水崩碎、海沟崩裂、一处秘境崩碎，一座高大的龙门从中浮现而出，凛然之威传荡四方。

    而在那龙门四周，杨秀娥与鼍龙‘玄萼’，正与双龙岛真君、谢文蕴夫妇、两个四阶龙龟、还有血道、尸道魔君混乱厮杀、战斗，争夺着龙龟一族的龙门。

    龙门，可算是一种特殊的仙器，是此界最初伴随着五行龙木而生的第一代龙族炼制的，这些第一代龙族都已飞升成仙，炼制留下的龙门自然也都是仙器。

    只不过这龙门仙器的作用更为特殊。

    三重龙门，第一重龙门可以让身具龙族血脉的生物血脉蜕变，提升龙族血脉的纯粹度。

    当初在扬子江入海口，鼍龙一族龙门处，梁昭煌就曾随御兽鼍蛇见识过第一重龙门的效果，鼍蛇当时也是在他帮助之下跃过第一重龙门，提升了体内龙族血脉的纯粹度，从而打下了进阶三阶的基础。

    只不过后来发现，似鼍蛇这样的混血存在，只是单纯的提升龙族血脉却是难以更进一步，进阶四阶妖王境，所以后面才又吞噬玄蛇妖王，提升了其体内玄蛇血脉，从而进阶的四阶罢了。

    就像此前混着玄武血脉的三阶混血龙龟，也在想尽办法提升体内玄武血脉一样。

    第二重龙门是供身具纯粹龙族血脉生物的蜕变、提升之用。

    第三重龙门则是连通着龙族秘境，其中存在着真正的化龙之路。

    去本身对于身具龙族血脉的存在来说，就镇压一族气运的宝物。

    龙龟一族尽管如今已经濒临灭族，但是只要一息尚存，自然就不可能放弃自家龙门，否则龙龟一族就彻底没有希望了。

    而谢文蕴夫妇此时已经收拢了龙龟一族残存的存在，也明白这龙门对于龙龟一族的重要性，谢家既是有意掌握龙龟一族以提升自家实力，自然就不可能放过这龙门。

    至于魔道两个魔君，也参与到龙门的争夺中，就不知道是打着龙族血脉的主意，还是打着龙族秘境的主意，又或者是另有图谋。

    不过，梁昭煌在进阶元婴期，家族进阶世家门阀后，见识越来越广、越来越高，倒是隐约听说一一种传闻。

    龙门是此界第一代龙族所留，而第一代龙族都是伴随着五行龙木而生，而五行龙木又是开辟此界的通天神木所化。

    所以，有一种说法，在这些第一代龙族所留的龙门背后，有着关于此界的核心秘密！

    只不过这么多年来，这这样的说法也没有得到过正事罢了。

