    “大家都知道，我开了个小小的胶庄，这些年多少赚了点钱，所以我计划每年拿出一万大洋来赞助这个奖项，根据我的规划，这个奖项将表彰以下几类医届同仁！”

    “在中医药基础、应用研究中取得重大创新成果，推动本学科或相关学科领域取得突破性进展，为国内外同行所公认，并创造了重大经济效益或社会效益的集体和个人！”这是后世的李时珍奖，沈隆直接搬了过来。

    “在医药领域里的自然科学、技术发明、科学技术进步、国际科学技术合作做出突出贡献的集体和个人。”这是日后的中华医学科技奖。

    “在儿科医学领域做出杰出科研成果的集体和个人。”这是宋庆龄儿童医学奖。

    “以及在医疗卫生领域做出过突出贡献的集体和个人。”这是白求恩奖章，前面几个奖项主要针对科研，而这个则是针对医疗一线工作者。

    “铃医奖，用于表彰对农村医疗卫生事业做出突出贡献的个人。”铃医就是摇着铃铛看病的乡村医生，这是沈隆自己弄出来的奖项，广大乡村医生群体也的确需要这样一个奖项。

    “这些奖项设一、二、三等奖，每年评选、授奖一次，颁奖仪式将在每年中华医学会的会议上举行，会提前在《中华医学杂志》上公示获奖名单，如果对获奖者有质疑，可以进行联系，但需要拿出确凿的证据，除非发现有学术剽窃、弄虚作假等行为，否则不会撤销获奖资格……如果还有需要表彰的，大家可以补充。”沈隆将自己的想法说出来后问道。

    “白先生这可是为我们医届做了一件大好事啊！”话音刚落，与会代表都纷纷起立鼓掌，为沈隆的举动表示赞赏，他们之中或许有人不会在乎这点钱，一共才一万大洋，然后设了这么多奖项，还分一二三等奖，拿到手里的估计就没多少了，但这项荣誉却是对他们的最大认可，要是能拿个奖章回去，那可就风光了。

    “关于奖项的设置，白先生已经想的很周全了，我没什么要补充的，不过这奖项的名字，我们可得好好商量下，诺贝尔奖是应瑞典科学家诺贝尔的赞助而得名，既然这个奖项是白景琦先生出资设立的，那照我看就叫白景琦奖好了！”颜福庆说道。

    这可是有点太牛逼了，沈隆连连摆手拒绝，“不成不成，我只不过是医届晚辈，今天还有这么多前辈在这里呢，怎么能用我的名字来命名？”

    “那要不就用你的药厂名字来命名好了，黑七胶庄的名号我可是早有耳闻，完全可以叫黑七奖么！”唐乃安说道。

    “也不行，其实啊，这黑七两个字也是从我的名字里来的，我在白家这一辈排行第七，化白为黑就成了黑七胶庄！照我看，既然是中华医学会的奖项，不如就叫中华医学会奖好了！”日后中国医疗届也有许多奖项，比如沈隆上面提到的李时珍奖、白求恩奖、宋庆龄儿童医学奖、中华医学科技奖等等。

    但都是一些小圈子里的奖项，尚且缺乏一个具有影响力的大奖，希望自己这个提议能够弥补这一遗憾。

    这一意见得到了大家的赞同，于是这个奖就叫中华医学会奖了，沈隆接着说起了该奖项的推荐申报评审流程，“凡是本会特别会员、名誉会员，以及受本会认可的医疗机构、学校皆有资格推荐候选人，由本会聘请有关专家、学者组成中华医学会奖评审委员会，并成立中华医学会奖办公室，负责日常工作，包括接受推荐、初审等等。”

    大家伙儿推举了沈隆、伍连德、颜福庆、徐定超、金雅梅等颇具影响力的会员担任评审委员会委员，北里柴三郎等外国与会人员也受到了邀请。

    这项议题讨论完毕，这次的大会就结束了，套用一句日后常用的话来说就是，这是一次成功的大会、团结的大会、胜利的大会。

    会议结束的第二天，沈隆他们就在各大报纸上刊登了中华医学会成立的喜讯，表明了本会的宗旨，号召全国医届同仁报名参加，他们将在各地分会填写报名表、接受初步审核，如今中华医学会已经把框架搭起来了，不仅成立了总会，还在各地成立了分会，并选举在当地颇有声望的会员担任分会长、副分会长。

    比如沈隆就是京城分会的分会长、颜福庆就是湖南分会的会长、唐乃安就是魔都分会的副会长，他们也将承担吸纳会员的任务，沈隆把这事儿交给白玉婷去办了，如今她在京城分会里担任秘书长，负责帮助沈隆处理日常事务。

    至于伍连德就算了，他不光是会长，还要负责学校的日常教学工作，《中华医学杂志》的总编工作，东北防疫的后期工作等等，实在是忙不过来，津门的分会长于是就成了金雅梅，金雅梅很喜欢和人打交道，这份工作交给她正合适。

    “总算是忙完了，能和这么多医届同仁交流，我们之前的辛苦没有白费啊！”会议的成功举办和中华医学会的成立让伍连德高兴不已，他多年的愿望终于实现了。

    “明天的会议参加人数肯定更多，会议规模也会更大，到时候还有一番辛苦啊！”沈隆笑道。

    “那是，现在才几百个会员，到明年起码也得变成几千会员才是！”伍连德点头道，历史中中华医学会成立的时候才二十一名会员而已，一年时间也才只增加到232人，除了伍连德将会员范围限制为西医之外，准备不足成立仓促也是一个重要原因。

    现在有了沈隆的支持，这些问题就都不存在了，如今协会的框架已经搭起来，各分会的会长回去后也一定会努力发展会员，到了明年开会的时候，肯定有事另外一番景象。

    沈隆和伍连德、徐定超在魔都休息了一天，然后就马上坐船北上，准备返回京城。

