    卡洛星系，注定了这几天是无法平静的。

    近四亿灵子用了短短的一天时间，就将这个恒星系为数不多的生命星球彻底占领。

    而突兀出现的异形大军，在这片星空和近四亿灵子展开了一场恶战。

    恶战方休，在云海和异形大军带着胜利和战利品离开后，一架神秘的三角飞船又出现了。

    三角飞船收集了一些标本，在莫名其妙轰了一炮消失后，多了个心眼的云海留在陨石带中微小的“隐形异形”突兀显形，随即又消失了。

    就在它们消失后的不久，正主儿终于出现了。

    堪比一个不规则的小行星，庞大的身躯拖着“异种母巢”，“树神”默然降临在了卡洛星系。

    从光速到减缓，再到骤然收住身形。

    “树神”只用了三秒的时间。

    静静地悬浮在战场中心，“树神”纹丝不动，只是数万根触手不停地挥舞着，仿佛在探测或者寻找什么一样。

    “呃……怎么没有灵子过来呢？”

    托托米和普瑞斯、菲伦远远悬浮着，前者忍不住在精神交流中问道。

    “没有灵子了，至少这里没有了。”

    普瑞斯淡淡回应道。

    “它们去入侵哪个恒星系了？”

    托托米下意识问道。

    普瑞斯在精神交流中叹了一声，回应道：“哪里也没入侵，上次我们送过来的四亿灵子，全都死了。”

    “全都死了！”

    托托米惊得快要跳起来了。

    那可是四亿灵子，不是四万、四百万。

    这样的数量，彻底地清剿，根本就是一个笑话——至少托托米就是这么认为的。

    以银龙帝国的战力，就算他们在宇宙太空中能击败灵子，当战斗蔓延到行星表面后，在不同的行星各种恶劣的环境下，人类再精锐的士兵，在最普通的灵子面前都几乎没有还手的余地。

    或许核裂变巨弹可以成片地杀死灵子，特别是类似“灭星级”的超级巨弹。

    但无视视线或者感观中，从附近的行星上，又或者这一片星空中，托托米没看到超级巨弹爆炸后不容忽视的异状，也根本感觉不到核裂变巨弹爆炸后产生的辐射痕迹。

    “还记得俘虏了山姆的那个异兽吗？我们上次看到的两只，或许就跟我们灵启一样，它们是这个异兽文明的战将。”

    “这个异兽文明，很强大，数量也很多。”

    “它们出动了多少数量，我不太清楚，但显然不少。”

    “近四亿的灵子，就是被这个异兽文明剿灭的。”

    在面对托托米时，普瑞斯总是格外的有耐心，精神交流中慢慢解答了他的疑问。

    “你……你能确定吗？你是怎么知道的？”

    托托米还是有些难以相信，说到底还是“四亿”这个数量对他而言太震撼了。

    四亿灵子当中，随便站出来一个，没有和异种融合的托托米也只有被虐待的份。

    四亿个比他以前强悍得多的灵子，就这么被彻底剿灭，甚至连尸首都看不到一个。

    托托米怎么能相信，四亿多异形几天的时间就彻底消失了。

    “我能感觉到一些不够清楚的信息弥散，是来自于已经战死的四亿灵子，还是那颗生命星球上永远也成不了灵子的植物，我说不清楚。”

    普瑞斯慢慢说着，语气有些怅然。

    相信普瑞斯没有必要欺骗自己，接受收了这个令人震惊的事实，托托米看着远处静静悬浮的“树神”，不敢再多问什么了。

    四亿灵子，对“树神”而言根本不算什么。

    别的不说，光是它身下拖着的不停蠕动的“异种母巢”，无论有没有生命的存在，哪怕再荒芜的行星，都能在很短的时间内再造就出数亿的灵子。

    四个亿的灵子的死亡，是小事。

    但这也是大事，一个连普瑞斯几个灵启都看不起的人类三级科技文明，和一个未知的异兽文明联盟，这等于就是狠狠地在“树神”的脸上打了一巴掌。

    就算不问不闻，托托米现在都能猜出来“树神”的心情。

    他哪里敢再多嘴，一旦“树神”将怒火发泄到他的头上，托托米就是有一百亿个脑袋也活不了。

    时间，就在这无聊的死寂中缓缓地流逝。

    或许是在感应、分析灵子留下来的讯息，又或者是在愤怒中冷静地盘算着下一步的打算，“树神”一直没有动过。

    就这样，时间过去了一个朗时还是十几个朗时，托托米不清楚。

    当这死寂快要让他窒息时，普瑞斯突然打破了寂静。

    它猛地飞向了“树神”，托托米只能感觉到一阵剧烈地精神波动，显然普瑞斯是激动地向“树神”在说些什么。

    没有托托米想象中的大发雷霆，又或者怒下杀手。

    “树神”是溺爱普瑞斯这个神子，还是它根本不在意普瑞斯的冒犯，它并没有生气、发怒。

    不大一会，普瑞斯退了回来。

    与此同时，“树神”突然有了动作。

    它返过身躯，在调整方向后，平行掠过托托米所在的空间，朝着远处很快进入了光速。

    普瑞斯追了上去，托托米和菲伦不用它提醒，也急忙追上。

    渐渐地，当空间中源于卡洛恒星的光热辐射越来越强烈时，托托米只觉自己快要焦糊了。

    植物，最怕火焰。

    融合了异种的托托米，如今就是一个半植体半人的怪物。

    他不清楚“树神”为什么朝着卡洛恒星不停地飞过去，但他清楚，如果再继续接近恒星，他可能随时都有可能“自燃”。

    普瑞斯的关怀，无微而不至。

    至少对托托米就是这样，显然感觉到了托托米的异常，压在前面的它缓慢地降低速度，最终带着托托米和菲伦停了下来。

    “大人他想干什么？”

    遥望着“树神”仍旧在不停地接近卡洛恒星，托托米精神交流中小声问道。

    “你在以前，真的没有见过那些异兽？”

    普瑞斯不答反问。

    没有急于回答，托托米皱眉苦苦思索起来。

    几朗钟过去了，当“树神”远望看似已经没入到了恒星当中时，托托米这才回答道：“至少我没见过，绝对没见过也没听过，我敢百分百的保证。”

    “好吧。”

    普瑞斯不再说话了。

    “神子，大人想干什么呢？”

    托托米不死心地又问道。

    “大人要催生一个异火种出来，不要问，很快你就会看到了。”

    普瑞斯用漫不禁心的语气回应了托托米。(未完待续。)

