    这一夜，莫缺无法入睡，久久不能平静。

    他脑海中的声音充满神秘，他不知道对方来自何处，是何身份，又为何会存在于他的脑海之中。

    只是，此人神秘异常，也根本不打算和他解释。

    只不过有一点可以确定，便是此人的见识异常广博，通晓已经没落多年的炼体之法。

    此前莫缺神髓炼体之时，这个声音便曾出言指点。

    “剑气炼骨，可修成剑体？”莫缺躺在床上，回想着那声音说过的话。

    他的骨可以吸收剑气，的确是因为入了炼体之道的原因。

    而即便是炼体之道，最终能修成何种宝体，亦有差别，他若借剑气炼骨，那么便会修成剑体。

    剑体若成，到时他在剑之一道，便能发挥出远胜常人的实力。

    此前能在试剑碑顶留剑，也是因为他骨藏剑气，能与手中之剑共鸣，而不是因为他的实力强于叶沉雪。

    “既要修成剑体，看来修炼剑道，对我来说很有必要。”莫缺心中，对于自己修炼的方向愈发清晰。

    接下来的几日，莫缺就住在药楼之内。

    药老性情古怪，沉默寡言，每日除了让莫缺将一些药材拿出去晒，再收回来整理好外，几乎没和莫缺说过什么话。

    药楼中偶尔也会有三十六楼的弟子前来，领取丹药，或是购买，莫缺平时也帮着药老接待。

    如此过去数日，这一日，一个消息传来，引得剑楼上下，议论不断。

    “叶家天女叶沉雪，在剑冢得了月缺剑祖的传承？”

    消息传出，三十六楼震动。

    剑冢之中，葬有万剑，皆是剑楼前辈所留，每把剑都是一种强大的剑道传承。

    叶家天女叶沉雪，拥有月灵圣体，天资无限。

    由于莫缺未在剑碑留名，是以她仍是以第一之名，拜入剑楼，被第一楼楼主看重，收为弟子，在剑楼之中，倍受瞩目。

    第一楼楼主将叶沉雪带走后，将她带到剑冢，为她寻找适合她修炼的剑道传承。

    叶沉雪在剑冢之中逗留三日，这一日，剑冢中一把古老的长剑复苏，透出冲天剑气，引得剑楼之中，众剑齐鸣，似在朝拜一般。

    此事将多位长年闭关的剑楼长老都惊醒了。

    叶沉雪所得传承，是创立剑楼的七大剑祖之一所留，人称月缺剑祖。

    而后，她立即闭关，参悟剑中传承，剑楼之中多位长老为她亲自护法，已然将她当成剑楼今后的主人！

    总而言之，如今的叶沉雪，已是剑楼最为耀眼的天才。

    她不仅拥有月灵圣体，更是得到月缺剑祖传承，其身上耀眼的光芒，令得所有天才在她面前，都黯然失色。

    “剑冢？”莫缺听完，暗自心动。

    听起来剑冢所葬万剑之中，都含有剑气，而且皆是剑楼强大的前辈所留。

    若是他能去到剑冢，用那些剑气炼骨，必然能够快速成长。

    “剑冢在剑楼中的意义非凡，只有三十六楼各楼之主的弟子，才有资格进入，得到前辈传承。”

    当莫缺找到药老，询问他能否去剑冢时，药老面无表情说道：“普通弟子若想修剑道，只能去悟剑崖！”

    莫缺于是来到悟剑崖前，看到了一片断崖。

    昔日许多剑楼前辈，都曾在此练剑，在断崖上留下了无数剑痕，普通弟子只能通过观看崖上的剑痕，来参悟先人留下的剑意。

    此时悟剑崖前，便坐着不少剑楼弟子，正在努力参悟崖上的剑道。

    “你就是那个药楼弟子？”

    悟剑的弟子之中，传来一个冰冷的声音。

    莫缺看向开口之人，却是一个不曾见过的年轻人，心下奇怪，剑楼之中，居然有人认识他？

    “身无半点元气，果然是个废人，听闻当日你登山之时，伤痕累累，险些丢了性命？”这年轻人二十出头，面带冷色，他的声音也将周边许多人的目光吸引而来。

    人们看到莫缺身无元气，又知他登山之时险些丧命，一个个露出鄙夷之色。

    “在此地悟剑的，都是三十六楼中的精英弟子，你一个身无元气的废人，又是药楼弟子，也想在这里悟剑？”

    这年轻人名为赵元，他面带冷笑，继续开口，道：“你想在这里悟剑也可以，跪下，给我磕三个响头，我就让你在这里悟剑！”

    “什么时候，悟剑崖成了你私有之物？”莫缺向前一步，态度强硬，道：“而且，我这样一个废人，你似乎对我的事很清楚？”

    他才入剑楼数日，身上又无元气在身，平平无奇，此人却对他如此了解，明显就是冲着他来的。

    “你若不跪，便立即滚开，此地没有你这药楼弟子的容身之处！”赵元冷笑一声，元气从指尖透出，凝气成剑，剑斩莫缺。

    “唰！”

    莫缺同样伸指，两根指骨经剑气所炼，不弱于真正的利剑，两指轻弹，将赵元的元气，震散于无形。

    “我与你从未见过，你如此针对我，是受了谁的指使？”莫缺相信，此人背后有人指使，毕竟他与此人从未有过仇怨。

    “你还不配知道！”赵元心中惊讶于莫缺的实力，更是怒于这个废人竟能从容化解他的出手。

    “唰！”

    长剑出鞘，赵元剑尖透出凌厉的剑气，眼带杀机，再次出手。

    若连这么一个废人都教训不了，今后他还有何颜面？

    “咻！”

    莫缺仍是只用两根手指，以迅雷不及掩耳之势，夹住剑身。

    赵元胸中涌上强烈的屈辱，内心大怒，疯狂催动着体内元气。

    然而他用尽全力，手中之剑却在莫缺手中纹丝不动。

    他的剑就如同被一座大山压住，使他既无法前刺，亦无法拔出，难以寸动。

    “叮！”

    一声清响，赵元手中之剑终于可以动弹，但却已是只剩半截。

    莫缺以两根手指，折断了他手中之剑！

    “唰！”

    一道寒光在眼前出现，赵元骇然蹲下，那寒光从他头顶掠过，没入他身后一块青石之中。

    惊魂未定的赵元回头看去，只见那是从他剑上折下的半截断剑！

