    秦尘心底暗骂不已，那老祖对他们这些人根本就没安好心，估计接下来就是要送给异魔族给夺舍了。

    这一路行走，秦尘也注意着四周。

    可越往核心处，巡逻越森严。而且自己前方还有大长老带路，那朽异魔君也守护在一旁。

    逃？

    难！

    “哗！”

    雕刻着诡异图案禁制的大门被开启，露出了一条铺着血色晶石的走廊，走廊两侧也有大量的浮雕，秦尘等人便沿着这条走廊直至走到尽头。

    秦尘可没心思欣赏浮雕。

    走廊尽头是大殿，大长老走到大殿前方迅速开启了一条神秘宽阔通道，通体由血红色矿石构成的通道，散发着让人心悸地死气。

    “好阴冷！”秦尘眉头一皱，仿佛有一阵阴风吹过，身体都不由自主的颤抖了下。

    旭东升等人也是有些惊讶和疑惑，大长老笑着道：“我姬家接受洗礼的地方，自然要神秘些，诸位跟着来就可以了。”说着，他当先进去。

    那朽异魔君站在队伍最后，秦尘等人想退都没机会，只能自然跟上。

    地底通道尽头，出现了一个漆黑的石门，在石门口，大长老停了下来。

    “如日、如光，你们过来。”大长老道了句，顿时姬如日等人走了过来，大长老右手摁在那石门上，咔咔咔声响起，像是什么机关被触动了，整个石门一下子打开了，露出了一个通道。

    一股令人心旷神怡的气息从中弥漫了出来。

    “这就是姬家的灵液洗礼吗？”

    众人感受着那石门中传递而出的气息，各个都有些期待、有些惊喜，这光是散逸出来的气息，就让他们身体中的真元蠢蠢欲动，细胞像是要产生蜕变般。

    如果直接进入灵池洗礼，又会有多大的收获，运气好的话甚至直接突破都有可能吧？

    “这里还真的有姬家的灵液？”秦尘感受到这股气息，微微惊讶。

    先前偷听了大长老和姬红尘的谈话，他本以为姬家的灵液都已经没有了，没想到居然还有一些。

    不过，这些灵液气息十分稀薄，比起前世的时候，弱太多了，应该是姬家仅剩的一些灵液了吧。

    前世姬家灵液的气息，可比这个浓郁太多了，起码是十倍以上的程度，也难怪姬家对无雪如此愤恨，失去了灵液的姬家，就等于失去了培养优秀弟子的资格，想要在执法殿中和莫家对抗，压力自然也就越来越大。

    事实上，秦尘前世曾得到过一些姬家的灵液。

    当年他来到姬家的时候，凭借着他帝级炼药师和血脉师的身份，自然受到姬家款待，而后在姬无雪的要求下，也得到了一些灵液，目的是为了看看能否找到治愈自己废脉的方法。

    但最后依旧失败了，因此他对姬家灵液的气息，十分的熟悉。

    “如日、如光，你们几个进去吧，就在这个石室中进行洗礼，洗礼结束，我会来带你们。”大长老淡淡道。

    “是老祖。”姬如日和姬如光几个姬家的嫡子，顿时走了进去，而后石门轰隆一声关上了，隔绝了众人的感知。

    “剩下的，都跟我来吧，你们在另一个石室。”大长老笑着说了句，而后继续在前面带路。

    众人也不以为意，他们虽然诧异于姬如日等人和自己不在同一个地方洗礼，但也能理解姬家的做法，毕竟，姬如日等人是嫡系，得到的培养肯定是最好的。

    大长老继续在前面带路，而那朽异魔君也依旧紧跟在后面。

    “怎么办？怎么办？”秦尘心中焦急不已，可却找不到一点办法。

    很快，众人再度来到了一个黑色石门前。

    这时朽异魔君走了上来，右手抵在了石门之上，嗡，一道黑色的光晕闪过，整座石门在咔咔声中打开了，一股阴冷的气息一瞬间从中弥漫了出来。

    怎么有些不一样？

    众人都有些惊讶，这股气息弥漫过众人的时候，每个人身上都涌现出了鸡皮疙瘩，仿佛被什么洪荒猛兽给盯住了般。

    “诸位，这里就是你们接受洗礼的地方，大家都进去吧，我们会在门外等诸位洗礼结束的。”朽异魔君微笑说道，只是这笑容在秦尘看来，却显得无比的阴冷。

    “是异魔族的气息，没错，这里面绝对有异魔族强者在，等着夺舍我们。”秦尘心底发寒。

    “大长老，这石室里怎么没有灵液气息啊？还很阴冷，让人感觉很不舒服。”秦尘再也按奈不住了，他知道自己再不说话，就真的要危险了。

    旭东升等人也露出疑惑之色，强者都是有直觉的，他们也能感觉到这石室和先前姬如日他们进入的石室很不一样，这个石室给他们的感觉，很不舒服。

    “呵呵，铁牛小兄弟稍安勿躁，你们只要进去就知道了，之所以阴冷，是因为灵液的洗礼十分狂暴，加上你们又吸收了血晶，为了让你们洗礼的更加彻底，这石室内部其实是用玄冥石所砌成，自然会有些阴冷，但实际功效是一样的。”大长老笑着说道。

    “当然，我也不妨告诉你们，你们所接受洗礼的灵液，会比姬如日他们稀薄一些，毕竟姬如日他们乃是嫡系子弟，所以站在门口才无法感知到灵液的气息，但进去之后你们便知道了，还望诸位能够理解。”

    而后，大长老又解释。

    他这一说，旭东升等人纷纷点头，内心接受了这个解释。

    事实上，他们内心早就有了准备。

    大长老虽然嘴上说他们接受的洗礼和姬如日他们一样，但实际上谁也不相信这样的话，毕竟完全一样的话，何必要把大家分开来呢？

    但是他们作为外来人或者姬家的普通族人，也能理解大长老的做法，嫡系享受的待遇自然会比他们更强一些，但不管怎么样，曾经那些接受了姬家洗礼的强者修为得到了突飞猛进是真的，大家也就能理解了。

    “多谢大长老栽培，既然如此，那东升就进去了。”想到这里，旭东升第一个走了进去，在大长老面前表现的十分坦然。

    只要表现的足够好，还怕今后会得不到培养？

