葛尔·东赞回去了，惶惶如丧家之犬，不过好在有了上一次大唐之行的经验，这一次他已经可以坦然面对。
　　“你说什么？竟然让我自缚双手去长安向李世民谢罪？这不可能，绝不可能，我宁可去死也不要受这样的羞辱。”面对葛尔·东赞的回复，松赞干布差点没有一口老血喷出来。
　　这特么还是大唐手下留情，看在吐蕃与大唐是一衣带水的友好邻邦基础上给的优惠政策，那如果不是优惠政策的话，是不是要自缚双脚倒立着爬到长安？
　　不就是杀了大唐两千来人，又吹了一个牛逼么？至不至于这么狠？要一国国主自缚双手徒步去长安请罪？杀人还不过头点地呢，这样作也未免太过霸道了吧？
　　可是没有办法，松赞干布即便是千万就不愿意，在晚上收兵回营之后，他也要认真的重新考虑这个问题了。
　　一切只因为奉命驻守在甘松岭的家伙正在营地中等着他，留在那里的五千吐蕃大军只剩下屈指可数的小猫两三只，余下的尽皆不知所踪。
　　“怎么回事，说，到底发什么什么！”松赞干布强压下心头隐隐升起的不祥预感，沉声问道。
　　“赞普，大，大非川的唐军杀过来了，由，由那个薛什么的带领，连主力部队带仆从军，整整五万大军，五万大军啊赞普！完了，全完了！”负责守卫甘松岭的家伙一把鼻涕一把泪的哭诉着。
　　“他们不是人啊，用那种黑色的，全爆的球丢我们，每丢过来一个就能炸死好几个人，还有他们的箭，他们的箭全是三棱的，就算是射到大腿上都能让人流血而死，止都止不住，好多勇士就是这样慢慢流干了血死在了撤兵的路上。”
　　“赞普，打不过，真的打不过啊，那个姓薛的让人用球丢我们，让人拿三棱箭身我们这也就算了，关键是他还拿床弩追着我们后面射我们。”
　　“赞普啊，那东西可是攻城用的啊，五、六尺的长度，手腕粗的箭杆，飞过来一死就是一大串人，躲都没有地方躲。不是人，他们就不是人，这帮混蛋连俘虏都不要，从积石山那里开始，他们就是那么一路杀着过来的，没有活人了，积石山已经没有活人了，回去的路上除了我们这八个人，其余的都死光了啊！”
　　吐蕃的甘松岭守将哭丧着脸，说的声泪俱下，把薛仁贵所率领的左武卫说的像是从地狱里爬出来的恶鬼一般。
　　“死光了……，死光了……”松赞干布已经不知道应该怎么表达自己的情绪，看着眼前这个哭成泪人的家伙，当胸一脚就踹了过去：“死光了你特么是怎么回来的！你特么怎么不去死！既然全都死光了，你还回来干什么！来人，把他给我拉出砍了祭旗！”
　　“不，不要，赞普不要啊……”松赞干布手下的亲卫快步上前，将那个像是血葫芦一样的家伙拖了出去，时间不大，外面一声惨叫，接着人头便被亲卫用托盘装着，捧了回来。
　　“丢出去喂狗，让我看什么！”松赞干布不耐烦的挥挥手，将亲卫赶了出去，然后看着一群尴尬的手下问道：“怎么办？现在应该怎么办？后路已经断了，前面又有堵截，葛尔，你来说，应该怎么办？”
　　“赞普，臣，臣也不知。”葛尔·东赞摇了摇头。
　　其实现在最好的办法就是去投降，但是这话葛尔·东赞无论如何也不会说出口的，看到刚刚那个守卫甘松岭的家伙被喂狗的下场之后，相信已经没有人会对松赞干布提出这个办法。
　　只是现在所有人看着松赞干布的目光都有了一些异样，如果不是这家伙非要娶大唐公主怎么会有现在的情况出现？而且如果不是这家伙心高气傲，不知天高地厚非要向大唐示威，玩什么兵谏，自己这一群人又怎么会跑到松州个这破地方来。
　　现在好了，大唐援兵已至，不说从大唐方向来了多少人，单单他们身后可特么就有五万人。
　　那可是五万人啊，白天一万对一万的结果他们已经看到了，自己一方几乎就是完败，现在面对五万大军后果会是什么。不，不是五万，如果算上松州城下的一万唐军，再加上城里的五千守军，那就是六万五千。
　　六万五千人啊，六万五千个杀神啊，一万对一万都打不赢的情况下，怎么可能四万对六万五？就算是说梦话也没有这么说的吧！
　　“说话啊，怎么都哑巴了？为什么没人说话？你们都在想什么？难道真的要我自缚双手走着去向大唐皇帝请罪么。”松赞干布愤怒的咆哮着。
　　他到底还是一个刚刚成年没有多久的孩子，按照后世来说仅仅是刚上高中而已，城府什么的或许有些，但是在强大的压力下，其心理承受能力已经开始崩溃，平时表现出来的稳重、成熟全都不见了踪影。
　　“赞普，臣，臣以为……不若投降吧！”尚囊在众人不断的以目示意下，免为其难的开口了。
　　“投降……，你，你们！”松赞干布脆弱的心灵再一次被割了一刀，他知道自己已经被这些人抛弃了。
　　没有人是傻子，现在这样的情况下，如果想要活命，还有什么会比满足大唐一切要求来的直接呢？不说大唐只是想让松赞干布自缚双手走去长安，就算是让松赞爬去长安又如何？反正也不用他们去爬！
　　大家在吐蕃都是有家有业的人，部落、家人，都在等着他们回去，如果死在松州这破地方，家里怎么办？等着那些吐谷浑人、当项人、白兰羌人杀上高原，把他们都变成奴隶么？
　　基于这样的心理，松赞被无情的出卖了，变成一个顶雷的最佳人选，不过谁让他主动挑事儿呢，敢惹事儿总要能平事儿，摆不平的话就拿自己的命去填，这就是现实！
　　所以，当松赞出现在牛进达面前的时候，他的心已经彻底的死了，只希望大唐皇帝陛下能够法外开恩，放手自己带来的这几万人，让他们可以好好的回家！
　　
