    第871章 战就是了！   

    轰隆隆！   

    遥远的虚空之上，无敌强者在那疯狂大战，一道道恐怖的炸响下，虚空被不断震碎，大量余威肆掠而下。

    

    而在虚空上，密集的身影不断碰撞，各种各样的能量充塞天地，每一刻都有人陨灭，也有人自爆，不断飞灰湮灭。

    

    战况十分激烈。

    

    但无一人遁逃，俱皆死战到底。

    

    寂灭如是，血族同样如是，双方都有死战的决战。

    

    如此激烈恐怖的战斗，足足持续了数个时辰，死伤已是不计其数，而战斗至此，焦灼的战场终于出现了些许倾斜。

    

    寂灭这边的消耗极大，而血族在血囚界中能够得到源源不断的补充，优势便体现出来，逐渐压制住了寂灭。

    

    “神曲刹那！”

    

    赤长琴没能突破到无敌境，但大天尊圆满境的力量依旧强绝，他一马当先，拨动天地，恐怖的琴音直接穿透灵魂，震慑诸多血族。

    

    “吞噬！”

    

    湮重楼在其身侧，趁势化作吞噬旋涡，将那些被震慑住的血族生生吞噬掉。

    

    “冰封万里！”

    

    叶轻语双手挥动，极致寒意冰天冻地，生生冻杀无数血族。

    

    寂灭诸强都在极限爆发。

    

    这些杀伐很是恐怖，但消耗却是巨大，往往在一招杀伐后，便会受到强烈冲击，被震荡的连连后退。

    

    还有许多直接湮灭在血意下。

    

    “不能继续这样下去，否则我们会被活活耗死！”

    叶轻语沉声道。

    

    湮重楼沉默，凝视着血囚界。

    

    这个结界虽然没有爆发什么恐怖杀伐，但对他们而言，就是最大的威胁，必须想办法破开，否则都得力竭而陨。

    

    他抬头看了眼虚空之上，无敌境都在那里决战，若是那里决出胜负的话，对下面的战局将有决定性影响。

    

    但短时间内怕是很难有结果。

    

    必须想办法。

    

    “血囚界是天器，以我们的实力绝对无法力破，破器不成便破人，杀陈一！”

    湮重楼肃杀道。

    

    他相信人祖他们也有此想法，只是此刻没能抽身，那么，需要他们。

    

    “坚持住！”

    

    叶轻语朝寂灭诸强说道，然后一路冲霄而起，意欲杀上虚空之上，诛杀陈一。

    

    赤长琴意欲跟上，却听湮重楼道：“这里更需要你！”

    

    “活着！”

    赤长琴没有执意，只说了两个字。

    

    那陈一已是无敌境，湮重楼和叶轻语去战，几乎没有什么胜算可言，此去抱着必死之决心。

    

    轰隆！   

    就在这时，虚空之上突然崩塌大片，那里，有道血影从中坠落，快速飞灰湮灭。

    

    无敌血尊！   

    已经有无敌境强者开始陨落了！   

    湮重楼和叶轻语相视一眼，随即穿透无数血族，一路直冲而起，快速消失在虚空上。

    

    “下去！”

    

    在那里，他们见到一人。

    

    白雪！   

    也可以说是凤祖。

    

    刚才正是她诛杀了一位无敌血尊，却是付出极其惨重的代价，她的本体在皲裂，无边道火都难以稳住本体，似将崩碎。

    

    血囚界覆盖的面积极广，不仅虚空，就连虚空之上都被笼罩，在血囚界中战斗，寂灭诸强的消耗只会越来越大，而血族却能不断恢复，始终维持在全盛状态。

    

    对于这种情况，只能一鼓作气诛杀，不能给其丝毫恢复的机会。

    

    而想要诛杀无敌境，又怎会简单。

    

    凤祖此刻的状态，可想而知有多糟糕。

    

    “杀陈一！”

    

    湮重楼没有退去，三个字，透着不容置疑的坚决。

    

    “这里不是你们……”凤祖还想说什么。

    

    湮重楼却已捕捉到陈一的气息，直接杀伐过去，叶轻语也是肃声道：“别想其他，战就是了！”

    

    说罢，叶轻语也杀出。

    

    凤祖神色微变，急忙呼啸而去。

    

    她之所以不惜一切也要诛杀对手，就是想腾出手来围杀陈一，她知晓血囚界的恐怖，必须破之。

    

    否则，他们将败，届时，不用血神出手，这些血族冲击下去，也将给师尊带来毁灭性的影响。

    

    秦风此刻是要回归天道，这一步，比任何境界的突破都要凶险，容不得半点影响。

    

    “轰隆！”

    

    与陈一对战的赫然正是叶孤城，世界如画早在之前的战斗便已崩碎，但叶孤城的实力依旧不容小觑。

    

    磅礴的魂力不断轰击着陈一，还有一座座犹如坟墓的孤城快速凝结，不断朝着陈一埋葬过去。

    

    但陈一的战力也不弱，和叶孤城战得极其狂暴，却不落丝毫下风，甚至隐约间，还占据着上风。

    

    毕竟叶孤城的消耗极大。

    

    轰！   

    就在湮重楼他们杀来时，叶孤城和陈一再度碰撞一处，只见一道血芒落在叶孤城腹部，不过几乎是同一时间，数座孤城和磅礴魂力却是落在陈一身上。

    

    正面碰撞！   

    两人都是不避不躲，以伤换伤，以命换命的打法。

    

    嘭！   

    叶孤城连连后退，一退足有百丈，浓稠的血意在他身上激荡，似要侵袭入体，给他带来极大的冲击。

    

    陈一也退了数十丈，他周身爆响不断，片刻后，有数道裂痕在他身上浮现，但下一刻，血囚界落下无数血意，快速恢复着他的伤势。

    

    这是他的优势。

    

    他的恢复速度更快，不惧正面碰撞。

    

    以伤换伤，以命换命正是他想要的。

    

    叶孤城神色沉重，他何尝不知道这点，但此时此刻，哪还有其他选择，只有死战。

    

    “你们……”叶孤城作势就要继续冲出，忽然看到湮重楼他们，不由得微愣。

    

    “无需多言，战就是了！”

    湮重楼道，直接化作一道流光冲向陈一，他的身躯化作恐怖旋涡，侵吞万物。

    

    “好，今日，我们师兄妹联手，战就是了！”

    叶孤城擦拭嘴角的血迹，咧嘴一笑，他有些喜欢这种感觉了。

    

    战斗的感觉！   

    和师兄妹们并肩战斗的感觉！   

    不问结局，战就是了！   

    他身影闪烁，一闪而出。

    

    “蝼蚁！”

    

    陈一看着率先冲杀而来的湮重楼，眼中满是轻蔑，下一刻，他伸手一握，直接将吞噬旋涡握住，接着轻轻一握。

    

    轰！   

    旋涡崩碎，却有无数锋芒迸发而出，不断穿透而过。

    

    陈一毫不在意，手掌继续紧握，就要碾碎一切。

    

    但就在这时，叶轻语的寒意突然爆发，直接冻结陈一周身，极致寒意狠狠侵袭，意欲冻杀陈一生机。

    

    “喀喀。”

    

    恐怖的冰封声只响彻了刹那，就看到浓稠的血意绽放，陈一好似披上了一层血甲，直接隔绝了寒意。

    

    他正欲继续出手，凤祖的道火以及叶孤城的孤城坟墓穿透而过，让得他脸色微变，快速往后一闪。

    

    这一闪拉出了道道残影，但很快又重叠归一，和叶孤城他们拉开了距离。

    

    “有些意思……”陈一看着四人。

    

    话未说完，湮重楼便再度冲至，哪有什么废话，战就是了。

    

    哼！   

    陈一重重冷哼。

    

    手掌一挥间，凝出三尊血影，竟都有大天尊气息，直接锁定湮重楼和叶轻语，而他则锁定叶孤城和凤祖。

    

    他所重视的，只有叶孤城和凤祖，但湮重楼和叶轻语也有些碍手，不过有血奴对付，掀不起风浪。

    

    

    

