    第56章没用

    青青一路上被女人又掐又打。

    身上的肌肤都是指甲的青紫印，有些地方甚至被女人掐出了血，女人正拽着青青的头发，将她从地上扯起来。

    “你瞧瞧这漂亮的小脸蛋，要是划一刀上去多可惜呀。”女人的眼睛像毒蛇吐着杏子，青青早就疼得意识要溃散了，居然做不出害怕的神情来。

    女人拿着刀正要划上去，突然又顿住了。

    她想起外面两个驾车的壮汉。

    这个小妞是宋府的三姑娘，多高的地位啊，可她娘之前不还只是个妓？

    凭什么她娘也是妓女，她就不能当一个高门大院的闺秀？

    想到这里，女人愈发嫉妒了。

    她要留着宋青青的脸，这张漂亮的脸蛋留着了，外面两个男人能不心动？到时候让那两个男人把宋青青强了，再杀，不是更有趣？

    女人从嗓子眼里发出森冷的笑声。

    拍了拍青青的脸蛋，“放心，你这张脸暂时保住了，待会就让你尝尝生不如死的滋味。”

    反正宋二姑娘只是说把宋青青杀了。

    可没说怎么杀。

    *

    等颠簸的马车总算停下来。

    青青就被女人扯住头发拖下马车，然后丢到地上，拍了拍手，道：“这小妞今晚就是你们的了。”

    那两个壮汉眼睛顿时亮了。

    眼前这个叫三娘的人是道上混的很开的，经常接一些高门宅院贵妇闺秀的生意，负责做一些上不得台面的阴沟事，而他们就是三娘经常雇佣过来帮忙驾车的，干这种事虽然不人道，但能从三娘手里赚不少银子。

    本以为今天也是驾车就行了，没想到还有这甜头？

    壮汉们色相毕露，搓着手看着地上的青青，四只浑浊的眼珠子里冒着光。

    青青本被女人欺凌的几乎要意识溃散，却没想到折磨还没结束，那个女人刚才说的什么....

    今晚她是他们的了？

    青青心底直冒冷气，从头冷到脚。

    “三娘，我们现在就能...?”

    三娘看那两人猴急的模样，冷笑一声：“把人玩死都不会记你们的过。”

    两个壮汉嘿嘿一笑，就都上前去。

    青青拼命挣扎，可手脚都被捆住，怎么都摆脱不开那四只恶心的脏手。

    她在心里疯狂喊着：滚开！

    可从被堵住的嘴里只能发出弱小的支吾声。

    这更加引起了两名壮汉的兴趣，直上去扯青青的衣服，青青哭得双眼模糊，她眼睁睁看着自己领口的扣子被扯开，要露出里衣。

    下一刻鲜血就溅上了青青的脸，混着她的眼泪，往下滴淌，她愣怔的看着那名扯开她衣领的壮汉眼珠子被匕首刺穿，眼珠子挂在匕首的刀尖上，壮汉还没死，发出凄厉的叫声，下一刻就被干脆利落的割了喉咙。

    一件黑衣服盖在青青的头上。

    青青努力蜷缩身体，将自己缩到树根下，她听到外面传来凄厉的惨叫声，有男人的，还有那个叫三娘的女人的。

    等惨叫声停止后。

    青青眼底出现一双黑靴子，下一刻盖在她头上的衣服就被扯下来，披在她身上，将她不整的衣衫盖住。

    等眼睛恢复光明后，她率先看到的就是成血河的青草地。

    以及刺客仅露出来的那双清眸，冷冽又冷深，带着止不住的戾气和犹未散去的杀意。

    看到是谁后。

    青青抽泣一声，眼泪啪啪掉的更凶了。

    刺客将她嘴里的破布取下来，还给她手脚松了绑，看着她身上的掐痕和脸上的红巴掌印，眸子里的戾气更甚。

    “疼不疼。”

    青青的嘴被破布长时间堵着，嘴角有些开裂，冒着点点血珠，向来软甜的嗓子此刻嘶哑干涩，委屈道：“疼...”

    刺客张了张嘴想安慰，可那安慰不知怎的，到了嘴边就打了个弯：“没用。”

    刚经历一场大难。

    就听到刺客这么一顿骂。

    青青顿时觉得自己更委屈了，眼泪掉的越来越凶，有些止不住的架势。

    要是以往听见她哭，刺客都会满脸不耐的让她‘憋回去’，可这次却没有，只是用黑衣服将她裹紧，就拦腰抱起往山下走。

    在路过那些四分五裂的尸体时，就将青青的脑袋按在他肩上，满是血腥味，青青的脸只是在他肩上贴了下，就也沾上了血。

    向来畏惧鲜血的青青，此刻却觉得有很足的安全感，她也累了许久，不知不觉中，就在刺客的怀里睡了过去。

    (本章完)

