    大家看完各自的信，工作人员过来发任务卡。

    苏青橙和俞文萱拿着任务卡到安娜她们房间。

    “有任务了！”

    苏青橙拿着任务卡念起来，“明天是天意约会日。这里有四种水果，抽中同样水果的人明天将前往指定的地点一起约会。”

    “约会呀！”俞文萱说道，“橙子你明天不用上课吗？”

    苏青橙点头，“我明天正好没课，如果有课也可以约晚上或中午啊。你们呢，要不要上班？”

    “我可以请假。”俞文萱说道。

    两人看向安娜和关雪媚，关雪媚扬眉，“我有空啊，现在不在港城，大把时间。”

    安娜神色淡淡的，“也许我会轮空呢。”

    大家才想到，有四个女生，可是男生只有三个。

    气氛顿时又有点尴尬。

    苏青橙连忙说道：“我们看看是什么水果。”

    从信封里掏出四张相片，一张是柚子，一张是苹果，一张是樱桃，一张是榴莲。

    苏青橙看了看，自己虽然喜欢吃榴莲，可是岳景城应该不喜欢。不知道他喜不喜欢苹果和樱桃，但是柚子两人是一起吃过的。

    而且自己还曾在他母亲那做过柚子糖。

    苏青橙首先把柚子的相片拿了起来，怕被其他人抢走，“我选柚子！”

    关雪媚看了看剩下的相片，她也喜欢榴莲，可是他不知道哪个男嘉宾喜欢，她对他们一点都不了解。

    俞文萱倒是知道林佳明喜欢吃榴莲，不如选这个？

    “我选榴莲吧！”俞文萱拿起榴莲的相片，关雪媚看她，“我也喜欢榴莲！”

    安娜一副无所谓的态度。

    “那……”俞文萱犹豫一下，“那给你？”

    “不知道他们男的那边会怎么选？”关雪媚笑笑，想到俞文萱和林佳明关系似乎不错，也许她知道林佳明的喜好，自己并不想和林佳明约会，“算了，我选樱桃吧。”

    安娜也就没得选了，拿了苹果的相片。

    男人那边，岳景城也是首先想到了柚子，把柚子的相片拿了起来，“我选这个！”

    【这么巧吗？是不是有剧本？】

    【心有灵犀啊！】

    【我都怀疑他们是不是商量好的。】

    【他们应该不知道节目组的安排吧？】

    林佳明看了看，萱萱好像平时喜欢吃苹果吧，他拿起了苹果的相片。

    剩下沈易钧一直犹豫不决，他知道关雪媚是港城人有可能很喜欢吃榴莲，可是这东西喜欢的很喜欢，讨厌的人很讨厌，自己就非常讨厌榴莲，受不了那个味。

    那个人会喜欢吗？

    还是樱桃可爱一点。

    可是樱桃是北方水果，她是不是比较少吃？

    不过他们应该吃进口的比较多，他们港城似乎叫车厘子，还挺贵。

    但相比起来，还是喜欢榴莲的概率大一些吧？

    沈易钧选了榴莲，把樱桃剩下了。

    【现在好玩了，又剩下女四。】

    【果然是天意！】

    【萱萱和易钧，阿明和安娜？】

    【最不可能的组合。】

    【哈哈哈。】

    【还是橙子这对最好，永不分离。】

    第二天四个女孩打扮好之后下楼，三个男人都在厨房准备早餐。

    不过就是简单的三明治，土司夹一片火腿或鸡蛋，如果需要的再加一点果酱。

    岳景城把自己亲手做的三明治递给苏青橙。

    “谢谢学长！”苏青橙笑着接过三明治，低声问，“学长是柚子吗？”

    岳景城嘴角一勾，“是！”

    苏青橙放心了，其实一直还有点担心，怕会选错。

    吃完早餐，俞文萱看了看选榴莲的出发时间，是九点钟，时间差不多了。

    便问，“谁是榴莲？”

    “我！”沈易钧有点懵，怎么会是她？

    俞文萱也有点意外，不过也不好表现出来，反正就当是出去玩一下而已，“那我们走吧！”

    “好！”沈易钧看了关雪媚一眼，还是跟俞文萱出去了。

    林佳明有点失落，也无可奈何，“谁是苹果？”

    “我！”安娜举了一下手，也很意外，还以为自己会落单。

    她看向岳景城，不会是他和关雪媚吧？

    “我是柚子！”岳景城开口。

    “我也是！”苏青橙说道。

    那就是关雪媚轮空了，安娜嘴角抿了一下，突然有点开心。

    【安娜这表情……】

    【没必要吧。】

    【也不是女四给她难堪，是易钧。】

    【女四什么也没做啊。】

    “那你们玩得开心点！”关雪媚笑笑，可能也想到了，毕竟她是后来的。

    【女四还是很大气的。】

    【我挺喜欢女四。】

    “我们走吧！”岳景城走到苏青橙面前。

    “好！”苏青橙笑笑。

    来到节目组安排的地方，才发现这是一个农场。

    农场里养了牛羊还有马，大片的草场，非常漂亮。

    “要骑马吗？”岳景城低头问苏青橙，她个子矮，几乎只到自己肩膀的位置，每次和她说话都要低下头。

    苏青橙正好相反，每次都要仰起头。

    但却很喜欢这样的感觉，觉得自己可以被他保护。

    “我不会骑。”苏青橙眨眨眼。

    “我可以教你，或者我们俩骑一匹。”岳景城嘴角噙着笑。

    “好！”苏青橙含羞笑，那不是要靠很近？

    因为不是专业的马场，所以并没有骑马服可以换。

    农场主牵过来一匹温驯的马，抓住缰绳让他们先上马。

    岳景城让苏青橙扶住马鞍，轻轻揽住她的腰，一下举了上去。

    然后自己也上了马，抓过缰绳，看上去就像是从后面把苏青橙搂进怀里。

    苏青橙的脸一下红了。

    【啊，这么亲密！】

    【太甜了！】

    【好在两人都喜欢对方，要不这距离太近了。】

    【橙子脸都红了！】

    【这可是岳律师提出来的骑马。】

    【甜死了。】

    【我一脸姨母笑。】

    两人骑着马慢悠悠地在草场上跑，阳光照在两人身上，简直像有粉色的泡泡。

    岳景城垂眸看怀里的小姑娘，她微低着头，露出一截白生生的天鹅颈。身上散发淡淡的橙香味，很好闻。

    可能是因为害羞，耳朵泛着红，小巧可爱。

    两人骑到草场边，那里有一大片野生的花，星星点点，天虽然冷了，还没有完全枯萎。

    岳景城把苏青橙从马背上抱下来，两人一起摘野花。

    岳景城摘了一大把小雏菊，加上一些不知名的红色小花，做了一个花环给苏青橙戴在头上。

    在阳光的沐浴下，她美得像个精灵。

    【橙子太好看了。】

    【像花仙子一样。】

    【给人感觉太舒服了。】

    【这一对太甜了。】

