
　　魔帝风姿妖娆，妩媚动人，一举一动一颦一笑，都说不出的勾人，幽幽道：“帝丰太子修炼九玄不灭，岂不是令蓬蒿很满意？他可以肆意发泄自己的怒火，让自己的执念燃烧得更加壮烈一些。”23sK.com

　　苏云欣赏的目光从这女子的胸前挪开，笑道：“白兄……道兄说的很是。魔帝既然是帝丰的人，不替帝丰救下他的儿子吗？“

　　魔帝挺了挺胸膛，噗嗤笑道：“我又不是步忘机的娘，干嘛救他？我与帝丰生一个儿子，立他为太子，岂不是更好？”

　　莹莹警觉起来：“士子从前没有遇到过这种骚媚入骨的女子，恐怕很难承受这种诱惑！有些危险了！”

　　苏云哈哈大笑，道：“与帝丰生一个儿子，便一定是太子？道兄，你何不与我生一个太子？”

　　莹莹重重咳嗽一声，以示提醒，心道：“这女子是魔神的大帝，善于蛊惑人心，士子啊士子，你的青春期也该结束了，不可色欲熏心！”

　　魔帝笑吟吟道：“也好啊。这样一来，我便可以左右下注，无论你们两边谁赢了，我的儿子都是太子。然后再弄死你们，我儿子便可以顺利登基，然后再弄死儿子，我便是魔仙帝！”

　　苏云哈哈大笑：“爱妃，朕越来越喜欢你了！”

　　莹莹闻言松了口气，心道：“魔帝太变态，士子这句话说出口，便说明不会喜欢上她。”

　　下方，帝丰太子步忘机杀出重围，已经是血肉模糊，不成人形。

　　他身为太子，自然得到帝丰的传授。

　　帝丰从不将完整九玄不灭传授给自己的弟子，即便是水萦回这样的门生，也只是传授不灭玄功。不灭玄功只是九玄不灭的第一玄而已。

　　他唯恐有人学会九玄不灭，取代他的位子，只是他是九玄不灭的开创者，有着高深莫测的领悟，其他人即便学到他完整的九玄不灭，也很难领悟出第九玄。

　　帝丰明知这一点也不传，只是小心谨慎使然。

　　但步忘机是他儿子，深得他的宠爱，因此他传授的也是完整的九玄不灭。

　　怎奈步忘机尽管得到真传，但也遗传了与他一样的弱点，那就是同一位置受伤次数太多，便会导致伤口也会随之烙印在九玄不灭之中，永恒的烙印在自己的身体里，无法治愈！

　　帝丰借苏云的道止于此来祛除九玄不灭中的道伤，但步忘机却没有学到道止于此这一招。而且道止于此是苏云的剑道，蕴藏着莫大高深的剑理，就算帝丰传授给他，他也未必能够学会。

　　现在，步忘机身上已经多处道伤，伤口越来越多，伤势越来越重！

　　“陛下可知道，蓬蒿报仇之后，完成了执念，他便会死。”魔帝悠然道，“然而我却可以救他性命。”

　　苏云虚心求教，道：“人魔完成所愿，真的会死吗？我见过一个人魔，她完成心愿之后并没有死亡，反而愈发强大。这又是何故？”

　　下方，步忘机的惨叫声传来：“我乃仙帝子！魔帝，我若是死在这里，我父一定不会放过你！”

　　魔帝充耳不闻，笑道：“我纵横驰骋天下之时，你父还不知在哪里吃奶呢。居然敢威胁我？陛下，你说的那个人魔，她一定是有其他心愿未了。我从第一仙界走到现在，见过无数惨剧，见过无数人魔。其中不乏惊才绝艳者，但事到头来，都会面临死亡，无人能走出这个结局。”

　　苏云扬了扬眉。

　　魔帝道：“不过，我乃魔道祖师，魔神的大帝，倘若我来出手，固其执念，让他认为仇人依旧未死，他便可以活下来。”

　　她目光闪烁，笑道：“我甚至可以更改他的记忆，让他以为仇人是另一个人，成为你手中的刀，替你杀人！待到替你除掉对手之后，我还可以再改他的记忆，让他换一个仇家！如此一来，蓬蒿便会成为你的武器，替你除掉一切敌人！”

　　苏云欣喜道：“魔帝竟有这种本事？不过，你的要求是什么？朕不相信你这么做会没有任何条件。”

　　“让我采补你。”

　　魔帝目光落在他的身上，充满了侵略性，道：“你有先天福地的气息，你的仙元对我很有用。你做我的大药，我要你助我练功！”

　　苏云想起自己在一幅画中遭遇鬼仙的惨痛经历，不由脸色大变。

　　魔帝注意到他的脸色，媚眼如丝，笑道：“陛下放心，我不会索求无度。我每次采补你练功之后，你可以休息十天，十天后再采补一次。”

　　“魔妇休想！”

　　莹莹气愤道：“你把士子当成了一口井吗？隔三差五便来打水，一打就打空的那种！就算士子是口井，也早晚会被你打的一干二净，涓滴不剩！”

　　苏云想了想，道：“莹莹，你是不是又遇到邢江暮了？我听说他前不久来帝都了。你是不是偷吃了他的书？”

　　莹莹哼了一声。

　　魔帝面带笑容，看向下方，风儿吹得她的黑裙飘飞，黑裙与丝带如同飞舞的黑雀，甚是喧嚣，拂过苏云的脸庞，悠然道：“陛下，再过不久，步忘机便会被蓬蒿打死了。你不要悔之晚矣。”

　　苏云拨开她飘飞的衣裙，来到她的身边，笑道：“你从我身上感应到了先天福地同样的气息，因此认为我是你的人形先天福地，所以你在看到我的第一眼，便不由自主舍弃了步忘机，来到朕的船上。”

　　魔帝没有否认。

　　苏云道：“神帝已经投靠了我。你知道神帝在我麾下，你与神帝虽是同源所出，却是相互对立，你想在他之上，便须得另辟蹊径。毕竟，神帝来的时间比你早，在帝廷已经扎根，而且与我兄长应龙拜了把兄弟。所以，后宫是你的一条道路。你想进入朕的后宫。”

　　他微微一笑：“帝丰年老色衰，而且第六仙界的先天福地衰败，只会吐出劫灰，不吐先天之气。而朕却年轻力壮，而且比帝丰长得更好看，更关键的是，朕就是一个行走的先天福地！”

　　魔帝笑道：“我身为魔道大帝，不会依附你。我只是把你当成先天福地，日夜榨取，变成了我的傀儡。”

　　莹莹蠢蠢欲动，笑道：“魔妇，看到你家大老爷背后的小盒子没？那里才是你永远的家！”

　　魔帝看了她一眼，莹莹顿时天旋地转，心中暗道一声糟糕：“这魔妇有毒！”

　　她顿时跌入重重幻境之中。

　　魔帝娇笑道：“你也可以拒绝，我不会勉强。你知道，我是一个漂亮的女人，成为你的后宫，不会辱没了你。”

　　苏云叹了口气，道：“可惜，我已经成亲了。”

　　魔帝微微一怔，失笑道：“你是云天帝，成亲了又怎么样？哪一朝仙帝不是三宫六院七十二妃？就算圣明如帝绝，也有不计其数的妃子娘娘！你不要告诉我，你只打算娶一个！”

　　苏云面色肃然：“苏某虽然多情，但却专心。我爱一人时，便全心全意待她，不会背叛。倘若她要离开，我也不会阻拦。那时，我才会开启另一段感情。”

　　魔帝冷笑道：“说得我都快被你感动了。”

　　苏云笑道：“而且将来，我打下天下之后，也会交出帝位。我对帝位没有半点兴趣，只是顺势而为。”

　　魔帝哈哈大笑，苏云微微一笑，并未因此动怒。

　　魔帝笑声渐渐落下，目光变得犀利起来，一扫刚才的妩媚诱惑，正色道：“云天帝，你也知道我加入你的阵营，对你的帮助有多大。你不是帝丰的对手，据我所知，百里渎在邀请我之后，又去见了一位魔道的大帝，那人才是真正的魔道第一人。没有我，你会败得很惨！”

　　苏云心中微动，顿时想起自己炼成玄铁钟时，替自己扛过至宝劫的那个可怕存在。

　　那人，便是外乡人斩出的腌臜物形成的血魔祖师！

　　一身修为实力，堪比道境九重天的存在！

　　帝廷这么多高手，外有太古第一剑阵图，内有巫仙宝树两大至宝镇压，竟然未能留下他！

　　不过血魔祖师被至宝和帝丰、帝倏等人偷袭，被打成重伤，按理来说，他的伤势比帝丰还要严重。

　　这段时间，他应该无法治愈身上的道伤！

　　“若是血魔祖师恢复了实力，那么的确是对我的一个莫大威胁！帝廷中，能对付他的人唯有天后。”

　　苏云皱眉，随即展颜笑道：“魔帝，我与你打个赌。不用你帮忙，我可以救活蓬蒿。这个赌注，我若是赢了，你来我麾下做事，我给你与神帝同样的待遇，不偏不倚。我若是输了，我做你的面首，不要十天一次采补！”

　　他竖起三根指头，恶狠狠道：“三天一次！我吃得消！”

　　魔帝眼前一亮，笑道：“君无戏言！”

　　苏云微笑道：“君无戏言！”

　　莹莹从幻境中醒来，在魔帝面前没有了先前那般放肆，心道：“看来我须得向帝后多加讨教，如何才能提升道心修养，否则每次遇到这些修炼魔道的家伙都会吃亏！”

　　这时，步忘机被蓬蒿打得九玄不灭生生破碎，性灵也随之破灭，终于没了气息。

　　他的四周，一个个蓬蒿还在疯狂殴打他，依旧在宣泄着那滔天的仇恨。

　　渐渐地，蓬蒿意识到，那个杀了自己和所有人的大恶人，已经死在自己的手中。

　　“我报仇了？”

　　他的神色呆滞，一瞬间，突然有一种莫大的解脱。

　　那段痴缠着自己五千年岁月的仇恨，突然间就释然了，突然间就轻松了。

　　他道心中的怨恨消散，瓦解。

　　他露出笑容，然后听到自己性灵中的精神传来像是瓦片一样破碎的声音。

　　他那苦大仇深充满了复仇欲望的性灵，很快便像一个布满了裂痕的瓷器，即将崩碎瓦解。

　　蓬蒿虽然有通天彻地的修为，但内心中丝毫也提不起一点去拯救自己的念头。

　　一个个蓬蒿倒下来，变成了一具具尸体，碎成无数微粒，随风飘散，只剩下最后一个蓬蒿。

　　他面带笑容，迎接自己的终点。

　　这时，苏云的声音传入他的性灵之中：“蓬蒿，你是报仇了，但三千年前死在你手里的元朔人，这笔账又怎么算呢？”

　　蓬蒿抬头看去，只见高在天幕的金船上，苏云站在船头，身边立着一个风华绝代的黑衣女子。

　　“主公，倘若有来世……”

　　“朕不要来世。”

　　船头的苏云俯下身子，一指点来，明明相距极远，然而苏云的手臂却仿佛跨越了空间，点在蓬蒿行将崩散的肉身眉心。

　　“朕要你活下来！”

　　滔滔的先天一炁涌入蓬蒿已经碎成无数块的肉身之中，将裂痕填满，甚至冲入他的性灵体内，将裂缝弥合！

　　“朕要你活下来，守护元朔，弥补你三千年前犯下的过错！醒来！”

　　苏云一声大喝，蓬蒿崩碎的性灵中，守护元朔弥补自己的过错，变成了新的执念，像是春天的草种，开始生根发芽，散发新生的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百九十五章 执念不去，人魔不死免费阅读。https://xs.23sk.com 