    简思菱可是差点儿破了相，这时候要让梅菱风松口，这可绝非一件容易的事情。

    看着简重涛仍旧一份忧心忡忡的表情，皇后从卫棉棉的宫中走出来，前行几步，却又慢慢停了下来。

    “简太医还是没想明白吗？你可知道，皇上早已对你所做的事情了然于胸，今天并没有灭你一门，那都是看在本宫的情面上。”

    “是，是，老臣明白，老臣都明白，但是那梅菱风，他，他实在是死脑筋，老臣只怕他是榆木疙瘩，不会轻易妥协啊！”

    看着他一脸垂头丧气的表情，皇后心中十分的厌烦，却还是状似不经意的提醒道：“简太医，本宫听闻那靖国公素来只听两个人的话，一个是他的乖女儿，另一个嘛……”

    对，对了，他怎么差点儿就忘了？那简清宁可是梅菱风的另一块宝贝疙瘩，要说简思菱是一块难啃的骨头，但简清宁可是打小就胆小怕事，而且又是自己的亲闺女，只要他开口，相信梅菱风就会乖乖听话。

    看着简重涛已然明了的眼神，皇后眼底露出一抹讥讽的冷笑，她随口丢下一句话：“简太医，其实出了这种事，简云裳那样的身份是万万不能进入琅儿的府中的了……”

    “不，娘娘，您是知道的，如今裳儿与蜀王殿下那可是早已有了肌肤之亲，若是蜀王殿下他……”

    “行了，住口，听本宫把话说完；正因为这件事，本宫也顾忌着她一个女子的清誉，所以并没有计较她伤了靖国公大小姐的事情，但是若是此次她不能全身而退，你也不能怪本宫冷血无情了。”

    “是，老臣老臣明白，老臣一定让裳儿尽快从大牢之中脱身，老臣……”

    在想说话，皇后哪里还有什么闲情逸致在这里听他唠叨着。

    简重涛看着四周空荡荡的一切，突然觉得自己的脑子也是嗡嗡直叫。

    浑浑噩噩之间，究竟是如何离开皇宫早已不自知，刚刚回到府上，却发现府门口站了十几人。

    简重涛拖着沉重的身躯朝着里面走去，迎面却有一人脸带泪痕的冲了出来。

    “爹，爹，黄府，我娘家，娘家被皇上抄了，这件事你知不知道？”

    抬起头看着这平日一向都喜欢在府上兴风作浪的大夫人，简重涛气急败坏的叫道：“你还有脸说？要不是我求到了皇后的门下，只怕此时连咱们简家也要遭到灭顶之灾了。”

    大夫人原本一脸的泪水，却在简重涛伸手指着她破口大骂之际，吓得连眼角的泪痕都忘了擦掉。

    “爹，你，你什么意思？”

    “什么意思？你还好意思说？你那个外甥，你那个不争气的外甥，那可是害惨了老夫了，若不是皇后出面保着，眼下老夫早已人头落地。抄了黄府？我看那还是轻的呢！”

    大夫人显然是被吓到，但片刻之余却又嚎啕起来：“爹，你这是说的什么话？我这还不是为了咱们简家？你可不能见死不救啊，我黄家可不能就这样毁了啊！”

    “不能见死不救？不能毁了？那要不然你现在就回去你娘家，你去跟那帮宫里来的侍卫说一声，就说你也姓黄，你看他们会不会将你也抓起来一并砍了头。”

    大夫人吓得倒退了几步，一下子就撞在了简刚的怀中。

    惶惶然抬起头，大夫人一下子又扑进了他的怀中：“老爷，这事儿你可不能不管啊，你劝劝爹啊！”

    “劝？劝什么劝？我看你还是先想好法子明天去靖国公府去求你三妹妹吧！”

    说完这句话，简重涛就是一脸败落的佝偻着身躯，神情萎靡不振的朝着府中后院走去。

    “爹，你说要去求三妹妹？这话是什么意思？难道你想要让我去求简清宁？她是什么……”

    猛然转身就给了简刚一记耳光，而后像是懊恼与疼惜的又深沉的盯着自己的掌心，简重涛几番叹气，最后说道：“黄家，黄家，你们现在就想着黄家，是不是连自己的女儿都快忘了？”

    大夫人一下子又忘记了哭声，大声说道：“爹，裳儿又怎么了？”

    “你还想要想要裳儿出来了？”

    “我怎么就不想？可眼下不是没有别的法子了吗？”

    简刚却在此时双眼一亮，他抬起头问道：“爹，是不是裳儿没事了？是不是她可以出来了？”

    “我看你就是痴人说梦呢！裳儿伤的是谁？她伤的那可是简思菱，不，现在该叫一声梅思菱了，你以为梅菱风是吃素的，他能这么轻易善罢甘休吗？”

    又是梅菱风？当年不过就是个寄人篱下的穷酸小子，眼下倒是在他面前耀武扬威起来了。

    许久不见简刚开口，简重涛抬起头，看着他一脸不忿的表情，随后又低声说道：“刚儿啊，现在不是逞强的时候，今天我在宫里借着皇后探得了皇上的口风，他不是不想放裳儿，实在是梅菱风紧抓着这件事不放，皇上也为难啊！”

    “爹，梅菱风算是个什么东西，皇上难道还要忌惮他吗？”

    心中早有不满，此时大声开口，却吓得简重涛慌忙冲上前去，一把就捂住了他的嘴。

    “你是还嫌咱们简家不够热闹是不是？你难道就非要皇上将简家给灭了？”

    “爹……”

    “总，总之这事就是这么说的，只要他梅菱风松了口，皇上立马就放了咱们裳儿；而且皇后娘娘也已经答应了，裳儿与蜀王殿下的婚事照旧。”

    这是不是该算是所有不好的事情之中唯一的一件好事？

    简刚夫妇眼下哪里还有多余的心思去管那黄府的死活，他们同时将希冀的眼神看向了简重涛。

    “爹，那你说咱们该怎么办？”

    “哎，还能怎么办？还不就是亲自登门谢罪去。”

    简刚脸色阴沉不定，而后再次开口：“爹，你又不是不知道梅菱风与梅思菱那小贱种一向都对咱们简家心怀芥蒂，咱们就是上门去央求，他们也不一定会答应，到时候岂不是还要丢了咱们简家的脸面吗？”

    对于简刚的话，简重涛又是何尝不知？但眼下他已经再没有其他办法，只能长叹一口气。

    “刚儿，换个方向想想，眼下靖国公府除了他们父女二人，那不是还有你三妹妹吗？她那个人一向都是面慈心软的，我想只要我跟你拉下这张脸面去求她，她一定也不好拂了怎们的面子。”

    简刚慢慢的皱紧眉头，看得出来他是十分的不想要这么做，但是眼下黄休那条线早就断了，而且不仅是断了，还有可能随时会牵扯到他们的身上，眼下唯一的办法就是尽快将裳儿救出来，到时候让她嫁给蜀王殿下，简家才更有活路。

    想到这里，简刚长叹一口气，闭上了眼睛。

    看着他妥协的嘴脸，简重涛也跟着长出了一口气。

    翌日，风和日丽，一辆马车匆匆朝着靖国公府而来。

    昨夜才刚刚从宫中回来的大小姐，虽说头上那血痂仍旧十分刺眼，但是总该说因祸得福，也知道战王殿下对她的真心实意了。

    此时正听着母亲在后院拨弄着箜篌，简思菱虽然是兴致勃勃，但那也仅限于对于简清宁手中那箜篌的不菲价值。

    简清宁一曲方罢，抬起头看着简思菱双眼明亮的盯着箜篌，不觉轻笑出声：“菱儿，你也过来弹一曲吧！娘记得你小时候就十分喜欢弹箜篌，只可惜那时候娘身边也没有个像样的……”

    不是吧？这简思菱不仅琴棋书画无一不精，就连箜篌这玩意她也会？

    要说其他那四样，让她做做表面功夫还行，但是至于箜篌这种高超的技艺，她实在是无能为力啊！

    简清宁眼见着简思菱仍旧坐在那里纹丝未动，此时已经悠然起身。

    “菱儿，日后你嫁到战王府，总是要闲来无事给战王殿下奏上两曲的，你过来温习一下吧！”

    心中陡然突突跳了几下，她不会今天就露了馅吧？

    正在心中纠结不安的时候，恰巧翠屏现身替她解了围。

    “夫人，前院简家来人，说是专门前来探望夫人你的。”

    简家来人？还真是没想到，她昨天不过就是略施小计，这简重涛还真的就进了这圈套呢！

    此时不知是不是该感谢卫棉棉，简思菱嘴角哼笑了几声便抬起头。

    然，此时就站在她对面的母亲简清宁却是一脸惴惴不安的神情，她拧着帕子，连说话都略显啰嗦了一些。

    “他，他们来做什么？来做什么的？菱儿，你说，你爹他现在不在府上，简家怎么就来人了？”

    看着母亲深受荼毒如此至深，简思菱眉头紧锁，却是起身一脸轻松的朝着简清宁走了过去。

    “娘，你别担心，不如咱们现在过去看看不就知道他们来此的目的了吗？”

    “看，看看去？可，可我，你爹不在家，我有点儿……”

    “娘，这里可是靖国公府，你难道忘了吗？你现在可是靖国公夫人，再不是那个任人欺凌的简府的简清宁了。”简思菱替她打气的说着。

