    第2224章复宠

    是觉得皇后护不住她了吗？

    贵妃被禁足，皇后怎么会护不住她呢？

    就算皇帝一意孤行，皇后也应该有办法周旋一二吧。

    毕竟现在三皇子死了，皇帝就只有太子了，怎么不得给皇后卖一点面子。

    可假设她的这些猜测都不成立。

    皇帝一点面子都不给皇后，甚至皇后出了事……

    一想到这个可能楚凡的心就是一阵阵冰凉，皇后被禁足，为什么？

    是贵妃吗？

    贵妃复宠了？

    这才不到一天的时间就复宠？

    这也太快了吧。

    那样都捶不死贵妃！

    是贵妃太有魅力，还是皇帝太糊涂，或许都有吧。

    若只单纯的皇帝看上了她，楚凡还有些着急，若是贵妃借皇帝的名义把她宣进宫，她还可以周旋周旋……

    就这么一路跟着侍卫进了宫，果然，毫不意外，她走的路很熟悉，熟悉到她现在闭着眼睛都不会走错。

    这是去飞霞宫的路。

    所以……贵妃复宠了。

    那么，皇后娘娘如何了？

    今儿早上贵妃娘娘才带着那么多人将鲁贵妃禁了足……

    “到了。”小宫女的声音拉回了楚凡的思绪。

    楚凡站定，望着黑夜中的飞霞宫，夜里的飞霞宫灯火通明，和白日的富丽堂皇相比较，夜里的飞霞宫也别有一番韵味。

    小宫女快步进去禀报，没一会季嬷嬷便亲自走了出来。

    季嬷嬷皮笑肉不笑，“楚姑娘，里边儿请吧，贵妃娘娘可候你多时了。”

    楚凡微微冲着季嬷嬷屈了屈膝，这才跟着季嬷嬷往里走。

    大殿中，红烛摇曳，贵妃娘娘身着绯红色衣裙端坐在最上首，正居高临下地看着跟在季嬷嬷身后一步一步款款走来的楚凡。

    都到了这个时候，眼前的小农女，依旧如最初一般淡然娴静，她是有所依仗还是无所畏惧。

    生死都无所畏惧，自然是从容淡定的。

    这样一棵苗子，可惜了。

    若是个忠心的，放在身边，日后辅佐儿子……

    想到这里，鲁贵妃眸子陡然染上寒霜。

    她没儿子了呢！

    就是眼前之人，害死了她的孩子，险些让他们母子再没有翻身之地。

    “跪下！”

    楚凡刚走到近前，鲁贵妃突然一声暴呵！

    正想行礼的楚凡，刚才还在楚凡前面的季嬷嬷绕到了楚凡身后，对着楚凡微弯的膝窝就是一脚。

    膝窝受力，双腿往前弯，膝盖噗通砸在了地板上。

    楚凡吃痛，面上却没有一点变化，双手交叠置于额前，“民女楚凡见过贵妃娘娘。”

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    上首的鲁贵妃没叫楚凡起来，却是哈哈的笑了起来，越笑越大声，笑得泪花都闪了出来。

    “把她的衣裳给本宫换了！”

    鲁贵妃丢下这样一句，立马有几个小宫女围了上来。

    楚凡从地上抬起头来，看向上手的鲁贵妃，“不知贵妃娘娘想要民女换什么衣裳，民女有手有脚，可以自己换。”

    “啪！”季嬷嬷一巴掌重重地甩在了楚凡脸上，“放肆，贵妃娘娘让你起身让你说话了吗？”

    季嬷嬷这一巴掌可没留情，楚凡的脸颊登时高高肿了起来。

    ?  ?问:为什么鲁贵妃还不下线？

    ?      答:因为不把皇帝拉下马的贵妃不是好宠妃。

    ?      明天见，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

