    

    “我没让你们干呀，我的意思是我干了，你们随意。既然曹哥有这份诚意，愿意陪着一起干了，那小女子感激不尽，谢了！”宋雅姿说完这话以后，端起酒杯咕嘟咕嘟的两三口，就把杯中将近二两的白酒给干了。

    曹仁此时傻眼了，刚才插了一句嘴，朱立诚和他喝了一半，现在这位更狠，直接全干了。他向朱立诚和齐云投来了求助的目光，谁知这两个家伙竟直接无视了他的存在，端起酒杯，浅尝了一口，然后就坐下身子，一副不关我事的架势。曹仁见状，绝望至极，只好端起酒杯来苦着脸，把酒给倒进了胃里。

    喝完以后，他知道今天是遇到高人了，于是直接挂起了免战牌，任其他人再怎么说，他也不喝了，让服务员帮他拿来了一盒酸奶过来。

    谈昕见状，挤兑道：“想不到曹部长居然还有这个爱好，当心我们去纪委举报，你这可是很严重的作风问题。”

    谁知曹仁竟然油盐不进，直接回道：“随便你们怎么说，这酒我今天是肯定不喝了，我现在只喝牛奶，你们愿意去纪委举报只管去，我就不信纪委还管这事。”

    众人见他一副死猪不怕开水烫的架势，倒也拿他没什么办法，剩下的四个人开始较量起来。尽管开始的时候，谈昕少喝了一杯，但是她的酒量和其他三人相比，还是有不小差距的，所以最先露出醉态。朱立诚有心想要保护一下她，不过当着这么多人的面也不便表露出来，只是暗暗地向她使眼色。

    谈昕在朦胧之间见到朱立诚冲着她挤眉弄眼的，笑着说道：“一……哦，朱……朱市长，我们来喝一杯，嘿嘿，嘿嘿！”

    朱立诚听后头大不已，只好冲着宋雅姿使了一个眼色。宋雅姿对谈昕的酒量还是有点了解，今天貌似还没怎么喝，好像已经多了。她开始的时候，还以为对方是故意伪装，现在看来并不是那么回事，她也不希望把对方喝多了，那样的话，毕竟伤人，尤其对于已经三十多岁的女人来说，更是如此。

    她见到朱立诚的眼色以后，连忙夺下谈昕的酒杯说道：“谈主任，今天这酒差不多了，我们改天再喝。”

    谈昕听后，也不知道嘴里说了一些什么，然后竟直接趴在了桌子上面。见此情况，三人也没有再喝下去的心思了，草草吃了一点阳春面以后，朱立诚便冲着边上的服务员招了招手，让她过来买单。

    买完单以后，朱立诚看了一眼趴在桌上酣睡的谈昕，不知搞如何处理。他知道他们夫妻之间的感情并不好，这时候，让她老公过来接他的话，几乎是不可能的。他倒是可以开车把她送回家，但是到了她家以后该怎么说呢，就算她丈夫不在家，可面对她的母亲，他又该怎么张口呢？

    此时，最好的办法就是和上次一样，去开间房，但是曹仁和齐云都在这呢，他无论如何也不能那么去做，何况有了上次的经历以后，朱立诚真的不敢保证是不是还能坐怀不乱，要是一下子没忍住，把对方直接推到了，那问题可就大了。

    宋雅姿也看出了三人的为难，于是开口说道：“这样吧，就让谈姐住在我这吧，一会我给她家里打个电话，没事，我和她是好姐妹，你们放心，我不会把她卖了的，再说，就她现在如醉猫一般的样子，还不一定有人要呢。”

    嘎？这是什么话，要是有人要的话，你还真准备把她给卖了？朱立诚暗自想道，不过他也知道对方这是在开玩笑呢，不过就算玩笑的话，似乎有点过了，联系宋雅姿之前的风格，朱立诚也就不奇怪了。

    道了一声感谢以后，朱立诚、齐云和曹仁就起身告辞了。宋雅姿一直把他们送到门口，这才转身回店里。

    朱立诚这时才发现刚才还空空如也的门前，竟然已经停满了车，有好几辆宝马、奔驰，甚至还有一辆敞篷跑车，那个标志很是陌生，虽不知是什么牌子的，但一看那气势，绝对是价值不菲。

    看来之前谈昕说的还真不是吹牛，看来这儿的生意可不是一般的好。朱立诚猛地想起现在里面这么多人了，刚才出来的时候，他好像也没有听到有什么嘈杂声，不知是什么原因，下次再过来的时候，得好好研究一番，看看是怎么回事。

    曹仁和齐云此时也发现了这个问题，上车以后，齐云问道：“一铭，今晚这儿是什么价位，看上去好像不简单呀！”

    听了齐云的话后，朱立诚这才掏出皮夹子，把刚才的发票拿出来看看。这一看他愣住了，发票上面是一千八，但是刷卡以后的小票上却只有七百。他连忙把这事告诉了车后的两人。

    “这会不会是收银员或者服务员搞错了？”曹仁说道。

    “应该不可能吧，发票和小票不一样，并且数据差距如此之大，收银员和服务员两个人都没看出来？”齐云问道。

    朱立诚和曹仁听后，都觉得齐云的这话很有道理。如果不是算错了的话，那就只有一种可能了，宋雅姿给他们优惠了。

    想到这以后，朱立诚有点不淡定了，初次见面，怎么好意思接受人家这样的大礼呢，估计这七百块钱，也就是酒和菜的成本价。尽管觉得不妥，但也不能这时候再进去把钱补上，那样的话，有点太过做作了。朱立诚想到，明天和谈昕联系一下，看看这事到底该怎么办，相信到时候，她的酒也应该醒了。

    想到这以后，朱立诚决定不在这事上多作纠结了，他今晚请曹仁和齐云吃饭可是有事要和两人商量呢，刚才由于有谈昕在，所以一直没有机会，现在总算只剩下他们三个人了。

    朱立诚侧过身子，对后面的两人说道：“刚喝过酒，我们找个地方喝点茶。”

    曹仁和齐云都知道今天朱立诚请他们吃饭，一定是有事说，再说喝完酒以后，确实需要找个地方醒醒酒，自然都点头同意了。

    朱立诚把车开出老城区以后，直接上了东方路，见前面有一家蕴文茶坊，直接一打方向盘，把车开了过去。

    三人进去以后，发现这倒是一个不错的所在，人虽然不多，但是环境还是不错的，灯光不是太强，但也不暗，拐角处、走道上都有一些绿色植物，让人看上去很是舒服。

    侍者把三人让进了一个小包间，他很清楚三个大男人来喝茶，自然是有事要谈，所以包间最为合适，另外一个原因，自然是从茶坊收入的角度去考虑的，现在这些饭店、茶座的，包间可都是有最低消费的。

    坐定以后，侍者递上一个餐单，朱立诚没有接，直接说道：“来一壶铁观音，一壶龙井，都要极品的，其他的小吃，你看着办，来个三、四样，对了，不要话梅什么的，我们可不吃那些玩意。”

    侍者一听来人开口就是极品龙井、铁观音，开心极了，点了点头，一路小跑着过去安排了。一会功夫，两个服务员就把他们要的东西送上来了，然后帮他们带上门，转身离开了。

    曹仁和齐云对望了一眼，两人都从对方的眼里看出了些许感动，朱立诚真是个细心的人，居然记得他们分别喜欢和什么茶，这也进一步坚定了他们与其交好的信念。试想一下，年纪轻轻，背景深厚，能力出众，心思细腻，这样的人在官场上难道会混不出名堂来，那也真可算是见了鬼了。

    齐云拿起铁观音的茶壶，为自己的杯子里倒上茶，朱立诚则抢在曹仁的前面，为两人的杯子里面分别倒上龙井茶，曹仁则拿出烟来，一人散了一支。三人都很有默契，各自掏出打火机来点上火。

    一番喷云吐雾以后，曹仁对朱立诚说道：“一铭兄弟，你有什么话就直说，我们哥三之间还有什么话不能说的呢？”

    朱立诚听了这话以后，笑着说道：“曹哥，你这话是说道我的心里去了，正因为觉得我们兄弟之间没什么可顾虑的，我才把你们两位老大哥约到这儿来的。”

    “呵呵，一铭呀，你既然都这样说了，那有什么话就直说，只要是我和你曹哥能帮上忙的，一定不会让你失望的。”齐云郑重地说道。

    “谢谢两位老哥的信任。”朱立诚开口说道，“其实也不是什么大事，我听一个朋友说，我们这期学习班的优秀学员，将会通过这样的方法产生，……”

    朱立诚就把谈昕对他说的话，直接说给了曹仁和齐云听，不过他却没有说出具体听谁说的，那样的话，就会暴露出他和谈昕之间的关系。虽然两人之间并没有那种关系，但一些小暧昧还是存在的，所以他尽量避免提及对方。

    曹仁和齐云听了朱立诚的话都很气愤，曹仁直接开口骂道：“这个唐浩成真不是个东西，这点小事他也要算计，真是小人一个。”        

