    李新年好一阵没出声，最后小声说道：“妈，你不知道，赵源盯上的还不止是潘凤留下的那些药方，实际上潘凤还给如兰留下了更值钱的遗产。”

    “什么遗产？”谭冰问道。

    李新年看看门口，低声道：“如兰已经告诉我了，纯阳先生成仙之前曾经偷偷来过一趟毛竹园，并且跟潘凤密谈了好几天，他走的时候把自己的笔记和所有药方都留给了潘凤。”

    谭冰惊讶道：“有这事？”

    李新年点点头，说道：“那可是纯阳先生的毕生所学，如兰说潘凤还活着的时候家里面就曾经发生过盗窃案，还打伤了人，他怀疑是赵源试图盗取纯阳先生的药方。”

    顿了一下，又说道：“眼下生产传统药物基本上赚不了什么钱，最赚钱的还是一些新特药，所以药厂必须不断创新。

    有时候一味药就能赚大钱，如果没有新特药研发出来，工厂再大有什么用？

    所以，潘凤的那些药方以及纯阳先生留下的那些药方对于一家药厂来说就是金山银山，赵源怎么会轻易让我得手？”

    顿了一下，又说道：“如兰已经基本上同意把纯阳先生的药方交给我了，既然她连纯阳先生的药方都肯给我，潘凤的药方自然不在话下，我估摸着赵源已经看出了苗头。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“如果这些事真是赵源在幕后指使的话，那你可要小心了。”

    李新年说道：“我当然万分小心，可总有种防不胜防的感觉。”

    谭冰盯着李新年说道：“我的意思是你自己本人要小心了。”

    李新年一愣，疑惑道：“你什么意思？”

    谭冰迟疑道：“打架斗殴，杀人制造恐慌气愤，甚至破坏水库大坝都只是暂时性的，并不能阻止你的工厂投入生产。

    如果赵源真的铁了心不让你得到潘凤的遗产的话，他只有两种办法，一种办法是摆平蒋如兰，另一种办法就是灭了你。”

    李新年吓了一跳，坐在那里好一阵没出声，最后哼了一声道：“如果赵源所有的手段用尽最后都没有奏效的话，我相信他很有可能会这么干，不过，我也不是好惹的，我不可能等着他来杀我。”

    “那你准备怎么样？”谭冰问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我正在想呢，总之必须先下手为强。”

    谭冰警告道：“你可别乱来啊，起码眼下也只是一种猜测，你有什么证据证明这些事是赵源干的？”

    李新年看看手表，说道：“妈咱们先不扯这件事，等一会儿秦时月就要来了，你昨天不是说要跟我唱一出双簧吗？这出双簧究竟怎么唱？”

    谭冰点点头，说道：“我想了一晚上，看来你爸涉案基本上已经没有什么悬念了，既然你爸涉案，那我也就跳进黄河洗不清，不管我说什么，警察都不会相信我是清白的。

    不过，万振良和大山的案子本身跟你和红红扯不上关系，唯一让警察怀疑的就是钱的问题，为了打消警察的怀疑，你必须在秦时月面前跟你爸划清界限。”

    “怎么划清界限？”李新年疑惑道。

    谭冰沉默了一会儿，看看手表说道：“趁着秦时月还没到，咱们商量一下。”

    半个多小时之后，在案发现场调查的警察都回来了，王胜的尸体也被装在袋子里由两个保安抬了回来。

    贺宽又带着几个警察找工厂的一些相关员工做了笔录，不过调查结束之后并没有来见李新年，而是直接带着人回去了。

    快吃午饭的时候，余家燕和张富强来到了别墅，张富强说道：“李总，警察已经走了，刚才已经通知了王胜的家里人，王胜毕竟死在穆澄园，我看家属有可能会提出赔偿要求。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“王胜又不是死于生产事故，他是晚上私自外出钓鱼被人谋杀，工厂没有义务承担赔偿责任。”

    余家燕迟疑道：“话虽如此，可做为家属肯定会把责任推在我们头上，我的意见还是做点安抚工作。”

    李新年哼了一声道：“这种事用嘴能安抚得了吗？公安局已经明确定性为他杀，那就是刑事案年，这事跟去年工地上的斗殴事件不同。”

    谭冰插嘴道：“不管怎么样这个人都是你的职工，工厂就算没有赔偿遗物，也应该出面做些善后工作，适当的给点经济上补偿也算是对死者家属的一种安抚。”

    李新年摆摆手，有点烦躁地说道：“这事余总自己看着处理吧，我就没必要出面见王胜的家属了，对了，厂里的职工都有什么反应？”

    余家燕说道：“自然是议论纷纷，还是有不少人相信王胜是被鬼迷死的，很多人都有恐惧情绪，我已经让各车间的负责人交代下去了，这两天暂时不安排夜班了。”

    李新年气哼哼地说道：“你告诉他们，谁要是再敢提到鬼的事情马上辞退。

    我考虑了一下，在正式开始生产之前必须组织员工进行素质培训，不合格的就淘汰，我不能因为解决地方就业让一帮迷信的蠢货待在这里，实在不行就去宁安市招工。”

    余家燕说道：“只要我们用工比例符合跟政府达成协议的要求，去哪里招工是我们的自由，实际上我已经安排余小曼在年前招一批素质好的员工。”

    李新年摸出一支烟点上，吸了几口，说道：“对了，警察发现什么线索了吗？”

    张富强摇摇头，说道：“他们只定性这是一起谋杀案，但没有锁定嫌疑人。”说完，冲李新年挤挤眼睛。

    李新年楞了一下，随即说道：“妈，你和余总去食堂吃饭吧，秦时月可能要吃过午饭才能来了。”

    谭冰和余家燕离开之后，李新年疑惑道：“难道警察已经有线索了？”

    张富强摇摇头，说道：“警察确实没有找到什么线索，不过，我赶在警察之前搜查了王胜的宿舍，结果在他的箱子底下找到了一点奇怪的东西。”

    李新年一听，惊讶道：“什么东西？快拿来我看看。”

    张富清从口袋里掏出一个小布袋子，说道：“这是这一带村民常用的烟袋，里面一般装的是地产的烟丝，可王胜的烟袋里却装着这玩意。”

    说完，把烟袋口朝下在茶几上抖了几下，只见七八颗沙砾般大小的东西落在了茶几上。

    李新年一脸狐疑地拿起一颗凑到眼前仔细看了半天，吃惊道：“我靠，怎么像是金子。”

