    “五天后，林昊便会正式成为我们九玄宗的圣子。”

    似是看出吕佐内心的情绪波动，候天成淡然道：

    “吕佐，你在宗门时间较长，今后要好生辅佐林天，掌管三殿六阁年轻一代的弟子。”

    闻言，吕佐眼神微沉。

    自己堂堂一个掌教亲传弟子，竟要辅佐一个刚入门的弟子。

    对此，吕佐高傲的心态，愈发觉得憋屈。

    一直以来，由于身份的缘故，他虽说并非圣子，但也早已将自个当作堪比圣子的地位层次。

    然而今日，突然出现的这个小人物，仅仅打爆了考核所用的钟鼎，就轻而易举的成为宗门圣子。

    如同一步登天那般，直接跃升成年轻一代弟子的领袖！

    此等情形，吕佐心中越想，越不服气。

    “弟子不敢违抗师傅之令。”

    吕佐声音略显低沉，旋即话锋一转，“但是，想让我辅佐，必须打得过我！”

    “否则，不配担任圣子之位。”

    说到最后，吕佐的目光，充斥着凛冽的战意，直视林昊。

    嗡！

    下一秒，他身上突然爆发出一股强横的圣域气势，陡然对着林昊呼啸而去。

    滚滚如潮的灵力，磅礴而强横！

    林昊眼中寒芒涌动，体内雄浑的灵力爆发开来。

    瞬间形成一股强大的气场，冲撞向对方的灵气波动。

    嗡——！

    然而，就在两股气场，即将轰然相撞的霎那……

    无形的虚空中，仿佛有一道透明的能量屏障，直接将其各自隔绝而开。

    “吕佐，不可无礼！”

    候天成一脸沉然，喝斥道。

    “师傅，弟子并非违抗于您。”

    吕佐脸色微变，急忙敬畏行礼。

    “但宗门圣子，关乎我们九玄宗的形象，若是没有过人的武技，难以服众。”

    在候天成的阻拦下，他虽说不敢继续再对林昊动手，但语气依然倔强无比。

    “我觉得，吕师侄说的没错。”

    就在这时，一道嘶哑的笑声传来。

    接着，一个体型矮胖的老者，笑容满面地走了过来。

    林昊目光冷漠望去。

    只见这名老者肥头大耳，看似胖硕的身材，步伐却是轻盈无比。

    一身金色大袍，看起来倒是有种财主的形象。

    此人，正是九玄宗的大长老，金元贵。

    “掌教师兄，你勿要责怪吕师侄，他能有这种想法，倒也算合情合理。”

    走至近前，金元贵便是开始替吕佐解围。

    听其话，林昊眼神微凝，看来这个胖老头，也不是什么好鸟啊。

    本以为轻松就能当个圣子，如今的局势，似乎并非多么简单了。

    “钟裂之时，圣子出。”

    候天成目光扫了一眼金元贵，淡然道：“金师弟，想必你也应该知道，祖师爷定下的这条宗规吧。”

    闻言，金元贵一张肥脸，颤了颤，笑道：“这个，我自然知晓。”

    “不过，规矩是死的，人是活的。”

    “况且那个钟鼎，已经吊在外岛已有数千年的漫长岁月。”

    “莫说是风吹日晒，每届的考核者，就要挨个的全力砸上一拳，早就脆弱不堪。”

    说到这，金元贵双眼微眯，意味深长地望向林昊。

    其言下之意，已然非常明显，暗指林昊能够打爆巨钟，完全就是瞎猫碰上死耗子，碰巧罢了。

    “师傅，弟子也觉得金长老的话，非常具有逻辑性。”

    看到金元贵有意帮助自己，吕佐无疑是心中一喜，同样劝诫道：“所以设立圣子之位，还请三思。”

    望着正在一唱一和的二人，林昊心中冷哼一声，却是懒得与他们呛话。

    他知道，真正掌权的是候天成。

    旁边话语，无非只是提供意见而已。

    然而，察觉到候天成突然沉默下来，林昊暗自诧异。

    这个掌教，该不会那么轻易就被蛊惑吧？

    吕佐和金元贵交视了一眼，皆是从各自的眼中看出相同的心思。

    感觉此次弹劾圣子之位，似乎有用。

    然而接下来，候天成的话，却是如同一盆冷水，将二人浇了个透心凉。

    “本座作为一宗掌教，就必须秉承祖师爷定下的宗规，你们无需再费口舌！”

    他面露威严的望着吕佐和金元贵，沉然道：“谁若有不服，年轻一代的弟子，在五天后的授封仪式上，可当众挑战于圣子。”

    挑战？！

    听到这，吕佐的希望，瞬间又被燃了起来。

    “好，弟子愿意尝试一番。”

    吕佐目光灼灼的盯着林昊，挑衅道：“你，可敢应战？”

    林昊神情自若，淡淡道：“有何不敢。”

    四目对视的瞬间，周遭空气，仿佛都被二人的战意点燃，火药味十足。

    “既然如此，五天后，本座就亲自为你们当一次裁判。”

    候天成点了下头，这次并未再继续阻拦。

    他知道，此次设立林昊为宗门圣子，年轻一代的弟子，或许绝大数天骄都难以心服口服。

    唯有真正比拼一场，才可震慑众人。

    望着眼前的林昊和吕佐，候天成心中情绪，隐隐有些复杂。

    一个是自己亲传的徒弟。

    一个是祖师爷定下宗规，设立的圣子。

    谁赢谁输。

    一时间，他内心真正想法，其实也不知该站在哪一边比较好。

    “五天后，我便要看看，你这个所谓的‘圣子’，究竟有何能耐。”

    吕佐嘴角泛起一丝冷意，目光凌厉的盯了林昊一会后，便是转身离去。

    对于此战，他显然信心十足！

    甚至迫不及待地欲要看到，到时林昊在比武场跪地求饶的糗态。

    “掌教师兄，既然约定已有，我们到时候再拭目以待了。”

    金元贵笑呵呵的作了个揖。

    旋即，也是告辞离开。

    “林天，本座的这个徒弟，虽说性情高傲，但武道天赋极强。”

    对于林昊自始至终的淡定从容，候天成忍不住问道：“你觉得五天后的切磋，你有几成胜算？”

    “十成。”

    林昊几乎没有任何犹豫，便是直言道。

    这么有信心？

    闻言，候天成眼中闪过一丝讶异。

    而后他抚须笑道：“到时候，东玄洲的其他宗门势力，也会受邀至此，尽量打得精彩一点。”

    “不过，本座有个要求，必须点到即止，不能杀死对方。”

    后面这番话，候天成的神情，有着一丝严谨。

    对于林昊的自信，他显然并未怀疑。

    但介于爱徒心切，只能如此要求了。

    无论输赢，候天成都不愿看到，宗门因此失去一名武道天骄。

