    “每个人的评分最高不超过十分……”卢多·巴格曼继续解释着评分规则。

    哈利眯着眼睛看着裁判团，克劳奇，卢多·巴格曼等人正挥动魔杖，变出数字给评分。

    第一位裁判是马克西姆夫人，

    她的魔杖高高举向空中，一缕长长的银丝带般的东西从魔杖里喷了出来，扭曲着形成一个大大的‘9’字。

    “哦，马克西姆夫人是因为哈利将自己金蛋让给其他勇士，展现出一种高洁的品行……才打如此高分。”巴格曼解释道。

    其他勇士鼓掌喝彩。

    接下来，是克劳奇先生，他冷着脸，用同样的方法朝空中喷出了一个‘7’分。

    接着是，中国巫师的负责人乔国华也同样给了‘9’分。

    邓布利多是‘10’分……赤木荣一，阿金巴德，赛义德·阿哈，杰西达·格雷，奥古斯特·让·托雷斯，艾吉尔波特·冯纳特都一一打分，大多都是在6-9分之间徘徊。

    就只有卡卡洛夫举起魔杖，犹豫了片刻后，居然给哈利给出了一个‘3’分的最低分。

    这家伙可是给威尔克多·克鲁姆‘10’分的。

    卡卡洛夫评出来的分数，甚至让巴格曼有些哑语了，他略微顿了顿，才宣布出哈利的得分，“……额，好吧，去除一个最高分10分，一个最低分3分……”

    “……哈利·波特的得分是80分。”

    “一个不错的分数，看起来哈利的表现征服了其他裁判了。”

    哈利倒是不在乎这个分数的高低。

    总的来说，他的表现并没有太过于丢人，就算是合格了，完成了他原本目的了。

    心中沉重的负担，在巴格曼宣布他完成比赛的一瞬间就放下了。

    “干得不错，哈利！我都看见了……”查理·韦斯莱不知何时出现了平台之上，他过来祝贺着哈利，取得第一场比赛的好成绩。

    而在他旁边是沉着一张脸的麦格教授。

    脸色十分差，简直可以和斯内普平时的脸色相提并论了。

    查理拍着哈利的肩膀，说，“听着，哈利接下来的一个月内……你最好不要再被斯内普教授禁闭了……你最好把这件事告诉罗恩，麦格芬，还有我那两个不成才的弟弟，乔治和弗雷德耳朵中。”

    “怎么？？”

    “详细的事情我不能告诉你太多，但是我可以发誓，接下来的禁闭惩罚，即使是进入禁林的禁闭惩罚也算是令人愉悦的了。”

    说着查理拉着一张脸，低头看了一下平台中央的水池。

    哈利总觉得查理·韦斯莱的目光好像看透了脚下，直直深入这个迷宫的最底部一样。

    很快，卢多·巴格曼和裁判们就将所有勇士的得分全部评下来了。

    如同哈利预料的一样，陈小龙是第一名，克鲁姆紧随其后，而后是纳尼亚·马克胡，森田千子，塞德里克·迪戈里……

    他是第六名，而后是芙蓉，卡米拉。

    而纳赛尔，蒙博托，以及唐纳德·东弗克这些没有得到金蛋的勇士，得分最低。

    特别是唐纳德这家伙还遭到了艾吉尔波特·冯纳特的惩罚，

    每天晚上，他必须在这个【无尽迷宫】……和教授们，还有一些魔法部员工们一起清洁这里。

    只有把那些新鲜的‘火龙牌金坷垃’全部清理完后，他才可以结束这个惩罚，恢复伊法魔尼勇士的身份。

    在宣布‘十强争霸赛’第一个比赛项目完成，给勇士们评分完毕后，许多裁判员们已经开始不耐烦的离开这里了。

    他们挥动魔杖，一个个飞到那个莫乌比斯环的上空，从上面化出黑圈空洞中一跃而出。

    邓布利多也开始和麦格教授挥动魔杖，将那些扶手椅一个个原地旋转着，发出尖啸，冒出一阵白烟消失不见。。

    而后，卢多·巴格曼轻快地跳到了勇士们跟前，并且将他们聚在一起，一副欢天喜地地样子祝贺道，

    “干的不错，你们大家……”

    他哑了一下，显然是看见了后面苦大仇深，且满脸不服气的唐纳德·东弗克了。

    巴格曼地眼神立刻转移开来，很是勉强地继续说道，“好了，我只有几句话要嘱咐你们……第一个项目将于明年的2月24日上午九点半开始，在此之前，你们可以休息伸长一段时间。”

    “不过，就如在比赛开始前，我对你们说的那样：——金蛋中藏有下一个比赛的重要线索。”

    巴格曼走到哈利的身边，指了指他手中的金蛋，“你们看见那些金蛋的花纹之间，连接的缝隙了吗？”

    “你们可以尝试将其打开，可以得到第二个比赛的重要道具和线索。”

    “当然没有得到金蛋的勇士们也不必着急，在第二场比赛的场地中，你们也会得到的相同的东西，只不过会浪费一些时间的，对于第二场比赛会有一定程度的影响……“

    “而且其他拥有金蛋的勇士，在接下来的休息时间中，找到线索后，你们可以提前做好准备！”

    “都清楚了吗？还有问题吗？没了吧？好了，你们可以跟着我离开了……这边走……”

    巴格曼和麦格教授两人一同挥动魔杖，将那个飘在水池上空的莫乌比斯环黑白色石梯……拉出了一条可以让人通行石梯通道。

    哈利和勇士们一起跟在巴格曼身后，通过这条石阶通道，回到了霍格沃兹的图书馆禁书区中。

    他抱着金蛋刚刚离开图书馆，就碰见了一个他极为讨厌的家伙。

    西弗勒斯·斯内普，

    这家伙正一脸厌恶，戒备的……和一个带着假眼的巫师并排迎面走来。

    哈利认识斯内普旁边的那个巫师，他是见过这家伙几面的。

    ——穆迪！

    他怎么？

    哈利这时回忆起来，好像麦格芬跟自己提过一嘴的，这位前傲罗好像是下学期的黑魔防御课教授。

    这让他心中立刻十分雀跃，甚至一度超过了自己完成了项目比赛时的心情。

    斯内普这家伙终于从自己最喜欢的黑魔防御课上滚蛋了。

    接下来，麦格芬，海格，罗恩……许许多多的格兰芬多学生都一同从楼道前方聚过来，恭贺他完成第一个项目比赛。

    “干得不错，哈利……我们都看见你的表现了！”

    罗恩，赫敏几人老远就挥着手臂高兴的叫着哈利。

    而让哈利更高兴的是，他看见了在海格跟前的那个大黑狗（小天狼星），他的教父也一同过来观看比赛了，这让他心中淌过一股暖流。

    即使是后面的克林维两兄弟靠过来，以及丽塔·斯基特的质问都没法影响他的好心情。

    …………

    那天晚上，格林芬多公共休息室里面，是一片的欢呼和喧哗。

    大家给哈利举办了一个小型的庆祝Paty。

    虽然哈利并没有夺得太好的成绩，但大家还是为哈利在比赛中的精彩表现表示祝贺。

    桌子，椅子上都堆满了小山一样的蛋糕，一壶壶……一杯杯的黄油啤酒，南瓜汁，冰梨啤汁在众人手中相互碰撞着，溅洒着，然后被一饮而尽。

    哈利努力躲开克林维兄弟的纠缠，

    在这一片嘈杂中，和麦格芬，罗恩他们来到了一个比较少人的角落中，一边吃着小精灵送上来的甜点蛋糕，一边聊个不停。

    哈利非常想知道他们在老教室中的事情，以及其他勇士在【无尽迷宫】中的表现。

    而且在百般询问之下，麦格芬终于将那天晚上，他与唐纳德·东弗克去往火龙营地……发生的事情稍微透露了一点。

    “你……阿尔伯特，你是说……我的隐形衣被那头火龙的……那头火龙的……”

    哈利眼神呆滞着，蛋糕挂落在嘴边也吃不下去了，他心中原本那种无法言喻的开心感，几乎一瞬间被麦格芬透露出来的‘真相’给消灭干净了。

    麦格芬看着哈利的表现，心中叹了口气。

    ‘就知道是这样，为什么非要弄个明白呢？’

    罗恩在听到麦格芬所说的‘真相’后，也被恶心得够呛。

    “阿尔伯特，你怎么能……怎么能……”

    罗恩他也不知道该如何形容，只能能有些愤懑地抱怨道，“……你应该早告诉我们的，上次我还披着那件隐形衣去厨房照吃的来着……”

    恰在这时，乔治，弗雷德不知道从哪里拿出了一些费力拔烟火，将其燃放了起来。

    一时间，公共休息室中满是闪动地星星与火花，烟火在空中四处乱窜，组成各种图案。

    哈利有些狐疑的看着这一幕，“乔治和弗雷德，哪来这么多钱的，我前些天还听他们抱怨钱不够用来着……”

    一旁的乔丹·李听见这句话解释着说，双胞胎兄弟今天可算是发大财了，他们两个通过比赛时所设下来的赌局，狠赚了一大笔钱。

    这番打岔让哈利，罗恩他们的注意力转移开了。

    他们两个也不在纠结麦格芬瞒着的那件事，转而问乔丹怎么回事？

    “我也是听别人说的，有许多斯莱特林，赫奇帕奇的学生，好像在比赛开始的时候堵哈利你一开始就被淘汰的，即使没被淘汰也是最后一名的，所以今天这个晚会所有的开销，都是他们两花费的……”

    乔丹说着说着，目光集中到了哈利放在扶手椅上的那个金蛋。

    在征得哈利的同意之后，乔丹像是炫耀的一般，将其高举在了空中，拿着双手掂量了一下，“哈利，我可以看看这里面有什么吧？”

    哈利满不在乎地点点头，“没什么，虽然开始金蛋表面有些缝隙，但东西没法打开的，我已经尝试过了……”

    乔丹不信。

    乔治，弗雷德，迪安其他人纷纷也围了过来，大家一同想要凑热闹，看看里面呢到底有什么。

    只会有赫敏嘀咕着，哈利应该自己解决这颗金蛋线索的。

    但显然众人也不以为意。

    “那哈利我试试了啊？”

    乔丹和迪安将桌子上的蛋糕一把推到一边，然后小心翼翼地将金蛋放在上面。

    那金蛋发出嗡嗡的颤动响声，上面的花纹按照一定的规律缓缓转动，这东西像是在呼吸一般，又像是里面一些齿轮在滚动旋转一般。

    “嗯，你要能打开……我还感谢你呢。”哈利说道。

    “好极了。”乔丹搓搓手，在一干人的注视下，用手指扣进了金蛋的那上面的花纹凹槽中。

    “嗨！”

    乔丹用力一拔——

    蛋被撬开一条缝隙，

    就像是打鸡蛋一般，金蛋被乔丹分开一条两指宽的缝隙，

    众人探着脑袋看见……金蛋里面是密麻麻的金片相连，那一层层……犹如莲花一样，层层堆叠连接着，他们只能看见有一掉绿盈盈的亮光从缝隙中射出来……

    然后立马又被金蛋本身的伸缩力道，给合拢收了起来。

    “这是什么？”迪安指了指，他也拿到手中，想要尝试一番。

    哈利摇摇头表示自己不知道，也同意了迪安他也想看看的动作。

    接下来，几乎所有格兰芬多的学生都上手查看了一番。

    他们也不知道里面到底是什么，个个都化身成为了解谜大师。

    “或许是某种魔法宝石……我听说在古代巫师帝国中，那些古代巫师就是通过魔法宝石储存某种魔法的。”

    “不可能的，那只是传说……”

    “让我试试！”乔治挤到人前。

    “芝麻开门。”

    “速速打开！”

    乔治挥动魔杖敲了敲金蛋，念出了好几种破解魔法道具的咒语，但还是和先前一样，金蛋裂开一道稍大的缝隙，然后又一次立马合住，恢复原状。

    尝试了几次后，所有人对这个金蛋的兴趣大减，他们的注意力又集中到了双胞胎兄弟手上的那些韦斯莱恶作剧产品上了。

    在纳威第二次吃到一个饼干，变成一只长满羽毛的大金丝雀的时候，

    哈利在众人的哈哈大笑中，终于想起来了查理·韦斯莱在比赛结束时对于自己的告诫，于是他将这个消息告诉了众人。

    但很显然双胞胎并没有当成一回事。

    就连罗恩都不以为意。

    只有麦格芬听见哈利的劝告，以及联系比赛中发生的倒霉事情，心中打起了警惕。

    而后，麦格芬和哈利，罗恩，西莫和迪安他们一起回到楼上宿舍的时，已经差不多是凌晨两点了。

    他们累的不成样子了，眼皮子不住打架。

    麦格芬将自己两只嗅嗅收了起来，尽量将这两个小家伙精炼远离哈利的金蛋，要是真的被这两家伙搞坏的话，他可是没法陪哈利另一个金蛋的。

    在黑暗中，几人拉住了四柱维床的帘子，纷纷倒在床上睡下，不多一会就传出此起彼伏的鼾声。

