    “这副药方中，柴胡、黄芩、郁金、青皮、川楝子几味药主要是针对肝胆的，疏达肝胆之气，行气、清热、活血。”

    “人参、半夏、甘草、姜、枣，主要是针对脾胃的，补脾气，促脾健运, 和胃降逆，祛痰止呕。”

    “制鳖甲、蚤休、全虫是用来软坚散结、消肿止痛的。”

    见周思晴看着药方有些想问的意思，李端阳就简单地给她解释了一下，说得再多再细周思晴也听不懂，就不说那么多了。

    周思晴微微点头，想要收起药方，李端阳道：“我给你去中医院拿药吧，你自己上街买药怕拿不准药材质量的。”

    “你跟着我, 我顺便去你们学校帮你把你的行李搬过来，暂时就先住在这里吧，放心，不收你住宿费。”

    李端阳说完，见周思晴还在那里发愣，就问道：“怎么了？”

    “现在的大夫都这么友善了吗？”周思晴看着李端阳愣愣地道。

    现在病人去医院看病挂一个专家号多不容易，有时还需要从黄牛手里高价买的，李端阳现在名义上虽然还不是专家，但周思晴昨晚听李桂芳教授说中医院里有些人想找李端阳看病都挺难的，因为他这段时间很忙，轻易都不收另外的病人了。

    那这家伙为什么对她这么好？

    好得都有些过分了，让她有些猝不及防。

    “你想多了，主要是看着你顺眼。”李端阳平淡地道，“另外，国家培养出来一个研究生也挺不容易的。而且我将来如果真做什么大事，也许需要一个能干又靠得住的财会人员，你各方面条件正好符合我的眼光和要求。”

    “你觉得我能活那么长时间吗？”周思晴苦笑着问道。

    “原本是不大可能的，可你现在不是遇到我李端阳了吗。”李端阳大辣辣地道, “如果说这个世界上还有一个人能治好你, 那就是我了。还愣着干什么，走啊，我的时间很宝贵的。”

    两人坐上车行驶出去。

    “哎，不会引起秦琳琳的疑心来吧？”坐在副驾位上，周思晴突然道，然后又苦笑，“我忘记自己是一个晚期肝癌患者了，谁会害怕自己男朋友喜欢上一个将死的女人呢？你说是吧？何况秦琳琳又那么优秀！”

    这种自嘲的话语貌似洒脱，其实却是一种颓废中有些稍微放//浪的态度，听得李端阳皱起了眉来：“你一刻也不能忘记自己是个将死之人吗？都给你说了，你死不了的。”

    然后两人都不再说什么，去中医院拿了药，然后又去交大取了周思晴的行李，当天周思晴就安顿在了李端阳的别墅诊所这边了。

    秦琳琳傍晚时分来了一次别墅诊所，和周思晴聊了聊，见她的精神情绪已经好转了一些，邀她一起去渭河岸散步, 周思晴说想要呆在房间里看一场网络电影, 天知道她已经有多长时间没有好好看一场电影了，一直忙得连这么点时间也不敢浪费, 现在总算可以享受一下休闲时光了。

    秦琳琳就觉得她可能身上疼痛，又没有力气，不想多走动的。

    秦琳琳就和李端阳去渭河沿岸散步去了。

    只有他们俩，高小竹没有跟来，她抱着雪莉去“慰问”新来的大姐姐周思晴了。

    “大姐姐，你要对大哥哥放心，大哥哥连我爷爷也治疗好了，一定能治疗好你的！”

    出于同情和好奇心，高小竹认真地对周思晴道。

    此时的周思晴已经了解过了高老头的情况，对李端阳的医术就更信任了一些，笑着对高小竹道：“谢谢你小竹，姐姐对你大哥哥很放心的！”

    这时她就觉得，这别墅里的环境和氛围是真的很好，大家都很友善的。

    ……

    渭河岸边，河水汤汤，微风习习，长安一整天的闷热正在夜幕缓缓降临中被微风徐徐带走。

    “你可能要成为一块香饽饽了，有什么想法？”

    秦琳琳笑问李端阳道。

    “守住自己的本心，不为任何诱//惑左右，同时相机而动，随机化缘，尽量让外部条件转化为自身事业前进的动力。”李端阳平淡地道。

    “什么意思？”秦琳琳问道。

    “我的职业目标只有两个，一个是尽量提升自己的医术水平，一个是尽量为中医的继承和传续做点贡献，如果可能的话能办一所自己心目中的中医大学。”

    “所以，有利于这两个目标的就去做，不利于这两个目标的就不去做。”

    李端阳明确地道。

    秦琳琳听了眨巴眨巴眼睛：“就比如，如果现在京都中医大学向你抛出橄榄枝，主动要你去他们学校读研呢？”

    “不去。提前本科毕业后我第一要务是拿到行医资格证，读研究生不能考行医资格证，所以读研究生要等我拿到行医资格证后再考虑了。”李端阳坚定地道。

    秦琳琳一笑伸出手挽住李端阳的胳膊，还好，这家伙还是原来的李端阳，没有因为张扬了一次就变质。

    “李教授给我回信了，她愿意收我这个弟子了，但学校那边的一些关卡还得过，她给我明确提示了一些事情，指导我该怎么怎么做，有一个大咖帮忙还真就不一样。”秦琳琳笑道，“现在我不用再像一只没头的苍蝇一样乱撞了。”

    “这是好事，那你对自己未来的目标有定位吗？”李端阳笑问道。

    “定位不是早有了吗？探索中西医之间可紧密配合的点，我觉得我这辈子最适合做这件事。”秦琳琳明确地道。

    李端阳点头：“只谈配合，不谈结合就好，中医和西医就是两种思维模式的医学，结合是没办法结合的，配合倒是可以。”然后他伸手揽过秦琳琳的肩膀，吻吻她的脸，“咱们也别谈这些了，这么美好的时光……”

    “哎呀，我忽然想起我还得写一篇论文的！”秦琳琳挣脱开李端阳的拥抱，向着诊所方向跑去，“我得回去干活了！”

    李端阳悻悻地望着秦琳琳一会儿就跑远了的身影，无奈地也返身往回走。

    这丫头可能感觉这段时间他们两人进展太快了些，在有意地控制节奏呢。

    反正，看这丫头的意思，他要想在两人领取那本红本本之前加快进度，跨越最后的禁区是不可能的了。

