    于是，曹亚他们几人商议了下，决定留下来，先进入一个房间内，看看鬼邮局的实际情况再讨论下一步的行动。

    因为曹亚他们是强行闯进来的，为了以防万一，四人最好呆在一间房间内，确保能够应对各种突发情况。

    今天晚上的鬼邮局，怕是不会平静。

    他们选中了王善的房间。

    王善脸色微变的连连反对，但反对无效。

    几人态度强硬，进入了17号房。

    万兴和那名叫钱蓉的女子，则是麻利的进入了11号房，砰的关紧房门。

    17号房内。

    曹亚站在门口，散开感知，感应外面的动静。

    六点一到，邮局内的灯光彻底熄灭，黑暗笼罩整个邮局，陷入了死寂般的黑暗之中。

    就连门外那招牌旁边的霓虹灯都黯淡无光。

    然而就在这个时候——

    寂静得可怕的鬼邮局内，却回荡起了一个死沉的脚步声。

    那是尸体踩在木板上发出来的声音，一下一下，嘎吱、嘎吱的飘了过来，若有若无。

    而且声音很奇怪，在四楼的时候就只在四楼回荡，楼下是一丁点的动静都没有，哪怕是竖起耳朵都听不见。

    曹亚却没关注那动静，凝神探查外面的气息。

    一股阴冷的气息，慢慢出现在了一楼，不消说，他就知道那是一只厉鬼。

    这个时候，其他人也听到了那死沉死沉的脚步声，脸色都不由变化了一下。

    杨间环顾了一圈，这个房间的装修，和他曾去过的凯撒酒店一模一样，他随身携带的一件强力的灵异物品——老锈柴刀，就是在凯撒酒店中虎口夺食抢到手。

    “两者间有什么联系？”杨间沉思。

    鬼邮局和那诡异的凯撒酒店，是同一时期的产物。

    “房间里五个人，还他妈的都是男人，结果就一张床，怎么睡啊？传出去就完蛋了。”孙瑞盯着房内那张木质的床铺，忍不住吐槽道。

    “将就一晚上吧，这地方很不对劲，尤其是刚才熄灯之后。”李阳说道。

    王善暗暗撇嘴，这房间是我一个人住，谁叫你们硬要挤进来的？

    分明还有好几个空房。

    “嘘！”曹亚示意大伙别说话。

    老旧木质的房门有些变形，哪怕是关上了，也没关的严实，还是有手指粗细的门缝，透过那些门缝他可以清楚的看到外面那一片漆黑，这种黑暗仿佛已经形成了实质，甚至于渗透进来了少许。

    特殊的黑暗，厉鬼的能力？

    曹亚握着门把手，似乎随时要冲出去的模样。

    孙睿看了他一眼：

    “曹亚，你别告诉我，你要冒险冲出去吧？”

    曹亚摇了摇头，守在门边，感知门外面的动静。

    见没有什么大的异常，孙瑞和李阳聊开了，还说他以前写了一篇关于厉鬼的论文，只是被总部打了回来，委婉的说他那论文缺乏对应的实际证据，其实就是说他在瞎扯淡。

    但看孙瑞的意思，那篇论文他是真的下了心血的，还说他写了一本书，叫《我是大汉市负责人》，是他的自传，还联系了出版社，准备印个几百万本，保证畅销！

    他还说几位如果愿意的话，可以给他们都写一本传记，保证精彩，到时候一起出版，保管亮瞎那些驭鬼者的眼。

    杨间让他别扯淡了，自传发出去，不是泄露了自己的情报？

    王善安静呆在角落里，不敢乱插话。

    他可不是驭鬼者。

    不过几人问起话来，王善也不敢不答。

    按王善的说法，他曾听楼上的信使说过，在这邮局的第五楼，有一个楼梯，可以通往外面，这大概就是信使们唯一摆脱这鬼地方的机会。

    他说自己没有办法，只能赌一把。

    留下来迟早是个死，他没有驾驭厉鬼，送信次数多了，总会撞鬼的。

    所以王善才帮助几人，也是希望到时候他们能帮自己一把。

    王善坦白一切，没有任何隐瞒，打消几个驭鬼者的顾虑。

    王善明白，在驭鬼者面前，他就是个普通人，一点反抗之力都没有的那种。

    而且干掉了自己，这些负责人还不用承担任何责任。

    特殊时代，负责人的权力大到没边。

    相应的，负责人也需要处理灵异事件，拿命去拼。

    王善还说，他成为信使的这段时间，仔细推理和研究过，发现了上楼的一个漏洞。

    这个办法普通人完成不了，会死的很惨，只有特殊的人才能去做。

    这里的特殊的人，自然指的是驭鬼者。

    按王善的说法，每个信使要上楼，都需要完成三次送信任务，但每个信使进入的时间不一致，这就导致了一个问题，有的人送完两封信了，有的人却只送了一封信，甚至有的刚进来，一封信都没送。

    老手和新手呆在同一层，邮局是想让老手指导新手吗？

    很显然，鬼邮局没那么好心。

    所以只有一个解释，邮局是想让新手可以更快的上位。

    “前往楼上，关键不是送了几次信，而是送没送出那封关键的上楼信件。”

    王善认真的说着，一点没有他这个年纪的跳动，相反，他很冷静。

    “每个信使手中的第三封信，就是上楼信件，抢过来了、送出去了，如果人还能活着回来，那么这个人就能替代原本的信使，成功上楼。”

    “作为代价，原本信使送信的次数可能会被清零，需要重新开始再送三封信，也或许大伙能一块上楼。”

    这点王善也不清楚，毕竟只是他的推测，没亲身经历过。

    “我马上就会被派到第三封信了，那个万兴是第三封信，反而是那个叫钱蓉的女子，她才送了一封信，不符合目标。”

    曹亚旁听了一会，笑道：

    “没关系，只要路出现了，想上去的，就都能上去。”

    通往二楼的路出现了，那便意味着一楼和二楼相隔的灵异空间短暂的联通了。

    通道都出现了，曹亚还不能闯进去？

    他现在就是摸不准那些位于其他灵异空间的楼层，具体坐标是多少。

    仅是有些朦朦胧胧的模糊感应。

    王善愕然，看了看另外三人，却见到三张沉思的脸孔，他有点怀疑人生，驭鬼者都这么自信的吗？

    忽然，曹亚耳朵一动。

    “安静，有东西过来了。”

