    第4章 巨人复苏

    就在此时一颗陨石已经被推入了作战室内。八尾博士和柏村研究员对陨石进行了切割分析得出，这并不是一颗天然的陨石。在使用激光切割打开陨石后，露出了里面寄宿着幽怜意识和灵魂的时间机器！

    就在大古触碰到机械的那一瞬间！作战室的灯光忽然变暗，时间机器绽放了白色的光芒。

    幽怜的意识音像出现在所有人的面前，好像在诉说着什么只是无人可以听懂。掘井连忙拿出语言翻译机对声音进行了翻译！

    “各位！我是蓝球警备队的队长！我叫做幽怜。这个时光机器出现在蓝星，将意味着蓝星将会发生巨变！最初的征兆就是使大地崩坏的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴苏醒！”

    听到这里大古神情激动，想起了今天在蒙古碰到的那一头巨兽：“怪兽哥尔赞！出现在蒙古的巨兽就是怪兽哥尔赞！”

    “能够保护蓝星的，只有金字塔内的巨人！巨人曾经是地球的保护神，他把用来战斗的身体隐藏在金字塔内。然后化作光离去，我的后代们你们现在的任务就是让巨人复苏，打倒怪兽！想让巨人复苏的方法只有一个……”话未说完，后面的内容不知为何范语言翻译器突然失去了作用，随后无人知晓的语言结束，幽怜的映像也随后消失。

    指挥室中的一切在幽怜的投影消失后，都恢复了正常。

    “博士你觉得她说的？”居间惠向博士发问。

    “这……”此时的博士脑中一团雾水，他还在思考三千万年前竟然有这种科技？巨人？光？今天听到的所有都是那么的令人匪夷所思，刷新了他的三观。

    “她说的是真的！哥尔赞出现了！”大古却是忽然开口，毕竟t他真的看见了怪兽哥尔赞！

    “那不见的美尔巴也会出现，但是现在并没有。”柏村研究员立马开口否认。

    “是啊！大古队友如果你相信这个机器说的话，那么你认为过去会存在比我们更加发达的科技文明存在吗？”博士不由的发问，但更快打脸的一幕就来了。

    胜利队内部的全球警报器响起，接通警报之后屏幕上是一个金发碧眼的分部成员。

    “伊S特岛出现怪兽，现在传送卫星拍摄到的图像。”

    随着卫星影像的接通画面中！咆哮的巨兽自山中苏醒，张开巨翅冲向天空！

    “美尔巴！使天空崩裂的怪兽！幽怜说的没错，蓝球在巨变，怪兽出现了，剩下的就是金字塔和巨人！”大古神情激动不已，显得有些神情亢奋。体内的光遗传因子开始不断的活跃起来！

    “金字塔？到底在什么地方？绝对不会是埃极吧。”新城队员此时开口问道。

    “可以找到的。”野瑞说着快速敲击键盘，搜寻着有关发光金字塔的资料。

    “我知道。”沉默许久的宁真突然发话。

    “顾问您真的知道？”所有人都看向了宁真。

    “知道我为什么沉迷于超古代文明吗？因为我曾经在邱田市东北部的群山之中看到过，当时以为是幻象想不到居然是真的！”宁真随口编撰了一个事件搪塞了过去。

    “好！胜利队马上出发！”随着队长一声令下。

    “明白！”所有人都是一副战意高涨的样子。

    在群山之中，众人顺着宁真的带领穿梭在山间，而大古却走散了。宁真知道是迪迦留下的石像通过光遗传因子正在呼唤着大古，当大家终于看到金字塔出现的时候，大古已经最先进入了塔内。

    众人怕他有危险，连忙一个个跟了上去。

    只见金字塔内三尊五十米高的石像耸立在一块平台上，恍若神迹一般令人叹为观止！

    此时通讯仪忽然响起，宗方接了个电话。

    “大古，总部消息！哥尔赞和美尔巴要来了我们必须马上撤退！”看着如同痴汉一般抚摸石像的大古，宗方提醒！

    “巨人怎么办？唤醒巨人的方法呢？”

    “杂音没有办法消除，我们只能先撤退了。”宗方也十分无奈，他也想唤醒巨人但是队员的生命更为重要。

    “啊！”大古喊叫着跑了出去，众人连忙前去追寻！只有宁真看了一眼最中间的迪迦石像，而后转头走出。

    就在众人离开金字塔不久之后哥尔赞和美尔巴一前一后，同时发射光线开始破坏了金字塔，之后两人合力破坏石像，在一阵粗暴的拆迁过后迪迦身旁的两尊石像率先被破坏。

    而当来到迪迦的石像面前，宁真明显感受到了不同的待遇，美尔巴不敢上前，只有哥尔赞大着胆子用双爪轻轻将石像轻轻推倒在地。

    两头怪兽观察了一会见到石像毫无反应，哥额赞这才放大胆子准备一脚踩上去。

    “住手！”王牌飞行员大古驾驶着飞燕一号展开了骚扰攻势，发射了两枚信号弹之后就不幸触发了被动技能王牌飞行员，然后被哥尔赞头顶发射的激光打中。

    “大古！”

    “大古！”

    “大古快跳伞！”

    看着胜利飞燕一号尾部燃起熊熊烈焰，众人连忙通过停训仪器呼唤大古！

    “不行，出故障了！”大古的声音从通讯仪的那一头传来。

    就在万分危机的时刻，在飞燕一号就要撞上山峰的时候，大古的身体化作只有宁真才能看见的光，受到召唤进入了倒在地上的迪迦石像。

    巨人复苏了！

    这样的游戏太过于无趣了，对于宁真来说，大古第一次化作迪迦战力非常强大属于新手保护期。现在的哥尔赞和美尔巴不是处于这一状态的迪迦对手。

    宁真手中两枚黑色的药丸出现，正是黑暗之力中的杂质凝聚得出的产物。

    手腕抖动间利用瞬间移动的技能将两枚被命名为堕落丹的东西丢入了哥尔赞和美尔巴的体内。一瞬间两头巨兽都被黑色的气息包裹其中。

    刚刚复活的迪迦还处在懵逼的时候，完全不知道发生什么事了？

    “探测器显示两头怪兽的实力都在快速变强，大家小心！”

    烟雾散去，哥尔赞和美尔巴身上都出现了黑色的花纹，哥尔赞的巨爪更加锋利，肉体更加庞大充满了力量。而美尔巴的躯体则是变得更加的纤细，原本庞大的两只脚也变得匀称速度全面提升。

    “哈哈！这样的游戏才让人愉悦！”宁真看着突然异变的两头怪兽，嘴角浮现几分笑意。

    一番更为激烈的打斗过后！三座大山被夷为平地，结果依然然是哥尔赞逃跑，美尔巴死亡，不得不说新手保护期果然恐怖，面对强化的怪兽居然依旧可以打出这样的成绩。

    迪迦奥特曼在众人的目光注视下化作了光因子消失，众人从战斗的激动与震惊中恢复过来，才意识到大古还没有找到，连忙展开搜救寻找。

    这一次大古没有跑着出现，在坠落的飞燕一号不远处人们发现了晕倒的大古。

    (本章完)

