    “小桔梗！”

    洛剑心对着坐在椅子上的小桔梗大声喊道。

    小桔梗听到那熟悉的声音，本来有些失落的心情，一下子就明亮了起来，回过头看向洛剑心，想看看是不是自己幻听了。

    只见到洛剑心站在远处，对着她微笑着，同时手臂举在高处挥动着。

    “哥哥！”

    小桔梗抱着小黑连忙起身，激动的对着洛剑心的方向，一路小跑着。

    直接一头撞进了洛剑心的怀里，洛剑心也是稳稳地接住了她，抱着她。

    “没事啦没事啦，哥哥回来了。”洛剑心安慰的对小桔梗说道。

    随后过了好一会，小桔梗才终于从洛剑心的怀中钻出来，擦了擦眼角的泪，随后说道。

    “哥哥被抓走之后，我好担心啊。”

    “姐姐离我们也好远，也不能找她帮忙。”小桔梗说着，有趴进了洛剑心的怀中，感受着他身上熟悉的气味。

    “好啦好啦，哥哥这不是没事嘛。”洛剑心宠溺的揉着小桔梗的脑袋，说道。

    确实事情发生的有些突然，没有给小桔梗打预防针，确实是自己的问题。

    “嗯嗯。”

    小桔梗在洛剑心怀中点了点头，随后从洛剑心怀中出来，甜甜的笑着看着洛剑心。

    “那哥哥让我这么担心，是不是应该要补偿我一下呀，嘻嘻。”

    洛剑心笑了笑，揉着她的脑袋，温柔地说道：“好啊，下次哥哥带你去天斗城里吃好吃的东西，好不好啊？”

    “好耶，我要把所有好吃的东西，都吃一遍。”小桔梗兴奋地说道。

    “好~，其他的哥哥姐姐都在干什么呀？”洛剑心笑着对小桔梗说道。

    小桔梗手指抵着下巴，思考着，随后对着洛剑心说道：“荣荣姐为了让小舞姐心情好一点，去天斗城逛街了，那些哥哥的事情，我都不知道他们干什么去了，不过竹清姐姐在场地那里锻炼。”

    “这样子嘛，那我们去看一看竹清姐姐，然后就去天斗城里面转一转好不好？”洛剑心笑着问道。

    “嗯嗯。”小桔梗点了点头同意道。

    “小桔梗真乖。”

    随后在小桔梗的带领下，洛剑心来到了训练的场地之中，没办法，自己在这个新学院待的时间，连半天都没有，一点路都不认识。

    只见到朱竹清在里面做着最基本的锻炼，汗水挂在她那面无表情的脸上，表情似乎比平常更加的阴冷，身上穿着的皮衣皮裤，将她完美的身材展现的一览无遗。

    周围还有一些本土的学员，在一旁看着朱竹清，女生眼中显现出羡慕至极的眼神，心想自己要是有这种身材，还会找不到男朋友？

    而一些男学员，则是色迷迷的看着不远处的朱竹清，似乎脑海中在想着一些不太好的事情，都是lsp。

    不过朱竹清也是懒得理他们，自顾自的锻炼着，要不是这里锻炼的效果好一点，自己绝对不会待在这里锻炼，这些人的目光，着实让她不太舒服。

    小桔梗没有关注其他人的眼神，直接就来到了朱竹清的身边。

    朱竹清见小桔梗靠近了，也是连忙停止了锻炼动作，擦了擦自己脸上的汗水，随后对着小桔梗说道：“桔梗妹妹，怎么啦？”

    小桔梗笑着看着朱竹清，没有说话，让朱竹清感到有一些疑惑，随后见到小桔梗举起手，指着自己身后的方向。

    朱竹清也是放眼望去，只见到洛剑心在不远处，脸上微笑着，对着她挥动着手臂，打着招呼。

    见状，朱竹清顿时哽咽了，想要说什么，但是却一句话也说不出来，只是默默地朝洛剑心的方向走去，来到他的身边。

    “你....你没事吧？”

    朱竹清想了半天，也只说出来这四个字，明明想说的话很多，之前明明很担心，可是一见到他，却怎么也说不出口。

    “你看这样，像是有事情的样子吗？竹清。”洛剑心笑着说道，随后轻轻揉了揉她的头，将她原本柔顺的头发都弄乱了。

    “好了，我们先走吧，这里人太多了。”洛剑心对着两人说道。

    当朱竹清来到洛剑心身旁的时候，那些原本看向朱竹清的眼神也是转意到了洛剑心的身上，女生看向洛剑心那显眼的发色，和俊俏的脸庞，眼中流露出爱慕的眼神。

    他们还没有在学院中看见过这么帅气的男生，要不是朱竹清和小桔梗在这里，她们直接就要上去搭话了，而且看样子和朱竹清两人很熟，说明也是老史莱克的学员，天赋和实力肯定也不会差。

    而男生的话，那就不用说了，眼中都是愤恨，嘴里都在小声的喃喃说道，让洛剑心离朱竹清远一点。

    洛剑心被这么多人看着，还是用着不怀好意的审视目光，多多少少都有些不习惯，本来自己就是一个比较不怎么喜欢热闹的人，真受不了。

    朱竹清和小桔梗听着洛剑心说的话，也是点了点头，这些人侵略性的眼神，确实让人很烦，但是也不能把他怎么样，讲道理也不会听。

    随后洛剑心带着两人从里面走了出来，幸好没有bt跟上来，不然那就有些恶心了，还好都还算有点素质。

    之后洛剑心在学院中的小道上，随意的找了个长椅坐了下来，小桔梗两人则是坐在他的两侧。

    小桔梗则是肆无忌惮的抱着洛剑心的手臂，占据着他，好几天都没见了，让一直都和洛剑心形影不离的小桔梗有点舍不得。

    而朱竹清没有敢这样，她现在还做不出这样的动作，老老实实地坐在洛剑心地边上，眼神时不时看向他。

    洛剑心觉得气氛逐渐开始有些尴尬，得开口说两句没营养的话。

    “这几天，觉得待在这个新环境，感觉怎么样啊？”洛剑心开口说道。

    “很好哦，这里的哥哥姐姐们对我们都很好呢，还有那个柳二龙阿姨，经常照顾我们呢。”小桔梗抬起头看着洛剑心说道。

    朱竹清也是点了点头，因为弗兰德的原因，柳二龙对她们太热情了，今天就是她带着小舞和宁荣荣出去逛街了。

