    尹智圣师徒二人到此终结。

    敌人就是敌人，陈星河不允许他们继续存在下去。

    对这对师徒稍加改造即可作为分身置于关键位置，方便日后远程兼顾。

    摩天岭和崆峒山都要放上一尊的，还有黄泉世界各处也要安放几尊，如此一来依靠右手便可兼顾天下。

    右手之能堪比顶级大神通，如果不好好挖掘利用，实在可惜。

    陈星河点燃万载空心草，以静心咒加速思考，并对尹智圣师徒的符法记忆进行千锤百炼。

    做任何事情，基础尤为重要！

    陈星河宛如苦行僧般修持，转眼之间已经过去两个半月。

    掐指一算，他回来差不半年了，时间过得真快。

    凡俗之人羡慕修真者寿命悠久，其实修真者大部分时间都用来修炼，可以说非常枯燥，哪有什么逍遥自在，要想人前显圣，就得背后受罪。

    正所谓台上一刻钟，台下十年功，对于修真者来说更是如此，日常有多么努力，遇到难关时就有多少威力，那些看起来出类拔萃的修士，其实背后付出的艰辛与努力远超常人。

    陈星河在这条路上更加狂绝，几乎将每一息掰成十瓣来用。

    表面上看他只修炼了二十年，真正年龄连四十岁都不到，可是他所经历的时间等同别人经历两三百年之久，如果将夺舍取得的经验计算进去，那就更加了不起了，抵得上寻常修士修炼两千年都不止，要不然他如何在试炼中独占鳌头，取得了那般令人羡煞成绩？根源全在于此。

    连日来，他将尹智圣师徒的修炼经验掰开了揉碎了，重新整合到一起，对于符法的认知立刻实现九级跳。

    为何说是九级跳？因为第一跳从炼气初期开始，通关炼气中期和炼气后期，直接上升到筑基初期，再通关筑基中期和筑基后期，没有任何阻碍继续通关。

    直到将符法修炼到金丹期，那速度才慢下来。

    这第七级跳和第八级跳可谓难上加难，陈星河花费了大量时间进行钻研，虽然他在符法方面没有多少天赋，可是他坚信勤能补拙。

    这份信念令他强大，强行修炼金丹期符法，终于让他取得成功。

    最后那第九级跳直接步入金丹后期，在静心咒的加持下一次又一次回溯记忆，付出巨大艰辛总算得偿所愿，修满了金丹期符法，再向上就是元婴层次，陈星河不得不停下来稍作休整。

    此刻，三支符笔摆在面前，还有一叠非常珍贵的兰亭符纸。

    这种符纸的独特之处在于，偏转角度观察可以看到纸面上浮现出一座凉亭。

    这座凉亭最起码可以容纳六种媒介，让制符师绘制灵符时少了许多麻烦，并且给予灵符多种加持，极限威力大于同阶灵符六成之多，所以就连尹智圣都舍不得使用这等符纸，每次使用都要焚香祷告，斋戒沐浴，觉得这样做才能提升运气，将成符率开到最大。

    陈星河对此嗤之以鼻，因为他对修炼的理解远远高于尹智圣，想要增加成符率，最妥善做法就是增加双手的稳定性，只要能完美控制身体，自然要风得风要雨得雨，想要什么样的灵符就有什么样的灵符。

    这在他看来仅仅是基础，而尹智圣修炼到今天都不明白这里面的道理，难怪久久无法提升。

    闲话少叙，陈星河抓起一支符笔，抬手从桌面上摄起四五种媒介，抛灰一般猛扬出去，顿时桌面上空变得乌烟瘴气，不过他丝毫不在乎，依然下笔如有神。

    隐隐响起龙吟，之前看去还是乌烟瘴气，下一刻已经神清目明，所有媒介都被摄入符纸，而符笔刚好完成最后一笔。

    就是这么快，就是这么神，失败率为零。

    陈星河端起自己第一张作品仔细翻看，点了点头道：“速度可以再快一些，我现在这等程度应该处于倾天宗中上层，与老师那等鬼才相比，基本功或许不相上下，却少了一份特有灵性。”

    他就是这般自信，拿自己和同等阶位时的覃天通相比，给出基本功不相上下这等评语。如果覃天通在场，怕是会说小徒你过谦了，为师在金丹期恐怕达不到这种程度。

    不过陈星河知道，自己顶多算是一名制符工匠，可以不带一丝烟火气绘制灵符，却无法提出创新思路，也无法让手中灵符变得更具灵性，这就是匠气十足和灵性通天的最大差别，成就自然相差好多。

    个人有个人的缘法，陈星河对此并不在意，之前他还是一个门外汉，现在已经变成一位制符巧匠，这要是还不满足也太贪心了。

    没说的，他这个人就是喜欢多多准备后手，将尹智圣师徒珍藏多年的符纸全部拿出来，铺在地面上“唰唰唰”制符。

    室内只能看到淡淡残影，同时千百张灵符飘起来，宛如蝴蝶翩翩起舞，最后自行飞到桌面上叠成一摞，此等情景要是让人看到，肯定要惊掉下巴。

    陈星河尽展所长，那师徒二人积累的存货很快挥霍一空，他又从自己的家当里拿出一些物品制作媒介，忙了两个时辰大功告成。

    这也就是他的速度，换做其他制符师得忙上好几个月，而且成功率还不一定有多高。

    要不怎么说人比人得死，货比货得扔呢？同样处于金丹期，能力相差之巨无法用言语来形容。

    陈星河并没有闲下来，而是坐在地面上编织符宝，双手扭来扭去聚拢灵符，不多一会儿一只光华璀璨花篮落到眼前。

    看向这件作品，他有些不满意。

    思考片刻，陈星河这双巧手继续忙碌起来，速度越来越快，时而掐动灵诀加以引动，第二件符宝再无光华，他看到这种情景反而会心一笑。

    尹智圣炼制符宝讲究声光色，陈星河在心里直嘀咕：“这是变戏法呢？还是准备武器开战？”

    很显然，二人理念不同。

    陈星河觉得此举非常多余，所以化繁为简，编织出来的符宝看上去一点不好看，却颇为实用。

    符宝是拿来用的，不是拿来雕花的，搞得那么花哨等于提醒敌人，老子把符宝放出去了。

    就在陈星河越编越熟练，正在兴头上之时，船身忽然一震。

    接着钟声齐鸣，预示着船队遭遇敌人。

