    “名声不小？说来听听。”

    王宫内，顶端雕刻凤鸟的精致熏炉香气氤氲，魏王饶有兴趣的询问；

    听完关于吴铭的情报后；

    看着信陵君魏无忌的府邸方向眼眸闪烁。

    ——

    “子孝可还是童子之身？”

    魏无忌再一次因为吴铭群宴门客后，宴席上一个门客有些喝醉了，不知道是醉话还是别有心思；

    突然提着酒壶踉跄着上前询问起吴铭。

    吴铭淡淡的看了他一眼，不予作答。

    交浅言深也包括很多隐私性的问题，就像有人第一次见面，就询问你ＪＪ有多少厘米一样；

    吴铭不想回答这个问题。

    这个门客和他可是一点都不熟。

    场面霎时间一静；

    这次宴席的主角除了信陵君这个东道主外，便是吴铭；

    场中大部分人的注意力可是一直放在吴铭的身上。

    醉酒门客身边的同伴见状，摇头无奈的看了自己朋友一眼，说了几句圆场话后；

    笑声渐起，场面再一次热闹起来。

    吴铭也没有表现出不好的情绪，笑着和魏无忌有一句没一句的交谈着；只是眼眸不时瞟向庭院入口；

    显然是在等着什么人。

    ……

    “好好好！没想到小师弟入门不过短短十天，至强硬功就能修炼至铁骨之境！实在是天纵奇才！”

    魏武卒军营，刚刚得到消息的典庆站了起来，这段时间越发苦涩沉默的脸上罕见的露出笑容。

    激动一阵后，典庆却是突然想起来什么似的，召来一个自己在魏武卒的亲信；

    也是披甲门内门弟子出身的师弟，嘱咐道：

    “你快去告诉师弟，让他记住，达到无漏境界之前，不可贪恋女色，一定不能破身！”

    ……

    宴席中。

    一个魏武卒的军官禀告信陵君后，直接径直走到近日大出风头的吴子孝身边，附耳说了几句话。

    这一幕落到了很多有心人的眼中。

    吴铭对这位无名的师兄点了点头，接受了对方和典庆善意。

    而其实在他第一日修炼至强硬功，便连破三关时，贾师傅就已经告诉过吴铭这个问题。

    无漏；

    顾名思义，不能漏出来。

    也就是你满了后自动溢出来可以，但不能主动释放它！

    其实领悟一部分武之规则内功侧的吴铭加上上一世的积累；

    虽然接触至强硬功不过短短十天，但对这本功法的理解程度却是相当不弱。

    无漏前保持童子元阳之身，根据个人体质，十八九岁前保持住就行；

    十八九岁之后，就不再有这个顾虑了；

    至于不保持行不行，当然可以。

    只不过是突破无漏境界时的阻力大一些而已；

    吴铭自信，就算他今晚破身，多花点时间，他也能水到渠成般的突破到无漏，只不过是目前没这个必要罢了。

    吴铭他还没那么饥渴；

    只是眸光带着莫名之色的扫了刚刚询问他是不是童子之身的门客一眼，见那人已经趴在桌上；

    似乎是醉倒了。

    ……

    这时低不可闻的惊呼声响起。

    只见姿色惊艳无比的惊鲵提着酒壶，身姿婀娜，散发熏香的裙摆如烟云袅袅；

    走进庭院中，眼眸中温情似水，径直走向信陵君，似乎眼里只有喝的微醺的魏无忌。

    莹润的嫩粉唇瓣微翘，惊鲵开始伪装着自己的笑意。

    但一瞬。

    她精致的俏脸猛然色变。

    一股如同惊涛瀚浪，雷声滚滚的轰鸣声在她的耳边炸开！

    让身处信陵君府邸，并没有时刻运转自己内力护体的惊鲵霎时间竟然短时间内有些耳鸣！

    ——无德无量剑·天劫！

    同样的运气运劲技巧，以手做刃的吴铭用脚踢飞自己身前的木桌，食鼎酒盏乱飞，酒水汤汁四溢；

    如同一道雷霆霹雳降世，扫裂一切！

    因为没有多少内力，吴铭这一招无法挥出如同蓝紫色雷霆的匹练；

    但至强硬功铁骨境界带给他的巨力，配合天劫的运劲技巧，却是让他这一招如同可以撕碎身前一切的恶兽；

    威不可当！声势骇人！

    天柱崩塌般的恐怖力道下：

    只见空气似乎都被挤压出恐怖的透明波纹；

    力未到，但掀起的狂风已经让惊鲵裙衫飞舞，衣袂飘零，浮凸出其玲珑有致的娇躯！

    霎时间。

    惊鲵已经感受到了这一招的威力。

    很强！

    但……

    脸上花容之色，露出娇柔的弱女子般姿态。

    惊鲵虽然不清楚吴铭为什么突然对她出手，自己是否真的暴露；

    但她下意识的，想要借用魏无忌的力量去抵抗吴铭！

    让自己既不用暴露身手，也让吴铭得罪魏无忌！

    然而！

    下一瞬，判断出了什么的惊鲵脸上的娇柔软弱之色消失！

    一股凛然无比的杀气从她的身上陡然升起，时刻含着脉脉水雾的漆黑双瞳这一刻如同深邃的幽海般；

    带着一丝恼怒，惊鲵眼中恐怖的杀气如有实质；

    和吴铭淡漠的眼眸碰撞到了一起！

    惊鲵刚刚突然发现；

    吴铭完全是等她靠近其最近距离后，才猛然出手，而且出手就是毫不留情的绝杀之势！

    携带天劫的那只手，是照着她惊鲵的脑袋劈去的！

    而且无论是正在大声呵斥，赶往这边的魏无忌，还是庭院四周一直贴身保护魏无忌的高手，都来不及赶过来！

    吴铭的速度太快，出手太过果决和狠辣！

    惊鲵肯本无法施展以自己受伤为代价的苦肉计！

    她要敢硬抗吴铭这一招的话，她会死！

    “哼！”

    冷声娇叱一声，恢复自己本来面目的惊鲵这一刻寡言少语，俏脸上一片冷漠。

    身体如同游鱼，速度奇快，于毫厘间躲过了吴铭的天劫！

    ——轰！

    狂风猎猎，天劫劈空的劲力让庭院中部的石板蹋裂了一大块！

    坐在吴铭对面的几个宾客被吴铭力道掀起的劲风吹得载了一个跟斗！

    “啊？！”

    “这……”

    “她会武功？！”

    眉头紧皱，刚刚正在赶往这边的魏无忌和暗中的几个高手皆是面露诧异。

    旋即，他们的脸色变的凝重。

    因为庭院中。

    如同兔起鹘落、疾风骤雨，电光火石间，吴铭已经和惊鲵徒手交了好几招！

    惊鲵淡粉色的刺骨内力正侵入吴铭的体内，但吴铭却是毫不改色；

    因为至强硬功之所以被称作外功炼体之绝学；

    就是因为这门功法达到淬身境界小成后，就能利用自己凝练出的精纯气血抵抗对手的内力！

    ——砰！

    脸蛋绷紧，惊鲵如羊脂玉般莹腻的手臂红肿一片；

    无剑在手，贴身搏斗下，她并没有在吴铭手下讨到便宜！

    魅影一闪。

    惊鲵一记虚招晃开吴铭一瞬后，陡然间纵跃到一个持剑的门客身边。

    ——咔嚓！

    一脚挑出门客剑鞘内的长剑同时，惊鲵如同移形换影，在面露惊恐的门客面前消失；

    瞬间出现在其身侧，内力运转，出手狠辣凌厉，一拳击断了门客的脖颈，同时刚刚被其长腿挑起的长剑；

    也被她另一只手握住，剑花轻舞，凌厉的淡粉色剑气四溢；

    惊鲵手持长剑，俏身而立，冷眼看着正冲向她的吴铭！

