    叶凡有点意外，怎么都没想到，苏惜儿的表姑会是苗凤凰，也就是宋万三得罪的劲敌。

    他一度寻思苏惜儿的九幽火莲会不会跟苗凤凰有关。

    不过叶凡并没有第一时间告诉宋红颜，他担心宋母知道两者关系，会把苏惜儿抓起来做筹码。

    对于这些大家族来说，底线从来都不重要，重要的是否达成目的。

    有了叶凡的帮忙，饭菜很快做好，十几个菜，摆了满满一桌子。

    鸡鸭鱼虾全都有，色香味俱全，一闻就让人食欲大振，让叶凡感慨吴婶手艺就是好。

    如果吴婶去做大厨，随时月薪过万。

    唐琪琪有几个户外镜头要修改，所以赶不回来吃晚饭了，空间多了几分空阔。

    叶凡和唐若雪让吴婶坐下来一起吃饭，毕竟忙活半天躲去厨房吃太不近人情。

    唐三国也出声吴婶留在饭桌。

    吴婶拗不过众人请求，只能对叶凡他们一边道谢，一边端着碗坐在最后位置。

    “谁让你坐这里的？”

    这时，藏好唐家别墅和春风诊所产权证的林秋玲下楼了，看到吴婶端着碗坐在餐桌马上变了脸色。

    “一个下人哪来资格上桌？”

    “让你躲在厨房吃，已经是给足你面子，放在古代，下人只能捡主人吃剩的饭菜。”

    她一推吴婶的椅子，差一点就把椅子掀翻出去。

    吴婶忙端着碗慌乱站起来，神情黯然又带着委屈，只是不敢反驳什么。

    叶凡止不住喝道：“林秋玲，你干什么呢？”

    “妈，吴婶忙活半天，一起吃个饭怎么了？”

    唐若雪也怒了：“咱们又不是什么贵族，摆什么谱？”

    “规矩就是规矩，下人就是下人。”

    林秋玲昂着脖子：“我管什么贵族不贵族，这个家，我说了算。”

    “不可理喻。”

    叶凡站了起来：“吴婶，不要理她，坐下吃饭。”

    唐若雪也附和：“对，以后就在餐桌吃饭，我们没有去厨房吃的规矩。”

    “啪——”

    看到叶凡和唐若雪给她说话，林秋玲更加脸色愠怒，一巴掌甩在吴婶脸上。

    “我让你滚听到没有？”

    “扭扭捏捏干什么？真把自己当成葱一起吃饭？”

    “赶紧滚去厨房，别在我面前晃悠，再让我看见，扣你一千。”

    吴婶捂着脸颊端着碗准备离开。

    “这椅子被你坐过，吃完饭记得好好洗一洗，一身油腻。”

    林秋玲还一脸嫌弃掀开吴婶的椅子。

    “啪——”

    话音还没落下，叶凡一掌打在林秋玲脸上，啪的一声响彻了整个大厅。

    林秋玲脸上瞬间多了五个指印。

    林秋玲被这一巴掌打瞢了，不敢相信的看着叶凡：

    唐三国和唐若雪他们也都愣了，似乎怎么都没想到，叶凡会出手。

    林秋玲咬牙切齿挤出一句：“你……你敢打我？”

    “你打得了吴婶，我打不了你？”

    叶凡反手又是啪的一巴掌：“打你怎么了？”

    林秋玲闷哼一声后退了几步，两边脸颊都红肿了起来。

    “妈，你该打。”

    唐若雪轻轻挡在叶凡面前：“吴婶忙死忙活，你还这样对她，有没有良心？”

    “滚蛋！”

    林秋玲反应了过来，一把扯开唐若雪，随后对着叶凡吼道：

    “王八蛋，你敢打我，我跟你拼了。”

    她抡起手对叶凡就是一巴掌，只是手腕在中途就被刁住了。

    叶凡猛地一甩，让林秋玲踉跄几步差点摔倒：

    “以前忍你，是看你年纪大，是若雪的妈份上，现在不忍你，是发现你越来越不可理喻了。”

    “被我打几个耳光，好过去外面被人打死。”

    叶凡落地有声。

    “你……你白眼狼，打长辈，你会被天谴的，你会被雷劈的。”

    “在我家里，对我动手，在我面前叫嚣，你有资格吗？”

    林秋玲干嚎一嗓子，随后又扯着唐三国喊道：

    “废物，他打你老婆，打你老婆啊，你怎么不出声啊？”

    “还有你们两口子，干吗坐在那里，给我上去打他啊。”

    她又对着韩剑锋和唐风花喝斥起来。

    韩剑锋夫妇直接躲闪目光，打个屁啊，今时今日的叶凡，早已不是他们夫妇可以欺负的了。

    他们还寻思跟叶凡搞好关系，从四海商会弄点工程来做呢。

    唐三国一脸无奈，看着叶凡开口：“叶凡，这就是你不对了，打的有点重了……”

    “混蛋，这是有点重的问题吗？这是不该打的。”

    “你们全是王八蛋，全是白眼狼。”

    林秋玲的泼妇劲头上来了，厉声骂道：

    “滚，全部给我滚，滚出我的桃花一号。”

    “你有钱又怎么样？这里是我家，我说了算。”

    “出去，出去，马上出去，我不欢迎你来桃花一号。”

    她手指一点门口对叶凡说：“以后你都不准来。”

    “妈，这桃花一号不是我的，是叶凡的。”

    唐若雪看着母亲石破天惊：“你赶不走叶凡，但叶凡可以赶走你。”

    唐三国他们大吃一惊：“什么？这是叶凡的别墅？”

    他们曾经也诧异唐若雪哪来钱买桃花一号，但住着没事也就懒得打听，理所应当当成唐若雪物业。

    林秋玲的干嚎也瞬间停止，捂着脸颊张大嘴巴：

    “唐若雪，你这个不孝女，为了给你男人涨面子，竟然敢说桃花一号是叶凡的？”

    “你以为你可以欺骗我啊？”

    她不愿意相信，也不愿意承认，自己的桃花一号属于叶凡。

    十个亿别墅啊，怎么不属于自己，属于叶凡呢？

    唐若雪淡淡出声：“桃花一号价值十亿，你觉得我哪有钱买这么贵别墅？”

    林秋玲无言以对。

    “现在，马上给吴婶道歉。”

    叶凡上前一步，看着林秋玲冷冷开口：“不然，你就滚出桃花一号。”

    林秋玲拳头攒紧，眼中憋屈，她实在无法接受，自己向一个下人道歉。

    不过她是绝对不会离开桃花别墅的，这是中海顶尖别墅之一，比唐家别墅好了十倍百倍。

    而且住了桃花一号，周围姐妹对她都讨好了许多，一个个都不敢再甩她脸色，感觉极好。

    吴婶见状忙摆摆手：“算了，算了……”

    “不能算了，做错事就要付出代价。”

    叶凡目光冰冷看着林秋玲：

    “一分钟内不道歉，我就让若雪收拾你行李，让你滚出这里。”

    唐三国他们全部沉默，显然都觉得林秋玲该教训了。

    林秋玲低喝一声：“叶凡，你不要欺人太甚。”

    “五十秒！”

    “我怎么说也是你丈母娘……”

    “四十秒！”

    “你这样会被雷劈的……”

    “三十秒！”

    “若雪，你要为妈做主啊……”

    “二十秒……”

    “你怎么可以这样绝情呢？”

    “十秒！”

    林秋玲忙打了一个激灵，对着吴婶喊出一句……“吴婶，对不起，刚才是我不对……”

