         “那家伙要做什么？”

    “呵，面对尸潮，我估计他也就只可以坚持几个呼吸的功夫。”

    “徐木然之前的话，不知道还没有效。”

    “当然有效，那登仙阶要冲，那楚言的命，我们也要了！”

    “这家伙不知死活，竟然还想着去拉他的同伴一马。”

    “尸潮当前，一人之力，无异于螳臂当车！”

    “这家伙死定了！”

    “可不能让他死在那些僵尸手里。”

    “可不是嘛，剁下他的脑袋，那就可以直接进入紫薇门了！”

    一瞬之间，紧随着朝尸潮冲去的修士们，眼神交换，都从彼此的目光之中，看到了对楚言的杀意。

    之前如果斩杀楚言的话，难度还是很大的。

    因为面对这样的强敌，没有人愿意去做那个出头鸟。

    但是现在不同了。

    楚言面对这滚滚尸潮，就算力量再大，灵气再雄厚，都不可能坚持太久。

    更重要的是，他的那些同伴，注定会拖他的后退。

    在这些修士看来，楚言要救他的那些同伴，那么就一定会被这几个同伴拖累致死！    但就在这个时候，一声轰然巨响，从前方传来。

    这一声轰鸣，不禁声音巨大，更仿佛是穿透层层虚空，直接轰入人的大脑和心中。

    刹那之间，前冲的这些修士，都感觉心脏猛地一跳，大脑之中，仿佛出现了一个记忆断层。

    就在他们疑惑这声音是从哪里传来的时候，惊人的一幕出现了。

    就在他们前方不远的地方，一扇白骨堆积而成的门户，正在冉冉升起。

    门户四周，无数的亡魂在盘绕。

    天地这一刻，都仿佛都变得鬼影绰绰，阴冷入骨。

    死亡的气息，绝望的味道，充斥四野，叫人不寒而栗，胆战心惊。

    “这、这是什么鬼！”

    “这到底怎么回事！”

    “那门户、那门是尸潮里面冒出来的嘛！”

    比起尸潮，此刻奔涌而出的死亡气息，几乎吓得这群修士魂飞魄散。

    这是生灵对于死亡的本能恐惧。

    他们只觉得自己的鲜血，在这一刻都变得冰凉。

    心里仿佛有一个声音在不停对他们说：快逃走！快逃走！    不过他们还没有来得及迈出步子，轰的一声，地狱之门猛烈震动。

    刹那之间，平地雷涌，飓风席卷。

    奔涌而来的尸潮，顿时全都被地狱之门吸了进去。

    地狱之门这一刻，就像是通往另外一个世界的门户。

    但凡是经过它面前的僵尸，统统被吸了进去。

    顿时之间，现场就出现了近乎奇迹的一幕。

    漫长的尸潮，此刻就像是被一堵看不见的墙给挡住了一般。

    前方所有的僵尸，都在不断朝着地狱之门中涌去。

    就像是一个装满水的瓶子，瓶底此刻被钻了一个洞，水都从那个洞里面流出去了一般。

    这一幕看得不远处那群修士目瞪口呆。

    徐木然的嘴巴，更是张开到了一个常人难以企及的地步。

    此时此刻，就连嗓子眼里的小舌头，都可以看得清清楚楚。

    他虽然之前被楚言连续打乱节奏，破坏计划，但是此时此刻，他也可以推测得出来，楚言刚刚急匆匆往回赶，恐怕就和这突然冒出来的门户有关系。

    “如果这门户是楚言的手段的话……”一念如此，徐木然的脸色就变得极为难看。

    别说他现在可以号召身后两三千的修士了。

    就算他能号召的数目，有现在的十倍，若非有天心境出手，只要这门户在，恐怕都是白白去送死。

    而这个时候，随着僵尸不断被地狱之门吞进去，地狱之门之中，猛地传来了大口咀嚼的声音。

    咔嚓咔嚓——    咔嚓咔嚓——    就算是在嚼碎骨头一般。

    这声响，甚至都压过了尸潮奔跑，引发得大地震动的声音。

    那群修士的脸色，顿时就由白变青。

    那门户之中，竟然有人在吃僵尸，而且是大口在吃。

    难道里面竟然存在一尊魔神？

    一念如此，现场顿时就有人背脊发凉，双膝发软。

    原本前冲，想要趁机斩杀楚言，冲上登仙阶的修士们，这一刻竟然生生停下了脚步，一个个惊疑不定，向前张望着，没有一个人有胆子往前一步，看个究竟。

    楚言此刻挡在尸潮之前，地狱之门仿佛是一个漩涡一般，将怒吼的僵尸，全都拖了进去。

    但事实上，楚言此刻的感觉，并不是很好。

    地狱之门每一次使用，都等于是在帮助地狱之门后的那位恢复力量。

    在这之前，那位已经尝试过一次，在楚言清醒的时候，来抢夺这副身体的控制权。

    只是那一次没有成功。

    但是那一次的尝试，就已经代表着，地狱之门的那位，力量已经恢复到了可以威胁到楚言的程度了。

    所以自那之后，若非是万不得已的机会，楚言绝对不会轻易去使用地狱之门，或是借助那位的力量来斩杀敌人。

    但是这一次，却是没有其他办法了。

    尸潮的目标，虽然不是林妙然他们。

    但是众人却是处在了尸潮前冲的道路上。

    到时候必然会被尸潮撕成碎片。

    所以楚言只能使用地狱之门，将这滚滚僵尸，全都送到另外一个世界。

    而且楚言也不认为，就算不动用地狱之门，他还会有其他手段来应付现在这个局面。

    从登仙路阶梯下爬出来的这些僵尸，显然要比他之前遇到的那些，还要强大！    如果将之前那些僵尸，比作木头的话，那么现在这些僵尸，就都是钢铁！    被地狱之门吞进去的时候，僵尸彼此拥挤、碰撞，甚至可以摩擦出夺目的火星。

    尸潮此时此刻，都被楚言挡在了身前。

    但是他的压力，也在随着时间的流动，而不断增加。

    僵尸如潮水一般，远远不断被吞入地狱之门。

    渐渐的，楚言感觉到自己的胸口，像是被压上了一块石头。

    随着被吞入僵尸的不断增多，这块石头的石头，也在不断增加。

    等到了后来，楚言甚至觉得呼吸都开始变得困难。

    虽然还在咬牙坚持，但是这个时候，楚言的精神，已经开始恍惚。

    终于，他的身子踉跄了一下。

    虽然楚言及时回过神来，重新调整。

    但是身后不远处一直惊疑不定地观察着他的徐木然，眼中却是闪过一道惊喜的光芒。

    “好机会！这家伙坚持不住了！”

 