    五年！这是逆神进步最大的五年。

    烛龙、凌清、云溪、清漪、毕方五位人物相继问道成功，成为了古贤人物。

    因观看的是古秘、道秘以及诸多秘术，虽然还没有完全领悟，但也让他们的秘术与众不同，差不多完整了。

    这是许多古贤可望而不可及的。

    要知道。

    世间古秘稀少的可怜，自古而来，西凉这片土地上就没有出现过两门古秘，可见其稀少程度。

    但。

    古秘并非是最大的造化，真正可怕的是万物本源。

    否则，古秘为何要跑出来？

    正因万物本源，烛龙、凌清等人方可在五年内问道成功，否则仅凭着那门古秘就可问道吗？

    五年时间，蔓菁可曾问道？

    晋级古贤是个漫长征程，即便是得到古秘都需要数十年，乃至于百年岁月。

    但这和那些动辄便是数千年，上万年岁月方可晋级的天域神帝，已经不知道幸运多少倍了。

    万物本源太非凡了，可蔑视时间空间，等同于盗了天机。

    神烈、汤酒等人的晋级也是可喜的，他们的速度可一点都没有落下，但烛龙、凌清落在了第一神域，得到的造化太多，他们这才落后了。

    而今，他们正在强势赶上。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼晋级超品神帝，速度不可谓不快，而更狠的则是石痞。

    这个脱胎于石头的妖孽，竟然也晋级了。

    与这些个妖孽在一起，石痞深感压力，它不得不努力一点。

    终于。

    它顿悟了。

    它本就是石头，与古图中的那座巨山天生亲近，能够看到的更多。

    而且。

    它先前在凌风丹田吞了海量万物始气以及万物本源，而今都在顿悟中觉醒，令其一举突破了观道神帝境界。

    毫无疑问。

    这是一场全面晋级，对于逆神意义重大。

    以前，他们处处受制，势力内一位古贤都没有，可想而知有多么凄惨，经不起任何风浪。

    但如今则不同了。

    凌清、烛龙等五位古贤问世，莫说是灵神天域，对上任何神域，他们都不遑多让。

    更何况，他们背后还站着更多势力。

    轰隆！正在这时，天穹骤变，可怕的杀机突破天穹，直接轰向了一座山洞。

    “要问道了吗？”

    凌清双目一喜，只因那杀机来自于天道，代表着天道意志，那就是天罚了。

    “天劫么？”

    一个声音自那座山洞中传出，一个人徐徐而出，脚步从容，绽放出无敌气势。

    当他站在人们面前，仰望天穹时。

    那杀机却骤然崩灭，化为齑粉飘散。

    仅仅一眼！“怎么？

    现在便等不及了吗？”

    凌风直视着虚空，脸上带着寒凉的笑意：“快了，就快了，我们会踏足仙域，亲自诛你！”

    无尽天穹上，一位人物出现。

    他满身金光，铺天盖地而落，令四方山河都在动荡。

    仙气逸散，让整个虚空都低沉了下来。

    仙！凌风早已透过天道看到了那尊仙。

    凌风等人进步太迅速了，终于让那尊仙侧目了，让其感受到了压力，不惜降下雷霆，要将凌风击毙。

    “死！”

    那尊仙大喝一声。

    他跨界而来，时间有限，实力被削弱的很厉害，如果不尽快除掉凌风，只怕受损的便是他了。

    “可惜，你来得太迟了！”

    凌风抬目，双目盛放出无尽秩序道韵，轰然打向了那尊仙。

    与此同时。

    他一步步踏上虚空，脸上带着玩味的笑意。

    “以前，我们可以逆天屠你，而今，你就更不够看了！”

    凌风屈指一弹，一片叶化为了九天神虹，骤然间穿透了那尊仙的眉心。

    一切定格！仙力飘落，那尊仙带着难以置信的颜色。

    区区古贤而已，怎会有此等战力？

    “仙又如何？”

    凌风披靡虚空，淡漠的说道：“仙道、生死、古屠……是不是有一尊仙要屠了古武呢？”

    “横跨无尽岁月，这一世当落幕了吧？”

    纵然是仙的投影都要灰飞烟灭。

    这就是凌风的古贤！只因，万物树上第四叶清晰了。

    只因，凌风的本我道法大成了。

    什么是本我？

    凌风以前给不出太准确的答案。

    可如今他有了答案。

    我便是秩序！那是无敌意志、万物本源等最强融合诞生的天乩，世间万物皆入我胸，绽放出本我的最强力量。

    领悟古秘。

    便是于古秘中参悟秩序，而凌风只在古秘中看见了自己。

    于是。

    古秘、道秘等便化为了秩序道韵，融入到凌风的体内，乃至于万物树都融入到了凌风体内。

    此刻，凌风成了秩序道韵。

    他是完整的，于是秩序道韵便是完整的。

    但。

    他才刚刚问道成功，依旧没有到圆满的程度。

    或许说，仅仅一门古秘，难以将凌风填满。

    毫无疑问。

    逆神古贤再增一位，而且是很非凡的一位。

    当凌风晋级古贤，便意味着逆神古贤时代拉开了序幕。

    清漪、凌清、云溪、烛龙、毕方、凌风，足有六位之多，这是任何势力都不可小觑的力量。

    那尊仙湮灭了。

    凌风则以无敌姿态登场。

    登上了最强的历史舞台，直面无尽仙。

    “至尊、神帝、古贤……下一个境界呢？”

    凌风眯着眼睛，望着天穹。

    仙人坐不住了，想要灭掉他，让他心中也多了一抹紧迫感。

    “武仙！”

    凌清轻轻的说道。

    凌风进入神天域还是太短暂了，而且起步太快，导致许多东西都缺失了。

    神天域虽强于小宇宙，但也只是多出了几个大境界而已。

    而最强的一个境界当属武仙。

    以武成仙！凡间封仙。

    但那是一个非常遥远的境界，即便身为古贤，依旧觉得那是遥不可及的梦。

    西凉这片土地上，最强不过是究极古贤。

    那是可以蔑视一切生物的无敌神话。

    可武仙就不同了。

    那是契合天道，成就的最高境界，凡间为仙，比肩神话。

    要知道。

    凡间为仙太难了，神天域的历史上有几位无敌于尘世的究极古贤，想要问道武仙，却倒在了征程上。

    或许，在道域、古域、仙域这些地方会诞生武仙，但西凉神天域并没有。

    “武仙么？”

    凌风眯起了眼睛，发出灿灿神光。

    “本我道法大成，而今该遥望渡我道法了！”

    凌风定下了三道。

    一道为本我。

    一道为渡我。

    一道为渡他。

    而今，他本我道法大成，便可仰望渡我道法了。

    可惜，神天域有缺，没有人可以轰开真正的仙域，难以成仙，最多便是武仙了。

    “是时候找回裁决神力了！”

    凌风笑着说道：“让蝴蝶全力查找裁决神力的下落，而我们要全力冲击究极古贤了！”

    “是！”

    众人颔首。

    “黑夜最近没有动静？”

    凌风眯眼笑道。

    “有！”

    凌清脸色微冷，说道：“黑夜曾有无敌人物想要探入天雨，最终被挡了下来。”

    虽然她说的很简单，但凌风可以知道其中的凶险。

    只怕不落天宫等势力都出了力。

    “那就顺便找找黑夜的下落！”

    凌风双目如刀，晋级古贤后，他的实力可披靡世间，虽然还不及究极古贤，但一般的古贤，难以奈何他了。

    他很想看看通天阁这一黑夜的水到底有多深。

    “好！”

    “另外，让寒如月等人尽快过来，就在这里顿悟古秘！”

    如今他们可是相当耀眼，各大势力瞩目，凌风并不敢保证，这些势力不会发现寒如月、行澜等人，一旦被狙击，后果不堪设想。

    而将寒如月等人留在这里，则要安全的多。

    “好！”

    凌清、烛龙飞出，亲自去接寒如月等人，只有她们才能够稳住局面。

    两日后。

    寒如月、白玉衡、隐、柳舒舒等人便来了，相见泪湿目双目。

    而后。

    寒如月等人便着手领悟古秘了。

    五年过去了，寒如月、白玉衡等人已经晋级天域神帝，闯入了万域榜前百，当真是耀眼。

    凌风希望他们能够借古秘问道。

    毫无疑问。

    这些人物皆有晋级古贤的可能。

    后几日，陆陆续续又来了不少人，皆是逆神众，而且都是观道神帝、超品这个级别的人物，凌风让他们先从秘术开始，一步步顿悟，希望可以在几年内领悟古秘，进而问道。

    “有眉目了，虽然还不能完全确定！”

    一个月后。

    蝴蝶那面传来消息，发现了黑夜的踪迹，但黑夜太狡诈了，以蝴蝶的实力还难以确定。

    不过，蝴蝶也带来了坏消息，她们并没有发现裁决神力。

    “在哪里？”

    “万川神域！”

    “那就走一趟！”

    凌风起身，双目释放出冰冷的光雨。

    “我们陪你！”

    烛龙、凌清等起身，她们可不愿凌风单独战斗。

    “你们留在这里，守着他们，如果当真遇到危险，要立刻通知我们！”

    凌风拒绝了，说道：“如果我们大举进入万川神域，那黑夜还会出面吗？”

    “我们去便够了！”

    “那一切小心！”

    凌清关切的说道。

    “嗯！”

    凌风抱了抱凌清，而后便大步走向远方，飞出了天雨。

    

