    “孽障，你逃不了的，就算追你到天涯海角，老夫也必要将你碎尸万段。”

    欧阳锋和黑衣怪叟显然对王动的所作所为愤怒到了极点，追逐了数十里地，竟仍然还是锲而不舍，没有半点放弃的意思。

    三人这番追逐，早就奔出了临安城，待得踏进一座荒村内，王动霍然停顿身形，转身笑吟吟的瞧着两人。

    “好贼子，果然有些门道。”黑衣怪叟目光阴冷的盯着王动，心中也不禁暗暗吃惊，此番全力奔跑了约莫五六十里地，即便是他也感觉到了些许气息翻滚，对方竟仍恍若无事。

    这让他产生了些微忌惮心理。

    不过直到现在为止，黑衣怪叟仍不觉得对方在他和欧阳锋手底有逃生的可能性。

    深吸口气，黑衣怪叟斜瞥了欧阳锋一样，沉声道：“欧阳先生，是由你出手擒拿这孽障还是老夫出手？”

    不等欧阳锋回答，便听王动笑道：“谁出手都一样，恕我直言，两位在我眼中都是垃圾！”

    说话之间，他右手银枪掣出，倏忽之间已是两枪。

    砰！

    砰！

    欧阳锋和黑衣怪叟早就见识过这古怪‘暗器’的威力，心下也是颇为忌惮，在王动扬起转轮手枪之时，已然展动身形，飘忽不定，残影摇曳，恍若鬼魅幽影。

    以他们的武功，哪怕现实世界之中，百万军中第一人，所谓的级兵王。万中无一的神枪手拿着最为高新科技结晶的武器在这种距离上，也只有被他们虐杀的份儿。

    可惜他们遇到的是开挂的王动，就见到两颗子弹长了眼睛一般，凌空旋转。轨迹变换，朝着二人击去。

    骇人的一幕出现了。

    这两颗子弹在攒射的过程中，恍如被一股神秘的力量扭曲，瓦解。粉碎顷刻间就化为无数齑粉，这些金属粉末非但没有跌落，反而凌空铺洒开来，像是一张张开的大网，直接就将欧阳锋，黑衣怪叟二人拉扯了进去。

    欧阳锋，黑衣怪叟二人只觉得他们就像是陷入了蛛网之中的蝴蝶，任凭如何挣扎。大网反而越收越紧，直至胸口喘不过气来，终于给生生闷晕了过去。

    王动轻笑一声，转轮手枪在掌中转了个圈，收进袍袖中。

    下一刻他一指轻扣眉心祖窍，一股无形无质的精神意念弥散而出，已然将‘无上天魔大自在法’运转起来。

    自开创出这门精神大法以来。一有时间，王动就会仔细斟酌，希冀早一日将这门大法完善，到了此时，精神念力已然收由心，虽然暂时还做不到精神驾驭物质的程度，却也已经相距不远了。

    天魔大自在法笼罩之下，欧阳锋，黑衣怪叟二人恍似陷入暗无天际的深渊之中，精神沉沦。意志涣散。

    这完全就是心灵修为上的辗压。

    以王动现在的心灵修为。运转大自在法，或许还奈何不得炼神高手，可欧阳锋，黑衣怪叟这种远未达到精气与神魂相合的武人。轻而易举就能动摇心神。

    先将黑衣怪叟唤醒过来，但见他神情呆滞。目光涣散，如痴如傻，王动抛出一个个问题，一一询问起来。

    他想了解的自是关于黑衣怪叟武功上的问题。

    没过多久，王动就得到了一些信息，自魔宗崩溃以来，这一百多年岁月里，世间潜伏着两股势力，这两股势力隐藏在天下武林之中，或许高踞于庙堂，或许浪迹于市井，又或者隐于山野之间……

    他们隐藏得极深，极少在江湖武林中显露影响力，即便有在江湖上走动的，也绝不吐露身份来历，因此世间武人多是不知他们的存在，唯有一些资格极老的武林高人，又或屈指可数的几个武林大派之中，方才有关于这两股势力的一些记载。

    他们正是得到了百年前太玄道真和魔宗部分传承的那批人的后代或传人。

    而这黑衣怪叟修炼的武功也确是出自八方魔碑，不过跟王动遗留的经诀，已然有了不少区别。

    这本就是常理，世间万物唯一不变的真理就是‘变’！

    变化有好有坏，不过对王动而言也没多大区别，不论好坏都算是一丝经验。

    王动没动杀心，又令黑衣怪叟晕厥过去，将欧阳锋唤醒，以精神大法控制着他吐露出了白驼山武功心诀。

    以他今时今日的武功，白驼山武学对他自身而言可有可无，但是为了主神殿建设的添砖加瓦，却是得大肆搜集武功秘笈。

    “瞬息千里”，白驼山家传轻功，也算有些独到之处。

    神驼雪山掌，透骨打穴法，灵蛇拳法，灵蛇杖法等等！

    当然更少不了欧阳锋名震武林的蛤蟆功。

    蛤蟆功名字虽然不好听，但细细琢磨了其中精义之后，王动恍然惊觉自己似乎小觑了这门功法。

    蛤蟆者，蟾蜍也！

    古往今来，无数练气士为寻求长生之道，观察世间万象，体悟天地玄妙，模仿飞禽走兽，花鸟鱼虫等等。

    诸多武林绝技都是这么慢慢创立出来的，最初的目的实是为了养生长生，而非好勇斗狠，争斗厮杀。

    这蛤蟆功与武当钓蟾劲有异曲同工之妙，修炼之后，气血运行之间，皆能够逐步强壮筋骨，加强肺腑之气，一步步修炼下来，就能达到改善体质，祛病养寿延年的目的了，反而用来搏斗厮杀，落了下乘。

    蛤蟆功和钓蟾劲都是上乘的食气法门，所谓食气者神明而寿就是这个道理！

    不过欧阳锋最大的价值不在于武功，而是用毒一道上，‘西毒’这个外号不仅仅是因为他行事狠辣，更因他本身就是天下第一流的毒道宗师。

    在用毒一道上，欧阳锋近一甲子岁月的知识和经验积累，恐怕三天三夜也未必能说完。

    王动略一思忖，袖袍拂动，欧阳锋激灵一下，登时清醒了过来。

    他目中先露出茫然之色，渐渐再焕光芒，记忆浮上心头后，纵然他如何沉稳冷静，也不禁冷汗涔涔而落，瞧向王动的目光充满着震骇惊惧：“你你对我做了什么？”

    王动郁闷了，你丫一大老爷们说话，别人还以为我怎么着你了呢！

    欧阳锋心神稍定，忙翻身而起，身形倏然退后数丈，沉声问道：“阁下究竟是何方高人？但请赐告一二，也好叫我知道究竟栽在谁人手上。”

    作为天下五绝之一，欧阳锋何等之骄傲自负？他自忖绝不会输给世间任何一人，即便当年华山论剑败在了王重阳手上，也只当是王重阳比他大了二十载的缘故。

    今日却是实实在在的败了，一败涂地！

    他甚至看不懂眼前之人的手段，这种差距之大，已然是天堑，连追逐的心思都难以生出了！

    王动心念一转，笑吟道：“天地无情，魔焰汹汹，踏破山河，唯我魔宗。”

    十六字一出，欧阳锋稍微冷静了一些的心情顿时又激荡起来，颤声道：“阁下莫非是昔年魔宗传人？”

    ……(未完待续。)

    ps：（今天本想多更，只是早上有事，下午躺在床上打算小憩会儿就码字，结果睡着了，昨日防盗，有其他平台看的读者找到我，说是看不到，那是还没改过来。）