    白酒用着大学生的马甲在路上顺了一个路人的钱包，来到警视厅附近一家咖啡厅点了一杯热乎乎的水果茶坐在窗边观察。

    要说为什么他刚刚偷了东西就敢来警视厅附近……别问，问就是手艺精湛，嚣张。作者也一直在强调傀儡师都是一群心理阴暗的家伙，包括白酒本人。

    一个心理阴暗的家伙会精湛的扒窃技能是很合理的。

    并且值得注意的是，对面警视厅的恶意十分的浓郁，大概是什锦锅的味道。

    白酒舔了舔嘴角，并估算了一下，决定等一段时间，等这股恶意再酝酿一下再说。

    突然，他双眼一亮，看到外面警视厅里突然跑出来几个年轻的警察坐进了警车里，随后警察开始发动。

    根据他多年的经验，这绝对是有案子了！

    不愧是传闻中的柯学世界！

    在桌上放了钱，白酒转身去出了咖啡厅，左右看了看，非常理所应当地走进一个店里，再出来的时候是老板热情地送出来的，同时白酒也换成了一个骑手的打扮，手上还推着一辆山地自行车。

    他身上当然没有这么多钱买装备，只不过店长有。

    戴着黑色口罩、蓝色护目镜的白酒右手食指与中指并拢，在额前向店长示意了一下，潇洒惬意地骑着自行车往警车离开的方向离开了。

    “现在的小伙子就是帅气啊。”店长感叹了一句，对白酒的好感度拉满，转身回到了店里。“太好了，今天的营业额又增加了。”

    正常来说，两个轮子的自行车肯定是追不上四个轮子的警车，但是今天是周末，路上车辆很多，尽管警车已经鸣笛，路上的车也在尽量的避让警车，但还是速度慢了下来，灵活的自行车很快就跟上了警车。

    兜兜转转，警车来到了一个学校门前，门卫匆匆地开了门，警车又来到了一个教学楼前，车上的人拿了一个喇叭下来。

    白酒一路跟在警车后面，也混进了校园里，在围观的人群外停下，单脚撑地，把护目镜往上抬，顺着那群警察往上看，就见这个六楼高的教学楼楼顶边缘坐着一个女学生，双腿已经吊在了外面。

    白酒听到了他前方一群围观学生们的在窃窃私语。

    “唔哇——她不会真的会跳下来吧？”

    “真的假的？酷——我可以拍个照发推特，点赞的人一定会特别多！”

    “不要啊，万一真的跳下来了呢？我听说摔死的人看起来很可怕的，我应该会做噩梦的吧？”

    “她是不是故意做出这个样子博眼球的啊？太心机了！”

    “真恶心——”

    “真的要跳吗？诶——真可惜——要是跳之前能和我睡一下就好了（笑）——”

    ……

    “井上对吗！！”就见警车旁，一个年轻漂亮的女警察拿着喇叭大声喊，将所有的低语盖住：“你冷静一点！有什么困扰你可以和我们说！”

    这边拿着喇叭吼着，另一群人开始根据楼上那人的位置紧急布置防护措施，防止人跳楼了，这下面还能有个缓冲。警车后面还有三四个人移动着，进入到了建筑里面。

    “我知道你的压力很大，但是没关系的，一切都会过去的！”女警察还在安抚着楼上那人的情绪。

    其实她心里对于喊话带来的效果也是没底，只是给同事们争取拖延一下时间。

    成年人的压力很大，但学生的压力也不轻，在日本尤其如此。这种事他们见多了，也清楚，一心求死的人怎么劝都是没有用的，做做样子的人不用劝也不敢跳。话语在这种时候非常的无力。

    但尽管无力，那也得做个尝试，哪怕有万分之一的希望能起到作用也是赚到了。

    只不过今天这个警察这边的努力注定是没有用的，因为在白酒眼里，楼顶上的少女身周被浓浓的黑雾包裹着，几乎看不见她的身影了。

    这种情况很正常。

    之前也介绍过，恶意化身是很够给普通人带来影响的。这种影响可以是物理上的，也可以是心理上的。物理上就是具现出人形攻击人，心理上就是依附在普通人的内心，使其心理不断产生负面情绪，消极想法，同时更是会吸引身边的恶意。

    但就恶意而言，对于傀儡师来说两种情况也可以归位一种情况，那就是等到恶意具现化后掏出恶意结晶而已。就算是遇到第二种情况，那也是等几天人死后，没了依附者的恶意重新凝结在一起，然后具现化被他们掏掉结晶。

    不过遇到这种人后却只想着恶意就太傻了。因为只要不出一周就能看到这个人的死亡，傀儡师只需要跟在这种人身边，就能有几率获得怨气一份——自杀的人，只有心中有怨恨才能生成怨气出来。

    而且等这种人死掉后，那就是怨气恶意双丰收，大礼包一样。白酒上辈子的第一具傀儡就是这么来的。简直就像是一生一次的那种级别的欧——所以没过多久他就出事了。

    至于提前解决——是不可能的，傀儡师虽然本体是灵体一样的存在，但对已经依附在人身上的恶意是完全没有办法的——因为恶意影响的是人的思维和大脑，而不是在人身体里凝结晶体。

    “对了，二丁目开了一家烤肉店，听说很好吃，等一会儿我们就一起去好不好？”

    “朋友说那家烤肉店很好吃的哦~”

    “将上好的牛肉刷油，放在火架上，滋——的一声，肉香味儿就顺着烟冒出来了。”

    “我们还可以点一杯冰镇过的可乐，一口气先把它喝光！冰凉的液体进入胃里，二氧化碳再通过食道涌出来，嗝——的一下，你会打出很响亮的嗝，仿佛把所有的烦恼都打出来了。”

    “然后啊，然后我们会发出很大的笑声，哇——你这个也太夸张了吧？！”

    佐藤一句又一句，描述着生活的美好的话通过喇叭，顺着风传到了楼顶的井上耳中，让她忍不住的去想象。

    ——啊，确实，这个场景光是想一想，就会让人幸福得想哭。但是，但是啊……已经来不及了，我……已经……不配拥有这样的幸福了……

    坐在顶楼边缘的少女露出一个悲伤到快要哭出来了的笑容，看着下方分的视线抬高，望着城市中错落的楼房，以及空中悠悠扬扬落下的白雪。

    真羡慕雪花啊，它们的一生短暂而美丽，还能自由地在空中飞舞。

    啊，如果我也能这样就好了……

    落在地上，像雪花那样消融掉，大概也是不错的选择吧……

    如果我的死亡能够在这些人的心里留下阴影的话，那就更好了……

    少女祈祷着，从高楼坠落。

    “不要！！！！！！”

    ……

    不管前方的混乱，白酒将这一缕怨气吸收入自己体内，面无表情，无喜无悲地看了这群人一眼，骑着车离开了学校。

