    “在这个过程中，研究三大分支的人才也不可避免的流失到了其它四国。”

    “阵法，法器，丹药，分别成为了七国主要的研究方向。”

    “其中，秦国，选择了丹药, 为主攻方向。”

    说到这里，秦旭停顿了一下。

    秦翌看着公子说到‘秦国’时语气特意重了一些，再有公子眼中的自豪感……

    秦翌转头看了秦威一眼，秦威因自豪感都激动的脸色通红了。

    秦翌心中一动，脱口而出道：“难道，这秦国是……”

    秦旭笑着点了点头道：“不错，这秦国, 正是我们渭水秦氏建立的诸侯国。”

    秦旭接着说道：“秦国当时在七国中是最弱的诸侯国, 不过，也是最开明的最有魄力的诸侯国，吸纳六国人才，不问出身、不拘一格的重用人才，孤注一掷，全力发展丹药，并且随着丹药的突破，为此专门制定了相应的制度，秦国的国力也随之不断的提升。”

    “历经六代，终于，在第七代时，秦国的丹药迎来了突破，一个新的流派, 丹武流派，也随之诞生。”

    五大流派中他唯一不知道的流派，它的名字原来叫丹武之道。

    “丹武流派，这个以丹药为核心的流派, 在这个发展的过程中, 不仅国家制度，甚至连修炼体系，为了将丹药的效果发挥到极致，也进行了大量的修改，最后，在丹武之道诞生时，甚至重新定义了武道境界，将从元武时期就定下的灵体境，改为了金丹境。”

    金丹境竟然是因为丹武流派的诞生的？

    真是不可思议。

    “随着丹武流派的诞生，原先难以突破灵体境的先天圆满的武者，纷纷服用丹药，突破到了金丹境，秦国一时间涌现出了大量的金丹境武者，在高层战力上，取得了压到性的优势。”

    “至此，一切准备充分，秦国也展开了统一七国的征程。”

    “虽然金丹境武者的战力弱于灵体境武者，不过, 数量可以弥补一切。”

    “秦国以横扫之势, 只用了十余年的时间，就扫灭六国，一统天下，正式废除诸侯制，建立皇朝制。”

    “秦朝，成为了人族历史上的第一个皇朝。”

    “至此，我们人族正式从诸侯时代进入了皇朝时代。”

    秦威这时实在忍不住了，小脸涨的通红，紧紧的握头拳头，吼道：“对，丹武之道，皇朝时代，是我们渭水秦氏开创的。始皇帝万岁！”

    秦旭笑着对秦翌解释一句：“开创皇朝时代的那位先祖，舍弃了秦王的封号，为自己重新定下了始皇帝的封号，甚至为后世的皇帝定下了二世，三世直于万世的封号，以期秦朝可以长治久安，万世不灭。只是可惜……”

    说到最后，秦旭摇了摇头道：“可惜，只传到了第二世，就出现了……意外，整个皇族，带领着秦朝的绝大部分金丹境武者，全部殒落，秦朝也因此二世而亡。”

    谷暉

    说到最后，秦旭无奈的叹了口气。

    秦旭收拾了一下心绪，接着讲道：“虽然秦朝亡了，不过，丹武之道和皇朝制度，却流传了下来。丹武之道也和军武之道一样，成为了贵族的主要传承。”

    “随着丹武之道的兴起，在皇朝制度下，人族再次迎来了一次大发展，无论是人口，还是武者的数量，十倍于诸侯时代。”

    “不过，丹武之道，还是逃脱不了盛极必衰的定理，在人口和武者数量，达到顶盛之时，皇朝再次迎来战乱。”

    说到这里，秦旭停顿了一下，看了秦翌一眼，接着说道：“血丹，也正是在这个时候，出现的。”

    “随着服食血丹的武者越来越多，慢慢的他们有了一个统一的称呼，魔道。”

    “魔道当时在民间十分流行，甚至喊出了‘丹衰魔兴，魔主天下’的口号。”

    “更有甚者，有些贵族，也被其蛊惑，认为魔道会代替丹武之道，成为新的流派，开启新的时代，从而倒向了魔道。”

    “尤其是魔道修炼的速度非常快，可以速成，甚至随着血丹的不断完善，达到了只要服食血丹，转修魔道，即可晋升一大境界的程度。”

    “此事传开之后，一时之间，魔道风靡天下，嫣然已经成为了第五大流派。”

    “可是，魔道，在影响人的心性上，却是比龙武之道还要可怕百倍的武道。”

    “所有修炼了魔武之道的武者，全部都泯灭人性，弑杀成性，甚至，为了修炼，还噬人……其行为，根本配为人！”

    说到这里，秦旭叹了口气，感叹道：“那是一个黑暗的时代，群魔乱舞，民不聊生。”

    “当时，许多人都看不到希望，甚至干脆倒向了魔道，只有少部分人，还在坚持着，直到这少部分人中，诞生了一位圣人！”

    秦旭的语气前所未有的虔诚的道：“文武圣人！”

    “是文武圣人，以一已之力，在前人智慧的基础上，以文字为基础，开创了文武之道，甚至突破了金丹境的限制，以其强大的武力，守住了最后的阵地，并以博大的胸怀，公开传承，有教无类，人人得而习之。”

    “此举给人族带来了希望，修习文武之道的武者越来越多，最后一举扭转了乾坤，打败魔道，将人族从灭亡的边缘挽救了回来。”

    说到这里，秦旭笑着说道：“这场魔武之乱中，我们渭水秦氏，是坚定的反抗者，和文武圣人关系匪浅，也是第一批得到文武圣人传承的家族。”

    “后来，在历代皇朝的更替中，我们渭水秦氏，一直秉承先祖遗志，谨遵圣人教诲，自强不息，巡察天下，守护人族，前仆后继。”

    说到最后，连秦旭都不由自主的用上了激昂的语气。

    让人听起来，就热血沸腾，心生向往。

    说完，秦旭不知想到了什么，神色一变，黯淡了许多，微微摇头道：“可惜，文武之道也逃脱不了盛极必衰的定理，就算通过皇朝更替缓解了矛盾，也只是治标不治本。”

    说到最后，就只剩下一声重重的叹息。

