    第二天，年轻的，没有自己情报来源，与官方没有任何关系的捍卫者联盟出动了，不只是马特默多克以自己的律师身份来到了史塔克工业前，卢克凯奇与杰茜卡琼斯也同样跟在了他的不远处。

    　　值得一提的是，马特默多克虽然是捍卫者联盟的一员，是一名超级英雄，但是他其实是一位盲人，他的特殊能力就是除了视力之外的四种感觉被极大的增强了，因此马特默多克平日里的行动，与常人并没有太大的变化，而且马特默多克受过专门的训练，战斗能力也远超常人。

    　　“站住，那边那个家伙，说你呢，你是什么人？”但是可惜，没有门禁卡的马特默多克根本就进不去史塔克工业，然后就给史塔克工业的保安给发现了，数名保安直接将马特默多克给围住了。

    　　即使马特默多克的战斗力远超常人，但是他这一次来，并不是来打架的，而是要想办法见到托尼史塔克的。

    　　“我是一名律师，这一次来，是史塔克工业侵犯到了我们集团的利益，我专门过来商谈这件事情的，这是我的律师证……”马特默多克面不改色的掏出了律师证说道，语气之中充满着淡然，一点都看不出是在说谎的样子。

    　　“律师……侵犯了集团利益？”这下子，保安们面面相觑，因为这不是他们能够处理的事情了，很快便有领头的保安将事情上报了上去。

    　　收到领头保安消息的人也很懵逼，史塔克工业什么时候侵犯到别的集团利益了？要知道，现在的史塔克工业，已经名副其实是米国乃至是全世界最大的集团了，竟然还有人敢来找他们的麻烦？

    　　不过，当听到领头保安说对方没有丝毫要离开的意思，收到消息的管理层也迟疑了，难道真的有这种事情？

    　　于是，出于谨慎的态度，这个消息层层上报，最后到了史塔克工业现任总裁，托尼史塔克女朋友佩珀的手中。

    　　“其它集团的利益？难道，是那些被触犯到利益的集团合作请了律师？不应该啊，至少应该有些动静才对啊……”佩珀皱了皱眉头，眼中闪过一丝疑惑，但是最终，她还是决定见见这个律师，看看他是什么来头。

    　　“嗯？”不过，当佩珀看到马特默多克的时候，佩珀下意识的皱了皱眉头，因为从来没有一个人在见到她的时候，还戴着墨镜，除了托尼史塔克，甚至托尼史塔克都不会在室内戴上墨镜。

    　　“抱歉，我是一个盲人。”马特默多克的耳朵动了动，他好似察觉到了佩珀皱眉头的反应，于是取下了自己的墨镜，有些歉意的看着佩珀笑着说道。

    　　“哦，抱歉！”佩珀不由得愣了一下，然后赶忙冲着马特默多克道歉，可随即佩珀便想到了什么，上下打量了一番马特默多克说道，“刚刚听下面的人说，你是一名律师，是因为我们史塔克工侵犯了你们集团的利益……”

    　　“抱歉，佩珀女士，我欺骗了你，虽然我确实是一位律师，但是我并不是因为这件事情来的，我是有重要的消息，想要通知钢铁侠托尼史塔克，只是我没有别的方式联系到他……”马特默多克更加歉意的冲着佩珀点了点头，轻声说道。

    　　“找托尼？或者说，找钢铁侠？是有什么重要的事情么？”听到马特默多克之前是骗自己的，佩珀皱紧了眉头，不过她并没有发作，而是再次问道。

    　　“是的，有人今天找到我，说他们发现了一个能够制造出邪恶能力者的家伙，他就在唐人街，但是以他们的实力，不足以对付他，所以他们委托我来通知钢铁侠，所以理论上，我是一个被委托者，帮人办事的……”马特默多克摊了摊手，隐藏了自己的身份开口说道。

    　　“等等，你刚刚说，他在哪里？”佩珀突然想到了什么，上下打量了一番马特默多克后问道。

    　　“唐人街！”马特默多克语气坚定的说道。

    　　“嗡呜！嗡呜！”就在马特默多克的话音刚落，史塔克工业瞬间响起了警报声，原来是佩珀直接按下了警报按钮，史塔克工业的安保人员纷纷冲了上来。

    　　“佩珀女士这是什么意思？”这下子，轮到马特默多克皱紧眉头了，他听着正在赶来的安保人员的位置，面向佩珀满是不解的问道。

    　　“你做好情报再来吧，呵呵，唐人街有制造出邪恶能力者的反派？这真的是我今年听过的，最好笑的笑话了！”佩珀的声音之中带着一丝嘲弄，看着马特默多克说道。

    　　“马特默多克是吧，我劝你乖乖束手就擒，然后说出是什么人委托你，传递出这样一个颠倒黑白的信息，不然，那些安保人员可不会管你是不是真的是盲人！”

    　　“唐人街不可能有邪恶能力者？难道昨天那个家伙是在说谎？”马特默多克的眼中闪过一丝迟疑，他听着越来越近的安保人员，他知道，自己不能够在就留了，不然这么多的安保人员，恐怕今天他真的要栽在这里了！

    　　至于暴露身份的事情，马特默多克也无暇顾及了，因为现在最重要的事情，就是先离开这里，找到卢克凯奇与杰茜卡琼斯，将唐人街的事情告诉他们！

    　　马特默多克从腰间取出了自己的专属盲棍，然后砸向了一旁的落地窗，他想要砸碎窗户逃出去，虽然这里的楼层很高，但是他的盲棍主打一个多功能！

    　　“嘭！”的一声，可是让马特默多克没有想到的事情发生了，盲棍撞在了落地窗上，被直接弹飞了回来，丝毫没有要将落地窗打碎的意思，史塔克工业的窗户，都是特制的！

    　　“马特默多克先生，看来，你的身份，不仅仅是一个盲人律师那么简单了！”看着马特默多克的行动，佩珀的眼中闪过了一丝诧异，深深的看了一眼马特默多克，笑着说道，“但是，让你失望了，史塔克工业的落地窗户，可不是外面的防弹玻璃能够比得上的！”

    　　“嘭！”的一声，总裁办公室的们被撞开了，一众安保人员冲了进来，警惕的看着窗户边上的马特默多克。

