    第170章 迎亲   

    落日余晖。

    

    一支数十人的队伍践踏着黄沙而来，风尘仆仆，穿梭洪荒大地，转眼间就越过群山，来到近前。

    

    这伙人实力很强大。

    

    几乎每一人都不弱于赤血部落族长，便是放在超大型部落中也是绝对的中坚力量。

    

    他们骑乘着巨兽停在赤血部落前，神态冷漠，身上强大的气息毫无保留的宣泄而出，如同一尊尊从远方而来的魔神。

    

    为首一人气息格外强大，光是远远站着就令人胆寒，有如仰望高山。

    

    负责守卫此地的赤血族人双腿都在打颤。

    

    不是他胆小，而是实力差距真的太悬殊了，犹如云泥之别，对方想要摁死自己恐怕不需要出第二招。

    

    对方到来后一言不发。

    

    只是站在那里。

    

    观望赤血族地。

    

    这种观望，另所有人都心惊胆战，惶恐不安。

    

    赤血部落越来越多的人赶来，如临大敌，每一人双目都很凝重，气氛格外紧张，生怕一个不慎就会爆发惊人冲突。

    

    良久之后。

    

    这批不速之客突然有人开口，道：“各位不必惊慌，我等到此是为迎一人而来，并无恶意。”

    

    只是话虽如此。

    

    他们身上宣泄出的强横气血力量却毫无收敛之意，依旧威慑着众人。

    

    赤血首领赶到，三步并作两步来到这批人的身前，有些心惊胆战，因为眼前这些人中，每一人的实力都不比他要弱。

    

    这……就是超大部落的底蕴么？

    

    他心头感叹。

    

    与其相比，赤血部落就像是大点的蝼蚁，任何浪花都翻不起来。

    

    仅凭这几十人，对方就足以剿灭自己一个部族。

    

    难以想象，传说中的白金王又是如何以一己之力，镇压这天下所有人的！   

    “在下赤血部落族长，不知各位大人从何而来，所谓何事？”

    他强撑胆气，朗声问道。

    

    对方为首的一人身披白银战甲，身后负着一把长槊，骑在巨兽上，俯瞰众人。

    

    哪怕赤血首领到了，他也不曾从巨兽身上下来，而是俯视着赤血首领。

    

    “我族三王子与贵部落一名女子情投意合，特来迎亲，我等只是先锋队伍，大部队与三王子都在后头，我们带着诚意而来，还望成全。”

    

    他虽然话语是迎亲，但口气并不客气，有种高高在上且不容拒绝的意思在里头。

    

    赤血首领一听，心中便已经猜测到些许，只是依旧问道：“不知大人所说的女子，是哪一个？”

    

    “一名叫做青黛的姑娘。”

    

    身披银甲的男子声音清冷，毫不犹豫的说出了这个名字，双眸望向后方整个赤血部落领地，锐利的目光不断扫视着，似想将那人提前找出来。

    

    “这……”   

    赤血首领犯难了，自己才刚让对方离去，如今就有人上门要求迎亲，要带走她。

    

    看如今这模样。

    

    若是不让对方带走。

    

    恐怕不消片刻，赤血部落就将彻底从世界上消失。

    

    他微微拽紧双拳，却又很快松开。

    

    没有实力，就是这样。

    

    一名与穆戎关系相好的赤血部落青年上前。

    

    他还不知穆戎的死讯，但却知晓穆戎一直喜欢着青黛，如今有人上门提亲，虽然态度十分强势。

    

    但他犹豫片刻后。

    

    还是决定站出来，为穆戎争取一下。

    

    他大声问道：“大人，青黛她很少离开部落，怎么可能会和你们牵扯上，是不是认错人了？”

    

    此话一出，气氛顿时变得有些古怪起来。

    

    赤血部落的人都有这个疑问，因为两者之间产生瓜葛的可能性真的太小了。

    

    但场上。

    

    有人是知道真相的。

    

    赤血首领心头一阵惶恐，有不安的情绪上涌。

    

    果不其然。

    

    为首的银甲男子听到这句话后。

    

    从巨兽身上翻身而下。

    

    走到近前来。

    

    一双迫人的双眸静静看着说话的少年，庞大的压力如同山崩海啸，体内骇人的气血微微喷涌而出，如同一座静待喷发的火山。

    

    少年扛不住了，面色涨的通红。

    

    整个人在这庞大的压力下。

    

    直接跪了下去！   

    双膝直接砸在地面上，鲜血都流了出来！   

    “你在质疑我？

    还是质疑我大日部落？

    ！”

    银甲男子声音很平静，但却在质问。

    

    那少年根本扛不住这样的威压，七窍都开始溢血，整个人身体颤巍巍的，连体内承载气血的筋脉都爆开了些许。

    

    “大人，还请放过他，他只是个孩子！”

    青年的父亲立马上前，语气央求。

    

    至于反抗。

    

    他想过。

    

    但他知道反抗的后果会是什么，多半只会再添上几条性命罢了。

    

    于是，一向铁血的汉子毫不犹豫，为了儿子跪了下去。

    

    四周一群人莫名感到心酸，可又迫于压力，不敢说话，只能静静的看着这一切发生。

    

    同时，他们也得知了这批人的来历。

    

    竟是来自大日部落。

    

    这个部落的来历很大，传承也很悠久，其存在就像它的名字一样，如太阳那般永恒，始终悬在万灵之上，永不坠落。

    

    片刻之后。

    

    银甲男子身后一人走上前来，低声劝道：“头，我们毕竟是来迎亲的。”

    

    银甲男子闻言后思考一番，便收了威势，道：“死罪可免活罪难逃，向我等磕头认错，此事便这么过去了。”

    

    只是，那名年轻的赤血族人早已承受不住，听到这句话后，顿时喷出一口鲜血，瘫在地上昏死过去。

    

    但好在性命无忧，只是人多半已经是废了。

    

    只是当他的父亲想将他带走时，银甲男子声音冷漠，拦住了他，道：“他还没有向我磕头认错，你不能带走他。”

    

    “你……！”

    

    这位朴素的中年男子勃然大怒，却又很快压了下去。

    

    他浑身肌肉绷紧，身体忍不住的在不断颤抖，显然已经愤怒到极致。

    

    但他将这股愤怒强行压了下去。

    

    心中充斥着悲凉。

    

    中年男子的声音一下子变得苍老了许多：“他已经昏死过去，不知这个头可否让我代磕？”

    

    “可！”

    

    话落，中年男子跪了下去，磕了一个响头后便带着昏死的儿子离去，整个人的精气神像是一瞬间被抽走了一样。

    

    失魂落魄。

    

    四周的赤血族人神情很复杂。

    

    但无一人敢开口求情。

    

    前车之鉴就在眼前。

    

    他们或许无比愤怒，但对生命的理智经久不息，不到万不得已，他们只想活下去。

    

    赤血首领站在一旁，只感到无比憋屈。

    

    但理智克服了愤怒。

    

    他不会出手的，无论如何都不会出手。

    

    此刻或许只是一两人的荣辱。

    

    但他若是出手了。

    

    很有可能葬送整个部落数千条性命。

    

    

