    李珥只看到眼前一道身影冲了出去，周轩就跟着黎吧啦一起掉了下去。她忍不住伸手蒙住了双眼，吓得尖叫了一声。

    “啊！”

    但是李珥却并没有听到想象中的落水声，反而听到了黎吧啦焦急的声音。

    “许弋，快放手！我不想再连累你，我不值得你这么做。”

    李珥慢慢松开手走到悬崖边，低头朝下面一看。现在情况非常紧急，原来周轩右手紧紧拉住了黎吧啦的手，左手则死死抓住了悬崖边的一块凸出岩石上。

    周轩紧咬牙关用力拉住黎吧啦，脑门上的青筋微微鼓起。他低头瞪了眼黎吧啦，吃力的说道。

    “你在说什么傻话！”

    从私情上来说，他肯定是不想黎吧啦就这样死去的。

    从“公事”上来说，拯救黎吧啦、改变她的人生也是黑珠的任务之一。要是黎吧啦就这样死去，人生可没有多大改变。虽然死法不一样，但终究还是死了。不管失败后的惩罚是什么，他都不想承受。

    但想到这里，周轩的后背突然开始冒冷汗。

    “难道这是世界的惯性吗？”

    原本黎吧啦也快要出意外事故，但由于他的出现产生了改变。不过才没过去多久，黎吧啦居然有了轻生的念头。

    这些念头也是瞬间在脑后里浮现，然后又迅速被压了下去。现在可不是考虑这些事情的时候，救人才最重要。

    刚刚周轩也没有反应过来，所以隔的也有点远。等他注意到的时候，黎吧啦已经准备要跳下去了。幸好他的速度不慢，舍命的情况下总算是抓住了她的手。

    但他自己也贴在了悬崖壁上，而且拉着黎吧啦百十斤的身体也不太好受力。崖边上的岩石经常被日晒雨淋，他也无法确定可以接受住全力。

    李珥赶紧走过去，双手紧紧拉住周轩的手臂，满脸焦急的对着黎吧啦喊道。

    “吧啦，你先上来！什么事情都可以商量！这样很危险！”

    要是真的知道黎吧啦怀着这种心思，她肯定不会答应黎吧啦的请求。虽然她很想跟周轩在一起，但是也不想因此发生什么不好的事情，不然这会成为她一辈子的心理阴影的。

    黎吧啦开始轻微挣扎，不停流泪笑着说道。

    “算了，回不去了。”

    周轩其实可以用力将黎吧啦甩上去，但是这需要黎吧啦全力配合才行。不然结果很有可能是黎吧啦甩到了岸上，他自己掉下去了。或者是两个人一起掉了下去，反正情况比较危险。

    在这种没受力的情况下，周轩也是有力使不出。心里别提多憋屈，脸都憋红了。

    李珥也观察到了周轩的紧急情况，立刻化身成了一名“谈判专家”。她发现不管怎么用力拉周轩他们都起不了什么作用，所以也就专心劝说黎吧啦了。

    “不，可以的！我们还可以重新开始！”

    在说这些话的时候，她紧张的身体都在微微颤抖。她能清晰的看见悬崖下面，海浪在拍打撞击崖壁。现在喜欢的人命悬一线，她要不是意志强大，可能已经要下晕倒了。

    黎吧啦听到李珥的话，停止了晃动与挣扎。

    “我们？重新开始？！”

    李珥看到黎吧啦态度有些松动，接着又赶忙说道。

    “是的！我们都重新开始！我跟你公平竞争，不管许弋最后跟谁在一起都不能有怨言！”

    黎吧啦沮丧的低着头，固执的摇头说道。

    “我……我已经没有脸再跟许弋在一起了。”

    她此刻已经钻进了死胡同，完全没有求生欲。

    周轩现在也快坚持不住了！他红着脸大声吼道。

    “好啦！你们都别啰嗦了！吧啦！快点上去！我要坚持不住了！我可不会游泳！”

    如果最后还是搞不定黎吧啦，他就会先把黎吧啦甩上去再看命。如果自己也能上去，那暂时也算过去了。但如果他要是掉了下去，只能试试以前看到的游泳指导方法管不管用。

    黎吧啦听到周轩这么说，更加不敢乱动了。她满脸焦急的抬头望着周轩，眼里充满自责的说道。

    “许弋！你还是放手吧！不然这样我们真的……”

    她这么做原本就是不想再连累周轩，再加上一点点小私心，想让周轩永远记住她。但没想到周轩会奋不顾身跳下来救她，这让她心里更加自责愧疚了。

    黎吧啦眼里的泪水就像水龙头被打开了一样，流出来的越来越多。

    李珥也快要坚持不住崩溃了。她红着眼瞪着悬崖下的黎吧啦，用近乎尖叫的声音喊道。

    “黎吧啦！你是不是想我们三个死一块？！如果你连累许弋一起掉下去，那我到时候也和你们一起跳下去！！”

    黎吧啦看出来李珥那样子不是在开玩笑，急忙回应道。

    “不要！那我上去！”

    但脸上忍不住又露出苦笑，长叹了一口气闭上眼睛说道。

    “我怎么上去，现在我想上去也上不去。许弋，你还是松手吧。”

    周轩看到形势被李珥压了下去，心里也终于安心了一点。他低头对着身下的黎吧啦交代道。

    “你不要乱动放松点，我把你甩上去！”

    黎吧啦认真应道。

    “好。”

    周轩再对着悬崖边上的李珥喊道。

    “李珥，你站远一点。”

    李珥轻咬嘴唇，点点头应道。

    “嗯嗯，你们小心点。”

    随后往后退了几步，双手紧握在一起盯着悬崖边看。

    她知道自己帮不上忙，所以也没有多坚持。免得到时候帮倒忙，害了周轩他们。

    如果要是真的出现了意外，她也会义无反顾跳下去。

    “开始了！”

    周轩喊了一声，提醒下李珥和黎吧啦。

    随后就开始轻轻用力，拉着黎吧啦荡来荡去。借助荡起来的惯性，他再用力往上面一甩。“砰”的一下，黎吧啦百来十斤的身体就砸在了悬崖边上。

    李珥也满脸惊喜跑了过来，扶起黎吧啦问道。

    “吧啦！你没事吧！”

    但悬崖下周轩抓住的那块岩石，承受不住甩出时用的那股巨力。“咔嚓”一声，从悬崖壁上脱落。周轩手上一声，整个人就掉落了下去。

    黎吧啦和李珥待在悬崖边上，刚好看到这一幕。

    两人望着掉落下去的周轩，不约而同的发出一声凄惨叫声。

    “许弋！”

