    第2206章  三招之内打赢你   

    看到他敢上来，钟凌是一脸的不敢置信，他随即冷冷勾唇，“风瑾，你想在六公主面前表现，也不用拿命来拼吧？

    别怪本将事先没提醒你，拳头不长眼，等下你若受伤，可怪不着本将！”

    

    “钟凌，本公主警告你，你若敢对风瑾下死手，本公主一定不会放过你！”

    风沁威胁道。

    

    钟凌冷声，“公主，这上了比武台，就没有回头路。

    等下我若不小心伤了他，那我也只能说抱歉！”

    

    “少废话，直接来吧！”

    楚玄辰抬眉，哪怕他戴着面具，此时已是满眼的狂傲。

    

    冷风扬起他的袍子，吹得他的衣摆簌簌作响，衬得他身上杀气腾腾，气势慑人！   

    钟凌不敢相信的看着他，“呵，你口气不小！”

    

    楚玄辰冷哼，朝钟凌伸出三根手指头，霸气道：“你信不信，我能在三招之内解决你！”

    

    “哈哈哈，你说什么？

    我没听错吧？”

    钟凌说着，突然笑了，像听到什么好笑的笑话似的。

    

    台下众人也哄堂大笑。

    

    “好大的口气，这人不会是傻子吧？

    他居然说他能在三招之内解决钟将军？”

    

    “他之前被阿图追得鸡飞狗跳，抱头鼠窜，根本就是个废物。

    没有真本事还敢嚣张，他肯定是脑子有问题，怪不得公主叫他呆瓜，他果然呆！”

    

    “他恐怕连钟将军一招都接不了，还敢大言不惭，他等下肯定会死得很难看！”

    

    这时，钟凌已经缓缓抬手，他眼里满是杀意，阴鸷道：“风瑾，既然你要送死，那本将就成全你！”

    

    说着，他握紧拳头，猛地冲向楚玄辰，冷地出招！   

    楚玄辰立即迎上，淡定的接住了这招，且一接住，他就猛地还手，朝钟凌袭了过去。

    

    两人赤手空拳，霎时打得眼花缭乱，气势磅礴，这一招才打没几下，楚玄辰已经越打越稳。

    他打得轻松淡定，气定神闲，几下就将钟凌打得连连后退。

    

    突然，他猛地出掌，一掌朝钟凌的胸膛打过去。

    

    只听“砰”的一声，这一掌透着破空的力量，打得钟凌退到了比武台的边缘。

    钟凌生怕摔下去，在最后一刻赶紧停住。

    

    等他停住时，他嘴角已经溢出一丝鲜血来！   

    他这才发现，风瑾的内力好强，只是一掌，就差点要他的命！   

    他一把擦掉嘴角的鲜血，咬牙道：“小子，我要杀了你！”

    

    说着，他已经凝聚掌风，一掌朝楚玄辰打过去！   

    楚玄辰见钟凌袭来，嘴角勾起一抹冷笑，他随即灵巧的一闪，就避过了钟凌的攻击。

    

    钟凌接着想出第二掌，谁知道楚玄辰比他更快，楚玄辰一跃闪到他侧面，猛地打出第二掌！   

    又是“砰”的一声，楚玄辰一掌朝钟凌打过去，这一掌透着毁天灭地的力量，一下子把钟凌给打飞出去。

    

    “轰！”

    

    大家还没回过神来，钟凌的身子已经重重的砸向对面的墙，将那墙砸了一个大洞！   

    在那滚滚浓烟中，钟凌像条死鱼般，缓缓的滑了下来！   

    然后，他痛苦的躺在地上，嘴里吐出一大口鲜血来！   

    

    

