    一处神秘所在。

    黑压压的一片，空间模糊，扭曲不定，像是一处完全独立的空间，里面耸立了数十根粗大的石柱。

    这些石柱上全都刻满了密密麻麻的符文，神秘莫测，拥有非凡之力。

    一眼看去，像是一处神秘的战场！

    地面呈现暗红，煞气汹涌无尽。

    第四层入口！

    齐云带着一群魔头，出现在了这片区域，目光向着四处扫射。

    “开始吧，记住，不要让其他魔头趁机脱困了！”

    齐云说道。

    “公子放心，天牢第四层神秘莫测，就算从外面打开，也很少会有人知道，我当时脱困，还是从一片阴河的河底游出来的！”

    鬼王说道。

    齐云当即点头。

    四大变态、老淫僧、地族老祖六个上等神走了出来，联手施展神之力，开始破碎虚空，一片片恐怖的光芒爆发而出，向着一侧的虚空轰去。

    他们走的是虚空通道，并未直接轰击封印。

    因为直接轰击封印，封印很可能会被他们破坏。

    所以从这里走虚空通道，才是最安全的。

    一片片轰鸣发出，终于虚空中被他们强行轰出了一个缺口，露出一片神秘莫测的虚无，通往无尽遥远之处。

    一股股浩瀚、恐怖、冰冷的煞气如同潮水般从那个缺口中汹涌而出，像是里面连接了一个无比可怕的魔穴，能够吞噬一切。

    “公子，可以进去了！”

    古一道。

    “走，进去！”

    齐云低喝，身躯一闪，率先冲入。

    随后四大变态、老淫僧、地族老祖、鬼王全都紧跟着呼啸而入。

    呼！

    在他们进入之后，空间通道立刻闭合。

    恐怖阴森的空间通道也不知有多深，无边无际，像是永远也飞不到尽头。

    一群人速度飞快，像是在沿着一处冰冷的瀑布冲击。

    没有时间、空间概念。

    不知道飞了多久，终于在他们前方出现了一片光点。

    “大家小心，前方有空间乱流，不要被冲击散了！”

    鬼王喝道。

    一群人全都牢牢拥簇到一起，一冲而过，终于冲向了那处空间乱流，被空间乱流卷着，直接甩了不知道多远。

    轰隆！

    低沉的轰鸣声传出，红色沙尘飞扬。

    一群人狠狠地砸在了地面之上。

    所幸他们提前准备，牢牢拥簇在一起，这才没有空间乱流卷散。

    一群人相继起身，震飞身上的尘土，向着这片区域看了过去。

    “好空旷的地方，比之冥界还要荒凉可怕！”

    老淫僧吃惊道。

    齐云的目光向四野看去。

    难怪鬼王说这是一处独立的世界。

    果然如此。

    天色无比的阴暗，空中布满铅云，四周灰蒙蒙一片，整个世界弥漫着一股独特的压抑气息，举目所望，四周都是荒凉的石山，光秃秃一片，似乎没有任何生命。

    除了这些灰色铅云，不时地还能看到一片片黑色旋风卷过。

    那些黑色旋风呜呜刺耳，里面似乎蕴含了毁天灭地的力量，煞气冲天，令人惊悸。

    而在他们的脚下，则是连绵的骸骨，到处都是死尸。

    整个区域像是一片死亡世界。

    齐云看了一圈，眉头皱起，道：“地族老祖，第五层的入口在什么地方？”

    地族老祖的目光也惊疑不定，道：“根据我族典籍所在，第五层入口在一个被称为【荒神故地】的区域，不过这【荒神故地】在哪，我却不知道。”

    “荒神故地？”

    齐云眉头一皱，看向鬼王，道：“你知道吗？”

    鬼王也是露出疑惑，道：“荒神故地，我从未听过这种地方，不过主公，第四层内存在了很多诸神年代以前就被封印进来的老魔，有几个老魔和我有很大的交情，或许我们可以去请教一下他们，他们说不定会知道！”

    齐云认真的打量了一下这片区域，神识放开，扩散了无数里远，只见这里冰冷的可怕，几乎看不到什么人影。

    这一点超出他的预料。

    他原以为会有很多魔头，等待破禁。

    可现在看来，似乎根本没有什么人影。

    难道全都死绝了。

    “好，你带路吧！”

    齐云说道。

    这片区域之中蕴含诡异的力量，能够抽取人体内的精气，虽然他实力高深，能锁住精气，但总归也在缓慢流失。

    所以能尽快离去，最好不过。

    “主公请跟我来！”

    鬼王认真打量了一下方向后，立刻向着远处飞去。

    齐云等人全都迅速跟在了身后。

    整个第四层天牢大到不可思议。

    一路飞过，不仅齐云吃惊，连四大变态、老淫僧也都暗吃一惊。

    这个大陆几乎比人间界还要大。

    很难以想象，这是如何形成的？

    难道在无尽岁月以前，有人专门毁掉了一个世界，用来炼制了天牢？

    他们足足飞了两天功夫，也没见到一个人影。

    就在一群人心中疑惑的时候，终于在前方觉察到了可怕的波动。

    一团恐怖的煞气在汹涌，化为一团黑色的魔云，浩浩荡荡，向着远处席卷。

    远远望去，如同一片黑色墨海在冲击。

    “中等神！”

    四大变态眼睛一闪，开口道，“公子，要去问问情况吗？”

    “去问问！”

    齐云说道。

    好不容易才遇到一个活人，他需要好好询问一下。

    鬼王毕竟已经脱困有一段时间了，这段时间内，或许第四层天牢出现了其他变故。

    那团黑色的魔云中，是三个身躯矮瘦，穿着灰袍的强者，他们的身下，居然坐着一头异兽，务必庞大，像是小房子一样。

    这是一头巨大的蛤蟆，身上长满大疙瘩，每一个大疙瘩都有面盘一样大，这蛤蟆的一双眼睛像是门户一样，红彤彤，闪烁血光。

    “呱呱！”

    觉察到四大变态、老淫僧冲来，蛤蟆顿时叫了一声，嘴巴张开，喷出一团恐怖的毒液，向着四大变态、老淫僧席卷而去。

    但在毒液喷出的刹那，古一袖袍一卷，所有毒液迅速凝聚，在他身前形成一个光球，被他随手一甩，飞了不知道多远。

    只此一手，立刻震慑住了蛤蟆和它背上的三人。

    这三人立刻按住蛤蟆，脸色吃惊，站起身来，拱手道：“几位前辈，突然拦住我等去路，不知有何贵干？”

    “我问你们，你们做什么去？”

    老淫僧问道。

    “几位前辈不知道吗？”

    左边那人露出疑惑。

    “放屁，知道还用问你！”

    老淫僧毫不客气的道。

    “那是那是。”

    左边那人露出尴尬，道：“有几个传说中的巨头脱困了，说要汇聚第四层所有的强者，一同打开虚空通道，离开这片鬼地方，我们三人正要赶过去相会！”

    “什么？有几个巨头脱困了？”

    鬼王大吃一惊，道：“是什么人？”

    “有修罗王和斩天王，其他的暂时不知！”

    中间那人说道。

    “修罗王、斩天王？”

    老淫僧脸色微变，道：“是他们，他们还没死？”

    显然他认得这两人。

    毕竟老淫僧也是活了无数岁月的人，当年诸神年代时，他亲眼见证了他的很多仇家被封印进来。

    本来各方神王也是想封印他的，结果他提前被人封印了，后来便是诸神年代的结束，无数神灵惨死非命。

    “所有人都去了吗？”

    古一问道。

    “消息传出来时，是说所有人都去了，不过根据我们了解，有不少高手还在暗中观望！”

    中间那人说道。

    “这修罗王和斩天王是什么实力？”

    齐云问道。

    “不知道，据说是上等神，但或许更强！”

    中间那人答道。

    “当年之时，确实是上等神巅峰，只差一步，就可以成为禁忌，不过这么多年过去，应该掉落不少！”

    老淫僧说道。

