    关山山很爽快：“我提的。”

    方路明觉得有猫腻。

    这样套话虽然很曲线救国，但方路明也没办法，商请冬嘴巴跟焊住了似的，什么都问不出来。

    商请冬对关山山没啥意思，这一点方路明这个做兄弟的早看出来了，商请冬也不是那种会跟人姑娘玩感情的人，更不会闯男人爱闯的祸（比如搞大人姑娘的肚子，这一点参考周小四的哥哥周老三）。

    这时，门被推开，商请冬立马抬头。

    商领领进来了，坐回她原来的位置，离座后留下的啤酒她没要，重新开了瓶新的。

    她喝她的酒，对方路明的游戏不感兴趣。

    几轮之后，又被方路明逮到了套话的机会，这次输的是商请冬。

    “十秒钟，说五个你女朋友的优点。”要是说不出来，铁定不是真喜欢。

    商请冬全程心不在焉，回答也慢半拍：“人挺好的。”

    人挺好？

    要是方路明没有见过关山山骂助理的那个架势，没准他就信了。他敲酒瓶子催促：“要说五个。”

    不如实作答就得喝三杯调酒师专门调的“酒炸弹”。

    除了方路明，关山山也在等答案，她的视线几乎没有从商请冬的脸上移开过，目光迫切，她看商请冬的时候总是有种不顾一切的炙热和赤诚。

    她没有等到商请冬的答案。

    商请冬端起酒杯，连喝了三杯，放下杯子的同时，往商领领的方向看了一眼，没有明目张胆，是悄然而小心翼翼。

    关山山低下头，笑自己傻。

    方路明越看越不对劲，这俩要是没问题，他把方字倒过来写。

    偏偏有人没有眼力见，比如周小四周联邦。

    “从在座的里面挑一位，kiss三分钟。”这是周联邦向关山山提的。

    关山山毫不迟疑地喝了三杯酒。

    那头，商领领一瓶啤酒已经见了底，觉得待着没什么意思，拿了外套起身：“我先走了。”

    包房里很热，她有点微醺，耳根染了层薄薄的红。

    方路明也不玩了，过来问她：“你开车来的？”

    “嗯。”

    “我给你叫个代驾。”

    两人一前一后出去了。

    商请冬也跟着起身，他刚出门口，关山山追出来：“请冬。”

    商领领和方路明已经进了电梯。

    商请冬停下了脚，定定地站了片刻，他回头，波光潋滟的一双眼睛不含情，冷冷淡淡：“我都听你的了，你还要怎样？”

    他的一句质问，红了关山山的眼睛。

    他会答应交往是一场交易，她有他的把柄，她用那个把柄给自己换了一个机会，她要怎样？

    谁都知道她要怎样。

    “我只是想让你看见我。”

    他从来没有正眼看过她。

    “请冬。”

    关山山走上前，终于如愿和他对视，她一下被迷了魂魄，伸手抓住他的衣服，鬼使神差地踮起脚，想去亲吻她念了多年的人。

    商请冬推开她的手，后退：“对不起。”

    他自己回了包房。

    关山山还留在原地，手垂下，梦醒了，她笑得荒诞。

    *****

    商领领和方路明从唐德出来的时候，门口刚好泊了一辆车，车牌很嚣张。

    会所里立马有人出来迎接，迎接的人站了两排。车上的司机先下来，绕到副驾驶去开门，随后一只左脚先迈出来，皮鞋一尘不染。

    有人上前，低头躬身：“匪爷。”

    男人下了车，着一身黑色西装，他身量很高，五官硬朗，眼角有疤。

    商领领问方路明：“他是谁？”

    她和方路明在会所门口的另一头。

    方路明探头看了看，对方背对他，人没怎么看清，但车牌看清了：“Golden World的王匪。”

    商领领知道这个名字，但人是第一次见。

    Golden World这几年在帝国名声大噪，主营安全系统和技术，是私营的国际安保公司，和国内很多企业都有合作，往近的说，唐德会所的安保工作就是外包给了Golden World，而且国内很多名人商贾都在Golden World聘用过私人保镖。

    “听我哥说，Golden World的本部在维加兰卡，生意做得很大，涉及范围很广，红三角周边几个国家都或多或少会受Golden World的影响，他们的分部这几年在国内发展得很快。帝都有两个后起巨头，一个是宝石娱乐的岑肆，另一个就是这个Golden World的王匪。”

    商领领往四周看了看，没见着她那个保镖赵守月先生，赵先生就是Golden World的甲级保镖。

    这会儿，代驾来了，是方路明认得的人。

    商领领上车：“走了。”

    方路明摆了摆手，刚转身——

    “方路明。”

    方路明弯下腰看车窗：“干嘛？”

    商领领目向前方，别扭得要死：“元宵快乐。”她要回华城，所以提前说了。

    就当还他的新年快乐。

    某人哼哼：“你记不记日子啊，明天才是元宵。”

    商领领直接把车窗关上了。

    蠢狗头！

    回去的路上，景召打电话来了。

    “领领。”

    商领领那点酒意全醒了：“你到了吗？”

    “到了。”

    *****

    维加兰卡国际机场。

    贵宾室门外有人敲门。

    景召起身去开门，边问商领领：“你还在外面？”

    门外的男人叫了句：“小九爷。”

    景召抬手按在唇上，示意安静。

    男人安静，他身后十几人也都安静，全部等在外面，有序地站在门口两侧。

    景召还在打电话：“太晚了，你明天再回华城吧。”

    商领领说知道，对代驾说去桐湘湾。

    景召不放心，又嘱咐她：“你拍一下代驾，把照片和定位发给陆女士。”

    她说好。

    他才反应过来：“领领，你喝酒了？”

    贵宾室外面十几人都在听小九爷打电话，一个个竖起耳朵，一个个噤若寒蝉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这两章是在铺垫，景召某一马甲差不多要揭露了

