    想通了这一点，杨家老祖也就明白了为何清风阁阁主和老阁主会孤注一掷了，这两个人是要釜底抽薪呢，好的很呢！看来自己真的要想办法好好的对付对付这两个人了。

    绝对不能让他们得逞！“我赌的起，也敢赌，但是你肯赌吗？”

    清风阁阁主看着面前的人，非常不屑的说道。

    他知道这杨家老祖怕死的很，从一开始他就十分的怕死，要不然也不会活到如今。

    安理来说，这杨家老祖的实力一点儿都不强，可他却能够活这么久，这就说明了他的力度不是因为他的实力够强，能够打败对手才能活得久。

    而是因为他能够每次遇到危险他多的都非常快，所以他才能够安然无恙的活到现在。

    其实这件事情在这片大陆上很多人都知道，只不过一般很少会有人说出来罢了。

    如今被人提了出来，杨家老祖也觉得有些恶心。

    杨家老祖虽然贪生怕死，但是他知道一件事情，若是他贪生怕死这件事被人知道了，那没有什么好的后果，还不如硬刚一下呢。

    “你都已经孤注一掷想要让我死在这里了，我有什么不敢赌的。

    人死如灯灭，我若是死了，我手底下的那些人如何，又与我有何关系？”

    这话说的倒是没错，清风阁阁主听着杨家老祖的话也是点头。

    自己确实是想要让杨家老祖低头，可没想到杨家老祖居然不按套路出牌。

    确实，自己都已经达到他面前了，若是他还不对自己出手，怕是所有人都会知道杨家老祖害怕清风阁阁主的消息，到那时候一切都是恍然了。

    即便他活着又有什么用，在别人看来就是他错了。

    清风阁阁主看着杨家老祖，噗嗤一声笑了出来。

    看来自己是不能跟这样的人硬杠，毕竟这个人可是比自己还要恐怖，他想要活的时候别人就非常的狗，哪怕是不做人了，他也要活下去。

    可若他想求死的时候，当然谁都忍不住。

    看来他的想另一种办法先将这难关度过去，先把命保住了再说，至于其他的事情等他回了清风阁，再慢慢算也不迟。

    “谁说我孤注一掷了？

    若是能够活着谁又想死，咱们可以好好的说一说这合作的问题。”

    合作现在谁还愿意和他合作一下清风阁的事情，陈强不想管杨家老祖也不想管他们。

    杨家的事情他都已经挠头不已了，若是在粘上其他事件，他怕是连怎么死的都不知道。

    杨家老祖明白自己这个实力，也就是能和一般的天才对比对比，可是要是对上了陈强，这样的天才他连怎么死的都不知道。

    这陈强若是向着清风阁，那么与清风阁的人合作也没有什么毛病，可陈强明明就不想和清风阁的人再一次整到一起，他又何苦去处眉头呢！“合作？

    与虎为皮，即便是能活一时也活不了一世。

    怎么，你是想要跟我合作干掉叶小公子吗？”

    杨家老祖说这话的时候气愤不已，因为他知道这小子没有憋什么好，若是说陈强合作他是非常乐意的。

    毕竟陈强这个人可是实实在在的英雄，从来都不会坑他，也不会联合他们几个人。

    可是这清风阁的人就不一样了，那简直是坑死人不偿命，他可不会和这样的人合作。

    更何况清风阁阁主可是个早死的主，一直不停地在找死。

    自己若是真的和这样的人合作了，他还是连死后都没人给自己买棺材呢。

    杨家老祖的话让清风阁阁主有些正当，随即又是开心起来。

    虽然不能够确认杨家老祖是真的想和他合作，但杨家老祖一下子就看明白他的想法，确实是让他有种心心相惜的感觉，这杨家也是岌岌可危的，杨家只要和自己清风阁合作就能够保住实力，还能有源源不断的资金。

    相信杨家老祖只要不傻，都知道该怎么做。

    “和聪明人说话果然就是畅快，没错，我就是想要和你合作，你也知道咱们几个人的实力加在一起可是不得了呢！”

    这话说的没错，若是他们四个合起伙来，在这片大陆上一般的组织都不敢对付他们。

    可若是这几个人都和起来，那绝对是一场大祸，有好多好多的人都会因此而丧命。

    清风阁与杨家都是大组织人多，而且实力强，若是这两个组织碰撞到了一起他是会引起大的火化，而之前的时候就发生过一起这样的事件，那次的事情似山无数，若不是因为这次的世界，他们也不会登上第一杀手组织的名头。

    杨家老祖觉得有些可笑，若是他们真的想要合作早就合作了，哪里会等到现在。

    在荒山的时候，他若是与清风阁阁主和老阁主合作，可比现在要好得多。

    可是当时没有合作，现在也不会再有合作的机会了。

    “你真是好大胆！我若是想跟你们合作，在最开始那片荒山上就已经合作了，又何苦等到现在！”

    这话一出，清风阁阁主和老阁主都是皱了皱眉头，又想到了被人抛弃的事情。

    这杨家老祖确实没有个准，当初说好了要合伙一起杀陈强，可现在呢，确实和陈强和起伙来对他们出手了，清风阁阁主和老阁主也不知道到底该不该信任这杨家老祖的话。

    那天的那个事情可是让他气愤不已，如今若是再出现一次这样的事情，他真的摸不准自己会不会有杀了杨家老祖的心。

    清风阁阁主看着面前的杨家老祖想起了当年的那件事情，紧紧的握住了自己的拳头，对着他咬牙切齿的说道：“杨老头，别怪我没提醒你，若是和我们合作，咱们三个干掉这人绰绰有余。”

    清风阁阁主都懒得提前抢的名字，只用这个人来代替。

    他知道自己这么说，在场的人都明白他说话是什么意思，既然已经要得罪陈强了，那他便得罪到底。

    现在想要请求原谅已经是没有任何可能了，还不如就这样一战到底，还能够全了他的名声。

    杨家老祖可不傻，虽说他们三个有机会打倒陈强，可是他们三个没有机会走出三大深渊。

    可以说除了陈强，谁都没有那个实力。

    

