    张日杉和梁湾进入宴会，见到了张起棂，还得客气地打了声招呼，喊的就是“家主”。

    张起棂很自然地点了点头，应付了事。

    这让张日杉很郁闷，黄金三角的两个这会儿成家了，就剩下自家的人没有，而且看这种情况，估计很难。

    就个闷葫芦，凭借长相，能找到对象或许容易，但一起过日子的话，有些难度。

    “来了老弟！”姜洋笑着和郁闷的张日杉打了招呼，也同样向梁湾点了一下头。

    张日杉回了一个礼，就和梁湾坐在姜洋旁边，然后低声向姜洋问道：“你的事怎么样？”

    姜洋耸了一下肩膀，露出无奈的神情，说道：“等待！”

    张日杉明白了过来，轻轻地拍了一下姜洋的肩膀，接着说道：“这才是好消息，反正我们有的是时间等。”

    宾客很快就到齐了，吴家奶奶向姜洋等人抒发了一下感激之情，感谢他们往日对她孙子吴正的照顾。

    接着，吴二白也同样表达了一感谢之意。

    然后就到吴正和白昊天的发言，王胖子和柳飘飘的发言，结束之后自然是畅快的吃喝。

    姜洋给这两对新人的贺礼，自然也是有价无市的珍贵丹药，这让知道丹药珍贵的人羡慕不已，尤其是黑瞎子。

    他有点后悔了，早知道就该拉着楚楚一起办这婚宴。

    两天之后，姜洋告别了吴二白等人，离开了吴洲。

    这次听雷之行，他虽然没有找到花铃儿，但也不算白费力气，起码得到了有用的讯息。

    他没有让张日杉停止寻找花铃儿，同样的把这个任务发布给关系网不错的吴二白和解小花。

    只要花铃儿现身，就发信息通知他。

    一天后，姜洋回道了胡家的半山别墅。

    他和胡天交代了一下，便到后山的闭关修炼山洞里进行闭关修炼。

    这么多天的修行对姜洋来说，确实得到了不少经验。

    这为人处世，增加阅历，或者面对困境迎难而上，又或者与人战斗搏杀，都是修行锻炼。

    在很久以前，姜洋吃过一粒金刚丹之后，锻体的境界提升到先天圆满期，之后就再也没有一丝进步。

    他也想过，或者是他摄取的能量不够，有或者是当前世界的限制。

    从开始，他所遇到最强大的敌人，也只是准金妖的妖兽，并且都是活了千年以上的妖兽。

    如此，姜洋可以肯定，受到世界意志的限制，当前世界根本不会出现金妖境级别的妖兽。

    那么他想要在这时空里把体魄修为晋级到金丹境，恐怕也不可能。

    姜洋并不是那种只会纸上谈兵的人，没有实践经历，他是不会去相信这些没有把握的猜想。

    所以，他想着闭关修炼，反正金刚丹他还有。

    上次吞服的那一粒金刚丹，蕴藏在体内的药力也基本被消化，现在是时候服用第二粒了。

    再次慎重考虑了一番，姜洋直接拿出一粒金刚丹吞服，然后运功炼化。

    一天之后，金刚丹的药力经过姜洋不断的炼化和吸收，体魄慢慢地坚韧强大起来，无论是内外，都有总蜕变的感觉，甚至是经脉得到不少好处，变得异常坚韧。

    当一个小周天运转结束，姜洋内视感觉金刚丹的药力还有不上，但身体似乎已经到达了饱满，再也吸收不到一点药力，这便停功了下来。

    【只是准金丹境吗？】姜洋感觉了一下，发现自己的体魄修为正好卡在准金丹境，算是印证了自己之前的猜想。

    只是他也因此感觉很烦恼，没了再继续晋升修为的可能，那又什么实现长生不老啊？

    于是，他考虑着要不要使用很早就从系统那兑换的中品时空穿梭符，使用后可以穿梭时空至随机一个中千世界。

    中千世界的灵气肯定很浓郁，实力境界上限应该会很高，到时候就有了继续晋升之路。

    只是花铃儿怎么办？

    虽然他离开之时，会记录下自己在这时空的时空坐标，以后可以使用极品时空穿梭符回来，离开是什么时间地点，回来也是该时间该地点。

    但是这极品时空穿梭符价值五千万积分，他到了中千世界后，未必就能够攒足这么多的超能积分。

    他怕短时间内回不来，到时候，若是患上了对花铃儿的相思病怎么办？

    大约每个人的心里都有一个矛盾的小人，向东又想向西，拿起又想放下，因为做不到，也因为这世上从来就没有不负如来不负卿的双全法，所以要克制、忍耐、内外煎熬。

    姜洋此刻就有这样的煎熬感受。

    “哎……”沉浸了半炷香，姜洋才长长地叹了一口气，然后走出闭关修炼山洞。

    第二天，姜洋再次闭关，服用对他练气已经不怎么有作用的大还丹。

    作用不大，却还是有作用；效果小，就用数量来堆。

    经过金刚丹药力洗涤变得坚韧的经脉，再吸收了不少大还丹的药力之后，真气的修为非常缓慢提升，比老蜗牛爬树还慢，但进境有感也算是没白费。

    又过了一天，姜洋终于把冲脉、带脉打通，并且贯连了起来。

    奇经八脉打通了六条，让他的练气修为提升到了筑基境后期，真气量几乎增加了一倍。

    估计之后，在超能兑换系统里刷不到更高级的练气丹药，想要再晋升是难上加难。

    再怎么闭关修炼都不会晋升，姜洋也没了闭关的心思。

    他回到半山别墅，胡天一家三口一直在半山别墅居住，孩子才三岁，夫妻两都非常呵护，自然不想外出而分开。

    再说杨令经过姜洋帮忙返老还春，现在看起来也不过五十出头，生意上事情还不需要胡天插手。

    或者等他哪天想要回来携儿带孙的时候，估计才会把生意丢给胡天吧。

    “姜爷爷，你完事了？带我下山去玩。”胡天儿子胡小天非常机灵地跑到姜洋身边纠缠了起来。

    胡天称呼姜爷为“姜爷”，所以他儿子才喊“姜爷爷”。

    虽然胡天夫妇经常带他下山去玩，但山上确实有些太过冷清，所以胡小天几乎每天都想到山下的城镇里玩。

    “小天，你不能缠着姜爷爷，我带你下山去。”胡天瞪这小天说道。

    “不嘛！不嘛！我要姜爷爷带我玩。”小孩子天性，感觉到姜洋身上散发的气息舒服，就赖着姜洋。

    “不听话了是吧？揍你哦！”胡天伸手要抓他，装作生气地说道。

    “打不到我！妈妈，爸爸打我！”胡小天东窜西窜，非常调皮地四处寻找保护，像个小猴子一样可爱。

    “哈哈！行吧，我带他去玩。”姜洋见这小萝卜头可爱，能逗他开心，也想和他玩玩。

    带着胡小天下山玩了半天，姜洋也欢乐了半天，心里的郁闷和烦恼都被抛到了脑后。

