    

    “你去找人！”

    杨九天吩咐一声，狄龙悄无声息的消失在人群中。

    王劲松并不清楚杨九天来这儿的目的，小心翼翼地说道：“杨先生，我们一起去拍卖大厅？”

    “好！”

    杨九天基本上确定，穆芊芊极有可能会被当做拍卖品。

    “你跟庄家关系如何？”

    上电梯的时候，杨九天忽然问道。

    王劲松跟杨九天接触虽然不深，但自从王家臣服之后，杨九天就交代他把一切灰色生意全都丢弃，足以说明杨九天的正义。

    此时杨九天忽然发问，王劲松不由的浑身一颤，连忙说道：“杨先生，我跟庄家关系并不怎样，这次也是受到周家邀请，不得已之下，才来参加今晚的拍卖会。”

    “那就好！”

    杨九天点头，接着又警告道：“还是那句话，如果让我知道，王家敢踏足灰色地带的生意，那王家也就没有存在的必要了！”

    王劲松吓得双腿一软，连忙说道：“请杨先生放心，王家的生意早已进入正轨。”

    说话间，两人已经来到顶楼拍卖大厅。

    “杨九天！”

    一道充满惊喜的声音忽然响起。

    杨九天下意识地看了过去，就看到穿着一身晚礼服的马甜，正笑吟吟地走来。

    “王爷爷，您也来了啊！”

    马甜向王劲松打了声招呼。

    她心中暗暗震惊，看王劲松竟然不敢跟杨九天并肩，在杨九天身后小半步。

    这一发现，让她像是发现了新大陆一般。

    对于杨九天的身份，她一无所知，跟杨九天的接触，也只有两次。

    王劲松笑了笑，看着马甜说道：“原来是甜甜啊，你父亲怎么没来？”

    马甜莞尔一笑：“我父亲有事来不了，特意安排我替他来。”

    因为马甜才回国不久，又被马杰保护得很好，并没有多少人知道她的身份。

    但王劲松是江城四族之一的家主，立马引来许多人的目光。

    黄英俊也是其中之一，当他发现马甜正满面春风，跟杨九天交谈的时候，脸上的表情渐渐阴沉了下去。

    “那小子怎么能进来？”

    袁木皱了皱眉问道。

    黄英俊咬牙说道：“一定是那个贱女人，带他进来的！”

    “你是说，那个跟你有娃娃亲的马甜？”

    袁木的弟弟，袁绍，开口问道。

    他们三人号称昌市三剑客，关系本就不一般，对于黄英俊的事情，更是了如指掌。

    黄英俊微微点头，咬牙说道：“这个贱女人，我追求她这么久，她都不会正眼看我，却对一个已经结婚的小家族女婿眉飞色舞！”

    “我去帮你搞定那个小子！”

    袁绍笑了笑说道。

    “等等！”

    黄英俊连忙阻拦，一脸凝重地说道：“这小子有点身手，就连我身边的两个保镖，都不是他的对手！”

    “哦？”

    袁木有些惊讶：“这么厉害？”

    他虽然对自己的实力很有信心，但也不是莽撞之人。

    黄英俊身边的保镖都是退役的战士，实力不俗，他自问不是对手。

    黄英俊却说，两个保镖，都不是杨九天的对手，这让他很惊讶。

    “放心，我不会跟他交手，只玩脑子！”

    袁绍丝毫没有将黄英俊的话放在心里，转身朝着杨九天的方向而去。

    正好有人主动去跟王劲松搭讪，杨九天跟着马甜去了一旁，找了个安静的位置。

    杨九天已经安排狄龙去找穆芊芊了，现在只能在这儿等。

    “喂！小子，你一个小家族的女婿，是怎么溜进来的？”

    袁绍走到两人面前，指着杨九天呵斥道。

    他这一声大呼，顿时引来许多人的注意。

    原本还怀疑袁绍话的众人，在看到杨九天的穿戴时，立马打消了念头。

    在场的人，都是省城各大顶尖豪门之人。

    男人都是西装革履，手腕戴着名贵的表，女人都是珠光宝气，一身奢侈品。

    唯独杨九天，一身简单的杂牌休闲装，怎么看都不像是豪门子弟。

    杨九天并不想成为焦点，但偏偏有人要让他成为焦点。

    马甜面色一寒，怒道：“他是我带来的朋友，怎么？你是不是连我也要质疑？”

    袁绍也不生气，一脸肆无忌惮地笑容打量着马甜：“我对美女可不敢有任何质疑，但是他，我必须质疑！”

    “今晚的拍卖会是允许受邀之人带亲朋好友一起参加，但是，却有一个硬性条件，那就是资产必须破亿，这小子据说只是一个被灭门的小家族子弟，你认为，他能拿出一个亿吗？”

    听了袁绍的话，许多人都在下意识地点头，的确是有这个规定。

    如果杨九天真的是袁绍说的那样，只是一个小家族子弟，肯定没有一个亿。

    杨九天双目微眯，盯着袁绍说道：“你就这么确定，我身上没有一个亿？”

    “小子，我看你是来捣乱的吧？有没有，你自己心里没点逼数吗？”

    袁绍毫不掩饰对杨九天的讽刺，冷笑道：“别说是一个被灭门的家族，就算是一线家族子弟，也未必拿得出一个亿！”

    “我建议，对这个小子进行验资，以免他有什么不可告人的目的，坏了各位的好心情。”

    袁绍目光看向二楼方向，大声说道。

    他知道，自己的这句话，肯定有人能听到。

    而且这样的拍卖会，他已经不是第一次参加，也清楚主办方周家的警惕性。

    果然，袁绍话音刚落，从二楼走下一名身穿黑色西装的中年人。

    “是洪福，专门负责周家拍卖事宜的负责人！”

    “以前这样的拍卖会，他从不露面，今天竟然出现了。”

    “看来，这一次的‘货源’质量很高，周家十分重视，否则洪福也不会出现了。”

    ……

    周围的人看到洪福出现，都是一脸惊讶。

    袁绍嘴角轻轻上扬，轻蔑地看了杨九天一眼，眯眼说道：“小子，我倒是要看看，如果你没有一个亿，该如何收场！”

    杨九天一脸平静地坐在那，也没有起身的打算，丝毫不像是一个将要被逐出龙腾俱乐部的穷小子。

    马甜在看到洪福的时候，脸上也出现了一丝惊讶，同时十分担忧起来。

    洪福的身份，她身为马家千金，很清楚。

    能替周家负责如此重要的拍卖会，足以说明，他在周家，深受器重。        

