
化罡镜不说是张禹目前最为强悍的法器也差不多，他眼瞧着蓝鲸用笏板都无法将大门给破开，于是干脆亮出化罡镜来。

他双掌上下分开，化罡镜跟着放大，伴随着张禹口中的念叨，猛地一下子朝前面的大门撞去。

“哐！”

一声巨响，化罡镜重重地撞在大门之上，跟着向后弹飞出去。不过张禹吸取了蓝鲸的经验，急忙一招手，将化罡镜收入掌中。

眼瞧着连化罡镜都没有，张禹都不禁暗自唏嘘，这门到底是什么做的，先前没觉得怎么样，怎么一下子变得如此结实。

张禹和蓝鲸的法器先后被大门给迸飞出去，火凤、乌鸦、铁熊、银狼和两位教官都不由得互相看了看，他们几乎都能意识到，如果连张禹和蓝鲸都不行的话，他们恐怕是也不行。

火凤看了看门户，随后看向张禹，说道：“组长，自从这道门关上之后，这里面好像就透着邪门。我看过一些关于欧洲古堡的书籍，一些的古堡之中，不是藏有什么宝藏，就是藏有什么幽灵，总而言之，都是凶险无比。同样，这也吸引了许多探险家，为解开古堡中的谜团不顾生死。我在想，这里会不会跟书里描绘的一样，也是一个藏有极大秘密的古堡呢？”

“藏有秘密的古堡……”“那会不会十分危险……”“我们会不会死在里面……”……给邵家打工的这些人听了火凤的说法之后，无不紧张起来。

“关于欧洲古堡的传说，我也是知道的。可是……这里是美洲……而且看地理位置……在不在加拿大海域范围，现在还说不清楚……”猎鹰教官很是费解地说道：“在这么一个地方，却有着欧洲古堡建筑……这里面会藏着什么呢……”

“不管藏着什么，咱们要做的事情，都是离开这里。”张禹正色地说道。

“怎么离开……你和蓝鲸都是我们这里的佼佼者，你们两个都无法破开这道门，即便是我出手，估计也是一样……”火凤摇头说道。

虽然她没有出手，可她终究也是明眼人，哪能看不出来蓝鲸和张禹的实力。蓝鲸和张禹都是全力而为，尚且无法破开门户，就算她也出手，估计结果也没有什么区别。

张禹没有马上回答，而是跨步朝大门走去。刚刚虽然动手拉动门户，始终没有拉开，但他现在想要检查一下这个大门，先看看有没有机关再说。

来到门后，张禹认真的观察两扇大门，并且抬手进行敲击。这一敲击，张禹旋即发现，这两扇门户，简直是坚硬无比，敲击之下，竟然都没有发出回响。抚摸之下，十分的冰凉，好像是某种特别的金属制成。

两扇大门上面，看不出有什么机关，张禹跟着打量起来门户旁边的石壁。这城堡都是用巨石修建而成，其坚固程度，根本不是人力能够强行破开的。找了半天，张禹也没有找到什么机关。

他四下里看了一眼，目光最后落到后面的通道那里，他伸手指向通道，说道：“如果不能后退，那就只能选择前进。”

厅堂内点着火堆，开始的时候，还挺暖和的。随着大门的关闭，即便点着火，也让人觉得冷飕飕的。特别是这里的气息，透着诡异，跟刚刚进来的时候截然不同。

张禹都有一种感觉，那就是在这座古堡之中，应该是存在着一个阵法。虽说现在还没有感觉到阵法的气息，可这并不是说就没有阵法，而是阵法的气息被隐藏住了。

众人顺着他手指的方向朝通道那边看过去，通道内黑漆漆的，也看不到里面都有些什么。但是谁都清楚，在这通道之中，必然隐藏着未知的危险。

“鲍鱼，我是第一个进来的，没有想到，竟然会发生这样的事情。既然无法后退，只能前进的话，那我就跟着你一起前进。”蓝鲸第一个说道。

“当时外面风雨那么大，估计现在也不小，能有个避雨的地方，就已经很不错了。我觉得吧，也谈不上这些，鲍鱼是组长，出发时候，头儿也说了，都听组长的。”火凤大咧咧地说道。

“组长，你说怎么办，就怎么办？既来之则安之，没什么大不了的。”银狼跟着说道。

田盾召集的这些集训成员，哪一个都不是盖的。现在到了这种地方，哪怕谁都清楚，其中潜伏着巨大的危险，却也是紧张和期待都有。

毕竟人都是这样，存在着猎奇心理，难得来到这种神秘的古堡，即便真的有天大的危险，也想看个究竟。当然，他们每一个人对自己的实力，还是很有自信的。

“行，那就咱们这些人进去查看一下，特行处的队员和这里的普通人，全部留下。”张禹直接说道。

这话一出口，邵卫阁马上说道：“张、张道长……我跟你一起走……”

“你不是害怕吗？”不等张禹开口，蓝鲸就率先说道。

“那是没进来的时候，现在进都进来了……我觉得，还是跟着张道长……安全一点……你们不是也要保证我的安全么……”邵卫阁说道。

“我也要跟着张道长进去。”“我也要跟着进去。”“我也是。”“我也是……”……好家伙，邵家的那些打工的，此刻也都纷纷这般说道。

对于他们来说，本身已经身陷险地，跟着前进，或许很危险，但留在原地，也不见得安全。特别是他们清楚张禹的实力，可能反倒是跟着张禹更加安全。

张禹自然能够猜出他们的心思，沉声说道：“既然你们都要跟着去，那一旦发生危险，后果只能自负。”

这些人互相看了看，最后都点了点头，不少人说道：“都已经这样了，只能拼了。”“拼了！”“拼了！”……

“好。”张禹微微点头，跟着说道：“大家伙先回到火堆旁休息一小时，吃点东西喝点水，然后出发。”

在逃离之前，莎秋卡给大家伙进行了装备，每个人都背了一个包，包里面装有压缩饼干和营养液。

众人分别回到自己的火堆旁，打开背包，从里面取出饼干和营养液。吃喝之后，继续烤火，一个小时的休息时间，也差不多能够将身上的衣服烤的差不多。

等时间到了，张禹站了起来，表示可以出发了。就这样，一行众人来到通道之前，蓝鲸将蓝色的火球打了进去，用来照明。靠着火光，能够看到这是一条深长的通道，一眼都看不到尽头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544292"  chaptername="第4348章  坚不可摧">加入书签</a>
</div>
