    许平峰的阵法，威力内敛，含而不露。

    伽罗树菩萨的法相，则带来了明显的异象。

    左侧的法相身高六丈，犹如黄金铸造，肌肉虬结，背后十二双手臂呈扇形张开，脑后燃烧着灼热的火环。

    它仿佛是力量和火焰的化身，甫一出现，高空的温度便急剧上升，进入炎炎盛夏。膨胀的威压伴随着气浪，席卷四方。

    右侧是一尊盘腿而坐的淡金色法相，低头垂眸，双手合十。它象征着山岳般的厚重，在它周围，空间凝固，一丝一毫的风都没有。

    哗啦啦........

    浪潮的声音再次响起，这一次，虚幻的黑色浪潮推起百丈高，像是一睹接连天穹的巨墙。

    与之相比，白衣如雪的监正，渺小的宛如蝼蚁。

    同时，白帝头顶的犄角跳起“噼啪”电弧，一颗炽白的雷球在犄角之间成型，并在不断积蓄力量。。

    监正再次故技重施，右手往后伸出，探入黑色巨浪中，缓缓抽出一把黑色长剑。

    许平峰突兀消失，以传送术“闪现”到监正身侧，做出了一模一样的动作——左手探入黑色巨浪，抽出一把黑色长刀。

    师徒俩并肩而立，同时抽出刀剑，奋力的交斩在一起。

    轰隆隆！

    云海之上，万顷波涛的爆炸声回荡。

    挡住监正一剑后，许平峰并不缠斗，立刻以传送术撤离。

    他的身影一闪而逝，出现在数十丈外的云端，但许平峰没能成功撤离，监正依旧在他身侧，仿佛是他刚才带着监正一起传送。

    白发白须的老监正,面无表情的探出手,抓向许平峰的脖颈。

    嗡！

    许平峰脚下的圆阵运转,“水、泽、土”三个字符亮起，于他身前升起内层灰黄、外层漆黑，表面跳动电弧的屏障。

    同时,他腰间的锦囊里，跃出一道道流光,它们分别是厚重的青铜钟、黄铜护心镜、黑铁盾牌、火焰缭绕的七重圆环..........

    整整八件顶级护身法器。

    砰........青铜钟炸裂。

    砰........护心镜炸裂。

    砰........黑铁盾牌炸裂。

    砰........七重圆环炸裂。

    监正的手,仿佛是世间无坚不摧的神器,将孽徒的顶级法器尽数摧毁。

    许平峰丝毫不慌，趁着法器抵挡住监正的空隙,抬脚一踏。

    传送阵发的光芒里，伽罗树菩萨挡在了许平峰身前，猛的握拳,从肩肘到腰背,每一块纹起的肌肉都充斥着澎湃的神力。

    一拳轰出。

    同时,伽罗树菩萨头顶右侧的不动明王法相,合十的双手，飞快捏了一个法印。

    这片空间的褶皱立刻被压平,陷入凝固状态。

    监正的传送阵法再无法奏效，他抬起手掌，轻描淡写的挡向伽罗树菩萨的拳头。

    嗡！

    暗金色的拳头砸在一道由一块块六边形组成的屏障上,一品菩萨的拳劲瞬间覆盖了正面屏障，让这面屏障剧烈抖动,发出“嗡嗡”的声响。

    六边形屏障疯狂卸力，而后崩碎溃散,监正飞快滑退。

    兹兹兹，电弧跳跃的声音里,白帝犄角间酝酿的炽白雷球，终于抓住这个机会，激射而出。

    云海猛的一荡，密集的电弧一闪而逝，闪电的速度有多快？

    无法施展传送术，且处在滑退状态的监正没有闪避的可能，他双手往下一按，准确的把雷球合在两掌之间。

    雷球推的监正继续滑退。

    抓住这个机会，白帝和伽罗树菩萨同步行动，试图强悍的近战能力给这位天命师沉重打击，扩大优势。

    许平峰脚下一道道阵法撑开，将监正笼罩在内。

    禁锢的、攻击的、干扰的.........这些阵法平时自然无法对付监正，但眼下与雷球的攻势叠加，却有了奇效。

    白帝和伽罗树一左一右，出现在监正身侧。

    前者裂开獠牙大嘴，似要吞噬监正。后者则拧腰摆臂，浑身肌肉炸开，充斥着澎湃的力量。

    当是时，监正眼中精光一闪。

    嘭！他以暴力生生掐灭了雷球，冒着硝烟的右手，按住了腰间，猛的一抽。

    “啪！啪！”

    两声清脆的炸裂声里，白帝被抽飞了出去，雪白鳞甲崩裂，鲜血飞溅。伽罗树菩萨踉跄后退，暗金色的身躯出现一道浅浅的鞭痕。

    监正手里，多了一条赶羊鞭。

    大巫师萨伦阿古的法宝，巫神教第一神器，它还有一个名字，叫打神鞭。

    当初斩贞德时，萨伦阿古与监正在观星楼赌斗，双方以天机盘和打神鞭为赌注，赌许七安的死活。

    许七安既然没死，那自然是萨伦阿古输了。

    “这破鞭子没什么用，打一打你们两个粗鄙的货色，倒是趁手。”

    监正冷笑一声，抖手挥鞭。

    啪！啪！啪！

    鞭子化作残影，无视距离，再次抽打在许平峰、伽罗树菩萨和白帝身上。

    许平峰身后，一道白衣身影被抽了出来，那是他的元神。

    白帝的元神，则是一道模糊的黑影，刚要脱离身躯，就又强行钻了回去。

    唯有伽罗树菩萨免疫了打神鞭的特性，不动明王结印，稳如山岳。

    监正没有理会白帝和伽罗树菩萨，手腕一抖，抽打许平峰的元神。

    脱离了肉身的元神无疑是脆弱的，除了巫师和道门，任何体系的修士，元神都相对脆弱。

    鞭子化作残影，抽向许平峰元神，这一鞭子下去，许平峰的三魂会被抽散。

    但就在此时，虚幻的白衣术士身上，流淌出稠密的，宛如淤泥的液体。

    这些液体带着堕落、邪恶的气息，迅速覆盖住许平峰的元神，将他包裹护住。

    “啪！”

    鞭子抽打在淤泥般的液体上，抽的许平峰和淤泥液体一阵抖动，险些震散。

    监正抽完一鞭，停了下来，低头望着手中的鞭子。

    它沾染上了黏稠的黑色液体，失去了灵性。

    另一边，覆盖许平峰身体的黑色液体脱离，扭曲蠕动着化作人形，化作一具人形。他有着人类的模样、五官，浑身流淌着浓稠的、污浊的液体。

    只有一双眼睛是真实的人类眼睛。

    地宗道首——黑莲！

    害大奉沦落到如今境地的两位罪魁祸首到齐了。

    “堕落的特性，专门克制神兵法宝，即便是镇国剑也无法免疫。老师不如换你的天机盘试试？”

    许平峰元神归位，负手而立，笑容满面：

    “哦，忘了天机盘是监正老师的压箱底，等闲不会用。”

    监正松开手，赶羊鞭化作光芒消散。

    他接着右手一翻，掌心多了两件器物，一件是样式古朴的儒冠，一件是朴实无华的刻刀。

    监正缓缓戴上儒冠，握住刻刀，朝着四个敌人轻笑道：

    “我若是请儒圣，尔等今日可有生还的希望？”

    白帝蔚蓝的眼睛审视着监正，低沉的嗓音说道：

    “请来超品，必受天道反噬，哪怕你是一品之身，也要承担巨大的代价，我赌你不敢...........”

    嗤.......话还没说完，三人一兽就看见监正手里的不知何时多了一页纸张，迅速燃烧成灰烬。

    如此果决.........许平峰瞳孔微微收缩，以传送法阵暴退，过程中，驾驭一件件法器，护住自身。

    伽罗树菩萨纹丝不动，不动明王法相结印，不动，就是最强的防御。

    作为二品境得黑莲，后退的决心甚至比许平峰还要坚决。

    白帝躬起身子，脑袋贴着前爪，喉中发出低鸣。头顶的犄角，一根凝聚雷电，一根酝酿黑光。

    监正嗤笑道：

    “吓唬你们的！”

    就在三人一兽面露愕然，神态略松之际，他又突然弹冠高声：

    “请儒圣！”

    云海之上，天穹之下，一双淡漠无情的双眼缓缓睁开。

    ...............

    PS：这一战是高潮的开端，前期的很多伏笔会一一解开。逐鹿中原卷的第一个高潮要来了，为了更好的阅读体验，我继续码下一章。

    通宵！顺便求一下月票，双倍呢！

