    　　乔牧被砚时柒的话噎住，他想回答不是，又觉得毫无说服力。

    　　他抿唇没说话，成邺楠则摸了摸脑门，又从额前将发丝顺到头顶，干巴巴地赞扬了一句，“童心未泯，挺好的。”

    　　乔牧感觉自己的脸都快没了！

    　　去他妈的童心未泯吧！

    　　砚时柒幽幽看了眼成邺楠，好不容易压下嘴角上扬的弧度，吸了吸鼻子，径自走到男人身边落座。

    　　鼻尖，袭来他身上清冽的气息，砚时柒不自禁地往他身边靠了靠，压低嗓音戏谑，“你早就见过了？”

    　　男人的薄唇掀起一阵笑意，“嗯。”

    　　待成邺楠坐在旁边的单人沙发里时，乔牧这才捏着自己的鼻梁，强行转移话题，“乔氏的合同，我已经让人拟好了，你们两个看一下吧。”

    　　说着，他就将桌上的两份文件拾起，起身走到沙发前，分别递给砚时柒和成邺楠。

    　　见他们翻开合同，乔牧余光瞥了眼镇定自若的秦柏聿，扯了下唇角，解释道：“合同上的合约期限是十年，弟妹的酬劳和公司是七三分。公司三，你七。

    　　你们第一次和公司签约，这个期限是通用版本，但你们放心，如果以后想解约的话，乔氏不会要一分钱的赔偿金。

    　　至于成经纪人，你的酬劳是公司所得那部分的税后一成。这个如果你有异议的话，我们私下再商量。”

    　　成邺楠看着合同的目光闪了闪，一成的税后，也比天承要大方的多。

    　　砚时柒听到乔牧的解释，她瞄了眼成邺楠，没说话，却悄悄从兜里拿出了手机。

    　　她这个小动作没被别人发现，却被她身侧的秦柏聿瞧了个清楚。

    　　他没开腔，平静且纵容地看着她发挥。

    　　没一会的功夫，乔牧放在兜里的手机响了。

    　　他拿出看了一眼，表情有些许微妙的变化。

    　　这时候，砚时柒恰好从合同上抬起头，和乔牧隔空交换的视线里，不动声色地点了点头。

    　　乔牧挑眉，无声地看向秦柏聿。

    　　但男人恍若未见，那双幽深的瞳始终落在砚时柒的脸颊上。

    　　乔牧白他一眼，将手机收回到裤兜后，闪了闪眸，“这份合同是初拟版本，你们要是没问题的话，我让法务制作终版，到时候给你们签字。”

    　　“好，麻烦乔二哥了！”

    　　成邺楠也适时将合同盖上，望着乔牧，神色认真，“我没有异议！”

    　　乔牧咂了下嘴角，“那就这么定了，我让秘书带你们去看看办公室，正好我和老四有点事要商量一下。”

    　　砚时柒点头应允，和成邺楠走出办公室后，就由着他的秘书带他们去了楼下。

    　　办公室里，乔牧落座，一抬眸就看到秦柏聿的目光定定地落在那面玩具柜上。

    　　他冷哼一声，换了个位置，坐在对面，十分刻意地挡住了他的视线，“我说，弟妹刚才给我发了消息。”

    　　“嗯。”

    　　乔牧眯了眯眸，兴味十足，“你不好奇是什么？”

    　　男人没回答，一双冷眸翩然地对上乔牧玩味的视线，数秒后，乔牧先败下阵来，“你真没劲！”

