    第356章邀请

    想那么多做啥！能救他一命已经是天大的恩惠了。他的儿子也不差，两个都在外面工作，虽说工作累点，但能养活一家人就足够了。

    以后要是有机会，还是想找人活动活动，给换个好点的工作。

    还是要跟他们一家多走动，不能因为离开就断了来往。就凭李炎阳的那手医术，就值得来往，谁知道什么时候就用上了呢？

    老狐狸就是老狐狸，心思都比别人转得快，还很快就做出了决定。

    “小玉儿今年多大？”

    “十二岁，比我家芳芳小半岁。”

    一众人再次抽气，这孩子是成精了，要上天啊！

    算了，别人家的孩子，越说越不是滋味。

    李二妈问李芳芳道：“芳，开了年，你还是去上学吧。家里能供得起你读书，你两个哥哥每月都有寄钱回来，不要担心家里没钱上学。”

    “妈，我不想上学了，坐在教室里老想打瞌睡，一天到晚就像没睡醒一样，读也是白读。

    我可跟小玉儿比不了，人家那是天生的，不要拿我和她比。”

    这还有一个明理的人在，李承继心时暗想，别说你比不了，就连我这个亲哥都比不了，跟自家小妹比，纯粹是找虐。

    李二妈还想劝说李芳芳，结果她干脆跑出去了。

    “修武，你看这孩子，怎么这么不听话。让她上学还不去，有多少家的孩子想上学都上不成，真是身在福中不知福！”

    “她不想上就不上，反正再过几年就要嫁出去的人，随她去吧！”

    一众人都不想提李小玉，这孩子太糟心了，怎么能这么厉害呢？把自家的孩子都比到泥地里去了，太糟心了！

    天色近黄昏，村子里飘起了炊烟，李二妈三人也都各自回家做饭去。

    “建元叔、幺爸，明早我们就直接走了，不跟你们道别了。

    关于棉种的事，我会督促小妹的，你们在年后十二三的就可以上来拿。

    五爷爷，你跟他们取棉种的人一起上家里来玩，多玩段时间，等你想回来的时候，我找车送你回来，不用你自己坐车走。”

    “五爸，你就去嘛，到时候我们一起去炎阳家，你和三爸有一段时间没见了，兄弟之间也该互相关心关心嘛！”

    李建元不停地给李五爷眨眼睛，目的就是让他当面答应，这么好的走动机会，怎么能错过呢？

    “那好，我就去打扰你家几天，我要去问我哥要烟叶。”

    李承继笑呵呵地道：“欢迎，五爷爷我悄悄地给你说，爷爷藏了好多烟叶，有些连他自个都给忘了。”

    好哇，他找到就是他的，李五爷这下更加要去了，这么好的机会怎么能错过呢？

    李承继心里也很高兴，终于忽悠着有人去看爷爷了，这下老爷子不会在家里生闷气了吧！

    “好，那我们就年后在县城见。”

    李承继回到李二爸家院门口时，李小玉早已经等候在此。

    “躲到这里来了，就那么不想听她们说话啊！”

    “是不想听她们的，问起来没完没了的，芳芳姐还在旁边，她们有故意之嫌。”

    “没事了，她们就是问问，不会有什么别的意思！”

    吃过晚饭，兄妹两人留在了李二爸家，洗漱收拾一番，各自回屋休息，明日要起早赶去县城坐车。

    第二日，李小玉兄妹俩背上包袱，推着自行车临走时，李二爸递给李承继一封信。

    “承继，把这封信带给你爷爷，我会尽快去看他的，让他别挂念我们。”

    “一定带到！”

    冬日里的早晨，风吹在脸上刮得人生疼，坐在自行车后面更甚。

    “二哥，停下，我要下来走路，坐在后面太冷了。”

    跳下自行车的李小玉一个踉跄，才一会儿的时间，两条腿又麻又僵，在跳下自行的时候，根不站不稳。

    “小妹，慢点，别摔了！你把车收起来吧，我陪你一起走路去，路上速度要快一点，不然赶不上班车了。”

    兄妹俩急速行走在路上，待身上热乎得冒汗的时候，到了镇上，直到买票坐上车，才松一口气。

    回到家里还没到午时，见兄妹俩回来，李爷爷用期盼的眼神看着他们。李小玉和李承继对视一眼，爷爷这是想知道一些消息。

    李承继上前对李爷爷低声耳语，只见老爷子脸上露出笑容，头时不时地点一下。

    李小玉眼眸微敛，终竟是老夫老妻，一点不挂念也太不近人情，可这只是对老爷子而言。

    背着手叹息一声：“人生艰难啊！”

    进厨房巡视一圈，见走时留下的菜已经吃完了，便拿了一个菜盆往后院走。杜外婆见她拿个盆往后院走，只是笑了笑，又看着灶里的火。

    掌勺的事，已经完全移交到李妈手里。经过杜外婆调教的李妈，厨艺得了老人家的五分真传，就这样的手艺已经是让一家人很满意了。

    除了特殊的日子，或者食材丰富的时候，杜外婆会主动露一手外，其他的时间就是以李妈为主。

    当然一家人也不是等着要她下班回来侍候，每次在李妈回来之前，饭已经做好，菜也洗净切好，她只需要回来直接下锅炒就行。

    感觉到被家人需要的李妈，对做家务乐此不疲，每天都乐呵呵，一下班就往家赶。

    要是有人说她一天天的就知道围着灶头转，她也不生气，只对那些眼热的人都敬而远之。

    她从来没想过，要在厂里出人头地，只想着做好她的本职工作就行，其他的事情她不参与。

    家里老人和孩子才是她的重心，更不能让李父在外担心，一家人能有今天不容易，她应该珍惜现在的生活。

    李小玉和杜外婆几位老人坐在堂屋里，听他们闲聊过去的事，一听他们说起过年的事，便问杜外婆。

    “外婆，我想给几家亲近的人家送份年礼，你看合适不？”李小玉又将要送的几家人，都说给杜外婆听。

    “可以，但不能送得太多，免得让人多心，只要心意够了就行。”

    心意够了，多少才是心意够了嘛！又不明说，老人家的话太难猜！

    ?  ?今天被屏蔽了一章，中间会有断层，现在只有补一章。被屏蔽的暂时没办法解禁了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

