    男人见她沉默，嘴角勾起苦涩的弧度：“在你看来，我对你还不够好！”

    一向自信骄傲的男人，第一次用了颓废的语气，对她说话。

    不知道为何，她的心底忽然涌现出一丝愧疚和心疼。

    这种陌生的情绪，让她害怕和惶恐。

    怎么可以对墨夜笙生出这种情绪？！

    不应该的！不应该的！

    前几次逼一迫她，换来都是她的激烈反抗和恶心作呕，他私下里询问过岑医生，这是受过创伤的人，才会有的激烈反应。

    因此，在情一事上，他从来不会去勉强她。

    他怕她的心灵创伤加重，以至于以后连碰她都不行！

    想到岑医生的嘱咐，墨夜笙心想，就这么算快来吧，她不想要，就不逼她！

    “没关系，你不愿意就不愿意！”男人摸了摸她的头，撑起身。

    看他要起来，不知道为何顾新妃心里闪过一阵慌乱，忍不住的抓一住他的胳膊。

    “墨夜笙你……”

    男人停下来，看着她，等着她的下文。

    顾新妃咬了咬滣，不知道说什么。

    说自己刚刚那一刻，舍不得他离开，那岂不是很犯贱！

    男人看着她眼底的挣扎和为难，释然一笑，抬手把她脸上的头发，撩到耳后。

    “没关系。你因为你姐姐的事，恼我，恨我，也应该的。可我就是想要跟你好好开始，我愿意等，等你敞开心扉的那一天。”

    我愿意等，等你敞开心扉的那一天！

    听着他的这句话，顾新妃觉得自己的心被狠狠的撞了一下。

    这个男人……怎么可以怎么可以，说出这种话！

    等一人，要不是深爱，怎么可能有耐心和恒心去长时间等一个人！

    他只是随口说说？还是真心的？

    顾新妃不得不承认，这一刻听着他这一番胜似告白的话，她的心……动摇了！

    男人说完，深深的看她一眼，就起身坐回驾驶座上。

    经过刚刚这么一折腾，左腿又开始作痛，男人左手放在左腿上，暗自用力的抓一住，咬牙极力的隐忍住。

    不疼的，她在自己身边，有她陪着，就不疼了！

    男人透过后视镜看着她，为了不让她发现，极力的隐忍着腿痛。

    顾新妃整理了一下自己的思路，转头看向身侧的男人，开口问道：“墨夜笙，你能回答我一个问题吗？”

    男人忍着痛，艰难的挤出一个字：“嗯！”

    顾新妃听着他的声音，虽然觉得奇怪，却没怎么放在心上。

    “你……你喜欢我吗？”她一鼓作气的询问道。

    男人心头一震，漆黑的眸底闪过轻笑。

    喜欢吗？

    她不清楚吗？

    男人深吸口气，忍着疼，转头看她：“如果我说喜欢，你是不是就给我？”

    顾新妃诧异，没想到他竟然说出这种话，

    心底顿时涌一出一股无名的火！

    她看他的喜欢，只是她的身体而已！

    “不会！”她恼怒的低吼道。

    两个字就像是一把利剑狠狠的在男人的心口划了一刀。

    再也忍不住腿疼，男人闷一哼了一声，重重的靠在座椅上。

    顾新妃被他这一反应，狠狠吓一跳。

    看到他满头大汗，紧一咬着牙，似乎在隐忍什么，顾新妃心惊不已。

    这是在忍什么？难道她没有给他，把他憋坏了？