
（关于吕珀：莫慌，稳住，我们能赢！相信蜉蝣呀！⊙ω⊙）

“小珀是不是还没录入玉牒？”吕琤看向了宗正寺卿。

宗正寺卿心头一紧，他就知道魏王回来，他这轻松又愉快地日子到头了。

不过圣上为什么要对魏王三子如此特殊呢？与她有缘？

呵，借口罢了，听听算了就好

圣上她想做什么？宗正寺卿有些看不透，但是不知道为什么他总有一种危险的感觉。

“回圣上，是的。按照规矩还不到录入玉牒的时候。”宗正寺卿一板一眼地答道。

“哦，那把小珀录入进入吧。”吕琤平淡的语调就好像是在说明天吃些什么一样简单。

吕琤用右手的食指碰了碰吕珀的鼻子，逗着吕珀玩。

吕珀没有哭，正相反，他笑着想要去抓吕琤的手指。

吕珀这孩子好像天生的第六感比较强，他好像知道正在逗他的人惹不起一样，一直是笑脸待人。

不哭的小孩子，真就是一个纯洁的天使，让人忍不住心软。

吕珀无疑是给了吕琤一个良好的逗娃体验，一个自己还是很有孩子缘的错觉。

宗正寺卿听到吕琤的话后立刻反对道：“圣上，这于礼不合……”

宗正寺卿也不知道吕琤是在发什么疯，怎么就想着要给对家的孩子提前录入玉牒。

虽然提前录入玉牒这种事情也不是没有，比如齐王源（见第241章：齐王旧事），但是吕珀的身份能跟齐王源比吗？齐王吕源永光帝最喜欢的一个儿子。

吕珀是谁？他是魏王的三子。

说难听点，不是你的血脉，你积极个什么劲儿？更别提吕珀的父亲还是魏王。

圣上你清醒一点啊，你不是很厌恶魏王的吗？虽然不知道为什么，但是你的一举一动都传递着这个信号啊。

现在你要加恩给魏王的三子又算是什么？

圣上你再考虑考虑啊，重点考虑一下吕珀他的父亲是谁，

“朕喜欢这孩子。”吕琤坚定的语气像是在说她高于礼。

“圣上，这不符合规矩……”宗正寺卿的争辩就像是隔靴搔痒，一点力度都没有。

“规矩是谁定的？”吕琤问道。

“是圣上。”宗正寺卿的气好像又短了一节。

“朕要吕珀入玉牒。”吕琤顿了顿然后补充道，“就当是他进宫陪伴太后的赏赐。”

宗正寺卿沉默了，他其实到今天依旧没有想明白太祖为什么当初要设个宗正寺，完全没必要好吗？

每一代皇帝完全就是在拿宗正寺卿当工具人在用，有锅宗正寺卿背，有事宗正寺卿扛。

一旦有什么皇室子弟出现一些占地之类的丑闻，那肯定就是他宗正寺卿教育不到位。

要是皇帝想要惩罚某些宗室子弟，左右为难被记恨的还是宗正寺卿。

他太难了！

魏王也被吕琤所做得决定惊讶到了，吕琤她这是要做什么。进宫，加恩入玉牒，然后呢？按照皇子帝姬去培养？那接下来……

魏王吕壁这下彻底看不透他这位侄女了，明明一言一行都在明示她厌恶他了，但是在吕珀这件事情上，她做的事又格外地矛盾，古怪。

其实不仅仅魏王在心里打鼓，大臣们在听到吕琤的话后也是想入非非。大臣们交头接耳，讨论来讨论去，却怎么也讨论不出个所以然来。

那么吕琤她到底想干什么呢？

吕琤：别想太多就是。朕还年轻，脑子也没进水，现在培养继承人那就是自己给自己求了张催命符。毕竟像安王吕琳那么安分守己的储君预备人选不多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65605110"  chaptername="第272章：隔靴搔痒">加入书签</a>
</div>
