    简儿出现的时候，约莫在三万年前！

    当时的万界之域，已经处于在濒临灭亡之中，大量的不详不断的从万界之中诞生，还有很多强大的古老不详从域外而来。

    大量的世界被毁灭，而不详则是在不断的强大。

    万界竭尽所能，抵抗不详，请求外援。

    可是，不详太多了，也太强大了。

    那时候的陈天赐，刚刚达到了禁忌者实力，还没有来得及装逼……咳，还没有来得及大显身手，被直接被不详给打蒙。

    援兵也死的死伤的伤，眼看着万界大域就要彻底被毁灭。

    这时候一个女子，偶然间到来。

    这个人正是女帝，她当初到来的时候，已经不知道什么境界，不过当时依然身负重伤。

    路过此地的时候，看了一眼生灵涂炭的万界之域，随手之间，一道光芒落下，随后便再次离开。

    在这一道光芒之下，数不清的不详顷刻间毁灭。

    而后又是一个黑色的身影赶来，气息之宏大，现在的陈天赐说起来眼中都流露出了一抹恐惧。

    他挥手之间，女帝所留下来的能量全部消散，所以不详才留下来一部分苟延残喘。

    那个黑色的身影确信剩余的不详，照样可以毁灭万界大域，所以就没有在此逗留。

    没想到，女帝留下来的能量，并没有被他完全的毁灭，这剩余的能量，就成为了女帝的一个分身在此停留。

    后边就是万界之域与不详的拉锯战。

    其他人很明显都知道这一段的往事，所以并没有听陈天赐讲故事，而是在尽力的调整自己的状态。

    姜独消化着陈天赐所说的信息，有些发呆。

    一个简儿的分身，已经不能称之为分身了，简儿当初不过是在此地随意出手，随后大部分能量被毁灭，只剩下一小部分力量形成的一个化身，不仅是存在了三万年，而且还与数位禁忌者战斗了三万年。

    简儿到底是经历了什么，怎么会变得如此的强大？

    “太上，你存活的时间不是挺漫长的，知道女帝的事情吗？”姜独看着太上问道。

    太上仔细的回忆了一下，眼中露出了一抹迷惑。

    “似乎曾经见过，但是忘记了。”

    姜独……

    你当我是傻子？

    老子在化神境的时候，就是小时候尿床的细节都记得清清楚楚，那种在梦中憋的欲罢不能，最终也不管有人没人，终于尿出来，一瞬间的温热……

    啧！

    所以现在太上大佬都已经是这么牛逼的实力了，怎么可能会忘记事情？

    “我好像，忘记了很多地事情……”太上也有些无奈地说道。

    他其实对于自己的记忆也是格外的困惑的。

    他从出生，就仿佛拥有异于常人的心智，仿佛这不是他的第一世……

    太上一愣。

    不是第一世……

    但是转眼间，仿佛有一股强制的力量将他的这个想法直接扭转。

    他如同忘记了刚才和姜独的对话一般，看着姜独那种特殊地神情，奇怪的问道：“怎么了？”

    瞬间，姜独眯起了眼睛。

    陈天赐同样如此。

    太上身上，似乎有无尽的隐蔽。

    两人都能够看出来，太上把亮度刚才的问题给遗忘了。

    “哈，没事，我今天才发现，太上这个小老头还挺帅气的，估计年轻的时候也是和我一样迷倒了万千迷妹。”姜独打着哈哈说道。

    太上古朴的脸旁微微一动，似乎应该可能是笑了一下。

    他不再搭理姜独，而是默默的闭上了眼睛。

    这一刻的太上，看起来特别的孤寂。

    仿佛整个世界上，就他自己一个人一般。

    姜独撇了撇嘴，对于太上这老头，有那么一丝丝的可怜，不过他并不会将这种可怜表现出来，或者说这种可怜转眼间就消失在心中。

    太上有什么好可怜的，那可是大佬。

    大佬怎么可能需要可怜？

    在混沌之中，众人的传送速度极快。

    可是即便如此，也是足足花费了数天的时间，来到了一片全新的大域之中。

    眼前是一片光明的世界，十人看着这样的一个世界，不禁陷入了微微的震撼之中。

    这是一个和万界之域迥然不同的一个大域。

    只见万千星辰在宇宙直接沉浮，而在这万千星辰的上方，存在着一层淡淡的白色光幕，光幕并不算是坚固，但是未到道境，恐怕无法破开这个光幕。

    而在这光幕之上，便是存在着一个巨大无比的世界。

    更高级的能量，在这片巨大而又充满光明的世界之中微微涌动着。

    在万千星辰的下方，则是存在着一个不满黑色雾气的巨大世界，黑色的力量不断的翻滚，几乎都是阴暗邪恶的能量。

    整个大域，就好像对称一般，以中间的万千星辰为分割点，黑白在这里显得格外的清晰。

    只不过，黑色相比于光明的世界，单单是凭借气势，似乎弱上很多。

    “这个地方，我好像来过。”太上这时候有些奇怪地说了一声。

    众人都看向了太上。

    “这里距离万界似乎已经非常遥远了，你啥时候来过？”姜独奇怪地问道。

    “我也不清楚，不过这个大域和万界存在着一些不同，这里的主要职业分为骑士和魔法师，在上边的世界，名字叫做天堂，而下方的世界，则是地狱，统领天界的应该就是众神之主。”太上对于自己莫名出现的记忆，已经见怪不怪了。

    他如果碰到一些东西，明明他可以肯定自己从来没有见过，但是却能够准确的知道所有的信息。

    而且有时候冥冥中还会出现一些指引，指引他前往何处，在那里他甚至可以让实力快速的提升。

    “骑士和魔法师？”姜独口中嘀咕了一句。

    这不就是西方的那一套吗？

    怎么还形成了一个神圣大域？

    在这时候，突然整个大域，猛然间开始涌动起大量的元素潮汐。

    地风水火光暗！

    六种力量从六个方向亮了起来，似乎是一个阵法，将十人直接笼罩其中。

    而混沌使徒则是露出了一抹歉意，轻声说道：“万界的使徒已经陨落，我不过是临时任命而已，你们现在所面对的是神圣之域的混沌使徒实力考验，若是通过考验，神圣使徒自然会给你们公平的环境进行争霸！”

    姜独十人脸色同时变化了起来。

    什么意思？

    “抱歉！”

    混沌使徒说出了这两个字，随后身影瞬间消失。

    “叮叮叮……”

    这时候，六种光芒猛然间在整个虚空之中亮了起来。

    红色的火！

    土黄色的大地！

    青色的风！

    蓝色的水！

    白色的光！

    黑色的暗！

    六种能量疯狂的呼啸，能够看到在这六团光芒之中，存在着成千上万的人，在竭尽全力的释放着能量。

    一个巨大的六角星出现在姜独等人的身下。

    可怕的危机，在每一个人的心中升了起来。

    “联手防御！”

    姜独急忙口中发出了一声大吼。

    十人直接联手，一道道防御罩在快速的升了起来。

    天堂！

    一个身穿白色长袍，手持权杖头戴王冠的老者，透过光幕看着姜独所在那片虚空的景象。

    “我能够使用最大的权限，便是如此了。”一个身穿金色全身铠甲的男子声音冷漠的说道。

    “奥丁，你做的已经很好了。”光明神主脸上带着慈祥的笑容。

    在这宏伟的大殿之中，存在着十道身影，每一个身影，都散发着可怕的气息。

    他们也在关注着这万界的来客，同时眼中露出了一抹不屑。

    这就是万界的来人？

    竟然还有三位神王境界的垃圾，面对这样的垃圾，他们竟然还要通过神圣使徒的权限来阴他们一波，当真是有些丢人。

    “在创世大阵之下，这些万界来客，能够存活下来一半就不错了，接下来的争霸，直接选择擂台战就行了。”光明神主笑着说道。

    奥丁点了点头，表示自己明白。

    就在这个时候，六角芒星彻底化为了刺目的一团光芒。

    当真如同开天辟地一般的景象一般。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

