    第一百五十八章【2009年的约定】

    上辈子的事情……

    其实陈诺心中倒是并没有什么【穿越者不能说自己是穿越者】或者【重生者不能说自己是重生者】这样的规则或者顾虑。

    他对鹿细细是信任的，哪怕是将自己最大的秘密告诉这个女人，其实也并不会给他带来困扰——我相信鹿细细绝对是而已信任的人。

    但是！

    若是不涉及到鹿细细本身的话，陈诺完全可以在思虑之后，坦白告诉鹿细细自己有上辈子经历……

    可眼下不行。

    此刻不行。

    因为鹿细细问的“上辈子”，是和她自己有关系的。

    而最重要的是……

    上辈子，鹿细细死掉了啊。

    而且，上辈子鹿细细的死亡，可以说在某些方面和陈诺有着一些说不清道不明的联系。

    原本呢，以陈诺的想法，这辈子，自己远离鹿细细，或许就可以避免上辈子鹿细细惨死的情况发生。

    可现在，两人又卷在了一起，还愉快的滚了一夜的床单。

    这就越发的复杂了。

    上辈子鹿细细的死亡是一件很复杂的事情。

    复杂到的程度，并不像萤火虫或者蜂鸟或者蓝莓她们几个，那些身世，有着明显的时间坐标刻度，以及标志性的事件。

    鹿细细的死亡，要复杂的多！

    并不是说，现在陈诺告诉鹿细细：你上辈子会遇到什么事情，然后你就死掉了。所以你现在要避免去做什么事情，避免去哪里，避免接触什么人……

    没这么简单的！

    而且，还有蝴蝶效应的存在。

    很多事情一旦改变，就根本说不清的了。

    即便陈诺知道上辈子鹿细细是因为做了什么事情而死掉的，现在告诉她：有个事情你别做哈，会死的。

    可能大部分人，觉得这么做就解决问题了啊。

    错！！！

    有一个很著名的心理学的实验：红色按钮理论。

    怎么回事呢？

    把一个人放在一个房间里，告诉这个人：房间里有个红色按钮，你千万别按，按下去会有灾难发生！

    可能大部分人都会很自信的说：那我肯定不会按的！！

    又错！

    根据实验结果，大部分参与实验的人，最终都会忍不住还是按下那个按钮！

    哪怕明知道这个按钮是危险的，会导致灾难的。

    所以说，人的心理，真的是一个很复杂的玩意儿。

    ·

    陈诺不介意把自己重生的秘密告诉鹿细细。

    但不是现在。

    而是在彻底解决了鹿细细死亡的隐患之后才行。

    事关鹿细细的生死，他不敢冒丝毫的风险。

    这绝不是“试试看”的事儿。

    万一把鹿细细又给试死了……算谁的?

    ·

    打一个比方吧。

    比如说，你知道你明天上午出门的路上，走路的时候会摔一跤。

    你想避免这个事情发生。

    那么你该怎么做呢？

    不出门？

    那么也有可能，你是没出门而是留在家里，但结果你是在家里摔了一跤。

    逻辑是：找到摔跤的原因，然后解决掉这个原因。

    摔跤的原因有很多。

    一些简单的容易想到的原因：可能是鞋子太滑了；可能是地上有人扔了个西瓜皮；可能是当时走路的人走神了；

    一些稍微复杂一点的原因：可能是因为某种疾病导致肌肉麻痹了；可能是因为某种事情导致当事人精神混乱。

    那么更深层次的原因就变成：到底是什么疾病导致肌肉麻痹？

    又到底是发生了什么事情，导致当事人精神混乱？

    好，那么继续挖掘！

    导致肌肉麻痹的疾病的起因……可能是几年前的一次病痛留下的隐患？那么几年前的那次病痛该如何提前避免?

    又或者。

    当事人是因为在路上遇到了自己的前任，引起了当初失恋的难受的心情，精神混乱而摔跤——那么该如何避免？再回到几年前，让自己不要和那个人相恋？

    那么问题又来了。

    喜欢上一个人，会和这个人谈恋爱。很大的可能是因为，你从小的经历，你接受的教育，你的家庭生长欢迎，最后使得你行成了你的三观……你就喜欢这一款的！！

    那咋办？

    再往前追寻更深层次的原因……那就更庞大了！

    ·

    在这个例子里。

    摔跤是【果】，而为什么会摔跤是【因】。

    只有找到了真正的【因】，才有可能避免这个【果】。

    而鹿细细的死，又远远比避免一个摔跤，要复杂的多的多！

    ·

    陈诺在沉默。

    鹿细细在等待。

    过了会儿，鹿细细似笑非笑看着陈诺：“怎么？又在编么？”

    “没有。”陈诺摇头。

    终于，他缓缓道：“如果我说，这些可能是因为我之前的一个很长很复杂的梦——你信么？”

    鹿细细看着陈诺的眼睛，这个男人的眼神很诚恳，但是……却含着一丝坚持。

    鹿细细瞬间明白了：陈诺并不想说。

    所以，鹿细细并没有继续追问了——这可能也就是鹿细细这样的女人，和一般女人的最大区别。

    “等你觉得什么时候可以说了，告诉我！”

    “……好。”陈诺点头：“我答应你。”

    “能给个大概时间么？”

    陈诺仔细想了一下：“2009年。这是最后的时间……当然，也可能提前，如果很多事情顺利解决的话。

    但，最晚不会超过2009年，一定会把事情告诉你。”

    如果是换做别的人，听到这句话恐怕直接就翻脸了。

    现在是2001年啊！！

    你跟我一杆子支到八年后去了？

    咋滴？你是要抗战啊？

    但鹿细细，却敏锐的捕捉到，这个男人的态度是严肃的！绝不是在开玩笑或者耍无赖。

    于是。

    “……行！我等着。”

    这个话题，就此打住了。

    虽然这辈子两人纠缠的时间并不长，但却奇妙的自有一种默契存在于两人之间。

    ·

    中午的时候，这一对男女才终于从床上起来。

    各自洗漱后，陈诺打电话让人送来了新衣服。

    “你来RB待几天？”

    吃早饭的时候，陈诺问鹿细细。

    鹿细细歪头想了想：“我应该明天就要走的。”

    “这么快？”

    “嗯。”鹿细细笑了笑，伸手捏住了陈诺的手背，笑道：“我在伦敦还有些事情，跟人约好的了。”

    陈诺想了一下：“挑战【利刃骑士团】？”（第69章）

    鹿细细鼓着脸有些不爽：“那些家伙得罪我了。总要给他们些教训的。”

    这件事情，上辈子陈诺也听说过，倒是没出什么意外，而且也成为了星空女皇生平显赫的战绩之一。

    于是点了点头：“好，那你出手不要太重。利刃骑士团的那些人就是脑子古板了一些，倒也不算什么坏人。”

    “嗯。”鹿细细点了点头：“然后，我还打算去找巫师算账。那个家伙跑去金陵城找我们麻烦，总不能就这么算了啊。”

    这下陈诺皱眉了。

    上辈子，女皇和巫师之间并没有太深的仇恨的，也没有爆发过太过激烈的决战。

    “巫师去金陵是为了找我，这件事其实跟你没什么关系的。”

    “现在跟我有关系了啊。”鹿细细笑道。

    “我自己来吧。”陈诺摇头道：“我的实力应该很快就能成长到足以对抗巫师的程度了。这个场子，我会自己找回来的。

    而且，巫师那个老阴比，这次受伤，肯定是躲藏起来了，你恐怕也很难找到他。”

    “我知道。”鹿细细有些不甘心：“找不到他，我就去找修士会的麻烦啊。跑得了和尚跑不了庙嘛。

    老大作孽，手下人吃些苦头，有毛病吗？”

    “没毛病。”陈诺苦笑。

    好吧，不劝了。巫师躲起来的情况下，鹿细细对付修士会里的其他人不会有什么问题。

    鹿细细想了想，起身去桌上拿了纸笔来，回到餐桌前，写下了一个名字和一个电话号码。

    “管野义人？”陈诺看着纸上的名字。

    “嗯。”鹿细细点头：“我这次能快速找到你，也是他帮我做的啊。”

    顿了下，鹿细细解释道：“这个人是我以前在RB执行一项委托的时候认识的，欠我很大很大的恩情，而且也是可以信任的。”

    陈诺笑着点了点头。

    大概，也是类似于掘金人之类的角色吧。

    星空女皇虽然一直是没有自己的团队和组织，一直是以独行者的身份行走在地下世界之中。

    但独行者，并不代表她就真的是光杆司令一个啊。

    撇开小奶糖不说。

    星空女皇生活那么奢侈，钱哪里来的？

    人家可是在全世界很多地方都有豪宅庄园。

    在不列颠还拥有古堡的。

    要维持这种生活，自然也有生财之路。

    虽然没有像【深渊】或者前世的【阎罗】一样组件自己的组织和同伴。

    但是发展几个下面的掘金人一样的角色，并不奇怪。

    “你在东京到底做什么事情，我就不细问了。我知道你很聪明也很机灵，你这人，狡猾的很，绝不会让自己涉险的。我大体是放心的呀。

    不过呢……万一，我是说万一，如果你遇到一些麻烦需要些帮助的话，你可以找这个管野义人。”

    陈诺笑了笑，看了一遍那个电话，用心的记在了心里。

    毕竟是【老婆】的一片好心，不好拒绝。

    `

    这一天，两个终于打破了关系临界点的年轻男女，干脆就敞开了心怀，甜蜜的相处。

    犹如这个世界上绝大多数的恋人一样，干脆就屏蔽掉了全世界，沉浸在了两人世界里。

    倒也并没有就沉迷床榻之间。白天两人出去在东京的街头走了走，就如同普通情侣那样，手拉着手，悠然的在东京最热闹的街上闲逛。

    陈诺还给鹿细细买了一顶帽子，鹿细细给陈诺买了一副墨镜。

    下午的时候，两人还去看了一部电影——2001年的时候，上映的大片《珍珠港》。

    看完走出电影院后，两个人同时破口大骂起来。

    “烂片，烂到家了啊！！”

    “那个女主角也太婊了吧，以为男主死了，就跟男儿滚床单嘛？！”

    “是啊，还什么兄弟情！哪有这样的兄弟啊，兄弟刚挂掉，就去睡了兄弟的女人？”

    一起痛快的骂了会儿，又跑去吃了些关东煮，两人回到酒店……

    这一夜，依然是激情碰撞。

    鹿细细仿佛情绪非常激动，在最后的时刻，身子如同八爪鱼一样死死的抱住陈诺，手指尖几乎都划破了陈诺背上的肌肤。

    其实，这一天，两人看似甜蜜而开心的情绪下。各自都很小心翼翼的隐藏和躲避着一个话题！

    ·

    早晨的时候，陈诺送鹿细细去了机场，那个管野义人安排了一架私人飞机，送鹿细细回伦敦。

    “我回去处理几个事情，还有两个委托，都是小奶糖已经谈好的。嗯……”

    鹿细细抱着陈诺，此刻的表情浑然就如同一个初次坠入爱河的小女孩，腻在陈诺的怀抱里：“我处理完好，八月份左右应该就差不多了，到时候去就去金陵找你。”

    “好。”陈诺笑了笑。

    “以后我会让小奶糖不要给我接那么多委托啦。”

    “那她应该会很不开心的。”

    “不管！”鹿细细张牙舞爪。

    “……你敢把这个话当面对她说嘛？”

    “不敢！”鹿细细理直气壮回答。

    ·

    陈诺是目送着飞机起飞，然后消失在天际的。

    而同时，在飞机的机舱内，坐在靠窗位置上，鹿细细单手撑着自己的下巴微微出神……

    “他说2009年……所以，我会死在2009年么……”

    ·

    【今天还有。

    求月票！

    求月票！

    求月票！

    重要的事情说三遍。】

    ·

