    西码头很大。

    只是和镇国公府的游船一样，此时有不少庞大豪华的船只从其他地方赶过来，码头一时有些拥挤。

    过了好一会儿，才轮到任宁他们下船。

    刚上堤岸，顿时有人把他们给认了出来。

    有无数人异口同声地惊呼：“快看！是夷光大长公主殿下！”

    夷光公主虽然居于禁宫之外，但平时也极少在人前出现。此时她一现身，顿时让不少人大呼意外。

    任宁左右一看。

    此时距离开赛还有些时间，但绝大多数参赛的龙舟队已经赶到。水面上二十多条龙舟排得整整齐齐的，河堤上二十多支队伍也穿着各自不同的衣服站好了位置。

    不少熟人看见他们下了船，纷纷过来向夷光公主问好。

    “皇太姑母！”几位王爷和皇子毕恭毕敬地行礼。

    任宁的目光滑了过去。

    面前的几人中除了他之前见过一面的秦王、在星落郡见过面现在已经晋升成齐王的陈修竹，以及代君出城迎接七皇子陈修坚外，还有一个腆着大肚子却配了一条紫色腰带的王爷。

    作为顶尖的斥候，任宁的目光下意识落在那条鼓囊囊的腰带上。

    看清楚后他嘴角不由扯了扯。

    这胖王爷的腰带上并没藏有武器，而是绣满了淡雅的兰花。

    身边的任荣似乎看出了他疑惑，便低声介绍：“宁弟，这位是晋王陈修兰。”

    去年年底青石郡发生大地动，震塌了无数房屋和矿洞，整个青石郡死伤惨重。后来陈修兰受命去赈灾，回来后升成了现在的晋王。

    “原来是他！”任宁恍然地点了点头。

    这位王爷虽然长得有些出人意料，但穿衣品味倒是挺高雅。就连身上的龙舟衣很多地方都绘描着兰花。

    让人一看就知道是晋王的队伍。

    然而任宁很快皱起了眉。

    陈修兰给夷光公主行过礼后，并不像其他兄弟一样跟在夷光公主后面嘘寒问暖。

    他那双被肥肉挤成道缝的眼晴，却是频频向跟在他们后面下船的姑娘们望去。

    这家伙居然是条狼？

    任宁不由警惕了起来。

    没多久参赛选手和围观党分开，盈盼这些女眷们跟着夷光公主去了左边的女眷观礼台。陈修兰才遗憾地收回亮晶晶的目光，重新投到任宁等人身上。

    “世子、任大公子，”他先朝霍庆和任荣打招呼，才笑着看向任宁：“这位就是任宁任将军吧，久仰大名。”

    “见过晋王。”几人淡淡回礼，没有多聊的意思。

    陈修兰却是毫不介意，左右一看长兴帝还没到场。

    “世子，”他靠过来挤眉弄眼道：“刚才和你们一起的女眷中，那个身材窈窕、面纱上描着白腊梅的姑娘叫什么？是哪家的姑娘？”

    嗡！

    任宁几人警惕地盯着他。

    霍庆摆了摆手，示意任宁几人宽心。

    “晋王爷，那是舍妹。”

    他没说名字，抬头往左边的观礼台望去，“王爷胆子又肥了啊，怎么，晋王妃不在吗？”

    陈修兰缩了缩脖子，讪讪地答非所问：“原来是世子的妹妹，难怪长得国色天香，沉鱼落雁……”

    霍庆不回话，只是笑嘻嘻地看着陈修兰。

    我就静静地看你编！

    末婚的贵女外出时都载着面纱，不熟悉的人根本不知道长得是美或丑，何来的国色天香沉鱼落雁？

    陈修兰见霍庆完全没有介绍的意思，又扯了几句，见时间不早这才回归了自己的队伍。

    看着他圆滚滚的背影转身离开，任宁几人的脸色都有古怪。

    不仅因为这晋王的身体还因为他的行为。

    送走夷光公主后，别的王爷和皇子都在自己的龙舟队里紧张布置着什么，甚至对一些看起来强大的对手指指点点。

    而陈修兰根本无动于衷。

    他似乎忘了后面的赛事，先是靠过来猥猥琐琐问人家姑娘的闺名，遭到拒绝后回去一直发呆。

    反倒是身后的队员比他还紧张。

    咳！

    队伍里有人轻轻地咳了一声。

    “大家别这样看晋王，没成亲前其实他也是俊雅公子一个。”那队员笑着指了指霍庆：“原本晋王长得可风流倜傥玉树临风了。就和世子一样。”

    真的假的？

    任宁这些人相视一眼，有些难置信。

    “确实。”霍庆点了点头。

    所谓无欲则刚。

    他们对龙舟的胜负并不太在意，众人浑身轻松。简直和不远处失魂落魂的陈修兰有得一拼。

    “晋王的性子一直没怎么变，喜欢嘴上花花。”霍庆笑道：“但他的身子这两年变化确实有些大。要不是我人一直在帝都，否则也有些不敢认。”

    据说陈修兰变成现在这模样，全是托了晋王妃的福。

    成亲不到一年，他的身子就吹气般鼓了起来。传说都是当时的二皇子妃也就是现在晋王妃喂出来的。

    说来这晋王妃也是个厉害人物，她祖父就是那个满口之乎者也的礼部尚书范文。

    也不知道是不是在娘家时听多了祖父的大道理，成亲后这晋王妃变得极这蛮不讲理。

    据说有次陈修兰和一众同龄人去喝花酒，结果被她拿着大刀出来满大街追杀，后来还被陈修兰的母妃叫进宫去狠狠训斥了一顿。

    然而从宫出来，晋王妃不仅没有向陈修兰道歉，反而直接把晋王身边的侍女甚至跑腿的小厮都换成了五大三粗的壮汉。

    至于那些一起去喝茶酒的贵公子。

    要是他们胆敢踏进晋王府的大门，只要被晋王妃知道，她都会从后宅杀过来毫不客气把人打出去。

    任宁几人听得满脸古怪，不由抬头往左边的观礼台望去，想看看这晋王妃到底是何方神圣。

    可惜左边观礼台全是各府密密麻麻的女眷，一时间连盈盼这些熟人都找不到，更别说陌生的晋王妃了。

    又过了一会，雄壮的宫廷弦乐响起，河堤边上密密麻麻的人群反而安静了下来。

    所有人齐齐转过了身子。

    重重禁军保护中，长兴帝到了。

    排山倒海的呼声响起：“参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    长兴帝哈哈大笑，示意众人平身。

    礼毕后，任宁用金手指远远瞧了老皇帝这一眼。

    长兴帝看上来红光满面，其实上黄值又降了些。也不知是出宫前吃了大补药，还是看着眼前万民齐呼的场面上了头。

    至于他身后的禁军统领左福，比起去年任宁初见时，情况又大为好转。

    再在后面的是一长串高阶嫔妃和蒙着面纱的王女。

    任宁大多不认得，便淡淡扫了一眼。

    很快他眼前一亮。

    嫔妃中有位绿意盎然的佳人，正是送了他一座房子的晴贵妃。

