    第488章 所以，老娘被骗了

    方月再次哭了。

    哭得比刚才还要伤心。

    “呜呜呜……我错了，我好后悔啊，我怎么可能为了替弟弟报仇，而牺牲无辜的边敬们呢。我是混蛋，我不是人啊！！”

    自责到抬手，狠狠煽自己的耳光。

    安夏一把抱住她，很冷静的问卢星河，“我怎么不知道有这事？孔队不是说你们及时发现是假消息，立马撤退了吗？”

    “怎么有边警牺牲呢？”

    卢星河、谢铁他们四人听完，飞快互视一眼。

    这个……

    咳……

    “方月啊，你别哭，这事也是个假消息。我们这边没有人牺牲，是有意放出来给某人些人知道的假消息。”

    ？？？

    哭到快要窒息的方月披着头发，猛地抬头，一把鼻涕一把眼泪的她，也懵了。

    她愣愣的问，“什么意思？”

    “意思就是个假消息，后来我们这边立马派人过去通知你别信，谁知道……你不见了。”

    “找不到你，又很担心你是不是已经暴露，被控制，孔总队连夜召开会议，命令我们务必要找到你，不管是死是活，一定要带你回来，绝不能落入母撒达手里。”

    方月都傻了。

    好一会儿，嗑嗑巴巴的说，“所以，所以所以，没没没……没有人牺牲？我我我……我白内疚了？我我我……我他妈白白白……白哭了?”

    卢星河尴尬到摸摸鼻子，点头，“嗯。”

    ！！！

    方月搓把脸，对安夏道：“我是不是很傻？”

    “不，小姐姐很聪明，就是万万没有想到老实的边警们也会使诈。”安夏立马站到方月的阵营里。

    女孩子么，容易凑一块好说话！

    孔总队所托，也算完成一半？

    方月咬牙，“对！我真没有想到！气死老娘了！我这几天，良心受到折腾，又因为弟弟的死，彻底绝了生存的念想。”

    “结果，他们告诉老娘，是个假消息！妈的，气死老娘了。”

    泼辣的方月又回来了。

    泼辣几句，方月又不确定的再次确定，“你们没有骗我吧？真没有人牺牲？确定？”

    “确定。”

    四名边警整齐点头！

    方月都脱了鞋，拿着鞋底抽向他们几个，好好的痛痛快快的洒回泼了！

    真好，没有人牺牲！

    真的太好了！

    气着气着又笑了，笑着笑着又哭了。

    最后抱着安夏又哭又笑。

    卢星河拍下了这张照片，打算归队后打印出来交给孔总队。

    短暂休整，六人再次出发。

    到了中午的时候，六人被山水涨起来的河涧堵了去路。

    “要不，绕行？”牛飞宇说着，视线看向了安夏。

    行走的电子地图，问她，能最快得到答案。

    安夏摇头，“不行，绕行很远，无法准备赶到集合点。”

    围视周围，视线落到一棵涧边生长的杉树。

    手指了过去，“把它砍了，推倒到山涧那边，加简易独木桥。”

    又快又简单，多好。

    方月的脸色，却在那一瞬间更为惨白。

    山涧、独木桥、枪声、血、尖叫、火光……压藏在脑海里的痛苦回忆一下子如火山般喷涌而来。

    =

    嗷呜，又是多更新的一天。

    为啥子没有留言啊啊啊啊，我不想一个人唱独角戏嗷。

    (本章完)

