    郑芝龙这会儿真郁闷的不行了，他手下人马和战船全被收去了也就算了，皇上还让他在东洋水师旗舰上当值，这日子怎么过？

    东洋水师的旗舰就是大明现在唯一的一艘楼船炮舰啊，皇上就在上面呢。

    所谓伴君如伴虎，他真怕一不小心惹怒了皇上，被拖出去砍了！

    泰昌倒没有想过要砍了郑芝龙，他只是怕其他人压制不住这野心勃勃的家伙，所以才暂时将其带在身边，磨磨这家伙的野性。

    他要等这家伙手下的海盗完全融入了大明水师，才会放这家伙下旗舰！

    这会儿北洋水师和南洋水师正在南澳岛附近海面操练磨合呢，那上千艘战船聚集在海面上不断的来回演练，排出一个又一个的阵型，场面着实壮观无比。

    不过，看多了也没意思啊！

    而且这望远镜也很久没有改进了，这会儿精度最高的望远镜还是只能看清五里左右的东西，面对上千艘战船那数十里范围的大阵仗，他也看不清什么阵型变换。

    他把望远镜拿手里仔细看了看，突然间问道：“飞虹，荷兰人的望远镜怎么样，最远能看多远距离，有能看十多里远的吗？有的话，你想办法给朕去买一个来，朕看看他们怎么做到的。”

    您开国际玩笑呢？

    看十多里远！

    郑芝龙毫不犹豫的摇头道：“皇上，荷兰人的望远镜还不如我们的呢，最远也就能看三四里远。”

    好吧，在望远镜方面大明暂时还算是领先的。

    不过，这望远镜可是指挥热武器作战的关键装备，必须得好好研发一番，保持这个最远视距的优势。

    泰昌想了想，随即果断道：“子如，传朕口谕，命工部研制新型望远镜，可以往大里做也可以往长里做，如果太重了拿起来费劲还可以加个支架，总之，不管怎么做一定要将视距提高都十里以上！”

    曹化淳毫不犹豫的拱手道：“奴婢明白。”

    说罢，他便匆匆提笔写了起来。

    郑芝龙却是目瞪口呆。

    他着实没想到，皇上只是随口提一句便会让人去做。

    看十多里远的望远镜真能做出来吗？

    他正在那发愣呢，泰昌却是突然间招手道：“行了，这北洋水师和南洋水师估计还得操练一段时间才能出征，我们先想想怎么剿灭其他海盗吧，飞虹，你知道其他海盗的巢穴在哪里吗？”

    这个郑芝龙自然是打听过的，不过他还不能肯定打听来的消息准不准确。

    他愣了一下，这才小心的拱手道：“皇上，末将跟其他海盗并没有多少联系，末将也没去过他们的巢穴，甚至，他们有没有巢穴末将都不敢肯定，末将只是大致打听到几股大海盗经常在什么地方停留。”

    海盗没有巢穴吗？

    那你家伙掳掠那么多老百姓干嘛？

    泰昌不由好奇道：“你的巢穴在哪儿？”

    呃，这话说的，好像我还是海盗一样。

    我已经归顺朝廷了好不好？

    唉，没办法，人家是皇上，惹不起啊！

    郑芝龙颇有些无奈道：“末将没事的时候差不多都在笨港停留。”

    笨港？

    泰昌不由好奇道：“笨港就是你原来的巢穴吗？在什么地方，朕为什么一直找不到？”

    这个。

    郑芝龙犹豫了一下，还是咬牙道：“笨港就在东番，不过，笨港是河港，不是海港，皇上派人去东番查探的时候末将也看到了，水师的快船经常从那大河的入海口跟前过的。”

    他也没办法，这会儿都被皇上捏手里了，他哪敢欺君啊，欺君可能就是咔嚓一刀！

    泰昌着实没想到海盗会在河港驻扎，难怪他们找不到。

    他想了想，又问道：“你打听到的其他几股大海盗呢，都在什么地方停留啊？”

    这个就没什么不好说的了。

    郑芝龙毫不犹豫道：“现在东南海面上的海盗大的其实也就三股，一股是杨六和杨七手底下的海盗，他们是潛州人，所以，他们经常在潛州附近海域停留。”

    潛州！

    大明有这个州吗？

    好像没有啊！

    泰昌忍不住好奇道：“潛州在哪儿？”

    郑芝龙连忙解释道：“潛州传闻是唐朝时候的老叫法，那边的人都叫习惯了，其实潛州就是杭州府。”

    不可能吧！

    泰昌大惊道：“你意思杨六和杨七就在杭州府附近海域？”

    郑芝龙毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，他们好像就在那块停留，没去过别的地方。”

    泰昌有点难以置信道：“不可能吧，水师船队经常从那里过啊，为什么从来没有遇到过他们呢？”

    郑芝龙估摸道：“可能因为那里岛屿太多了，太容易隐藏了，所以，朝廷水师船队从那里过的时候他们都躲起来了。”

    那可是杭州府啊！

    海盗还能隐藏在那里？

    泰昌当即抬手道：“杭州府地图。”

    曹化淳闻言，连忙打开一个大箱子翻找起来。

    他们带的地图那可不是一般的多，整整一大箱子呢。

    曹化淳翻了好一阵，这才拿出杭州府的地图恭敬的在泰昌跟前展开来。

    泰昌低头一看，顿时就明白了。

    杨六和杨七还真有可能隐藏在杭州府附近海域，因为钱塘江入海口附近密密麻麻全是岛屿，而且，这么多的岛屿上面就定海卫两个千户所镇守，其他地方都是一片空白。

    唉，这海禁整的，这么一大片岛屿就这么荒废了，不但没能方便沿海渔民，反而成了海盗的乐园！

    泰昌盯着地图看了看，随即问道：“你的意思我们只要派大量快船过去，在各个岛屿间仔细搜索便能找到他们的巢穴是吧？”

    皇上，你别这样啊，到时候如果找不到杨六杨七，你怕是会以为我在欺君！

    郑芝龙连忙拱手道：“皇上，三思啊，现在派大批快船过去只会打草惊蛇啊，他们肯定跟定海卫有勾连，我们一派船过去，他们就会知道的。”

    这些卫所，不为大明镇守海疆，反而为海盗站岗放哨！

    哼！

    泰昌忍不住冷哼一声，随即琢磨道：“你的意思，我们先不动声色，等北洋水师和南洋水师都操练好了，我们一把过去围住这些岛屿，再动手？”

    郑芝龙连忙拱手道：“皇上英明。”

    唉，围剿这些海盗还真麻烦啊！

    泰昌微微叹息道：“其他两股大海盗呢，都在哪儿？”

    郑芝龙不假思索道：“还有一股海盗的首领是刘香，传闻刘香出生在南丫岛，他手下的海盗基本都在那附近停留。”

    泰昌颇有些无奈道：“南丫岛又是什么地方啊？”

    郑芝龙还是不假思索道：“南丫岛是伶仃洋东面的一座小岛，就在广州府南边。”

    好吧，这些海盗还真会躲，直接就躲他们眼皮子底下。

    要知道杭州府和广州府可是浙江承宣布政使司和广东承宣布政使司的首府！

    看样子东南沿海的地方势力跟海盗或者说海商勾连实在是太深了，得来一番大清洗才行啊！

    泰昌还是忍不住微微叹息道：“还有一股大海盗呢？”

    郑芝龙还是毫不犹豫道：“还有一股海盗的首领是李魁奇和钟斌，传闻他们跟造广船的褚绿佬关系密切，而褚绿佬的老巢就在廉州府，末将觉着，他们应该也隐藏在那里。”

    廉州府又是哪儿啊？

    泰昌干脆不问了，老是问这个估计会让郑芝龙这家伙心底里笑话。

    毕竟，这大明可是他的江山，搞得他好像还没这家伙熟一样。

    他还老问人家这是哪，那是哪，岂不让人笑话？

    他干脆抬手道：“广东承宣布政使司地图。”

    曹化淳连忙把广东承宣布政使司地图翻出来，恭敬的在他跟前展开来。

    他低头仔细一看，很快就找到廉州府了。

    原来，这地方就在与安南交界的角落里，而且，廉州府和安南交界的地方岛屿多得很，一如杭州府和广州府附近的海域一般。

    看样子没错了，李魁奇和钟斌肯定是隐藏在那里。

