    ?　　妮妮的恋情还算是稳定，这持续了一两周还没有分手的迹象，让居安从内心里很失望，不过居安暂时也没时间等下去了，国内画廊举办的大赛已经截止收稿了，而且一些入围的作品已经筛选了出来，一共有五十四位三十岁以下年轻的画家入选。这几天这些画家就要到江南进行最后的评选，排名次分奖金，当然了国内的一些大腕们也都要到江南来，看这些后辈们现场作画。

    　　跟着迈尔斯一道，两个人坐着飞机就往江南飞，至于麦克和王凡已经先一步到了，麦克这是在纽约休息的时候还接了个活儿，比赛以后跟画廊签约的一些青年艺术家们，将会有一部分的画作到纽约的画廊来展览，至于不愿意签约的，当然是领了奖金该哪儿玩哪儿玩去。都不是画廊的签约艺术家还指望画廊帮你宣传？用麦克的话叫做让更多的人认识画廊的签约画家，用王凡的话就是包装，用居安的话就是炒作。

    　　到了江南下了飞机，赵奇峰带着车子过来把居安和迈尔斯接到了酒店里，整个市中心五星的酒店被画廊包下了一层，这里都是住着评委大腕们，至于入围的青年画家们，则是住在靠近画廊的一个酒店里，也就是上次闹的居安不安生的酒店，区长的小舅子的酒店，整个酒店已经被包下了两周。

    　　到了大腕们下榻的酒店，居安抬头就看到中庭里面挂着横幅，欢迎繁景画廊评委下榻本酒店。王凡和麦克两个人正站在横幅下面跟着江南的一位大腕评委聊天。看到赵奇峰带着居安和迈尔斯走了进来，就对着两人挥了挥手。

    　　跟着江南的评委寒暄了两句，赵奇峰就把居安两人带到了楼上，放下了行李，居安和王凡一起开始拜访了各位评委。然后自然是请客吃饭，老套路的事情。

    　　第二天的一早，居安几个股东，跟着评委们坐着一辆大巴就赶到了画廊。现在画廊已经不是刚来时候的看不到人影了，招募的员工们都穿着西装筒裙，还是有几分样子的。

    　　跟着大腕们一起进了展览厅，五十多幅画只占了一小角而已，大腕们进了展厅就开始对着墙上挂的画作品头论足起来。

    　　居安跟在后面也插不上话，王凡倒是跟在后面。有点底子倒是能跟专家们聊起来，迈尔斯和麦克两个也是一边聊着一边看着墙上的工笔画。居安只好一个人到处乱看。

    　　画廊的这次评选的规则是，十几个评委分别打分，只要写出一等奖一名，还有二等奖十名就可以了。其余的来的，只要画不是找人代笔的都是第三等奖。

    　　展厅中不光有评委，还有参加比赛的画家，居安绕着绕着，就停到了一副画前面，看了一会儿旁边就凑过来一个男人：“你觉得我这幅画怎么样？”。

    　　居安一听转头看着旁边的男人，下巴上留着络腮胡子。脑袋后面扎着一个小辫子，脸上驾着一个黑框眼镜，一件破t恤，裤子上的口袋都快能开个杂货铺了。也不知道裤子是棕色还是灰色的，脚上蹬着一个大头棕色皮鞋，居安打量了一下，心里就想到：这才是哥们眼中的艺术家啊。一副吊儿郎当的样子，就站着这姿势腿跟抽筋似得抖动着。

    　　“我哪里知道好坏。就是瞎看而已，最多就能看出像不像来”居安笑着说道。

    　　这个人听了点了点头：“我看到你跟他们一块进来，还以为你学艺术的”。说完继续转头看着墙上自己的画。

    　　居安对着这位艺术家说道：“你觉得自己画的怎么样？”。

    　　那个人听了居安的话用一副看白痴的表情看着居安：“这还用说，这里我画的最好，如果一等奖不是我的，那肯定是有黑幕”。

    　　“那就先恭喜你，可以和画廊签约了”居安听了这位艺术家的回答，笑呵呵的说道。别管自信还是自负，有信心总是好事情。

    　　这位年轻的艺术家对着居安摇头说道：“我不会签约这家画廊！刚开业的画廊没有什么成功的例子，而且国内运作没什么经验”。

    　　“你这是有签约的画廊了？”居看着这个人问道。

    　　年轻的画家摇了摇头：“没有，以前是没人发现我的才能而已，不过我相信很快的我就能签约一家画廊了，我入围以后就有几个画廊跟我谈这事情，不过价格有点不合适，不过现在有点眉目了，估计很快就能有结果了”说着这人的脸上就带着自豪的笑容。

    　　听了这人的话，居安的心里就纠结了起来，这摊子太大，宣传的太好，倒是成了别人眼中的唐僧肉了，纷纷准备在哥们的碗里捞一勺肉出来吃吃，这些人也纷纷的打了别样的心思，真是世风日下，人心不古啊。

    　　饶了一圈，再次转了回来，刚好就看到首都的那位奇葩大腕正在看着那个青年画家的画，那位青年画家仍然吊儿郎当的跟着这位大腕说话，说了两句，这位大腕听着这位说了两句，就转头向着旁边的画走去，那个年轻的艺术家看了这位大腕一眼，晃晃悠悠的走出了展厅。

    　　居安走到了大腕的旁边问道：“刚才那个人的画怎么样？”。

    　　“除了有点所谓的艺术家脾气和目中无人之外，画画的水准也就是一般般，没什么出彩的也没什么败笔”大腕看了居安一眼说道。

    　　居安听了也就算了，看着大腕背在后面的手上抓着评奖纸上一个字都没有，这怪脾气的老头一个人都还没选。

    　　没什么事情，居安就直接出了展厅奔着总台走去，小秦现在一身的职业装，倒是真的有些都市白领的样子了，而且据赵奇峰说，现在是总台的主管，手下多了两个小兵，三个小姑娘看到居安走了过来都从座位上站了起来，居安对着两人摆了摆手：“给我楼上找个房间，我自己进去稍微休息会儿”。

    　　“楼上的隔断门都没锁，北面的这一侧的都没人”小秦对着居安笑着说道。

    　　居安听了点了点头就向着楼上走去，找到个没人的隔间，居安一屁股坐到了椅子上，这时差倒的不怎么样，现在有点发困。找了个地方小睡会儿。

    　　五十多幅画说起来也不多，两个多小时后，评委们就把自己心里的名次排了出来，赵奇峰收到了这些票就开始统计，最多得票的人就会得到第一等奖。到了中午的时候名次就已经都出来了。

    　　小睡了一会儿的居安走到了王凡的旁边，对着王凡问道：“下午就颁奖？”。

    　　王凡摇头说道：“不行，颁奖要弄到明天早上，到时候管文化的副省要过来发奖，咱么的宣传搞得不错，比赛很有影响力，当然要过来人拍摄下新闻什么的，下午主要是跟这些画家谈签约的事情，赵奇峰已经准备好了”。

    　　居安听了点了点头，反正这事情自己也不用管放手让他们折腾去了。

    　　下午有事情吗？当然有，居安几个画廊老板的事情就是继续陪着这些大腕吃饭，还好大家都是文化人，酒桌上没有啥灌酒的事情发生，而且大家都很随意，没有闹哄哄的，跟这些人吃饭那才叫吃饭嘛，居安夹了个肉圆放进了嘴里，开心的想到。

    　　等到了下午快五点多种的时候，赵奇峰就到了居安的房间，没会儿功夫，麦克和迈尔斯也都跟着到了。

    　　“一等奖的不愿意和我们签约，二等奖的只有三个人愿意和我们画廊签，三等奖的是八个”赵奇峰耷拉着脑袋说道。

    　　“怎么才十一个？”居安看着手上的材料问道。即便是想跳的

    　　赵奇峰说道：“我也不太清楚，他们很多人都不愿意和我们签约，说是我们画廊没有什么拿得出手的大家，而且在营运方面没什么经验”。

    　　居安合上了夹子，把早上遇到的事情跟着麦克几个人说了一下，然后笑着说道：“咱们这准备吸收年轻的画家，谁知道人家也在算计咱们呢，这里得了个奖既有奖金又有名声，正好在跟别的画廊签约的时候做砝码”。

    　　王凡笑着说道：“现在谁不是活的贼精啊，只许你算计别人就不许别人算计你啊，我觉得这么多就不错了，好歹还有十一个人在手里呢”。然后伸手在赵奇峰的肩膀上拍了一下：“老赵做的不错”。

    　　王凡看着居安有点发呆笑着打趣说道：“你在想什么馊主意呢，我跟你说换名次可是不行的！我们答应了，外面那帮子老家伙可不会答应”。

    　　“我至于这么下作么”居安听了王凡的话笑着说道：“我还以为咱们给的钱不少了，谁知道看的上眼的人四分之一都不到，什么时候国内艺术品市场这么红火了，还是现在这青年艺术家们个个都出身富贵”。

    　　“行了十一个就十一个，这下麦克倒是轻松了，本来准备分两批到美国做几场展览的，愣是让他省了明年春季的”王凡笑着说道：“你也别怪别人，要怪就怪赵奇峰策划的太好了，这整个把这些人小捧了起来”。

    　　麦克轻轻地摇了摇头：“春季的省不了，到时候让他们的新作品去”。

