    陈凡敛神术催动到极限，也是飞快离开了燕都城。

    犹豫了一下，其并未返回府城，而是转而走向另外一个方向。

    “不能多留，我也不能白走一遭，就趁这次出门，将元商秘境的七重考核通过了吧！”

    他在血魔秘境被困半年，修为虽然没有多大变化，但实力提升了太多。

    尤其是具备“狂暴”天赋这种变态能力，若是还突破不了元商秘境的七重考核，那未免太难了！

    他才离开叶家别院没多久，步子陡然一滞，眯起了眼睛：

    “又有人跟着我？”

    他五感比一般九重武者都更强大，很快就觉察到了有人正跟着自己！

    这与之前陈凡感受到的窥视感觉完全不同，而是那能够清晰感受到自己被人跟着，还不只是一个人！

    以那濮中玉的实力，若是想追踪自己，自己绝不可能如此轻易察觉。

    毕竟对方是拥有神识之人！

    “难道是无间门的人？！”

    陈凡心里一动。

    他觉察到有人在跟着自己，却并不着急慌乱，反而依旧淡然朝着自己离开的方向而行！

    一直等到离开燕都城，朝着元商秘境行走许久，等到快到元商秘境，距离燕都城已经一定距离之后。

    这些人跟踪他的人，也是越发不做收敛，离他却是不远了。

    他陡然驻足，扭回头来，“出来吧！”

    此时他离元商秘境也是已经极近了，爆发“狂暴”，全力冲刺，两三息之内就能赶到元商秘境，就算遇到打不过的对手，直接跑去元商秘境，对方也没有任何办法！

    随着陈凡响亮的声音传遍周遭！

    回音四荡。

    一道道人影瞬间窜出，很快来到了陈凡面前。

    一共五个人，皆是身穿黑色衣袍，一个个全都散发出强大的气势。

    天地之力萦绕几人身周！

    这五人全都是宗师！

    要知道当初在燕都城，一个大城之中，无间门也不过只有一个七重堂主宗师，便没有其他宗师人物！

    “无间门竟然为了我，派出五个宗师一起出手？！”

    陈凡眯起眼睛，扭了扭脖子，目光却看向周边，其他的位置。

    却是也并未感受到其他人的气息了！

    这五人给陈凡的压迫感并不低，尤其是其中一个老头儿！

    他目光看向那老者，直接开口：“你是无间门哪位舵主？”

    虽然是九重，但是陈凡却并未感受到太大压力，甚至可能也就类似于塔罗部族的那大祭司加帕尔！

    陈凡还是不怎么畏惧的！

    五人正中，那九重的老者冷哼一声：“死人没有必要知晓那么多！”

    当然听到其人所言，陈凡也是基本确认了对方一定是无间门之人没错了！

    本以为此次反猎杀计划失败，没想到却是柳暗花明又一村啊。

    陈凡也是心中闪过一抹窃喜，而后手放在了剑柄之上。

    还没等他出手，他突地抬起头。

    咻！

    却见一道黑光从五人身后激射而出！

    黑色流光，瞬间冲向那五个宗师，而即将到达之际，却也是一分化五！

    嗤嗤嗤！

    五人脸色皆是大变，而后一齐鼓动天地元气，雄浑融为一体！

    然而那五道流光落下瞬间……

    轰！！

    天地元气狂卷，仿佛雷震子炸开一般的恐怖力量，向四边八方荡漾。

    五人在恐怖的冲击力之下，四散炸开！

    皆是抛飞而出！

    五道人影除了那九重舵主，一个个皆是口喷鲜血。

    即使是陈凡也是大惊失色！

    能够将五位宗师，一下子打散开来，这人实力不说达到十重恐怕也不远了。

    他皱眉看向几人身后，一道人影化作流光，转眼而至，竟然来到了陈凡的面前！

    其人身穿绣衣长衫，却是个眉目如画，双目带着锋芒的冷厉女子！

    女子目光在陈凡身上一扫而过，而后扭过身去，主动将陈凡护在身后！

    陈凡也是心底一阵诧异：“成师姐？！”

    这人竟然是成采盈！

    他心思转动，心底也是忌惮不已！

    怪不得自己自从离开府城就感觉到了莫名的窥视感。

    原来是这女人啊！

    以陈凡的感官都发现不了其人确切位置，只能说明这人的隐匿能力十分强大！

    很可能，对方也掌握着类似于“敛神术”的法门，或者是有着遮掩气息的能力！

    而此时的成采盈，身上也是颇有些狼狈，似乎才进行了一场战斗！

    陈凡想到之前濮中玉所言，也是若有所思……

    而这时。

    “果然……”天地卷动，又有一道冰冷声音响起。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，可惜黄雀不知，还有老鹰藏在更后面……陈凡为饵，果然是你们绣衣楼的计划！”

    哗。

    风吹过，一道挺着大肚子的中年男人，眯缝着眼睛，微笑闪现而出。

    “龙门主！”

    “门主小心，此女实力非凡！”

    陈凡却是一脸的懵逼。

    门主？！

    自己竟然真的引来了一位无间门的门主！

    还有螳螂捕蝉黄雀在后又是什么鬼？

    陈凡心里复杂无比，挑眉踏步向前，手放在剑柄之上，和成采盈并肩而立，却是并未有太多害怕，反而跃跃欲试：

    “成师姐这是一直在跟着我？”

    成采盈眉宇之间充斥着冷漠，淡然瞥了眼陈凡，眼睛之中也是闪过一抹无奈：

    “哼。我不知道你究竟有什么打算，如此高调行事，可我却没发现你周边有什么帮手，你未免太大意了！”

    其表情在冷厉之外，也颇有几分幽怨，看向远处那胖门主：

    “你也比我想象中能招惹人了，才走了两个接近十重的高手，现在又来一个……”

    陈凡表情也是一滞。

    两个接近十重？

    除了那濮中玉之外，竟然还有另外的人？

    陈凡心中思绪更加复杂，却是皱眉，表情古怪地看着成采盈：“陈凡何德何能得到师姐如此重视。”

    此次自己返回，成采盈就提醒自己玉恒成曾经调查自己，而后甚至说出有什么困难都可以找她，现在竟然贴身跟着自己保护……

    这一切也未免太微妙了……

    很难不让人心有所想！

    成采盈却是再次“哼”了一声，挑眉看了眼陈凡：“你别误会，若不是我接到太子之令，要尽力保你性命，你以为我懒得管你……”

    陈凡心里又是一阵，表情变得颇有一些诡异。

    这成采盈竟然是太子的人！

    太子推举自己加入“绣衣楼”，而后审核自己加入的审核官竟然也是太子的人！

    这……

    陈凡却是突然觉得自己当初，完成考核任务的时候，是不是太认真了点……

    这后门开的，自己就算想不进绣衣楼也难吧！

    而且……

    太子对自己未免好过头了吧！

    自己与之从未见过面，对方竟然直接派一个接近十重的大高手贴身保护自己！

    毕竟陈凡修为还差了太远，就算天赋高，未来就算能欧突破十重，突破长生境，也都要漫长时间积累。

    要知道太子的身份，调动十重高手应该也不算难事，除了长生境，他值得对其他人，尤其是对一个从未见过的人，如此上心么？！

    陈凡心里除了感激之外，却也多出了一抹慎重和小心！

    他不是一个会轻易相信他人的人。

    太子可不是自己师傅董固志，也不是叶无双、毛忘尘等人！

    只是陈凡也很稀奇，正如毛忘尘曾经说过，自己表现出来的，除了天赋，根本没有任何值得太子特别注意的地方了！

