    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：135

    耐力：130

    体质：135

    灵巧：130

    精神：145

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：4800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、坚韧药丸、壁虎药剂、恢复药剂IIX2

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【请选择你的阵营：变种人/人类】

    “人类！”

    陆九骁很快做出了自己的选择。

    在这个世界里，虽然不死老乔的势力很大，站在他那边也能获得很多助力，但是他手下的那些战争男孩，全都是重病患者。

    万一陆九骁的模拟身份是一个战争男孩的话，就随时可能死于缺血。

    为了保险起见，他还是选择了人类阵营。

    “咣啷啷！”

    随着陆九骁选择完自己的身份，身体开始逐渐恢复感官，听到了一阵铁笼子的声音，而且身边也传来了一阵晃动的感觉。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：凯伦。”

    “年龄：24岁。”

    “身份：平民。”

    “默认轮回者精通该世界的语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    “轮回者拥有病毒研究（入门）技能，被丧尸攻击后有25%的几率不会被感染。”

    【任务发布】

    主线任务1：保护

    等级：梦魇级

    内容：保护麦克斯不会死亡。

    奖励：30000积分。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：击杀不死老乔

    等级：困难级

    内容：击杀不死老乔。

    奖励：20000积分。

    失败：如果不能完成任务，能力者将被永久困在这个世界当中。

    ……

    支线任务1：击杀汽油镇首领

    等级：困难级

    内容：击杀汽油镇首领。

    奖励：10000积分。

    失败：任务失败，属性点减半。

    ……

    支线任务2：击杀子弹农场首领

    等级：困难级

    内容：击杀子弹农场首领。

    奖励：10000积分。

    失败：任务失败，属性点减半。

    ……

    支线任务3：击杀裂齿

    等级：普通级

    内容：击杀裂齿。

    奖励：5000积分。

    失败：任务失败，扣除10点随机属性。

    ……

    支线任务4：寻找乌乌里尼族人

    等级：普通级

    内容：见到乌乌里尼族人，并且保护她们生存。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，扣除20点随机属性。

    ……

    支线任务5：保护生育者

    等级：普通级

    内容：保护所有的生育者不会死亡。

    奖励：随机属性+10。

    失败：每有一名生育者死亡，扣除20点随机属性。

    ……

    支线任务6：消灭战争之子

    等级：普通级

    内容：至少击杀100名战争之子，以最后一击为准，进度：0/100。

    奖励：以完成任务的数量对能力者进行评级奖励。

    失败：击杀数量每缺少1名，将扣除能力者5点随机属性。

    ……

    一系列的任务在脑海中回荡，陆九骁也变得有些诧异起来。

    两个主线任务，六个支线任务。

    似乎还是他进入这个世界以来，接受到任务最多的一次。

    如果全部完成的话，就可以叠加八个奖励。

    不过看完任务的简介之后，陆九骁也终于明白，为什么这个世界的通关率这么低了。

    对于他而言，任务多意味着奖励也更多。

    但是对于其他人而言，任务越多，也就意味着惩罚更多。

    实事求是的说，这个世界的任务惩罚确实有些太严苛了。

    八个任务，其中有七个都是扣属性点的，还有一个是将轮回者永远的扣留在这个世界当中。

    哪怕有轮回者完美的完成的其他任务，只有一两个失败，也足够让他们的一切努力化为乌有。

    如果遇见的是属性清零或者属性减半的这种惩罚，那么这名轮回者基本上就算是废了，根本没有能力完成接下来的世界。

    难怪这个世界会被放在地狱通道的最后一关。

    先不说其本身的危险性，单单是这些任务的惩罚，就足够让一名出现失误的轮回者万劫不复。

    “当！当！”

    陆九骁这边正在思考的时候，耳边传来了敲击金属的声音，紧接着就是一声呐喊：“这名战争之子快不行了，马上把血袋放下来！”

    血袋？

    陆九骁听见这个声音，顿时一愣。

    紧接着，身上就传来了电击的感觉，身体失去了力气。

    “咣当！”

    又是一声闷响传来，陆九骁的甚至向下一沉，视线也清晰了起来。

    此时此刻，他正处在一个昏暗的房间，刚刚就被关在一个吊起来的笼子里，而此刻，笼子下方的翻板已经被打开，他正被捆着手脚吊在半空中。

    在他的身体下方，有一个手术床，上面正躺着一个肤色惨白如纸，奄奄一息的战争小子，另外两名战争小子则拿着一个巨大的针头向他走来，准备把他的血输给下面的战争小子续命。

    放眼望去，这个房间里还有不少其他的笼子，里面都关着许多男人，这些人都是面色蜡黄，体瘦如柴，远处还有两个人像是蝙蝠一样的被倒吊起来，颈动脉上扎着一根筷子粗细的针头，给下面床上的战争小子输血。

    “嘿！这个血袋快要不行了，得换一个人！”

    一名战争小子看着面前的一个男人，对同伴说了一句。

    “没关系，让他去死好了！新的血袋马上就来！”

    一名战争小子喊话间，已经走到了陆九骁的身边，拿着针头向他的脖颈刺去。

    在对方靠近的一瞬间，陆九骁猛然发力，挣开了绑在手上的皮带，向着面前的战争小子一拳袭去。

    “嘭！”

    那名战争小子猝不及防，倒飞出数米之远，身体直接被墙上凸起的一根钢管刺穿。

    “击杀战争小子：进度1/100”

    熟悉的提示音在脑海中传来。

