    梁恩本来以为可能会有一两个人开车过来带走这些金项圈并和他签署一系列有关的文件，但事实上对方明显要比梁恩想象的更加重要。

    就在梁恩从一百多米外的移动餐厅买了点甜点喝和一杯热茶准备回车上吃下午茶的时候，看见一辆中巴车和一辆类似于搬家公司用的小卡车从不远处的公路上开了过来，然后停在了他的车边上。

    等那些车辆停稳后，十几个人从车上走了下来。

    接着一位穿着工作服，戴着眼镜的老年人走到了梁恩的车边，然后把手举在眉毛前遮住阳光，隔着车窗玻璃向车子的驾驶室里面张望了起来。

    “先生，请问有什么事吗？”梁恩提着一个小纸袋像这位长者询问道。

    “啊，年轻人，我是苏格兰地下宝藏部门的大卫·卡尔德威尔博士。”被梁恩这么一问，那位长者转过了头对他和蔼的问道。“请问你知道这辆车的主人现在在什么地方吗？”

    “呃，我就是这辆车的主人，梁恩，当然你可以叫我劳伦斯。”

    梁恩突然想起了自己之前通知博物馆的时候附上了自己的车牌号，于是问道。“请问你们是来自于苏格兰地下宝藏部门的人吗——”

    几句话相互确认了身份之后，梁恩打开了驾驶室，然后从副驾驶位置上的杂物箱中取出了五个被分别包好的黄金项圈部分。

    随着梁恩把那一个个布包打开，那些黄金项圈也一一出现在了这些博物馆的工作人员的眼前。

    前两个本地特征的金项圈并没有引起这些博物馆工作人员注意，因为他们馆藏的那些文物中有不少类似的东西。

    不过当断成两节的法国产金项圈出现在大家面前的时候，辆n注意到在场的那些考古学家们全都露出了感兴趣的目光。

    “梁，你运气简直是太好了。”卡尔德威尔博士看见这个项圈的碎片后忍不住说到。

    “如果我没记错的话，这个金项圈应该是苏格兰地区出土的第三个来自法国的金项圈，它是非常非常具有历史价值的。当然，这自然无法和最后一个项圈相比。”

    “是的，因为最后一个项圈融合了古希腊，古罗马与英国铁器时代的风格。”梁恩一边说，一边打开了最后一个布包并露出了那个金丝编织的手镯。

    “就像我发给你们的那封电子邮件中写的一样，这应该是在整个苏格兰地区乃至整个英国第一次发现这样的东西——”

    “是的，这代表着一条我们之前从都没有发现过文化与贸易交流线路。”卡尔德威尔博士一脸认真的看着这个金丝手镯说到。

    “这是一个重大的考古发现，因为现在的历史大部分都认为知道罗马入侵不列颠之后，整个岛屿才开始和南欧地区的那些文明有所交流——”

    可能是因为正好问到自己的专业上，所以卡尔德威尔博士滔滔不绝的说起了自己的分析。，而梁恩因为在另一个世界看过有关于这个项圈资料的原因正好能接上这些话题。

    结果两个人越聊越投契，从金手镯聊到了古代的贸易线，然后又聊到了欧洲大陆与英伦三岛之间的各种联系。

    因为来自于另一个世界的资料与之前获得的维京时代地图，所以梁恩刚好能接下这位博士的话题，时不时还能提出一些令人耳目一新的观点。

    “说真的，劳伦斯，你在这方面的知识积累与态度远超过我的想象。至少我之前见过的那些寻宝者可做不到这样。”

    看着那些考古学家和安保人员开始在周边布置警戒线并开始搜索之后，卡尔德威尔博士感叹道。

    “他们往往只关心自己挖出了这些东西能换来多少钱，而对那些隐藏在文物后边的历史不屑一顾。”

    “我想，这可能因为我在科克大学念的专业是考古的原因。”梁恩笑了笑说道，“所以在寻宝的过程中更关注这方面的一些东西。”

    “那你现在这样的职业的确不错。”听梁恩这么一说后，卡尔德威尔博士脸上露出了笑容。“至少能够让你从事这方面的工作。”

    大部分国家中，类似于国家博物馆下属考古队工作人员这样具有长期稳定工作合同的职业都是非常抢手的。

    所以在卡尔德威尔博士看来，爱尔兰因为人口少的原因本身这样的职位就不多，而像梁恩这么一个外国人也很难在英国找到这一类工作。因此他才会选择这个寻宝者的道路。

    “而且和考古队相比，我这个工作更自由一些，同时也有机会找到一般人很难找到的财富。”听了这位博士的话后梁恩笑着说到。

    “比如说我找到这些宝物之后，能够获得不少资金用于改善我的生活。”

    “哈哈哈，那倒是。”听梁恩这么一说，卡尔德威尔博士笑着拍了拍他的肩膀。“不过我希望你能够一直保持着对于这一行业的热情，而不是只关注经济方面的问题。”

    聊天的最后，这位博士向梁恩表示如果以后他再找到什么保宝物的话可以优先找他。然后开始打电话向上级部门沟通，并询问有关于奖金方面的问题。

    有关于钱方面的问题总是最难处理的，所以一直等到晚上11:30，苏格兰国家博物馆才做出了有关于这方面最后的决定。

    就在负责人卡尔德威尔博士带着这个消息找过来的时候，劳伦斯正在和一些正在休息的考古学家们聊天。

    得知梁恩会有一篇有关于古埃及文字的论文发表在下一期的《英国考古协会杂志》后，这些考古的专家们接纳了他进入他们聊天的这个圈子。

    毕竟英国人对于阶层这种东西看的很重，所以如果梁恩只是一名普通的挖宝者的话，那么这些考古学家基本上是不怎么会愿意搭理他的。

    就在梁恩综合了脑海里的那张地图半真半假的说完有关古代欧洲大陆和英国之间贸易线路发展的问题后，卡尔德威尔博士把他叫出了人群。

    “博物馆方面已经做出了决定吗？”走出人群之后，劳伦斯小声的询问道。

    “是的，苏格兰国立博物馆已经做出了收购决定。”博士点了点头。“他们愿意出100万购买这些东西，并在展区中永久性的布置介绍牌，介绍你对于这个发现的贡献。”

    “当然了，这只是一个初步的协议，如果你有什么额外要求的话现在也可以提出，我可以帮你交涉。”

    “不用了，现在这个条件已经很好了。”梁恩点了点头说道。“当然，如果可能的话我希望你们能够稍微晚一点支付这笔钱，因为我马上就要成立一个属于自己的公司了。”

