    明明是她利用了他，欺骗了他，对不起了他，他怎么还是这么放不下她。

    他在她身上那么凶狠的进进出出时，满脑子想的都是她说的那些话和他亲眼目睹到她吃避孕药的画面，那时他心底恨极了，恨不得就那么弄死她，甚至他还在心地告诉自己，世界上这么多女人，她算什么东西，他又不是非她不可！

    然而，当他离开家后，他脑海里时不时晃动出她脸色苍白，可怜巴巴的躺在床上的画面。

    她明明没哭，也没指责他，可是她那副闷不吭声的小模样，却让他心软如山倒，尤其是昨晚接到她打错的电话后，他更魂不守舍了。

    他想和她撇清关系啊，可是越是如此，他越是绝望，就在刚刚，他绝望到了极致：怎么办？他好像真的非她不可了。

    想到这里，顾余生吐着烟圈，忍不住失笑，他从来都不知道，原来自己骨子里竟然还是这么情深的一个人。

    顾余生抽了好几支烟，才回到床上，他拿着手机，胡乱的按，不知怎么就又按到了吴昊发给他的那个视频。

    前天他已经看过很多遍了，可是今天却还是情不自禁的点开，又看了起来。

    明明已经疼过很多次了，再次听到她说的那些话，心底还是会泛起尖锐的疼。

    在他快把视频看完的时候，画面里的梁豆蔻抬了一下头，眼睛恰好瞄到了偷拍她的镜头。

    顾余生的眉心，蓦地就皱了起来，她明明画的妆容，和平日里他见到的那个她妆容是一模一样的，怎么眼睛给他的感觉，好像有些怪异呢？

    ……

    回到楼上，秦芷爱直接去了书房，她拿着自己用的那台电脑，打开文档，开始敲打她刚刚在楼下跟管家说的那些菜的步骤，然而她刚写了两道菜的步骤，胸口开始难受发闷，在写到第四道菜的时候，她已经有些吃不消，时不时的会停一下敲打键盘的动作，最后一道菜很简单，只有三个步骤，她却足足写了十分钟，才搞定。

    她怕管家弄丢了菜谱，链接顾余生书房的打印机后，特意多打印了几分，然后一一检查了一下，确定没什么问题，就关掉电脑，拿着菜谱下了楼。

    管家在睡觉，秦芷爱没有打扰她，只是将那些菜谱拿东西压在了餐厅的桌子上，然后望了一眼窗外明灿灿的阳光，想着自己回卧室里一个人闷着心底也难受，索性就去楼上披了件外套，去院里随便转转透透气。

    她高烧昏迷的时候，帝都应该是下了暴雨，后花园里昨天开的娇艳欲滴的鲜花，被雨水敲打折断了许多。

    为了不让自己总去想离别的事情，秦芷爱干脆就蹲在花丛中，将那些折断的鲜花一支一支的都捡了起来，然后堆放在旁边的草坪上，把凋零的分成一堆，把含苞待放的花骨朵分成一堆，准备等会儿拿回屋里，插到花瓶中。

    秦芷爱捡了两大捧折断的鲜花，最后只留下来十几支可以用的，她先将凋零的那些扔入垃圾桶里，然后折回草坪处，弯下身抱起那十几支，准备回屋，结果刚走了没两步，脚底下就踩到了一个硬硬的东西，险些将她滑倒在地。

