    “官人，看剑！”钱塘附近的一处深山之中，小青手持青索剑和沈隆战成一团，两道身影纠缠在了一起，白素贞则站在旁边观看，她刚才已经和沈隆操练过一把了。

    “小青，你的剑术的确进步不小，可惜还是莽撞了些，只攻不守可是不行的，若是敌人当过你前三招，那你可就落入被动了！”沈隆一边游刃有余地应付着小青的攻击，一边出声给她指点招式中的漏洞。

    “哼，那也得等他们抗得过前三招再说！”小青是个不服输的性子，听到这话不仅不守，攻势反倒更加猛烈起来，青索剑已经看不清楚剑身，只剩下一团青光围着小青萦绕，旋即又向沈隆卷来，她这是开大招了。

    “来得好！”沈隆只是踏步向左迈了两步，就将小青的攻势全部避开，同时右手剑指微动，就见自家的飞剑划过一道玄妙的弧线，刺向小青的后背。

    小青刚才光顾着进攻去了，却在背后露出了诺大的破绽，沈隆的飞剑既准且快，无奈之下小青只得向前扑去，要躲过这招也只有趴在地上了。

    “地上不干净，不要脏了衣服！”沈隆右手止住了飞剑，左手伸向将要跌倒的小青，想赶在她倒地之前把她扶起来。

    小青看到沈隆的脸，心中不由得一阵儿慌乱，脚下没控制好一个踉跄，整个人都朝沈隆这儿扑过来，沈隆赶紧变招，可惜已经有点来不及了，只要左手勾住小青的腰，把她半抱在自己怀里，等小青站稳后就马上分开，“好了，现在知道攻势太猛的坏处了吧？”

    要是平时，小青肯定会和沈隆争辩一番，此时却不知道为什么，脸突然涨得通红，也不出言驳斥，嗯了一声就赶紧退到后面。

    “好了，剑术已经练得差不多了，趁着现在距离吃晚饭还有些时间，咱们再去找找有什么好药材吧？”沈隆旋即收回飞剑，带着白素贞和小青往丛林深处走去。

    白素贞在山里呆了一千七百多年，对于那儿有灵药实在是再清楚不过了，片刻功夫便寻到了一些上百年甚至三五百年的珍贵药材，只是小青这一路上都没怎么说话，完全不见一点儿往日的活泼，白素贞看了小青好几次，却都见她一副魂不守舍的样子。

    哎，等回去再和小青私下里说吧！白素贞微微叹了口气，然后继续带着沈隆寻找药材，“官人，快看，前面那个是不是铁皮石斛啊？这株看上去年份可不浅！”

    “嗯，这回倒是收获不少，再加上之前的，咱们都可以开炉炼丹了！”既然白素贞不说话，那沈隆也就只能当做没发现了。

    晚饭之前，三人回到钱塘城中，一起到许娇容和李公甫那儿吃饭，在饭桌上，沈隆说起了房子的事儿，“姐姐，姐夫，上次出诊遇到双茶巷老宅的屋主，我和他说了下想买他家院子的事儿，他答应便宜卖给我了，等收拾好之后你们也一起搬进去吧？反正那院子够大，咱们一起住进去也绝对没问题！”

    “汉文，你和素贞过得好，我和你姐夫就已经很开心了，不用在意我们，我和你姐夫在这儿都住惯了！”弟弟有出息了，许娇容当然开心，可她却不想去打扰他们的生活。

    “是啊，汉文，双茶巷住的都是大户人家，我这种粗人到了那地方估计浑身都不自在，还是算了吧！”李公甫这作风也一点都不像是衙门的捕头啊。

    “姐姐，姐夫，我可是你们俩带大的，现在我稍微有了点出息，能买得起大宅子了，要是光顾我我和素贞一起住，不把你们接过去，那成什么人了！别说我心里好受不好受，这要是传出去，恐怕全钱塘的人都会骂我吧？”沈隆劝道。

    “再说了，那院子可大着呢！前后好几进，到时候我们一家住一进还有富裕的，又怎么会打扰呢？而且……而且咱们住在一起，将来素贞有了孩子，姐姐你也可以帮忙照顾不是？”沈隆拿出了让许娇容无法拒绝的理由。

    “汉文，要是爹妈孩子，看到你这么有出息该多好啊！”许娇容抹了一把眼泪，终究没有扛得住照顾侄儿的诱惑，答应了下来。

    “姐姐，你们想把院子收拾成什么样的？到时候就按照你们想要的收拾好了，我想想啊，姐夫肯定要个演武场，每天好练习拳脚刀法；姐姐得有个窗户大点的房间，这样做针线活不用担心太伤眼睛…….”沈隆慢慢给他们规划起新房的布置来。

    吃完饭回到保和堂休息一晚，第二天一早，沈隆就找到了双茶巷那家院子的房主，在里长以及左邻右舍的见证下，和他签下了契约，从今以后这套院子就归沈隆了；他要的价格也确实恩惠，沈隆也不在意这些，大不了将来他家人有什么问题的时候多出一把力就成了。

    “恭喜恭喜，许先生到咱们双茶巷住，以后我们双茶巷的乡亲可就有福了！”里长和左邻右舍连连恭喜，钱塘驰名的神医跑来给自己当邻居，试问谁会不高兴呢？以后家里人生病可就方便多了。

    “同喜同喜，以后还要诸位街坊邻居照看！”沈隆留下一起喝了顿酒，这才回到保和堂之中，继续被病人们看病。

    晚上回到后院之后，沈隆拿出白纸，在纸上勾画起对院子的改造方案来，将许娇容、李公甫、白素贞和小青等人的要求一一画在上面，然后拿给白素贞和小青看，“娘子，你看，这里我打算种一些白果树，到时候我们就可以经常吃到了……”

    白果是青城山的特产，沈隆听白素贞说过几回就记住了，特意寻来了种子，至于这种树能不能在钱塘长成结果，只要有沈隆在，就根本不是问题。

    “多谢官人还念着这些。”白素贞听了很是感动，然后看着图纸问起沈隆各种细节来，绝大多数地方白素贞都非常满意，直到她看见了一处地方，“官人，这里是做什么用的？”

