    在祠堂絮叨许久，她出来便去找了路金秋，说起来这也算是她在路家比较亲的人亲人，路金秋看到她来，倒是一点不意外。

    语气听不出来喜怒，只是指了指自己对面的椅子道：“过来坐吧。”

    路思恒上前坐下，开门见山，“二祖父，我明日要人离开，外面还有一些事情要处理，家中就指着二祖父看着了。”

    “年轻多出去外面闯一闯也好，相当年你二祖母也是我从外面带回来的。”

    提到现在的夫人，路金秋眼底还是宠爱。

    路思恒总感觉怪怪的，但也没有说什么，又与路金秋聊了一些，家中生意上的事情后，她便起身离开，在要走出院子时，遇到了张氏。

    张氏正在院子里赏花，还与身边的丫鬟有说有笑的，路思恒上前见礼后，张氏还挺关切的说：“现在整个路家的担子都在思恒身上，思恒你可要注意身体才是。”

    “是，多谢二祖母关心。”

    “恩，你祖母做出那样的事情，你也不要太往心里去，再怎么说，她还是你叔父的亲娘。”

    “是。”

    路思恒感觉张氏说这话奇怪，但是也没多想，正打算说离开，这时张氏所出，二祖父这边唯的苗苗路亦明跑了过来。

    “母亲，母亲。”

    路亦明直接跑过来，到了路思恒身边时，甚至连一个眼神都没给。

    张氏看到自己儿子，慌忙说：“你慢点，跑什么呀。”

    路亦明上前站在张氏身边，伸手就跟张氏要银子，“母亲，给我银子。”

    张氏正了正脸色，“要银子做什么？”

    “母亲，儿子在外面看到一个丫鬟，想要抢下来，但那人牙子不肯，非说要花银子，儿子没办法，才回来要银子的。”

    路亦明说的那叫一个理直气壮，仿佛抢别人东西没什么不对。

    张氏冷了脸，非常严肃的看着他教育道：“母亲说过，有喜欢的东西一定要买，而不是去抢，抢东西是土匪行为，你是路家公子，怎么可以做出这般粗鄙的事情。”

    “母亲，儿子喜欢那种感觉，抢别人的东西，占为已有。”

    路亦明不以为然的说着。

    “跪下。”

    张氏彻底生气了，对着路亦明就开始呵斥，路亦明平常被惯着宠着，可也确实是怕张氏，张氏一声喊，他立刻退一软跪了下去，大气都不敢出。

    张氏严厉说教，“喜欢的东西可以去，但绝对不可以抢，明白了吗？”

    “是，儿子知道错了。”

    “起来吧，你院子里的小丫鬟还不够伺候？”

    张氏声音又温柔了些。

    路亦明说：“可儿子就喜欢刚才看上的那个。”

    张氏透着一股子无奈，对身边的婆子说：“你跟着公子去看看，若是品行没问题就买下来。”

    “是。”

    路亦明跟着婆子走了，张氏仿佛这才注意到路思恒，突然抱歉的开口道：“思恒真是不好意思，这孩子太皮了。”

    “二祖母说笑，小叔只是年纪小些罢了。”

    “恩。”

    张氏轻轻点头，“思恒应该还有别的事情要忙吧，那你先去忙，我便不打扰你了。”

    “思恒告退。”

    路思恒走了，离开路上一直在想着路亦明的话，喜欢抢人东西的那种感觉，会不会是她多心了。

    张氏看上去就是柔柔弱弱的样子，而且身世也可以查的清清楚楚，怎么就感觉不对了呢。

    一路回去，小玉上前道：“家主有什么想要带的，我去帮您收拾。”

    “我想想。”

    路思恒突然就被小玉的话转移了主意力，她需要带的东西还真不少呢，第一次去乔家，她需要给乔家人带礼物。

    “小玉，你给你讲讲乔家的关系，还有一些亲戚，就是乔家村的。”

    “好呀。”

    小玉以前是乔玉灵给乔玉楠准备的，后来乔玉楠不喜欢身边有人，外加乔玉楠嫁人之后王子秋往她身边放了不少人，后来小玉就成了小六的人。

    总归都是一家人，乔家也没那么多事情，是谁的人都一样，小玉对乔家人的事情还是非常了解的，主要是乔家村在那一段很出名。

    听完小玉的话后，路思恒感觉自己要带很多东西才行，乔家人的要带，还有与乔家走得近的那些，乔家的亲戚，总归一个也不能少，大人的孩子的。

    “你跟我走吧。”

    “是。”

    路思恒在城内其实有一个属于自己的院子，但因为她身份关系，所以院子不大，只是一个小三进的院子，这里面有她平常去外带回来的一些私物，还有自己一些重要的东西一般都会放在这里。

    她带着小玉到了院子后，就让小玉与院子里留守的人，一起将她挑出来的东西，一一装好，挑礼物什么的，一下就耽搁了很长时间，等她再回神时，已是下午城门要关前。

    路思恒连忙将自己的人，将礼物运出城，然后又让小玉给乔建全送了消息，那些东西还需要乔建全的人手去护送，她手上没有人手。

    乔建全收到消息立刻就安排了。

    路思恒晚上回到家后整个人都累摊了，乔建全夜里过来时，她都已经睡着了，乔建全心疼坏了，抱着路思恒就沉沉睡去。

    与此同时，路家一个房间里，女人坐在软塌上，胳膊放在矮桌上，沉声问，“那边怎么样，有什么动静没有？”

    “今天盯着的人回来报，路思恒去了一处院子，搬了不少东西，让自己人运到城外去了，已经派人查过，那院子是路思恒自己的。”

    婆子回答。

    女人冷笑，“在齐氏手下能忍这么多年，岂能是一只小棉羊？

    也就齐氏蠢些罢了，不过这些事情还算顺利，等明天他一走，我才可以真正的高枕无忧了。”

    女人说着话，轻轻抬起自己放在矮桌上的手，轻揉着眉心，衣袖轻轻滑落了一些，露出雪白皮肤，可手腕上的黑色痦子，尤为明显。

    “夫人放心吧，所有的事情都已经被齐氏认了，不会牵扯到您这边的，你大可不必操心。”

    婆子在一边安慰。

    

