    来这无上剑地，是因知晓自己的剑御六极有所不足，需要完善。

    十只无上剑傀的剑技模仿，那一模一样的剑技痕迹，让他解决了这个问题，众有剑御六极，六极御银獠。

    而今，六极御银獠成了。

    可之后的精进，却成了问题。

    或许，他可以继续在这里练剑下去，一次次精修剑御六极，一次次不断增加银獠力量的掌控度。

    虽每一次的精进，速度缓慢，实力增幅有限，但终归是有所提升。

    也或许，他可以继续借这些无上剑傀剑姬模仿，而后苦苦参悟，找出问题所在。

    但毫无疑问，这都需要不短的时间。

    入门易，精进难。

    之前剑御六极初成是入门，凭此掌控银獠力量是精进。

    而今，掌控银獠力量是入门，继续调动银獠印内更多的银獠力量成了精进。

    后者，而今显然是更大的难度。

    作为曾经的超级帝境强者，银獠皇的力量，绝不可能轻易间、短时间内完美掌控。

    而他的时间，已然不多了。

    “两月后便是八宗盛事了，算算时间，而今过去半月了。”萧逸微微皱眉。

    “罢了。”萧逸思索半晌，摇了摇头。

    “剑御六极的继续完善和精进，往后再慢慢磨砺吧。”

    他终归会成长。

    在外战斗，或者回八殿修炼，同样会有剑技上的完善和精进。

    只是无上剑地这里效果更好，精进速度更快罢了。

    “也该离去了。”萧逸自语一声。

    离去前，萧逸打量了眼周遭，又轻笑一声，“呵”。

    这片无上禁地，四周有禁制覆盖，可让在此修习的武者用远远不断的磨砺力量。

    那巨大剑石，对剑修而言，几乎是参悟剑道知识和剑技的至宝之物。

    周遭这十只无上剑傀，可作陪练，可作剑技痕迹模仿，更是珍贵中的珍贵。

    这里，绝对是大陆上最好的练剑之地，剑修宝地。

    可，在这片宝地之下，也必然是大量灵石灵脉无时无刻的消耗。

    这，就是一个宗门底蕴所在，也是一个宗门所需大量修炼资源的原因。

    只有强大的宗门，才能给予武者更好的成长环境。

    弟子在外历练、战斗，当然也会有很好的成长环境；但，大陆上，处处危机，很可能便是殒命代价。

    而在这里，不仅效果更好，且不会有殒命之危。

    或许，这便是大陆武者，无不对强大宗门趋之若鹜，不惜代价也要加入的原因吧。

    或许，也只有他萧逸是那等异类，一路成长，皆靠自己，永远孑然一身。

    他的修炼之物，无不是无数次九死凶险中，浴血奋战中，拼命得来。

    他的成长路上，没有半步轻松。

    当那些个大势力天骄、妖孽，随手别可得到大量的修炼资源，极好的修炼助力时；他，或许便身在某个险地，一身浴血，九死一生。

    当然，他也去过许多大势力，只是或许，他到哪都不受待见，终归是落了个一人一剑，闯荡这凶险世间。

    萧逸感慨间，缓缓而离。

    刚走没几步，猛地，脚步一滞。

    目光，落到了两只无上剑傀身上。

    那里，一只，胸膛穿身，傀儡上出现了一个巨大窟窿。

    另一只，一剑封喉，同样出现了个剑身大小的窟窿。

    “糟…”萧逸愣了愣。

    之前终掌银獠力量，一时兴奋下自是肆意战斗。

    之后修炼，也一心皆在剑御六极上。

    而今，欲要离去，心神杂念再无，猛然反应了过来。

    萧逸脸庞抽了抽，不确定地自语道，“无上剑宗，应该自己有修复傀儡的办法吧。”

    ……

    不多时。

    无上剑地之外。

    那剑宗长老闪身而来，看着那道负着手，冷傲而立的年轻身影，满脸客气笑容。

    “萧逸殿主刚才遣宗内弟子传唤老夫，是要准备离去了？”

    萧逸轻笑，点了点头。

    “哦呵。”剑宗长老客气道，“萧逸殿主来我们剑宗还未有几日，我等也还未能尽宾主之道，萧逸殿主这便要离去，唉…若有不周之处，还请萧逸殿主见谅。”

    “客气了。”萧逸点了点头，拱拱手，“在下只是还有要事处理。”

    “下次闲暇，定再来叨扰。”

    剑宗长老连忙回以一礼，喜悦道，“无任欢迎之至。”

    这般说着，剑宗长老暗暗想道，素闻这位萧逸殿主狠辣过人，总是冷着脸，几如生人勿近，而今看来，却显然非传闻那般，反而极好相与。

    与此同时，萧逸忽然出言道，“有一事，想问问。”

    剑宗长老笑道，“萧逸殿主尽管问。”

    萧逸脸色略带几分尴尬，但还是直言道，“那些无上剑傀，以往可有受损过？”

    剑宗长老愣了愣，道，“怎么？萧逸殿主这些天在里头练剑时，遇到什么不妥？或是无上剑傀有所难以操控？”

    不等萧逸说话。

    剑宗长老连忙道，“萧逸殿主您放心，我们无上剑宗绝没有因您非宗门武者而对您作有敷衍。”

    “那十只无上剑傀，乃是珍宝中的珍宝。”

    萧逸摆摆手，道，“我意思是，我若打坏了…”

    剑宗长老闻言，大笑一声，“萧逸殿主说笑了，可是临走前要拿老夫寻乐子？”

    剑宗长老傲然道，“无上剑宗历代以来，各个剑君从未能伤损这些无上剑傀半分。”

    “拿二剑君来说吧，在十只无上剑傀的合击剑阵下，甚至撑不过二十息时间。”

    “萧逸殿主您区区一个君境二重，别说损坏无上剑傀，怕是败它们都难…”

    萧逸打断道，“若当真打快了呢？可有修补之法？”

    “这…”剑宗长老眉头紧皱，“十只无上剑傀，乃是先祖所留，自无上剑宗创立那一日便在这了。”

    “十只无上剑傀上，烙有帝境强者方可掌控的烙印，玄奥莫测，其炼制之法也属帝境层次。”

    “无数年来，从未有过损毁，若损坏了，除非先祖再世，否则，并无修补之法。”

    说罢，剑宗长老笑道，“老夫送萧逸殿主出宗吧。”

    萧逸置若罔闻，脸色已然怪异。

    心念一动下，十只无上剑傀，从无上剑地内闪烁而出，至二人身前。

    十只剑傀上，八只完好，两只…破损。

    “额，这…”剑宗长老先是一愣，而后瞪大了眼眸，紧紧凝视着那两只破损的剑傀，准确来说，是那两个一大一小的凌厉窟窿。

    “这这这这这…”剑宗长老一阵哆嗦，身体、话音，尽在颤抖。

    ......

    第二更。