    第1082章，白日做梦

    “皇爷爷，我跟你说......”

    稻芒跑进正殿，麻利的爬上龙椅，靠在皇上身上，小手挡着嘴巴，附在皇上耳边，悄声将萧沫宽和宫女的话复述了一遍。

    皇上一开始还笑着，可听到后面，眼神已经彻底冷了下来。

    稻苗最会看人眼色了，感觉到皇上情绪不对，下意识的往安公公身后躲了躲。

    好在，皇上很快就收敛了心绪，脸上重新露出了笑容，先让稻芒坐好，然后又笑眯眯的招手让稻苗过来。

    “皇爷爷和你们做个游戏，好不好？”

    稻芒眨巴着眼睛：“皇爷爷，你是想让我们配合你抓坏人，也就是六哥，对不对？”

    看着神色振奋眼里闪烁着跃跃欲试光芒的双胞胎，皇上：“......”

    稻苗略显催促道：“皇爷爷，你说吧，我们配合。”

    皇上沉默了几秒：“等会儿呀，你六哥来了，他给你们香囊，你们就接着，什么都不要说......”

    皇上话还没说完，稻芒就截了过去：“皇爷爷，我们知道了，就好像我们根本没偷听到他和宫女做坏事一样，对吗？”

    看着瞪大着眼睛、一副求夸奖求表扬的稻芒，皇上嘴角抽了抽，孩子太聪明了似乎也不是很好，感觉他好像很没用。

    稻芒扯了扯皇上的衣袖：“皇爷爷，我们要怎么抓六哥呀？”

    看着双胞胎迫不及待的样子，皇上笑了，好奇的问道：“这段时间你们六哥可没少陪你们玩，皇爷爷要抓他，你们怎么这么高兴呀？”

    稻芒理直气壮道：“因为六哥在做坏事呀，抓到了他，就能让他改正了。”

    稻苗跟着点头。

    看着双胞胎清澈透亮的双眼，皇上伸手揉了揉两人的脑袋，两个小家伙还太小，根本不知道这件事的严重性。

    稻苗见皇上不说话，拍着他的手保证道：“皇爷爷，你放心吧，我和姐姐可会玩游戏了，保证不让六哥发现我们已经知道他在做坏事了，一定把他抓到。”

    说完，还捏了捏拳头，给自己打气。

    皇上笑了笑，鼓励的点了点头。

    这让双胞胎越发的有动力了。

    ......

    南书房下课后，萧沫宽跟着稻子和萧沫礽一起，再次来到了乾清宫。

    萧沫宽摸了一下袖笼里的香囊，随即神色坚定的朝着后殿走去。

    从他进门，到去后殿，皇上一直在暗处看着，看到萧沫宽几乎一点犹豫都没有，冷着脸哼了一声。

    沫宽去西凉，烨阳两口子对他可不错。

    可如今，为了权势，昔日恩情全然忘却，对待两个弟弟妹妹，下起手来那是毫不手软。

    淑妃这一脉，倒是个个都是狠人！

    很快，双胞胎就高高兴兴的戴着新香囊出现在了皇上面前。

    看着戴着香囊的双胞胎被皇上抱在怀里，萧沫宽眸光闪了闪，不过片刻又恢复了平静。

    皇上还是留了萧沫礽、萧沫宽用膳，等晚饭后两人离开后，安公公就将两个香囊取了下来，拿给早就等候在一旁的太医院院正检查。

    院正检查过后，看了看大殿里燃烧着的香炉，面色猛地一变。

    皇上见了，冷声道：“说吧，里头参了什么脏东西？”

    院正稳了稳心绪：“回皇上，香囊里头参了几位药，这些药单独使用，有醒神提脑的作用，可若是和龙涎香汇合使用，却会让人记忆减退并且嗜睡，最后逐渐变成痴傻之人。”

    听到这话，皇上虽早有心里准备，可还是被淑妃的胆大妄为给惊住了。

    借着双胞胎的手，给他下毒，淑妃真是好胆，心机也够深，整个乾清宫，他最没有防备之心的就是双胞胎了。

    皇上看着安公公：“马上做两个一模一样的香囊出来，明天稻芒稻苗得戴着。”他倒要看看，淑妃能做到哪一步？

    第二天，萧沫宽来乾清宫请安的时候，看到双胞胎仍然戴着香囊，神色微微放松了一些。

    上次祖母交代的事，他没有办好，这次可不能出差错了。

    ......

    转眼间，半个月过去了，早朝的时候，百官敏锐的察觉到皇上精神状态有些不佳，竟好几次在官员启奏的时候睡过去了。

    六皇子看着打着哈欠下朝的皇上，眼中微微有些复杂，不过很快，眼神就变得坚定无比了。

    母妃说得对，当太子的目的是为了坐上龙椅，既然可以直接坐上龙椅，那太子之位可以直接省去。

    平亲王府。

    平亲王神色凝重的和萧烨阳、稻花说着话。

    “皇兄最近有些不对劲儿，不但嗜睡，而且还丢三落四的，前一刻还在说的事，后一秒就直接给忘了。”

    萧烨阳神色不变：“皇伯父毕竟年纪也不小了，也许是最近没休息好？”

    平亲王面露不确定：“是吗？我咋隐隐有些不安呢？”

    萧烨阳抬眼看了看平亲王，心道，他这父王也不是一点可取之处都没有的，这对局势的变化就很敏锐嘛。

    稻花跟着萧烨阳回了平熙堂，挥退丫鬟后，就直接问道：“皇上是不是在谋划着什么事？”

    萧烨阳看着稻花，点了点头。

    见此，稻花没再多问，只是道：“三个孩子可都在宫里，他们不会有事吧？”

    萧烨阳心里也担心，沉默了一下：“我找个时间问问皇伯父，看看能不能将孩子们带回府。”

    就在这时，得福走了进来：“主子，刚刚收到消息，皇上召六皇子进宫了，说着让六皇子去帮着批改折子。”

    萧烨阳凝眉：“这般迫不及待？”

    得福又道：“今早，杨首辅和吴都督联名请奏，希望皇子早点立太子，皇上好像提了一句八皇子不错。”

    萧烨阳点了点头：“我知道了。”

    等得福退下后，稻花开口说道：“皇伯父这是骗人的吧？”

    萧烨阳：“嗯？”

    稻花：“皇伯父对‘八’字有芥蒂，八皇子我也见过，不像是天资卓绝之辈，我要是皇伯父，选九皇子也不会选八皇子的。”

    萧烨阳笑了笑：“你是局外人，所以看得明白，可身处局中的人，却是一点都没想到这个。”

    ......

    皇宫。

    皇上面无表情的看着跪在地上的六皇子：“老六，你怎么进宫了？”

    六皇子心中忐忑，不过还是硬着头皮说道：“父皇，是您宣儿臣进宫的呀。”

    皇上面上露出诧异，心里却在冷笑，他不过才刚透露出想立别的皇子为太子，淑妃和老六就坐不住了，堂二皇子的跑到他面前来欺骗他了。

    “是朕宣的你进宫？朕怎么不记得了？”

    六皇子肯定的点了点头：“父皇，您又忘事了？”

    皇上挥了挥手：“算了，来都来了，那就帮朕批改折子吧。”

    从这一天起，六皇子开始天天到乾清宫报到，帮着皇上批改折子，陪着皇上用膳。

    双胞胎到底还小，担心他们露出破绽，皇上直接让平亲王将三小带回王府：“这段时间朕精力越来越不济，孩子们你带回去吧。”

    双胞胎满脸舍不得：“皇爷爷，你怎么了，病了吗？要不要看大夫呀？”

    皇上笑着摸了摸双胞胎的脑袋：“皇爷爷没事，等皇爷爷有空，会再招你们进宫来玩的。”

    平亲王看着陪伴着皇上身边的六皇子，意识到了什么，神色有些担忧：“皇兄，臣弟最近又发现了好些好玩的，要不，臣弟陪您到宫外转转？”

    皇上笑了笑：“好，等过段时间吧。”见平亲王还想说什么，皇上直接挥手示意他退下了。

    看着平亲王领着三个孩子出了宫，六皇子眼中划过得意的笑意。

    日后没有父皇的宣召，平亲王也是不能随意进宫的。

    安贵妃、贤妃、德妃受了大皇兄几个的牵连，早就不理后宫诸事了，如今宫里全是母妃说了算。

    父皇这边，也被他控制的差不多了，只要父皇理不了事了，那他就能名正言顺的坐上太子之位。

    母妃说了，她下的药是蒋家留下的，药力十足，不到一年，他就能坐上九五之尊的皇位。

    (本章完)

