    诸多强者战战兢兢，俨然都没想到这一次朝会闹出的动静会这么大！原本他们以为，看到帝阙帝君和天帝陛下在凌霄宝殿内分庭抗礼，就已经是天大的事情了，可和前朝余孽擅闯镇天之地比起来，这似乎根本不算什么！“昊天都已经魂飞魄散了，还敢妄图镇天？

    找死！”

    突然间，那镇天之地矗立的可怖身影一声怒喝，天穹破裂，直令秦逸尘感到无比的心悸。

    而镇天鼎激荡出的光芒，与那尊巨斧毁灭一切的光芒轰袭间，天地无声，万物寂灭！然而，一切就如那镇天之地的可怖存在所说那般，昊天——真龙纪元最后一朝天帝已然陨落，一百零八朝天帝之灵所栖息的世界都被封印。

    而且如今的这些余孽，哪个有资格扛得起镇天鼎？

    ！可怖至极的光芒碰撞之下，不知过去多久，似乎时空都被斩灭，秦逸尘只见镇天鼎前的那身影一阵闷哼，随即喋血倒飞，从天穹跌落！尽管为首的被称作前朝余孽的存在及其强横，但这一斧实在太过恐怖，这是秦逸尘见过最为强横的一击。

    这一击斩在那为首的神影之上，秦逸尘能感觉到他的伟岸神躯正在迅速崩灭，将被一分为二，连同他的大道都在破碎，都在被斩裂！然而那为首的神影着实可怖，运转无穷神威抵御着那一斧的余威，但尽管如此，却也是气息萎靡。

    而天帝一众见状，顿时大喜：“诸位爱卿，随朕擒杀余孽！”

    天帝之令一出，未央天翁，威凌天，摘星君王无不是神威暴涌，联袂袭杀而来。

    秦逸尘直看的胆战心惊，他敢肯定，这为首的神影，实力绝不逊于帝阙帝君！但仍旧被这一斧的余威斩为重伤！而且，这还是依靠了镇天鼎挡下了绝大部分的威势！尽管镇天鼎似乎远没有昊天帝在世时那般强横，但从那漫天帝族大能神色间的忌惮也能看出，这仍旧是一件惊天动地的帝兵！然而正当此刻，却见帝阙帝君神眸中精芒一闪，满是炽热：“镇天鼎？

    少昊钟？

    好宝物，我要了！”

    下一刻，帝阙帝君轰然出手，那可怖的神威令秦逸尘顷刻间便意识到，这位平日对自己颇为慈祥青睐的存在，更是一位名震帝天界，敢与天帝掰手腕的强者！帝阙帝君的神掌压袭之下，向那为首的神影轰去，那一刻，秦逸尘双眸欲裂。

    “不要！”

    尽管他不认识那些抢夺镇天鼎的存在，尽管那些神影被漫天神魔怒斥为前朝余孽，但秦逸尘知道，这是他族的朋友！而帝阙帝君这一掌惊天骇地，要知道，这些神影在逃，帝阙帝君在上奏兴建问天关一事后，也迅速撤离天庭，此刻他距离那些前朝余孽最近！那为首的神影见状，似是拼尽全力鼓荡起滔天神威，硬撼帝阙帝君这一掌！“轰！！！”

    一位是胆敢在凌霄宝殿与天帝分庭抗礼的大圆满帝君，一位是胆敢率众劫掠凌驾于天庭之上的镇天之地的存在，两者掌锋相碰，秦逸尘只感到无穷道妙无尽道威！但是当掌锋的神威横扫八方时，秦逸尘很快便意识到不对！帝阙帝君这一掌的威势着实可怖，然而看似是在抢劫少昊钟与镇天鼎，但实则与那为首神影的掌锋之威相融，纵横千万里，令得追杀而来的威凌天一众不禁连连后退！为首的神影又是吐出一口神血，但却借着漫天道威的肆虐，身影闪烁，眨眼间便是腾挪出千万里！“余孽休走！”

    帝阙帝君见状，不禁神眸怒瞪，速度不逊丝毫，向其追杀而去！秦逸尘只感到一阵眼花缭乱，却突然见眼前浮现出一片神岛！这神岛乃是巡天卫的地盘，巡天卫巡游帝天界万族，自然不可能没有落脚之地，这些神岛所建的神城，便是各方巡天卫的驻扎之地。

    一处神岛足以容纳百万神兵，然而秦逸尘却是看到，巡天卫的神城之中，一位大将军正祭出将令，拼命催动传送阵！周围数位副将杀气腾腾，明明同是巡天卫的同袍，此刻却向着主将杀去。

    “盘违，你这叛徒！三军听令！盘违乃前朝余孽内奸，速速杀他！”

    那名为盘违的强者能坐镇百万巡天卫的主将，实力也是相当了得，和那些副将杀的浑身浴血，更是猛然捏碎将令。

    他乃这神岛的主将，传送阵皆是由他来控制！将令已碎，他也已反，这神岛暂时无人能挡！只见盘违杀的浑身浴血，百万麾下已然向他杀来，断无生存的可能，但他却仍怒喝一声，竟是冲天而起，向帝阙帝君怒杀而来！“漫天神魔，跪于跳梁小丑膝下称臣，也敢自诩帝族？

    可笑！实在可笑！”

    “盘某今日虽死犹荣，就是要让那些高高在上的老东西们看看，万族生灵，是杀不完的！”

    盘违虽是百万巡天卫的大将，然而和帝阙帝君比起来依然是以卵击石，可后者出手间，眼中却闪过抹不忍，但是他却不能不忍！“勾结余孽，该死！”

    帝阙帝君一拳轰下，盘违顿时化作齑粉魂飞魄散，而那一众神影却趁此机会，钻入传送阵中远遁。

    以秦逸尘的视角看去，那名为盘违的内奸，就是以命也要拖延住帝阙帝君，而后者暴怒之下，一击便将其灭杀。

    事实好似也确实如此，可却令秦逸尘心中泛起轩然巨浪，那人明明是统御巡天卫百万大军的将军，也算得上在帝天界小有威望。

    哪怕他是内奸，可他若是不暴露，便无人知道，盘违就能过的很是滋润，统御百万大军，虽然比不上各方大能，但作威作福一方根本不成问题。

    可他仍旧选择了暴露自己，这暴露的后果就是死！而且是必死无疑！帝阙帝君不杀他，也断无活路！“余孽！”

    帝阙帝君斩杀盘违之后，神色却依旧冷厉，再次探掌，那伟岸神力，似乎想隔着传送阵破碎时空，将那一众前朝余孽拦下！ 

