    汪琼他们还是正常点出发，没去管其他，汪琼是对楚红放心，老胡、胖子和大金牙是对汪琼放心。开玩笑那？都是普通人，还能比异类厉害吗？人数多，能来多少人？成千上万的蛇群和火虫群他们都见过，和这些异类比起来，普通人就是个弟弟。

    老胡和大金牙今天特意从店里拿了几件不错的珍品，新月饭店的互换会在圈里是出了名的顶级交流会，他们可不想发过这个好机会。几件珍品都是从精绝古国和龙岭迷窟，两次探险收获品里选出来的。

    车子快到新月饭店的时候，汪琼的电话响了，接通后，楚红的声音响起，“琼儿，你到哪里了？我跟吴科长联系过了，对面来了300多人，你先别过去危险，咱金贵着那，没必要冒险，我这边也开始出发了，15分钟内我们就能到达，等我们到了人多，看他们怎么死，比人多，他们差了点。”

    楚红又说道：“吴科长让我跟你道歉，对面这次是下狠心了，他想通知你的，但是没你的联系方式，联系到古文化厅，他们联系我，我打过去电话才知道。”

    汪琼平静的道：“红姐，你别激动，稳着点，这都是小事，我们快到地方了，放心吧，没事的，我等你来收尾。”

    楚红知道汪琼的决定是不会改变的，沉静的道：“好的，琼儿，我们马上就会到，你注意安全。”

    等他们挂了电话，开车的大金牙道：“怎么了？少爷。”

    汪琼微笑道：“没事，对面这次来的人多点，红姐不放心，叮嘱我一下，正好马上到了，我们也看看他们怎么个说法，地方势力现在都这么猖獗的吗？呵呵。”

    大金牙也跟着笑了笑，根本就没当对方是回事，少爷是无敌的。这种想法已经根深在了他们几个人的心中，没有那些特殊经历，一般人是不会有这种想法的。世界很大，事情很多，有时候，无知是一种幸福。

    车子很快到了新月饭店，远远的就能看见停车广场上站着很多人，还有大量的车，几乎把整个停车场占满了。

    老胡在前面缓缓停下，汪琼让大金牙停车，他们2个就先下车了。老胡和胖子看见汪琼和大金牙下车看了，也紧跟着下了车。

    老胡沉稳的对汪琼道：“少爷，对面人不少啊，怎么办？”

    老胡这么问到不是怕了，而且习惯性询问汪琼的意见。汪琼笑了笑道：“当然是过去看看了，对方弄这么大的场面，我们也得给个面子不是。”

    胖子哈哈大笑道：“少爷大气，我为您开路。”

    说着胖子就转身打头往对方聚集的地方走去，老胡和大金在其左右往前走着。汪琼没多说什么，微笑的跟着。

    新月饭店门口也聚集着大量九门的人，他们看见了汪琼他们的到来，马上全部在张日山的带领下跑了过来。等他们过来，都把汪琼他们护在中间，张日山和九门的各门负责人走到汪琼面前。张日山对汪琼道：“少爷，这里危险，要不您先离开，对方不敢怎么样的。”

    汪琼微笑的道：“谢谢张会长了，都是些小事，我们正好过去看看，对方怎么说，弄这么多人来，人家也不容易吗。”

    汪琼的话让九门的人佩服不已，先不提别的，就汪琼这淡定的样子，就不是一般人能做到的。张日山有些迟疑，吴二白知道汪琼的厉害，马上道：“那我们就陪少爷过去看看。”

    说完，主动在前面引路，在距离对方10米内的时候停了下来，前面的人主动给汪琼让开了一条通道。

    汪琼走到首位，老胡、胖子和大金牙紧随其后，在后面是九门的人。汪琼微笑的看着对方，没有说话，而是拿出一根雪茄点上，深吸了一口。

    对方一个中年壮汉在首位，一身名牌，但是没让人觉得高贵，而是让人感到一股凶气。他开口道：“可是少爷当面？我是王莽，昨天犬子他们冒犯了您，希望少爷给在下个薄面，给年轻人个改过的机会。”

    他说完一拍手，有人搬出10个箱子，还带着昨天5位美女，紫衣他们走了出来。王莽又道：“只要少爷给个面子，这人和5000万就是少爷的了，就当大家交个朋友。”

    还没等汪琼说话，小赤狐灵儿感到有人对汪琼有敌意，而且还是弱小生物，它觉得自己行了，瞬间从汪琼的胸口跳了出来，蹲坐在汪琼的肩膀处，小小的身躯，做出它认为最凶狠的样子，恐吓对方。

    汪琼听见对方说的话，拿出的钱，带出的人，没有说话，而是吸了一口雪茄，温和的安抚着灵儿。小赤狐灵儿经过汪琼的安抚，安静了下来，只是冷冷的看着对方。

    汪琼温和的道：“还真是上梁不正下梁歪啊，看你们熟练的套路，这种事没少做啊。”

    王莽听见汪琼这话，怒气上涌，一脸凶狠的道：“看来少爷这是打算不给在下这个面子了？少爷可要考虑清楚，是人都有弱点，比如说家人，或者朋友。”说着，他看向紫衣她们，很是不怀好意。

    紫衣、梨儿、泉儿、静儿和妞妞，虽然很害怕眼眶都红了，但是都坚强的忍着，没有求饶，也没有对汪琼求救，眼神显示着让汪琼快走，不用管她们。

    都是好姑娘啊，必须要救，何况还是漂亮的小姐姐。汪琼没有回王莽的话，而是温和的对小赤狐灵儿道：“灵儿，看见漂亮小姐姐旁边的那几个坏人了吗？”

    小赤狐灵儿看着紫衣她们身边压着她们的10个黑色西装男子，点了点它的小脑袋，表示看到了，她们在王莽前面2米左右处。

    汪琼又温和的道：“杀了他们，脑袋搬家那种哦。”

    在场的人听见汪琼这话，都很奇怪，少爷这是气疯了吗？对着那个巴掌大的宠物说这个干什么？那小东西别说杀人了，都听不懂人话，真是奇怪。

    就在大家以为汪琼有毛病的时候，一道红光闪过，紧接着一道白光紧随。白光是汪琼提前准备好的白骨鞭，他出手不是杀人，而是救人。

    瞬间的功夫，也就1秒多点的时间，红光又回到汪琼肩膀处，巴掌大的赤狐，干干净净，和刚才一样，好像没有任何变化似的。汪琼的白骨鞭也缠住了5为美女，他嘴上叼着雪茄，右手一抖一拉一甩，5位美女就横空飞向汪琼。

    在紫衣她们5位美女还在空中飞舞的时候，10名黑色西装男子脑袋也向空中射出，脖颈喷出大量血液，如烟花般绽放。场面血腥而又美丽，大家都吓傻了，都张着嘴没有发出声音，广场一时间陷入安静。

