“坚持住，只还有15分钟了！”许阳擎剑大喝着，为神迹大厅里的自己人鼓舞士气。

    何艺提着夺魄枪，带着一丝疲倦，环视周围，说：“什么时候，我们的人就这么一点点了……”

    我深吸了口气：“不停的冲击，每一波都能带走我们不少人，自然不剩下多少了……”

    ……

    鬼谷子脸色有些不太好看，走上前，对何艺道：“盟主，我们在神迹大厅外面的人，已经阵亡光了……”

    何艺一愣，点头道：“嗯，知道了。”

    林逸欣道：“雪银杉的人也挂光了……”

    许阳咽了口唾沫：“外面杀得好激烈……”

    诚然，雪银杉、古剑魂梦两大行会联手来夺取神迹，近万人马守住神迹大厅入口，可是却经不起多达近百个行会的来回冲击，毕竟谁占领神迹，谁就是大家剑锋的指向，两大行会承受的攻击太多了，以至于近一个小时的时间，8000多玩家几乎挂光了！

    ……

    看看神迹大厅内，还有近百人，均是两个行会的顶尖玩家，鬼谷子、北冥雪、紫衣侯、影者香奈儿、慕容明月、许阳、杜十三、乱月、斗志昂扬、幽云十八骑等一群一线玩家都还保存着，这是我们唯一值得欣慰的地方。

    神迹大厅大约能同时容纳千人数量，此时此刻，我们的这近百人就显得非常弱势了。

    我皱着眉头，道：“不行了，外面还在不停的冲门，我们必须改变策略，否则就凭这点人未必能守得住神迹大厅15分钟！”

    林逸欣点头：“嗯，什么策略？”

    “收缩防御，守御住神迹大厅的一隅，只要我们守得住15分钟，哪怕只剩下最后一个人，我们依旧是最终的胜利者！”

    “嗯！”

    ……

    我的提议得到众人的赞同，于是放弃了堵门的策略，一起涌向了西南角，我和林逸欣、何艺、鬼谷子、乱月、紫衣侯等一流战士守在锋线，保护着身后的弓箭手、法师、牧师玩家，另外，我的宠物天曜贪狼也算是一个肉盾，一个充满攻击力的肉盾。

    没办法堵门了，事实上也堵不住，反而分散了自己的力量，这样很不划算的。

    擎着炼狱剑，利剑锋刃上泛着淡淡血色，9级死灵力增加45%的攻击伤害，太犀利了，几乎没有一合之将，当然，离歌那种巅峰高手就另说了，在我和林逸欣等人的追杀下依旧能击杀古剑魂梦三个高手，其中还包括斗志昂扬，离歌这个级别的刺客绝对是骇人听闻的了。

    “来了！”林逸欣目光平静的望着远方。

    终于，沉寂了近30秒钟之后，又一批有组织的玩家人马冲了进来，带头的赫然是个老熟人——李乐！

    “花间派不是去夺飞马泉水了么？”林逸欣有些迷惘。

    我说：“他们是多线作战，花间派这群白痴的胃口真大，想要夺取多个神迹么？简直就是痴人说梦……”

    ……

    李乐提着利刃走了进来，身后带着狂人三巨头春泥、月影、夜殇三人，光芒闪烁，转瞬就进来了近百人！

    “人还真不少啊！”许阳低声道。

    我嘿嘿一笑：“准备开虐，人多没用，花间派的平均等级太低了！”

    “嗯！”

    李乐也已经看到了我们防御在神迹大厅一角，顿时，他的眼中涌现出无限杀意与，扬起利剑，哈哈大笑道：“兄弟们，他们没有几个人了，给我冲，把古剑魂梦做掉，夺取战争圣殿！”

    一群人涌了上来，林逸欣一声娇喝：“不要擅自攻击，站住阵脚，等他们接近了再伺机反击，远程火力覆盖！”

    转眼间，花间派的人已经近在咫尺，春泥挥舞利刃劈向了鬼谷子的盾牌！

    “铿！”

    火星四溅，鬼谷子嘴角带着笑容浑身一晃，手中长枪狂涌而出，直直戳在了春泥的胸口之上！

    “2587！”

    一击之下，春泥大半气血就消失了，真可怜，当初在比赛里还挺强力的春泥，进入了花间派之后，竟然废到了这种地步，虽然说比不上鬼谷子，但也不至于一个照明就被杀得那么惨吧？

    下一刻，四道剑光暴起，直直交叉泻落在花间派密集的人群中！

    我的千幻斩，林逸欣的冰焰斩，幽云十八骑的破岩斩，紫衣侯的真空剑气，各种大招毫不留情的拍在了花间派的脸上，仅仅一瞬间，对方100人的队伍已灭70%以上，也就那么一击，李乐吓得面无人色！

    果然，火力集中了，杀伤力强的惊人啊！

    斗志昂扬狂吼着发动冲击，整个人杀入对方法师、弓箭手的人群中，舞动战斧带出一道道凛冽气旋，獬豸吼声震天，将一圈人秒杀过半，如此强力的攻击力再让李乐悲恸欲绝，完全已经失去了继续战斗的勇气。

    我剑锋一挥：“杀！”

    锋线的战士冲了出去，虎入羊群一般，几个照面之后，将花间派残余的玩家杀个一干二净，实在是太犀利了！

    最后，只留下李乐一个人。

    杜十三擎着雪刃战斧冲上前，猛然一脚将李乐踹翻在地，一脚踏在李乐的胸铠之上，雪刃战斧高高扬起，厉声道：“李乐，你这败类，去死吧！”

    李乐眼中满是厉芒：“杜十三，老子不要的女人你也敢要，等着瞧，老子会让你后悔今天做的一切！”

    “滚！”

    杜十三战斧落下，李乐马上化为点点星芒飞散，被干掉了。

    ……

    神迹大厅入口处，光芒再次连续闪耀，我急忙道：“后撤，准备防御，又来了人，还不少呢……”

    当我们撤回的时候，再度一大群人杀入了神迹大厅，这次不是单一行会，而是丛杂的众多行会，人数也不少，足足有近400人一拥而入了！

    大家围成一圈，原地防御，北冥雪组了9个高阶弓箭手，开启了射程策略技，而我则组了林逸欣、影者香奈儿、何艺、鬼谷子、紫衣侯等9人，开启了戮血策略技，能加35%的攻击速度，在这种大型pk中是非常犀利的！

    ……

    人群中，一个高阶魔骑士举起长枪，大声道：“大家团结起来，灭掉古剑魂梦，把占领权夺过来再分！”

    这种人最可恨，煽风点火，直接将所有的战火都引到了古剑魂梦的身上，下一刻，一群眼睛血红的玩家纷纷盯着我们，400人众，甚至是更多，潮水般的掩杀而来！

    “小狼，去！”

    我低喝一声，将天曜贪狼释放了出去，顿时小狼化为一团青色影迹冲杀入人群中，利爪上下翻飞，一个照明就拍死了三名高等级战士，这也让小狼吸引了大量火力，一道道冰霜龙啸落下，就算是小狼气血再多也在10秒钟内被打到了半血！

    对方，众多战士系玩家转眼即至，短兵相接，一道道近战技能的光芒飞起，烈火、冰芒舞动，“铿铿铿”的撼动着对方的甲胄，大家都杀红了眼睛，全力输出，特别是斗志昂扬、幽云十八骑这号人，不但杀得畅快，也杀得非常兴起。

    千幻斩！

    “轰！”

    一片玩家覆灭，紧接着，我手臂一寒，炼狱斩破空而出！

    “轰！”

    凌厉剑气不但秒杀了一片玩家，甚至还撼动了神迹大厅的墙角，整个建筑不禁为之摇动，墙角更是被冲击出了一个大约1米高的洞眼，很快的，外面的玩家发现了，马上蜂拥而入！

    “靠……”许阳瞪着我：“陆尘你的炼狱斩太猛了吧？连建筑都破坏的了，可以不用吗，再杀下去，神迹大厅就要被你打成马蜂窝了……”

    我笑笑：“没事，触发几率不算太高的！”

    话没说完，又是一击炼狱斩被触发，同样开了一个洞，nnd，东北方向的墙角居然会那么脆弱，其余方向的墙壁就厚实多了，中了炼狱斩之后只是一道深深剑痕罢了。

    不过，两次炼狱斩迭出，却让杀入神迹大厅内的玩家心惊胆寒，还以为这是普通技能，吓得面无人色。

    火光鼠尖叫着，将一片片烈焰抛入敌对人群中，慕容明月也放弃了治疗，不断的释放地狱落岩，杀人如刷怪，非常的畅爽！

    这么一来，我们外围的玩家压力大减，几乎没有什么伤亡，特别是北冥雪等弓箭手的超远程压制，几乎让对方的魔法师、弓箭手不能近身，情况对古剑魂梦一方大大的有利！

    ……

    时间一点一滴过去，无数玩家涌入，然后被我们击杀，完全一面倒的战况，眼前堆积了厚厚一层的装备，后面进来的玩家一脸贪婪，在捡取装备的时候被秒杀，这一圈的装备居然成了我们的保护盾，财富吸引下，接着进来的玩家自己就抢得相互pk起来，场面乱成了一团！

    “还有三分钟，杀出去！”我低声道。

    擎着炼狱剑就往外冲，这个神迹已经注定是古剑魂梦的了，三分钟，天王老子来了也不可能把我们近百高端玩家一起秒杀掉。

    挥剑乱砍，杀得眼睛都红了。

    林逸欣笑道：“李乐怎么不来了？真可惜啊，还想再杀花间派一次呢……”

    紫衣侯哈哈笑道：“花间派已经被我们虐得生活不能自理了，李乐哪儿还会有胆量过来啊……”

    ……

    几分钟，一阵让人兴奋的铃声回荡在天空之城上空——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜【古剑魂梦】行会成功占领战争圣殿，获得10%攻击力加成效果，持续30天，并且，古剑魂梦参战成员均获得奖励等级+2！

    ……