    

    洛图大阵内，风绝羽那声带着浓浓警告意味的提醒终于还是喊完了一步，当他喊到“别过去，都回来”的时候，圣星九宿中的白宿已经带着人冲了过去，并且直接迎向了曾经风绝羽在军营上空，看到的那名坐镇在军营内穿着紫金甲的统帅老妖g。

    这个老妖可是能跟僵妖老道媲美的顶尖高手，两个老妖在星空古道曾有一战，被风绝羽真真切切的看在眼里。

    若论实力，风绝羽自认肯定比不上那些修行多年，已入无上妙境的顶尖强者，可他这些年，所学驳杂，还以阵入道，如果使出浑身解数，到底也不比无上境差到哪去，他自认如果是自己面对僵妖老道和这将领老妖肯定是敌不过的，那就意味着这两个妖物，修为起码在无上境往上，北冥南落如此轻敌，势必会吃大亏。

    所以他喊了一声，可惜喊的晚了，就算是没晚，圣星盟的人恐怕也不会听他的话。

    而这样的结果，直接导致了圣星九宿中的白宿，在迎向紫金甲老妖的第一个照面下，狠狠的吃了个大亏。

    轰！

    紫金甲老妖一戟横扫，力大无穷，方天画戟带起一片刺眼的弧芒，瞬间就把实力已臻无上化境的白宿狠狠拍了出去，那紫色戟芒所爆发出来的恐怖力道，先是轻而易举破了白宿身上的六重神甲，然后粉碎了白宿凌空一剑的剑气，紧接着落在身上时，余力不减，爆发出一声震耳欲聋的轰鸣声，仅此一戟，白宿就口中飙射倒飞而出，宛若一道流光，眨眼消失在天地尽头。

    “什么？这么厉害？”

    黑神召唤出来的手下，仅仅紫金甲老妖一人便震慑了百万修行者，那一戟之威，几乎带有毁天灭地的气势，不止轰飞了白宿一人，还把他身带来的数十名手下，用此一戟全部轰杀。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    瑰丽奇伟的洛图世界，一团团血雾当空爆起，血色弥漫在光霞冲天的结界中，为这份瑰丽渲染上了一抹浓重的殷红色彩。

    紫金甲老妖一个疾冲杀过来，一戟灭了数十人，这些人当中甚至还有精通境强者数人，连眼睛都没眨一下，当血雾冲天爆扬时，一个个元神冲天而起，紫金甲老妖动作不停，胸口伏动鼓起，然后猛的一吸，那数十元神宛若被定格在空中，剧烈了抖动了起来。

    这些元神上全部都被一层淡淡的血光包裹着，里面的元神扭曲挣扎传出惨烈的哀求声和呼救声，然而这个时候所有人都被惊呆了，即使没有惊呆，也没人有胆量上前解救，就这样，数十包裹着血光的元神被紫金甲老妖一个人全部吸进了嘴里，这些元神在进入紫金甲老妖口中的同时，化成一股股粘稠状的气流，不消片刻便被炼化个干干净净。

    与此同时，紫金甲老妖空洞的双眼仿佛焕发出新生的光彩，一道道血线在他的瞳孔周围快速出现，就像一道道血筋般朝着两边脸颊延伸而去，直到老妖身上也浮现出血线的时候，老妖的胸口和后背，同时出现了两个血爪印记。

    “这……这怎么可能？”

    百万修士彻底懵比了，不知道该如何是好了，紫金甲老妖所展现出来的实力已经不用正常思维去判断了，那白宿在天河星界的名气可是人尽皆知的，他的手下也都是一些敢打敢上、修为精湛的高手，这么多人，被对方一个老妖举手投足灭掉，足以说明那老妖的实力非同凡响。

    诸星界的修行者懵比呆愣，那是因为很多人都没见过这样的场面，短时间内有点手足无策。

    但北冥南落发现了问题的症结所在，却不会任人鱼肉。

    “一起上，耗死他……”

    北冥南落虽然没有出手，但他的命令代表了整个圣星盟的底气，圣星九宿闻声纷纷动身，但这一次，众人不再像白宿那样鲁莽，龙宿尹天行首当其冲迎戟掠去，周身金色精光噼里啪啦爆豆子般连连炸响，一秒之后，尹天行身上一件金光铠甲加身，抬手一刀朝着紫金甲老妖怒劈而下。

    “妖孽，给我死……”

    紫金甲老妖抬头，手中方天画戟横着一抡，架到了头顶上，铿的一声金铁交鸣，老妖往后退了数步，但尹天行却是被那锈迹斑斑的方天画戟硬生生的弹了回去，二人一触即分的时候，尹天行眉毛狂皱，右手不停的抖，显然这一次对碰，他没有占到便宜，反而被震的虎口发麻。

    如此，再一次证明了紫金甲老妖的实力非同小可了。

    “小心一点，这妖孽厉害的紧……”

    连九宿中的老大龙宿都吃了亏，剩下的人终于不敢小看这些僵妖了，然而让所有人最为震惊的，像紫金甲老妖这样的僵妖，居然有好几十个，每一个的实力都空前绝后的强大。

    紫金甲老妖一人接下了圣星九宿，但是其它老妖却是嗷嗷怪叫着杀向陆嗣源、鲍云卢、黎归元三大阵师。

    三大阵师并不在一个地方，三个结界、三处阵眼，他们所在的位置，必须要迎合九星归元诀的特色，还要保持三阵眼能默契与合，最重要的是，三阵眼加在一起的幅射范围要足以保证洛图大阵的修复速度可以死死的压住外界血海血潮的冲刷，可这样一来，三大阵师的情况就岌岌可危了，因为他们三人现在唯一能做的就是全力、不停的修复洛图大阵，以保持领域范围的扩张速度，免于被血海冲刷，毁掉大阵。

    洛图大阵，是目前唯一一块能够保证所有修行者不会被黑神的精神控制的领域，一旦这个大阵破掉了，那么在场的所有人，无论是谁，黑神都可以用一个念头决定他们的生死，就像那些护界者一样，任你有天大的本事，也逃不出必死的结局。

    所以，目前的局势是显而易见的，那就是即便要牺牲更多的人，也要保住三大阵师在洛图大阵之中不会受到干扰，更不能让他遭受任何性命方面的威胁，不然的话，后果将不堪设想。

    数十名实力恐怖的僵妖，分成三股，拼命杀向三大阵师，而就在这短促间，右前的黎归元第一时间就受到了性命的威胁。

    两个实力异乎强大，丝毫不压于无上巅峰境的僵妖一左一右扑向黎归元，再看此时的黎归元，为了维护大阵超速运转，根本就腾不出手来抵挡，急的冷汗唰唰直落，眼看着就要死于非命。

    就在这个时候，人在主阵眼位置的陆嗣源看见了这一幕，只见他双手法诀飞快变换数十下，这些法诀几乎在一念之间完成，紧接着朝着黎归元所在的结界一指，唰的一道指劲破空，三大阵眼所在结界莫名光芒万道。

    半息之后，黎归元和陆嗣源突然互相交换了位置，看的不少人倒抽了一口凉气。

    蓬！

    噗！

    两大僵妖赶到，目标却换成了陆嗣源，但它们没有丝毫留手，一拳一爪同时落在了陆老阵师的身上。

    只见陆嗣源体表有银光流转飞快旋转，这些银光形成了一层防御罡气，正噼里啪啦的像玻璃一样的爆开，虽然没有能挡住两大僵妖的攻势，但却卸去了不少的力道，最后他胸口中了一拳，身体一转用背后接了一爪，没有还手，但咬牙撑了下来。

    “妖孽，滚！”

    接下一拳一爪，陆嗣源大吼一声，千机百变，变化推演，洛图大阵内两块巨石轰然飞来，将两大妖物同时砸飞。

    “陆嗣源……你们踏马的都是废物吗，还不挡住这些妖孽。”

    黎大师怒了，刚刚那一瞬，陆嗣源是利用阵法结界交替转换位置的方法强行把他挪移了过来，但由于三大阵眼的位置是暴露的，不能没有人主阵，陆嗣源把自己换了过去，等到过去的时候，他已经没有机会再出手了，只能借助身上常年穿戴的一件法袍还有肉身的力量硬抗了两大僵妖一击。

    他之所以这么做，是因为他已身入半神之境，肉身防御和修为都比黎归元要强，要是黎归元挨了这两下，就算不死，也没有机会主导大阵的运行了，那才是最严重的后果。

    听到黎归元大喊，不用北冥南落发话，阿罗鬼鲍勋、笑仙李团朴还有广信子释青阳再也待不住了，三大圆满境帝君同时掠出，化作三道光线，驰援三大阵师。

    陆老阵师中了一拳一掌，虽然没有死，却也是伤势急剧加重，可以说，他现在的状态十分之差，如果再遭到一次这样的重创，那他的人，恐怕就要奄奄一息了。

    陆嗣源以阵诀击退两大僵妖，实质上却没有给对方造成什么重创，毕竟洛图大阵此刻的重心是放在对抗黑神上，内部阵诀的威力大大减弱，若非如此，陆嗣源的七级阵法也不至于如此羸弱，可也正因为如此，他的反击对僵妖几乎不存在任何的震慑。

    就在两大僵妖被击退的同时，又是三名僵妖扑了过来，眨眼就到。

    “妖孽，给我滚……”

    同一时间，阿罗鬼鲍勋赶到，来不及取出法器，其人凶神恶煞的抵达陆嗣源身前，一掌拍向一头僵妖，轰嚓一声，一头僵妖被其一掌击飞，这次终于略占上风了。。。