    “当然是挑衅的意思。”秦彦西弹了弹雪茄的烟灰，眉头紧了紧。

    他刚刚入侵云弟，也就是X的手机没多久，god便来挑衅他了。

    真不知道，云弟和god是否有关联？

    -

    另一边，秦家。

    云灵发完病毒包后没多久，她的电脑也死机了。

    前一秒她还翘着二郎腿，以为自己击败了偶像。

    “我去？”

    电脑直接黑屏，然后自动关机，连让她反应的机会都不给。

    “好家伙，真干脆！”

    [云潭：老祖宗，怎么样，查出对方是谁了么？]

    云灵重新开机，进入安全模式，准备复原电脑时，云潭发来了消息。

    云灵便单手拿着手机回短信，另一只手操控电脑，两只手同时进行，两边大脑同时运转。

    [云灵：没查到。]

    云潭惊讶不已，果然，不愧是老祖宗的偶像，也只有他能跟老祖宗对抗，并且让老祖宗查无所获吧？

    [云潭：要不要动员整个鸿盟的人查他？]

    [云灵：不用，我喜欢跟他一对一较量，你们别插手。]

    [云潭：是。]

    发完消息后，云灵的电脑也修复好了。

    她长长地呼了一口气，好家伙，回头得重装系统了！

    -

    翌日。

    劳伦斯学院的广场前，公告栏围了一群人。

    平时云灵踩点到学校时，广场上根本没什么学生，大家都乖乖地坐在教室里了。

    但今天很不同，各个年级的学生都有，簇拥在一起，叽叽喳喳，闹哄哄一片。

    云灵只瞄了一眼，对这种校内八卦一点兴趣都没有。

    她走进教室的时候，班里也闹哄哄的。

    一群同学围着俞敏敏，好像在商量什么。

    云灵走到自己座位坐下，见秦彦月也在，很意外地挑了一下眉：“六哥，稀奇啊，今天怎么没泡在化学试验室里？”

    “今天开始校长要查岗一周，说要为市长巡查做准备，白老师特别叮嘱我，必须七节课都黏在椅子上，喏，502都给我准备好了。”

    秦彦月耸了耸肩，把书桌上的一瓶502胶水拿起来给云灵看。

    云灵‘噗’地笑出声，实在没忍住：“白老师那么文静的妹子，没想到也有这么风趣的时刻啊。”

    “睡觉。”秦彦月无精打采，往桌子上一趴，拿历史书盖着脑袋。

    云灵习以为常，从书包里掏出漫画书翻看起来。

    幸好两人坐在最后一排的角落里，不然他俩的行为，绝对会引起全班的公愤。

    差生的学习态度，却拿着学霸的分数，你说气不气人？

    “市长今年点名要巡查10所重点学校，咱们学校是第一站，为了迎接市长，校长让全校师生准备8个节目，咱们三年1班很幸运，被校长钦点，表演第一个节目，我想好了，咱们搞个合唱吧？”

    一分钟后，俞敏敏走到讲台上，拍了拍教鞭，示意大家安静。

    “我建议全班同学都参加，然后呢，咱们选一下领唱吧，一男一女。”

    俞敏敏话音刚落，好几名同学便跃跃欲试，举起了手。

    “班长，我！我大嗓门！”

    “必须是我啊，我肺活量大！”

    “闹着玩呢你们？”俞敏敏翻了个白眼。

    班里顿时哄堂大笑，闹哄哄起来。

    就在这时，尹梦乔举起了手，并站了起来：“我自荐，大家都知道，我钢琴弹得不错，对音律很精通，我的音准也是很强的。领唱嘛，首先得有唱歌水准，然后还得有颜值对吧？而我正好，两者都符合。”

    尹梦乔自信满满，就像一只骄傲的孔雀，站在自己座位上，环顾四周，观察每一位同学的反应。

    同学们听了她的发言，觉得她说得很在理。

    不少人已经想举手同意，支持尹梦乔了。

    俞敏敏知道尹梦乔跟云灵有过节，她这个人有个坏毛病，爱徇私、护短。

    所以这会儿，她看都不看尹梦乔一眼，从讲台走下来，径直来到云灵的座位旁。

    “云哥，你是很厉害的词作，要不你写一首原创歌让我们唱吧？要是你不介意的话，你做领唱之一怎么样？”

    云灵没想到，最后话题还是扯到了她身上。

    她本想开口拒绝，但还没来得及开口，尹梦乔已经抢先一步，先接话茬了：“她要是会唱歌，还当什么词作？难道你们不知道，好多人甘愿待在幕后写歌，要么是长得丑，要么就是嗓子不好？”

    “你胡扯什么啊！云哥怎么可能嗓子不好？他说话声音那么好听，你耳聋了是么？”俞敏敏很气愤，不顾场合，当着全班人的面，怼尹梦乔。

    尹梦乔一直跟俞敏敏争班花头衔，两人本身关系也一般。

    尹梦乔笑了笑：“我只是猜测，你那么激动干嘛？不然他为什么不当个唱作人？自己写歌自己唱，那不是红地更快？”

    云灵摇了摇头，翻了一页漫画，然后抬眼瞧了俞敏敏一眼：“我五音不全。”

    她这话说出来，俞敏敏的表情立马就阴沉下来，委屈巴巴地噘嘴。

    “不过，五音不全，照样完虐尹梦乔。”她眉头一扬，眼神又邪又狂。

    “啊？”俞敏敏愣了一下，好半晌才反应过来。

    她激动地差点跳起来：“所以云哥，你的意思是，同意当领唱？”

    “对，不过，我不跟尹梦乔搭档，选我还是她，大家投`票吧，支持我的举手。”

    云灵目光一转，扫视着同学们，先举起了手。

    她冷冷的，酷酷的，那强大的气场瞬间一呼百应。

    同学们见她要当领唱，才不管她到底会不会唱歌，全都无脑附和。

    在他们心中，现在云哥就是神，当个领唱而已，小意思！

    “那云哥，你选谁跟你搭档？”俞敏敏好奇地问道。

    云灵眉头一挑，嘴角勾了勾：“远在天边，近在眼前。”

    “我？”俞敏敏指了指自己。

    “恩哼，你。”云灵拽拽的表情。

    俞敏敏受宠若惊。

    天啊，云哥居然指定自己当她的搭档！

    “云哥你放心，我肯定全力以赴！”俞敏敏激动地站得笔直，就差给云灵行军礼了。

    尹梦乔很气愤，冷哼了一声，很不服气。

    “行行行，你们唱歌，我伴舞总可以吧？姐妹们，有想当伴舞的么？人手一个香奈儿的包包怎么样？”

    女生们一听，顿时纷纷举手。

    尹梦乔很得意，仰着脑袋看向俞敏敏：“那就这么决定了，我们伴舞。”

    “切，随便！”俞敏敏不屑地冷嗤了一声，她太了解尹梦乔的目的了，不就想在市长面前露脸博关注么？

    “那我们就等云灵的原创歌了，毕竟舞蹈得跟着曲风来对不对？不过，市长下周就来巡视了，云灵，你的原创歌得快点写了，别耽误大家的进程。”

    尹梦乔趾高气扬，眼睛都快翻到脑门上去了。

    云灵知道，这小姑娘皮又痒了，又到了敲打她的时候了。

    “十分钟，我把歌写出来。”

    云灵把漫画书盖在书桌上，拿起桌上的碳水笔，在手指间旋转起来……

