    第2279章帮忙

    再说了……

    “许家还没动静，会不会来要粮食还不一定呢。”

    然而，以许尤的德性，怎么会不来要粮？

    秦三郎想说些什么，可他发现，无论说什么都是废话……他还是太弱了，要是他如今是大将军，或者是侯爷，就能护住小鱼的东西，许家也就不敢来抢了。

    咚！

    窗上的一头狼雪人没礼稳，栽倒到窗外去了。

    “啊啊啊，呜呜呜！”二狼急得哭了。

    顾锦里趁机道：“狼雪人掉了，赶紧再去做一个，做结实点，做完赶紧启程，晚了被军法处置，我们母子三人也是要受累的！”

    秦三郎听罢笑了，转身抱住她，久久之后，说一句：“谢谢小鱼。”

    以后，他会把小鱼的东西一样样拿回来，绝不让她受委屈！

    顾锦里见他放下这事了，很高兴……势力不够的时候，就得吃点亏，不然强留某些东西，只会损失更大。

    又催促他：“快别抱了，赶紧去堆狼雪人，你儿子哭得天都要塌了。”

    “好，这就去堆。”秦三郎松开她，出去重新堆了头狼雪人。

    二狼这臭小子看见新的狼雪人后，破涕为笑，又跟哥哥趴在炕上，继续看狼雪人。

    姜大将军下的是死命令，秦三郎不敢多待，带着一批治疗风寒咳疾的方便要，奔赴毒虫沟营地。

    顾锦里则是一边照顾两个儿子，一边让卫所的人日夜赶制治疗风寒的方便药。

    极寒，得病的人肯定会不少，多做些方便药备着，急用的时候也省得去熬煮，熬一剂汤药可是要一个时辰以上的，高烧的，人都死了，药还没熬出来的。

    而第二天，就有人来长梁卫求救，是石岗卫跟灰熊卫的人。

    史夫人：“三郎媳妇，你们可有能烧的干柴？借给我们一些，等过几天我们就还……实在是天冷得太突然了，不过两天就把卫所囤积的干柴全给烧没了，冒雪去砍回来的树木太生了，根本不能烧，一烧就冒烟，能把人给熏死。”

    史夫人很是难为情，长梁卫已经帮了她们很多，她实在不该再来求救，可实在是没法子了，要是再弄不到干柴，他们卫所的人就得冻死！

    石岗卫的情况比灰熊卫还糟，他们是连生柴都没地方砍的。

    石岗卫的千户夫人哭道：“我们已经派人去毒虫沟求救、派人去外头买柴火买炭了，可天气太冷，周边的农人家也缺柴火烧，即使我们给高价，他们也卖不了多少给我们，还有木炭，得去牧县县城才能买到，可这一来一回的，怕是人冻死了，牧县的木炭还没回来，只能就近来长梁卫问问。”

    长梁卫是烧青砖，会囤积干柴，放眼望去，也就长梁卫的干柴最多了。

    顾锦里早就料到他们会来借柴火，而她也不能不借，要是不借，可是会死人的。

    不过……

    “事关人命，我们长梁卫会借柴火给你们，可借不了多少，一个卫所只能借八车干柴，给你们应急。”

    这种天气，来借干柴的肯定不止一两家，顾锦里不能借给她们太多，得留一些干柴下来。

    “够了够了，有八车干柴就能把命给续上了！”石岗卫的千户夫人激动得哭出声来，握着顾锦里的手道：“秦夫人，多谢你了，你真真是救了我们的命。”

    史夫人也很感激，不过她很快道：“三郎媳妇，可有纸笔？我们给你写张字据吧。”

    石岗卫的千户夫人道：“对对对，应该写个字据，有了字据，才好办事。”

    顾锦里点头，让二庆拿来纸笔，让她们写下字据。

    两人都是诚意十足的，写了字据后，还给盖了各自卫所的印章，有了这印章，就能证明借柴火的不是她们个人，而是卫所了。

    “成了，走，我带你们去装柴。”顾锦里收下字据后，也不敢耽搁，立马带她们去装柴火。

    两位夫人装了柴火后，也不敢多留，立马拉着干柴回去，生怕晚了一时半刻的，卫所里就会有人冻死。

    她们走后，又有几个卫所过来借干柴应急，顾锦里都借了。

    十月初，很多卫所都还没有砍柴准备过冬，因此干柴这个事儿，真真是要了很多卫所的命，大半的卫所，尤其是那些没有山林的卫所是疯了一般，冒着风雪去借柴火。

    刀口沟不能看着卫所因为缺柴冻死人，极寒五天后，终于弄到干柴，给各个卫所送去。

    可送得太迟了，还是有艰难的卫所因为缺少取暖的柴火而冻死了人。

    冻死人的是第二道防线，距离刀口沟大营有些远，干柴送到的时候，已经是极寒第七天，而冻死了妻儿的将士是对刀口沟有了怨言，觉得许尤赈灾不利。

    可许尤觉得自己能给各个卫所送干柴救命，已经是仁慈，不过是冻死一百几十个体弱的人罢了，难道还要他负责不成？

    他如今正忙着，没空搭理因为无柴火而冻死的人家！

    而这场极寒带来的影响远不止冻死，还有冻伤冻病了的。

    整个西北都因为这场极寒而生了一场大伤寒，很多人都病了，治疗风寒的药材是奇缺。

    第一道防线的很多卫所都派人去长梁卫求药，求大夫的。

    冯夫人是第一个杀到长梁卫的，一见到顾锦里就哭道：“秦夫人，一定要匀一批伤寒药材给我们沙柳卫，病了上百人，有一半都是孩子，把我囤的药材都吃没了，你一定得救救我们啊！”

    又赶忙拿出一盒银票，塞到顾锦里手里：“三千两，先收下，要是不够，我们沙柳卫再补！”

    冯家不穷，如今只求药治病。

    她是第一个来的，又是真的继续药材救命，顾锦里自然不会拒绝，是道：“药可以给，但我们长梁卫的药材也不多，只能匀给你们两车救命，再多就没有了，你们得拿着银子去府城或者其他地方买。”

    冯夫人大喜：“已经派人去远处买了，有两车药材救急就够了！”

    不过……

    “源字药行的大夫还在吧，把他们借给我们两个，我们卫所病的人太多了，养的大夫医术又不够高超，得请他们过去帮忙看看。”

    (本章完)

