
确实。

“暗月”这个组织里，不缺少科学疯子，所以只是带走，或者干掉苏正泷，解决不了问题。

苏正泷留在“暗月”中那些研究资料，还是能帮助“暗月”在“禁忌之力”的研究上，取得突破。

想要解决苏正泷逃出国造成的问题，就必须把苏正泷和他留在“暗月”中的研究资料一并解决掉。

“想要在这么大的范围中，找到‘暗月’的试验基地，很难。”

宋修看着那张贴在白板上，被叶萧圈出了一块直升机飞行半径的地图，摇头叹息。

“如果是我，我会把试验基地藏在这里。”

叶萧用红色记号笔，将北极群岛给圈了出来，说道：“这里气温极低，常年酷寒，而且绝大部分地区尚未开发，把试验基地藏在这里，是个绝佳的选择。”

“即便如你所说，‘暗月’的试验基地真的藏在北极群岛，我们还是需要知道它的具体位置，才能找到它。”宋修说道。

“这个就要去问苏正泷了，他可以回答我们的问题。”叶萧回答道：“我们后面的行动目标有两点。

第一，在苏正泷回到公寓的时候，把他从公寓里抓出来。第二，让苏正泷开口，从他嘴里得到‘暗月’试验基地的位置。”

叶萧拿着记号笔重新指在苏正泷公寓的照片上，说道：“平日，这间公寓并非是闲置的，我上去看过，门口摆放着外卖盒，而且这些外卖盒还带有温度，刚被扔出来。

虽然没有了解过，但是电梯内的摄像头肯定会被黑掉，用以监控；24楼和25楼的消防楼梯中，也安装了监控。我利用了视野盲区捕捉，躲开了监控，上去25楼。”

“你可以利用视野盲区捕捉上楼，我们怎么办？”唐风眨巴着眼睛，对叶萧问道：“你总不是要我们爬上去吧？”

“不。”

叶萧对着唐风摇晃着手指，说道：“如果真要你们爬上去，估计还没等到你们爬到一半，你们的就被人上传到网络上，警察也铺好救生气垫，拿着高音电喇叭对你们喊话了。

不需要你们上去，我一个人上去就好。你们留在停车场中接应和掩护我，我控制住苏正泷以后会把他带到停车场，然后撤离。”

“我陪你一起上去。”

龙婧芸看着叶萧说道，“你利用视野盲区捕捉到监控盲区后，告诉我移动路线。以前我们就这样配合过。”

“你是担心我见到苏正泷之后，会控制不好情绪？”

叶萧微笑着对龙婧芸摇了摇头，回答道：“放心吧，既然接受了执行这次行动，我肯定能控制好我自己的情绪。

大家都去准备吧，如果我们得到的情报是准确的，苏正泷会在明天晚上乘坐直升机回到自己的公寓，必须在苏正泷回到公寓前，控制他的公寓。”

回到房间，叶萧拿起一个40发弹容量的mp7a1冲锋枪弹匣，插入握把中。

mp7a1有20、30、40发三种容量的弹匣，安装20发弹容量弹匣时，弹匣不会突出在握把外面，使携形尺寸非常紧凑。

mp7冲锋枪在欧美特种部队中的装备量很大，而在黑克勒科赫刚把mp7推向市场的时候，mp7并不叫mp7，而叫pdw。

是的，耿直的德国人，就是把这款用来替代mp5的武器，命名成了pdw，一直被调侃讽刺了两年的时间，黑克勒科赫才更名成了mp7。

叶萧在枪口旋上消音器。

作为pdw，一定要在枪口旋上消音器，才有pdw的感觉；就跟mp5k-pdw一样，如果枪口没有安装消音器，看着总觉得无比别扭。

而且因为使用4.6x30mm高性能弹药的关系，如果没有消音器，mp7a1的枪声会处于“不舒服”和“震耳欲聋”之间；当然，就算是使用了消音器，枪声也不会很小，还是容易被发现。

所以，mp7a1是款可靠的pdw，但并不适合用于摸哨。

……

次日下午，“暗焱”战术行动组分乘两辆银灰色奥迪a4，离开了安全屋。

一个半小时后，两辆银灰色奥迪a4，驶入了苏正泷公寓所在住宅楼的地下停车场。

叶萧将“暗焱”剩余四个人又分成了两组。

担任接应的龙婧芸和何子铭，是a组；如果发生交火，负责掩护的唐风和宋修是b组。

叶萧打开汽车后备箱，从里面取出装有武器的特种战术背囊，单肩挎在背后，直接向消防楼梯走去。

顺着消防楼梯爬到23楼，叶萧卸下背在身后的特种战术背囊，将特种战术背囊拆分开，再利用魔术搭扣，拼接成战术背心套在身上。

一般情况下，在电梯能正常工作的时候，很少有人会选择去爬楼梯，所以叶萧很放心的在楼梯中，把自己武装了起来。

“test，one，two，three！”

将“女蜗”战场系统打开后，叶萧在耳朵中塞入耳麦，进行试音。

“a组，语音清楚！”

“b组，语音清楚！”

“我现在准备进入公寓。”

叶萧拿起地上的黑色棒球帽，在自己大腿上甩了两下，拍打掉灰尘，戴在头上，沿着消防楼梯向公寓楼顶层摸去。

尽管守在苏正泷公寓里的人，做了充足的准备，可是面对带着天赋外挂的人，这些充足的准备根本没有任何用处。

负责留守在苏正泷公寓里的，是两名“死亡天使”，梅花7和梅花8。

两个人正用psv玩着联机游戏。

游戏机中传来激烈的打斗声。

虽然是在操控着游戏机里的人物，但梅花7还是会不时的抬头去看桌子上笔记本电脑中的监控画面。

“叩叩叩！”

突然传来的敲门声，打断了梅花7和梅花8的游戏，游戏机里正在跟boss交战的主角，也是被boss的技能劈中，当场被秒杀。

“叩叩叩！”

又是简短的三下敲门声传来。

公寓中的梅花7和梅花8放下了各自手中的psv，抓起放在桌子上的手枪，从椅子上站起身来。

梅花7轻轻拉开手中mk23  mod  0的套筒，确认子弹已经上膛后，缓步向门口靠近过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46159059"  chaptername="第708章  控制公寓">加入书签</a>
</div>
