    也就在这个时候。

    向羽开着快艇从船只的旁边开始环绕，继续追着托马斯。

    “Shift~”

    托马斯不时的回头看着追上来的快艇，一个转弯，通过玻璃，看到了后面的快艇。

    “卖糕的，你们马上就要去见上帝了~”

    托马斯大笑着举起了手中的遥控器。

    “砰~”的一声。

    “啪~”

    “啊~”

    一枚子弹穿过玻璃，有穿过了托马斯的手腕，托马斯的手一松，遥控器落到船底，随着快艇的急速移动，惯性之下，遥控器直接甩的不知道哪里去了。

    “Shift~卖糕的，我要死了，我要死了~”

    托马斯放开了舵，快艇开始转起圈来，不过这个时候的托马斯已经顾不得这么多了，手腕上的疼痛让他已经没心思管快艇了。

    “他中枪了，好机会，上~”、

    后面快艇上的江水看到开始转圈的快艇，透过不时转动的间隙，看到了已经放开舵的托马斯，直接大喊道。

    “是~”

    向羽把马力发动到最大，快艇急速的追了上去。

    江水继续瞄准着，时刻盯着快艇里面的情况。

    托马斯缓过劲来，看到了已经接近的快艇, 心里一片慌乱。

    “Shift~”

    托马斯脸色变的森严起来，既然跑不掉了, 那就同归于尽吧。

    “啊~”

    托马斯大叫一声, 一手把住舵, 猛的一转，快艇迅速的转过来, 然后发动马力，笔直的向着江水所在的快艇冲了过去。

    然后，托马斯抱着受伤的手臂, 从快艇上站起，就要跳下去。

    “他来了~”

    向羽没有丝毫的慌乱，神色冷峻的说道。

    “冲上去~”

    江水一边喊着，枪口瞄准了托马斯。

    然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    子弹猛的飞出, 经过几百米的距离，钻进了托马斯的眉心。

    托马斯一头栽倒在了快艇里。

    向羽一直注意着冲来的快艇，当看到托马斯被击毙以后，一个转舵, 快艇向着旁边冲了过去。

    没有和托马斯的快艇撞到一起。

    “轰~”的一声。

    后方传来了激烈的冲撞之声。

    江水和向羽扭头看去, 只见托马斯的船只被军舰直接撞翻了。

    ‘海上交通事故~’

    江水默默的念叨了一句，然后收起狙击, 对着向羽说道：“返回~”

    “是！”

    快艇在海面上一个环绕, 向着军舰的方向冲了过去。

    托马斯伏诛, 黑匣子到手，过来的海盗全部被歼灭。

    这次的行动任务圆满完成。

    ……

    回到两栖侦察大队营区之后。

    龙百川向上面汇报了任务结果, 并将黑匣子上交, 被相关部门带走拿去破译了。

    这个时候。

    龙百川开始接待江水和高大壮来。

    “这次的任务，多谢两位同志了~”龙百川笑着向江水和高大壮道谢。

    “歼灭来犯之敌, 是每一个解放军应尽的责任和义务！”江水认真的说道。

    “好，说得好~”

    武钢大步流星的从外面走了进来，应该是听到了两人的对话。

    “武教官！”

    江水和高大壮站起, 毕竟, 不管是军衔还是职级，武钢都要比他们高。

    “听说两位是过来挑兵的？”武钢直接开门见山的问道。

    江水和高大壮对视一眼, 然后, 江水向着武钢认真的点头：“是的~”

    “那就行, 跟我走吧~”武钢抬了下下巴说道。

    “走？”江水疑惑的看向龙百川。

    武钢不等龙百川开口, 就迅速说道：“别看他，两栖侦察大队最好的兵都在兽营，你看他也没用，最后还是得到我这里来~”

    “哎，我说钢子~”龙百川不干了：“那意思就是说我两栖侦察大队别人就都不行了呗？”

    “我可没说啊~”武钢摊了摊手。

    “你就是这个意思！”龙百川翻了个白眼。

    “行了行了，别小性子了，走，带你去兽营~”

    然后，武钢带头，江水和高大壮跟着前往兽营, 哦，对了，龙百川也跟了上来。

    四人一行前往兽营。

    兽营现在有两位老兵, 是侦察大队的传说级人物。

    影子和鳄鱼, 也就是柳小山和邓久光。

    还有一位新晋战神——向羽。

    向羽，从小在海边长大，因为父母死于海盗之手, 常年跟着海盗拼杀，练就了一身的硬功夫，进入兽营之后，立马展露手脚，在两栖侦察大队闯出名头，慢慢的获得了战神的称号。

    “……这三位，目前就是我兽营最好的三个兵！”

    武钢向着江水和高大壮介绍了一番向羽三人后说道。

    江水看了看三人点点头评价道：“有点意思！”

    龙百川暗戳戳的碰了一下武钢，小声的问道：“你舍得啊？”

    武钢眼中闪过一抹伤感，随即隐去，笑了笑，小声的回道：“这样，他们的路才能够走的更远~”

    “！”

    龙百川惊异的看着武钢，最后伸出了大拇指, 他真没想到武钢竟然还有这样的觉悟。

    “是因为他！”武钢摇摇头, 用眼神示意江水。

    “他？”龙百川疑惑的看了一眼江水。

    “没错！”武钢点点头说道：“那时候你下海了，不知道……”

    “这位小江同志展露了超强的狙击能力, 直接把山子和老邓给镇住了, 我觉得，这三个家伙，跟着他，会有更好的未来。”武钢解释道。

    “嗯~”龙百川拍了拍武钢的肩膀。

    “三位，露一手瞧瞧？”江水走到了向羽三人面前说道。

    “不知道中队长同志想看什么？”性情比较柔和的邓久光开口问道。

    “当然是看你们最拿手的了~”江水笑了笑说道。

    “老邓~”柳小山看向邓久光，意思很明显，你遇到最大的对手了，你的狙击还拿得出手吗？

    “那就我先来！”邓久光抿抿嘴，远距离的是没戏了，毕竟在海上，江水的狙击，他看的很真切，自己没得比。

    那么只能从精度出发了。

    “走，去外面~”

    众人一行来到了外面的训练场上。

    邓久光背着狙击，拿着一盒火柴走到旁边的架子上。

    “老邓又要卖火柴了~”柳小山小声的嘀咕道，不过他也明白邓久光的意思，就是不知道江水能够做到什么地步。

    江水笑而不语，邓久光这招，好吧，他都百米狙水滴了，一个火柴而已。

    邓久光抽出一根火柴，插到架子上，然后后退了大概十米的距离，举起狙击，瞄准。

    三秒过后。

    “砰~”的一声。

    子弹飞出。

    “？？？”

    只有不知所云的高大壮，疑惑的看着安然无恙的火柴，不知道邓久光玩的什么把戏。

    “唰~”

    火柴上燃起了红色的火焰。

    “……”

    高大壮看看燃烧的火柴，又看看邓久光，脑海中只有一个念头在闪着，这里还有个人才，能不能挖到狼牙去呢？

    好吧，高大壮也心动了。

    “啪！啪！啪~~~”

    带着有节奏的掌声，江水走了过去。

    “不错，没经过特种系统化训练，能打出这样的效果，你的狙击很不错！”江水夸赞着说道。

    “献丑了，中队长同志，我想，您也能够做到吧！”邓久光并没有露出什么喜意，而是很平静的问道。

    “88狙啊~这把狙的精度很高的！”

    既然要挖人，当然得露出让对方做不到的手段。

    江水从邓久光的手里拿过88狙，然后，在邓久光等人的目光中，慢慢的后退，直接推了近八十米的距离。

    不能再退了，再退了连火柴都看不到了。

    然后。

    在众人惊讶的目光中。

    江水举枪瞄准，火柴出现在了瞄准镜里面，扣动扳机，一气呵成。

    “砰~”的一声。

    “唰~”

    火柴燃烧了起来。

    “卧槽~”柳小山惊骇的爆出国粹，目光却是审视着邓久光，这就是你丫的专长？被人家给完爆了？

    “……”邓久光并没有什么负面情绪，反而目光火热的看着江水，这个狙击，他也想达到这样的效果。

    “狙击，是狙击手的第二生命，你要能够做到，将其融为一体，只要条件允许，在能够达到的距离之内，一击必中，这才是一位出色的狙击手！”江水提着枪走了回来，把狙击递给了邓久光说道。

    “……”

    我怀疑你是在夸自己。

    旁边的高大壮翻了个白眼。

    “是！”邓久光却是珍而重之的接过狙击，很认真的点头应道。

    “你们呢？”

    江水看向柳小山和向羽。

    “……”

    向羽和柳小山沉吟了一下，然后同时说道：“格斗~”

    高大壮暗自扶额，你们要跟着这个家伙格斗的话……

    说实话，那个画面，高大壮都不想看了，毕竟，江水的格斗不应该算是格斗，反而像是一种拼命三郎的打法。

    江水的目标只有一个，那就是干掉对方。

    “行，好久没有活动身体了~”

    江水笑呵呵的伸展了一下身体，然后看了四周说道：“这里够宽敞，就在这里吧~”

    龙百川等人迅速后退，让出了场地。

    上场只留下了江水、向羽、柳小山三人。

    “来吧，节省时间，你俩一起上吧！”

    江水看着两人，笑着伸出手，对向羽和柳小山勾了勾手指头。

    “呼~”

    向羽和柳小山也没有托大，既然江水这样说了，他们也没说什么以多欺少，或者不公平什么的话语，平复一下心情，两人做出了格斗的姿势。

    “来~”

    江水也做出了格斗姿势，向着两人招手。

    “杀~”

    向羽和柳小山大喝一声，向着江水冲了过去。

    两人都是不是善茬，出手也是非常的狠历，一拳一脚攻向江水。

    “来的好~”

    江水大喝一声。伸出一条胳膊架住了柳小山的拳头，抬起脚，后发制人的先踢在了向羽的小腿上。

    “砰~”的一声。

    三人一触即分。

    “杀~”

    三人齐齐大喝一声，再次冲向对方，三人你来我往的打了起来。

    向羽和柳小山开始了一连串的进攻，拳脚相加，不停的进攻着江水。

    两人的拳脚速度都不慢，并且出招的角度也自成一体，进退有据，攻防一体。

    “……”

    可是在旁边观看的几人，却是沉默不语。

    正所谓行家一出生，便知有没有。

    向羽和柳小山的的攻势虽然非常的凌厉，可江水那边，却是防守的一丝不漏。，

    没错，江水并没有进攻，而是一直在防御，向羽和柳小山的一招一式都被他抵挡住了，没有一拳一脚落在身体上。

    向羽和柳小山虽然一直在进攻，可并没有占到一点便宜。

    反之，江水一直在防御着，有时不经意的一个反击，都让两人有些招架不住。

    场上的形式很明显。

    向羽和柳小山已经败了。

    龙百川等人都看了出来，可没有人喊听，不知道江水是什么用意，只好静静的等待着三人的格斗结束。

    向羽和柳小山两人越打越心惊，越进攻心里越没底。

    因为他们的进攻都被江水给拦下了，打了半天，累的半死，结果连人家的边都没摸到，这不是很讽刺吗？

    我们这些年都练到狗身上去了？

    不服输的两人，继续凶狠的进攻江水，完全没有停手的意思。

    一下，哪怕有一个攻击落到江水的身上也好啊。

    半个小时后。

    “呼呼~~呼呼~~~”

    向羽和柳小山喘着粗气，在活动着手脚，他们的手脚都打麻了，也没了进攻的力气了。

    再看对面的江水，只是额头微微见汗，并且神情依旧轻松自在，好像不是打了半小时，而是看了半小时的戏一样。

    “不错，你们还有挖掘的潜力！”

    江水缓步走了过去。

    龙百川等人看到格斗结束，也都围了上来。

    通过刚才的格斗，江水已经感受到了两人的潜力并没有完全的开发出来。

    至于两人目前的实力。

    江水想到了一个人。

    伍六一。

    那个钢七连的狂暴汉子，从这两人的身上，江水看到了伍六一的影子。

    “三位！”江水看着向羽、柳小山、邓久光三人问道：“有没有兴趣来战狼？成为陆特中的一员？”

    “……”

    向羽、柳小山、邓久光沉吟一下，看向了龙百川和武钢。

    “别看我们，想去的话，你们就可以去，我们不会拦着你们！”武钢笑了一下，尽量让自己显的高兴一下说道。

    “想！”向羽干脆的说道。

    “好！”江水点点头，然后看向没有回复的柳小山和邓久光问道：“你们呢？”

    “中队长，我有一个问题！”柳小山跨出一步说道。

    “讲！”江水示意道。

    PS：感谢当代懒人大大的打赏。

    好久没发这句话了。

