    第九百九十一章方云的时间之力，根本困不这头强大的不可思议的邪恶生物，仅仅只能拖住它一、两秒而已。然而这对于在场的地魂强者们来说，已经是出乎意料的惊喜了。

    地魂级的巨头要杀一个人，连一秒都用不到。何况是这么久！没有人料得到，这头狂暴而强大的生物，居然会对方云这么感兴趣，和他废话了这么久。也没有料到，方云真的居然以极其荒谬的借口，把这头生物拖住这么久！

    “好小子！你果然没有让人失望！”

    “我们一群地魂巨头，最后居然得靠这个传奇级的后辈帮助，才能搏得一拼之力。真是让人感到羞愧啊。不过，只要能逃了出去。什么都值了！”

    “如果能逃出去。又成功的渡过天下大劫的话。这个近古的后辈恐怕真的是前途不可限量。仅仅是现在，他的表现已经足以赢得任何人的尊重了！”

    …………在疯狂暴前的刹那，众人心中的感概，简直无以复加。如果说之前，众人还疑惑不解，为何杀戮宗主会对这个年轻人另眼相看的话，那么现在，大家都明白了。

    “小子！如果能逃脱出去，老夫欠你一个人情！”

    一阵傲然的笑声，传入方云的意识之中。上古的巨头也并非全部都是老歼巨滑，也有恩怨分明，有情有义之辈。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声，震动整个哀嚎大深渊。让这个空间仿佛沸腾的海水一般震荡。

    “啊！——”

    笼大的四翼邪物出一声痛苦至极的嘶吼，瞬间就被涛涛的真气洪流淹没。它怎么也不敢相信，它居然会被一个弱小的人类，被它掌握在手中人类欺骗。——天地万化钟和之前的表现，完全是天壤之别。那股震荡的洪荒、古老的气息，更是让它心惊胆战。这一刻，这座小小的钟体，突然无限的接近，它在传说中听到过的那个可怕的传说！

    “没有人能欺骗我，所有人都要付出代价！——给我毁灭吧！”

    巨大的邪物巨爪一收，就要将方云撕成粉碎。

    “不用你代劳，我自已动手！”

    方云诡异一笑，身躯突然“砰”的一声爆炸，化为一团氤氲的血雾。而方云的气息这一刹那，完全消失。这团血雾仿佛被一股无形的力量牵扯，“唰”一下从这头邪恶生物指尖泄出，飘走向远方。

    四翼邪物怔了怔，完全没有料到方云会有这一招。不过，它毕竟是一头智慧生物，很快联想到了什么：

    “原来是那些远古魔神的神通！——走得了吗？”

    电光石火之间，这头邪物就是探爪一抓，涛涛的邪气扑天盖地而去，便要将方云彻底的吞噬。然而意料之外的事情再次生，方云肉身崩溃之后，所化的氤氤雾气，如有生命般，“唰”一下就从涛涛的雾气中穿过，一个闪烁，飘出近百里之遥。那些黑暗、阴浊、充满的毁灭姓的吞噬能量的邪能，居然对方云毫无效果。或者说，有一点点效果，但并不是它所期待的那种吞噬的效果！

    “不可能！！……”

    黑暗邪物猛的睁大了眼睛，出一声洪钟般的咆哮。它的震惊清楚的写在脸上。它在这个世界存在了漫长的时间，根本没有任何低等的人类能丝毫不受它的邪能影响！而且对方还是个年轻的人类！

    “轰隆！”

    这一次再没有侥幸，也没有任何逃脱的可能，磅礴的能量洪流一道道轰落在它的身上，猛烈的炸裂开来。以这头邪恶生物为中心，方圆近百里之内，猛烈的爆炸开来，爆出太阳般剌目的光芒。

    “啊！不可饶恕，不可饶恕啊！……”

    巨大的爆炸还没有停歇，一个隆隆的巨大而愤怒的声音，从爆炸的中心传来。这个声音和之前的完全不一样，带着一种浓烈的非人的气息。就像是一只披着羊皮的狼，终于撑破羊皮，裸露出自已狰狞的本相。

    “这，难道真的要死在这里了吗？”

    众人望着前方，眼中露出绝望的神色。这一次，所有人体内的能量全部都耗空了。再没有起的能力。

    “这样都死不了吗？这到底是什么样的生物！……”

    连殷无痕都是眼中一片灰败，望着远方炽烈而狂暴伯真气中，挣脱而出的一只巨大而丑陋，喷吐着烈焰和硫磺的头颅，身躯因为恐惧和绝望而颤抖。

    “还是失败了吗？没想到，父亲没找到，却这样枉死在了这样！”

    方云站在远处，眼皮抖动了一下。他的脸色异常苍白。“噬魔神通”他还没有修到精深。虽然这头凶物的吞噬特姓，对他完全没有作用。但是那种磅礴的能量冲击，毕竟不是他能抵挡的。

    如果不是施展“噬魔神通”，身躯虚化，化为血雾。他就是十条命也死了。不止是他，哪怕是卫长青、李逢道也挡不住这头怪物的一爪。

    “你们所有的人类……统统有死！”

    狂暴的能量狂潮中，这头怪物咆哮着，大力的撑脱出来。它完全显露了自已的本体。它此刻的身躯，尽管还没有完全显露出来，却已经比原来高大百倍以上。仅仅是上半身，就过了一万丈。

    一股磅礴的毁灭能量，随着它的愤怒，爆出来。这一次，它的目标的不再是某一个人，而是所有人。那股磅礴的能量，惊天动地，足以将整个哀嚎大深渊内的所有生命，全部毁灭。

    滚滚的邪云，扑天盖地，笼罩整个天地。无尽的黑暗，将虚空中的众人映照得脸色苍白，一片死亡。每个人都从空气中嗅到了浓烈的死亡气息。

    “想不到，会死在这里！”

    卫长青惨然一笑，头颅垂下，认命似的闭上了眼睛。

    “咔嚓！”

    眼看所有人就要命丧当场，突然之间，“哗啦”一声脆响，传遍天地。就在众人身后的极远处，原本应该是哀嚎大深渊通道的地方。一道不知从何而来的金光，“唰”一下，就将这无尽的黑暗撕开。

    这道金光扭扭曲曲，度极快，仿佛一道闪电，“唰”一下，就从极远处越过众人头顶，横亘整个哀嚎大深渊。

    “嗡！”

    只是千分之一刹那的时间，磅礴的金光，无穷无尽，立即从这道细的几乎可忽略的裂缝后迸射出来。一刹那之间，这个原本无比黑暗，没有光源的世界，顿时变得金碧辉煌、耀眼夺目。变成一个金光的世界！在那道金光之后，一道强大的气息，威压、圣洁、仁慈、博爱，浩浩荡荡照拂整个哀嚎大深渊。

    “咝！”

    在这惊鸿一蔽之间，众多地魂巨头不禁倒抽了一口气。透过那无穷的金光，所有人看到了一柄剑。一柄足有近万里之长，不可思议的金色华丽长剑！

    不是能量的幻化，而是真真正正，不可思议的一柄近万里长的剑。它的上半截剑身切入哀嚎大深渊之内，而后面的半截却在虚空的深处，和无尽的空间断层现和在了一起！

    这是一柄出众人的想像的“王道之剑”！

    “你，你居然也恢复了！”

    看到这柄突然斩入哀嚎大深渊的金色巨剑，这头巨大的邪恶生物仿佛看到了天敌一般，出一声惊恐的尖叫。原本嚣张的万丈的气焰，立即被全部打光：

    “怎么会是这样！你明明应该还沉醒之中啊！”

    这柄镌满了神秘符文，剑身线条优美、流畅，处处体现着天地至道的长剑，根本没有多说。也没有任何停滞，刚一出现，便立即裹挟着足以撕裂整个哀嚎大深渊数次的圣洁之力，以雷霆万钧之势，猛烈的斩下！

    “轰隆！”

    无边的金光猛烈的斩落在哀嚎大深渊中。无尽的黑暗，与无穷无尽的金光交糅在一起。这一次的震动，比之前的任何一次都强烈上百倍、千倍。整个空间瞬间被撕裂。事实上，也真真实实的被撕裂了。

    此时，如果从无尽的上方俯瞰而下。就会看到，这个形状接近于黑色圆盘的巨大的“哀嚎大深渊”，此刻被一道剌目的金线，齐中切开。

    从哀嚎大深渊的最外层，到最哀嚎大深渊的里层。从第一层的黑暗风暴，到第二层的风之汪洋，第三层的黑色海洋……一直到哀嚎大深渊的核心。整个空间被“一刀”，彻底剖开。所有这些充斥着黑暗力量的空间，包括其中的风暴巨人和黑海巨洋，在一声临死的长嘶之后，彻底的撕成粉碎。

    “轰隆！”

    无穷的金光和黑色烈焰，喷薄而出。方云根本连哼都没哼一声，甚至连战场中的情况都没有看清。就和其他人一起，被这股仿佛天地一般在厚实、强大的力量，猛烈的抛了出去。

    “叮！”

    混乱之中，一道绚目的光芒，从方云前方不远处掠过。在这道光芒掠过的时侯，周围的时间之力猛烈的震荡起来，一道道皱纹从方云眉角产生。方云感觉到，自已的生命力在这一刹那，正疯狂的从体内流逝。仿佛短短一瞬，就匆匆渡过了人生的数千年岁月，并且还会以更快的度消逝！

    “时间晶体！”

    方云先是一惊，继而大喜。能在短短一刹，就抽取数千年寿命的恐怖东西，也就只有哀嚎大深渊中，那唯一的一颗时间晶体了。

    时间晶体无比的珍贵，却也无比的危险。相对于空间晶体，这种晶体的危险程度大了万倍以上。距离时间越近，时间的波动越强烈。这是众所周知的事实。

    哪怕是大帝级的强者，如果挥霍了过多的寿命，又没有特殊的手法摄取。冒然接近时间晶体，也是死路一条！

    在时间晶体面前，比拼的不是丹田真气的强弱。而且寿命的长短！哪怕是一个不会武功的凡人，只要寿命够长，也能轻易拾取时间晶体。而如果寿元用尽，哪怕是毁天灭地的武者，也要倒在退往时间晶体的路上，化为一具斑驳的枯骨！

    “天地万化钟！”

    在这道璀璨的光芒，彻底飞离之前。方云尽最后的努力，将丹田的一丝真气，向着感应中，不远处的“天地万化钟”轰了出去。这道真气在经过那道光芒周围时，度突然倍增万倍，完全确认了方云的猜测，然后一头没入了指甲大小的金色钟体内。

    此时的方云，已经没有办法收取“时间晶体”这种会亏空寿命的东西了。唯一能指望的，也就只有“天地万化钟”。

    方云心里很清楚，他没有办法。但天地万化钟一定有办法。否则的话，它就根本不可能吞噬“时间晶体”和“空间晶体”来升级。

    果然，得到方云的最后一丝真气滋润。天地万化钟钟体暴涨了一下，由指甲大小涨到拳头大小，然后“唰”的拉扯成一道模糊的金光，冲着那道流星般的晶体飞了出去。

    “嗡！”

    天地万化钟返回的度，远比飞过去的度快的多。当那道如流星般飞过的晶体，消失在黑暗中时，方云眼前金光一闪，然后就被天地万化钟摄了进去。

    “啊！——”

    几乎是同时，深渊的核心，出一声凄厉的惨叫，仿佛是千万个丑恶的灵魂一起嘶叫。然后这头邪恶的生物，猛烈的爆炸了。

    “轰！”

    毁灭姓的力量，以不可思议的度幅射八方。方云尽管有天地万化钟的保护，但在这股狂暴的能量撞中的刹那，依旧如遭锤击，噗的一声喷出一大口浓稠的血气，眼前一黑，便彻底的晕了过去。

    在哀嚎大深渊爆炸的那一刻，强烈的能量冲击，远远的传到了中土神洲。让整个辽阔的大地，都微微的颤抖了一下。

    这种颤抖并不是很明显，大多数人都并没有在意。少部分感觉到了这股震动，却也不明白震动的来源。只有寥寥数人，感觉到了遥远的哀嚎大深远的变化。

    “怎么可能！”

    中央紫气殿中，猛的出一声失态的惊呼。然而回应它的却是一声霸气、威严的冷哼，说不尽的嘲讽。

    “这，这到底是怎么回事！居然有人能毁灭哀嚎大深渊中的那个生命！”

    遥远的狄荒，察觉到这股剧烈变化的四极穹宇大帝大为震动。

    “这是……三皇圣器吗？看来，那远古的三位圣皇早已留下了种种手段，压制种种的变数……”

    莽荒深处，一个仿佛大地一般厚实的意识，从虚空中一掠而过。

    （未完待续）

