    二班队伍当中的几个人，在听见队长的命令以后，就全部都争先恐后的向着峡谷出口的方向跑了过去。

    虽然他们到现在都还没见到敌人的身影，但是前方被封堵的去路，已经让他们心中升起了一种极为不安的预感。

    “轰隆隆！”

    就在众人转身往回跑的同时，峡谷上方忽然传来了一阵异响。

    “刷！”

    众人循声望去，发现峡谷上方出现了几个巨大的阴影。

    定睛一看，居然全部都是巨大的石头，每一个都有汽车大小。

    “完了！”

    队伍里面的女生看见这一幕，发出了绝望的呼喊。

    “大家别慌！赶紧离开这个峡谷！”

    队长看着峡谷上方的巨大石块，以最快的速度向着峡谷外面发起了奔袭。

    “呼呼！”

    没等众人动身，前方忽然刮来了一阵风，紧接着便是一股灼热的气息传来。

    “轰——”

    下一秒，一道巨大的火墙直接从峡谷入口那边冲了过来，直接将众人的退路彻底封死。

    “嗖！”

    “嗖！”

    同一时刻，山顶上也开始不断地有巨石坠落。

    “完了！”

    队伍当中的一个男生看见下坠的石头，露出了一个苦笑：“没想到，准备了那么久想要在新生演武上一展身手，最后居然落得了一个这样的结局！”

    “嘭！”

    男生话音落，一个巨大的石头直接将他砸在了下面。

    粉身碎骨。

    ……

    学院观礼台上。

    众人看着屏幕上那无数的落石，还有在悬崖上方不断向下面推石头的陆九骁等人，一片哗然。

    “我靠！这尼玛也太不要脸了吧！说好的新生演武！双方进行对决，结果根本没动手，居然用这么卑鄙的手段进行偷袭！”

    一个二班的学生看见自己班的队伍全军覆没，顿时站起来大声喝骂。

    “喂！你嘴巴干净点！既然是比赛，自然是胜者为王！而且这是实战模拟，都是针对敌人进行的攻击，难道你平时遇见敌人也会手软吗？”

    “就是！真正的战场上，别说用石头砸，就算是用牙咬，只要能咬死敌人就是胜利！你们难道是输不起吗？”

    几个一班的学生也顿时起身，开始出言反驳。

    远处，万博听见那些人的争吵，不禁失笑：“看来两个班级之间因为胜负而吵架的事情，还是会一如既往地发生啊！”

    “不管怎么样，我弟弟终归是赢了！”

    韩语也是开心的笑着：“说起来，二班那些家伙也是真傻，居然就这么被骗到了一个悬崖里，用石头给活活砸死了，哈哈哈，笑死我了！”

    “话不能这么说，二班的学生并不知道一班的李媛媛有模仿能力，更想不到会有人在这种虚拟战当中做叛徒，所以才着了一班的道，这也是情理之中的事情！”

    万博顿了一下：“正因为他们相信了李媛媛模仿的同伴，这才对陆同学编造的谎言深信不疑，认为一班只剩下了三个人，急功近利之下，落入圈套。”

    “其实二班那几个学生，是相当于主动退赛的，当时他们被困在了峡谷当中，如果想要抵抗一段时间，应该是没什么问题的，之所以没有反抗，是因为他们感觉这一局胜算不大，所以才没有展露自己的实力，想要在下一轮翻盘！”

    温良顿了一下：“你别忘了，这第一轮的选拔赛，可是要经过三场对战呢！”

    “没错！虽然陆同学这第一场赢得很精彩，但接下来的比赛，恐怕不好对付！”

    万博也跟着点了点头：“之前陆同学在跟之前那些人对战的时候，已经展露了自己的能力，等退出赛场以后，二班的人肯定会彼此交流已知的情报，如此一来，一班的底细他们也就算摸清楚了，而二班可是还有五个人没有展露过能力，这对于一班而言，是十分不利的！”

    “是啊，所以接下来就要看陆九骁他们怎么面对了。”

    温良笑了笑，饶有兴致的看着已经列出“一班胜利”字样的大屏幕，莞尔一笑：“接下来的战斗，还是真让人迫不及待啊！”

    ……

    与此同时，二班模拟舱内。

    “妈的！晋立夫你这个混蛋！”

    二班的队长丁宁从模拟舱起身之后，对着身边的晋立夫一拳就挥了上去。

    “嘭！”

    晋立夫被丁宁一拳打出数米之远，身体撞在了墙壁上，不仅掉了一颗牙，嘴角也流出了一行鲜血。

    “丁宁！你干什么！凭什么对我动手？！”

    晋立夫挨了丁宁这一拳之后，怒不可遏的吼了一句。

    “你还好意思问我们！你这个王八蛋！在虚拟世界里居然也选择当叛徒！”

    另外几个跟丁宁一起死在峡谷当中的队员，此刻也都怒不可遏的向着晋立夫围了上去。

    “我呸！当时我们跟对方浴血奋战的时候，你们都在哪？现在居然还要倒打一耙？”

    一开始战死的其他队员此刻也大呼小叫的围在了晋立夫身边，跟众人对峙了起来。

    “这事跟你们没关系！我说的就是晋立夫一个人！这个混蛋，居然把我们领进了一班设下的埋伏圈！”

    丁宁怒火攻心。

    “你在胡说什么！当时晋立夫是跟我们一起被淘汰的，怎么可能出卖你们！”

    那个会发射火箭炮的炮手蹙眉提出了置疑，根据比赛规则，被淘汰的队员得在整个队伍被淘汰之后才能离开虚拟仓，在此之前都是黑屏状态，所以他们并不知道发生的一切。

    “你说什么，晋立夫是跟你们一起淘汰的？”

    丁宁顿时愣住。

    “废话！当时我被对方抓住了，但是直接选择了自杀！就是一个模拟赛而已，我怎么可能做叛徒！”

    晋立夫也怒气冲冲的看着丁宁：“不信的话，你等一下可以看录像回放！”

    “妈的！我们上当了！”

    “对方有人可以模拟其他人的身份！”

    “现在想想，当时那个假的晋立夫，似乎没有说过我们任何人的名字！”

    “……！”

    几人听见晋立夫的解释，全都如梦方醒。

    丁宁反应过来情况之后，脖子上也是青筋暴起，怒道：“一班这些混蛋！居然这么狡猾！”

