    　　

    　　林逸能将真气打入别人的身体，唯有靠银针封印进去，用手直接传输却是做不到的。

    　　

    　　看来，应该让天雷猪和风雷紫电**流一下了，看看这家伙到底如何做到这一点的呢？如果林逸能够学习那就真牛逼了，遇到对手，随便打入点儿真气进去，那就无敌了。

    　　

    　　不过林逸也不过是想想而已，从古至今那么多有契约灵兽的修炼者难道都是傻子？他们就没有想到这一点？看起来应该是根本没有可操作性的。

    　　

    　　摇了摇头，林逸开始帮助皮志海炼化身体里面风雷紫电兽的真气，不过也只有风雷紫电兽的真气林逸才能炼化的这么轻松，直接就将这一缕真气从皮志海的身体里面吸收了过来，要是换成其他人的真气，林逸可就做不到这么简单了！

    　　

    　　这种真气林逸可以直接吸收化为己用，而其他的例如火毒真气，林逸就不行了，只能靠着真气包裹将其逼出体外，那样就比较麻烦。

    　　

    　　“好了。”林逸给皮志海疗伤的时间更短，几乎是几秒钟的事儿，手就从皮志海的脉门处放开了。

    　　

    　　“啊？好了？”皮志山和皮老爷子瞪大了眼睛，这也太快了吧？虽然他们已经接受了林逸为他们快速疗伤的事实，但是之前已经够快的了，现在好像更快？

    　　

    　　要知道，皮志海这个伤势他们隐藏皮家也是多方求医未果的，连隐藏赵家的赵药王都没有办法，林逸居然几秒钟搞定？

    　　

    　　林逸点了点头道：“本来也没什么事儿，就是被风雷紫电兽打入了一些真气而已。”

    　　

    　　“……”皮志山和皮老爷子有些无语了，这还叫没什么事儿，那什么叫有事儿？要知道，这可是多少人都无能为力的情况啊！

    　　

    　　不过，接下来皮志海的一声呻吟，就让他们知道，皮志海是真的彻底的好了，皮志海一脸迷糊的从担架上爬了起来，揉了揉眼睛：“我这是在哪里？比赛结束了？林逸？你怎么在这里？”

    　　

    　　皮志海不知道从隐藏世家峰会结束后的事情，刚刚醒来看到林逸这个“敌手对头”也在，自然有些警惕和敌意的。

    　　

    　　“志海，不得无礼！”皮老爷子听了皮志海的话后吓了一跳，连忙对他道：“这位林先生，是你的救命恩人，没有他你就死了，以后也是我们皮家上下，必须尊敬和服从命令的人！”

    　　

    　　“是啊，志海，我已经认了林逸当老大，你是我弟弟，也应该和我一样叫他老大！”皮志山也是说道。

    　　

    　　“啊？”皮志海有些惊疑不定，怎么自己一觉醒来，大哥和爷爷对林逸的态度完全不同了？等等……他们说林逸是自己的救命恩人？皮志海大致的想到了之前的事情，他在灵兽对抗比赛中，被风雷紫电兽在身体里打入了一缕真气，然后昏迷了过去……

    　　

    　　难道是林逸帮忙化解的？皮志海虽然平时沉迷武道，言语不多，但是也不代表他是笨蛋，从眼前的情况看来，似乎是这样了！皮志海心思还是有些纳闷，爷爷和大哥真的不计前嫌了？

    　　

    　　只是看他们的表情不似作假，皮志海也不是不懂事的人，连忙对林逸抱拳道：“多谢林先生救命之恩……”

    　　

    　　“要叫老大！”皮志山拍了皮志海一巴掌说道，虽然皮志山的武功没有皮志海高，但是皮志山和皮志海兄弟情深，两人之间没有勾心斗角和争执，从小就是这种关系。

    　　

    　　“呵呵，不急。”林逸摆了摆手，示意皮志山不用刻意强求：“他刚醒过来，让他先静一静休息休息。”

    　　

    　　“好的，多谢老大不计较了。”皮志山连忙说道。

    　　

    　　“对了，皮老爷子，吴臣天虽然是地阶高手，但是却没有合适的武技。”林逸转头看向了皮老爷子：“吴臣天属于世俗世家吴家，不过他修炼的外家铁手功，和你们隐藏皮家的属性差不多，都是炼手的心法，你能不能帮他找个武技修炼一下？”

    　　

    　　一般来说，世俗世家没有地阶高手出现，所以不会出现地阶武技，包括最强大的世俗雨家，雨火星都没有武技，而是转而进入隐藏雨家修炼，只不过林逸遇到他的时候，隐藏雨家还没有给他修炼的武技。

    　　

    　　“哦，这个好办，咱们以后都是自己人，我也不用藏着掖着，我们隐藏皮家的武技，就是手上功夫，叫做天地神拳，这一手神拳武技正好适合吴臣天修炼，直接就能上手！”皮老爷子听了林逸的话后爽快的说道：“当然，吴臣天是内外兼修的高手，如果能够催发天地神拳，却是比我们这种普通外家高手催发出来威力要大很多！”

    　　

    　　吴臣天听了皮老爷子的话后顿时有些激动，他这段时间通过和皮老爷子接触，也了解了一些隐藏皮家在上古层面的靠山，那可是鼎鼎大名的外家门派神拳殿，而天地神拳正是神拳殿的看家武技，最然皮老爷子仅仅掌握了前十五式神拳，后面的暂时没有掌握，但是对于吴臣天来说却已经足够了！

    　　

    　　而皮老爷子打败那个奇怪的绑匪，用的正是神拳的武技，吴臣天自然羡慕不已，没想到自己居然也能学习。

    　　

    　　当然，吴臣天也知道，这是在林逸给皮老爷子和皮志海顺利的疗伤完毕后，皮老爷子真心的将他当成了自己人，一条战壕里的战友，之前虽然皮老爷子也指点他一些修炼的法门，但是却对于天地神拳的武技只字不提。

    　　

    　　“多谢皮老爷子成全，我一定努力学习，而且皮老爷子没让我传授给其他人时，我绝对不外传！”吴臣天连忙抱拳说道。

    　　

    　　皮志海有些震惊，没想到爷爷连天地神拳的武技都肯传授给吴臣天，看来，爷爷是真正死心塌地的跟着林逸了！

    　　

    　　他刚刚醒来，只知道这段时间发生的事情，但是至少有一点，那就是他的伤势是被林逸治好的，仔细回想起来，林逸似乎很厉害很神奇？不但在隐藏世家峰会上大放异彩，而且医术也是如此了得？<!---->

