    第1292章泼醒他？

    “是！”立刻有人领命去了。

    扶旭又平复了一下，才不生气了。

    冷静下来觉得也对，既然是大翎帝王的五哥，怎么可能会随便就出现在他府中呢？还轩辕戍会亲自过来，放屁！

    *

    北呈皇宫。

    扶英回到她的寝殿，便斥退了伺候的人，只留了一个心腹太监总管,以及两个心腹侍卫在殿中。

    薛五虎也被扛来了，就丢在殿中的地上。

    扶英正站在薛五虎旁边，用脚踢了踢薛五虎，都不见薛五虎醒，她才道：“泼醒他。”

    “是！”其中一个侍卫立刻舀了一瓢水，直接往薛五虎身上泼去。

    薛五虎立刻醒了过来，本能的大骂：“臭丫头,又是你！”骂完，才意识到嘴里没被塞东西了。

    “大胆！”太监总管弯腰便想抽薛五虎两個大嘴巴子，竟然敢骂他们皇上。

    又是出于本能，尽管手脚让人被帮着，但双脚可以并用的，只见薛五虎当即双脚并用，朝太监总管的肚子踹去。

    两侍卫当即眼明手快，将太监总管往后拉，才避免了太监总管真被踹到的命运。然后，两侍卫按住薛五虎，死死将薛五虎按在地上，不能动弹。

    薛五虎觉得疼死了。

    扶英却已经蹲了下来，一只手捏住他的下巴，逼迫他抬起头来。

    只见扶英盯着他的脸，似笑非笑道：“不愧是倪家三公子，举朝望去,长相是没几个人能比。怎么，不乐意服侍朕，还得旭王将你绑来？”

    “倪你个毛毛,我是大翎五王爷薛五虎！你们等着,等我们家小琰月宝三哥四哥找到我了，我让他们要你们的命！真是气死我了，我睡觉睡的好好的，将我抓来这里，你们有本事就别让我家里人找到我！什么服侍朕，你谁啊你？你服侍我还差不多！旭王又是哪个毛毛！能比我们家小琰大吗！”

    闻言，扶英、太监总管、两侍卫都是一怔。

    扶英没有理薛五虎，而是望向两侍卫：“大翎皇帝除了轩辕戍这个名字外，是不是还有个名字？”

    两侍卫答：“是，另一个名字叫薛琰。”

    扶英这才视线又落在薛五虎那张气急败坏的俊俏又极其精神的脸上，“薛五虎？”

    “正是你爷爷！”薛五虎大吼。

    “大胆！”太监总管又想抽薛五虎嘴巴子了。

    但这次，却是扶英一瞥眼，太监总管立刻收回了手，不敢动一下。

    扶英起身，不蹲着了，“给他松绑。”

    “是！”两侍卫忙给薛五虎松绑。

    一被松绑的薛五虎立刻就跟两侍卫动起手来，在军营那么多年，虽然薛五虎身手不是特别高,但也不错，可也两侍卫身手更不错，只几招便又擒住了薛五虎。

    薛五虎再挣扎，就又挣扎不开了，被两侍卫一左一右跟犯人一样押着。

    扶英面不改色，将薛五虎的狼狈样从上打量到下，才道：“你的确不是倪定元。”倪家三公子就是一读书人，根本不会身手。

    “那还不放开你爷爷！”薛五虎都要气死了。自从进军营后，他还没被人这么欺负过！

    (本章完)

