    耳边唯有风声呼啸，再无半点动静。

    突然，六道气息浮现，黄沙炸上百米高空。

    六只体型更大的骨鲨，同时发动攻击！纵使陈枫反应极快，可嗜血骨鲨已经到了眼前！“躲不开，只能硬抗！”

    陈枫大喝：“三生宝相古佛仙魂！”

    古佛凝聚，头颅一分为三。

    “众生悲悯佛歌！”

    三颗头颅，高唱佛歌！佛国之门洞开，笼罩方圆百里，降下璀璨佛光。

    光的速度，远比嗜血骨鲨更快！万道佛光如箭雨一般，轰然坠地。

    六只嗜血骨鲨瞬间被洞穿，钉在沙土中，惨叫连连。

    就连隐藏在沙土下的三只嗜血骨鲨，也难逃佛光普照。

    短短数息，飞沙散落，一切归于平静。

    每一只嗜血骨鲨，都化为一捧黄土，融入黄沙之中。

    陈枫轻叹：“此来，也算藉慰死去的亡魂了。”

    佛国之景淡去，一切归于平静。

    陈枫眼前的画面突然一变，转而来到了第四境，绿之境。

    赤橙黄绿青蓝紫，对应彩虹颜色，是为七重玄境。

    绿之境内，草木盎然，古树参天。

    空气中飘散的生命气息，让人神清气爽。

    等了许久，陈枫也没察觉到半点危险。

    “等也无用，不如主动出击。”

    陈枫一路前行，在林中穿行。

    足足走了半个时辰，还是一点活物的气息都没发现。

    这里除了古树，花草，再无他物。

    仿佛陷入了一个循环，无论他怎么走，都走不出这困境。

    沙沙……林中传来异响，引得陈枫警惕。

    一片树丛中，走出一男一女两名鬼仙，同样警惕着陈枫。

    “是你们？”

    陈枫微微皱眉，发现这两人有一面之缘，也是参加这次试炼的鬼仙。

    长相俊秀的男鬼仙试探道：“你通过了自己的秘境？”

    陈枫点头，打量两人的同时发问：“七绝秘境，每个秘境只有一个人进入。”

    “既然你们两人在一起，便是有人破境而来？”

    女鬼仙点了点头：“我名紫鸢，与道元同为千年前，烈阳神宗弟子，因仇人追杀而死，以如今的姿态残喘至今日。”

    “不久前，我已经突破了两重秘境，这才与道元汇合。”

    “不过，这个绿之秘境，似乎没有出路。”

    道元叹了一声，紧跟着开口：“我与紫鸢在这里走了许久，总是会绕回原地。”

    “但每一次重复时，总会一些细微的变化。”

    陈枫挑眉：“什么变化？”

    道元想了想，并未解释：“跟我们来。”

    两人在前方带路，陈枫便跟着两人，足足绕了三圈。

    这一次，陈枫有所察觉。

    一些特定的草木上，出现了奇怪的纹路。

    陈枫并指，隔空比划，很快便在地上画出一个古怪的印记。

    “将所有草木上的纹路，整合在一起，便是这个印记。”

    紫鸢与道元两人皱眉观察。

    突然间，紫鸢低呼一声：“这是苍木之纹！”

    “七绝神珠之秘术，苍木问天诀凝结而成的长生道纹。”

    “若是能掌握这种道纹，可大幅增加寿元，强健肉身，脱胎换骨！”

    陈枫心中一喜。

    难怪这苍木之纹中，蕴含如此浓郁的生命气息。

    如今，他虽凝结仙人金躯，却并不稳固。

    加上苍木之纹相助，定能更上一层，稳固金躯！陈枫盘膝坐下，脑海中不断勾勒出苍木之纹的图案。

    翠绿色光芒，凝结成道纹模样，自身下亮起绿光。

    空气中的生命气息，感受到绿光的召唤，汇聚而来。

    绿色灵雾连成道道纹路，从四面八方而来，灌注进陈枫体内。

    “生命之泉？”

    紫鸢眼含惊讶，反复打量陈枫。

    “生命气息凝结而成的纯洁甘露，对肉身的提升有极大帮助。”

    “他的肉身，远比寻常武者强大数倍不止。”

    “而他的悟性，更是万中无一！”

    道元眼神火热：“他已经开始凝聚苍木之纹了。”

    “现在，正是动手的好机会。”

    以鬼仙之姿，夺取强大肉身入主其中，或有重生的可能。

    相比跟其他强大的鬼仙争夺仙器，如此强大的容器摆在面前，且境界如此弱小，道元怎能不心动？

    紫鸢眼神挣扎，犹豫不决。

    此时，道元已经催动仙力，如蛰伏猛兽，悄然逼近陈枫。

    “不可！”

    紫鸢赶忙将他拉回来：“此子有这般天赋，更能活着闯入东荒仙尊墓，身份定不简单！”

    “眼下对他动手，风险太大，不如先假装与他交好。”

    “若他实力不济，你我便寻一个机会，让他重伤，再动手也不迟。”

    道元恍然：“此话有理。”

    两人之间的交谈，陈枫全然不知。

    活人，进入这东荒仙墓中的七绝玄境，便成了众多鬼仙炙手可热之物。

    空气之中，浓郁的生命气息注入身躯，填补身体的每一处空缺。

    一丝绿色纹路，从手臂处开始蔓延。

    一炷香后，花纹汇聚，以整个身体为画板，组成一道苍松翠绿的古树图案。

    苍木之纹。

    上古之苍木，汲取地脉之灵气，天地之精华孕育而生。

    苍木之纹，便是上古苍木内部的纹路，与人族的经脉有异曲同工之妙。

    陈枫体内流转的生气之气息，不断穿过周身窍穴。

    短短一炷香功夫，陈枫的皮肤上，凝结出一层淡绿色光泽，渐渐隐没。

    “苍木之纹，生命之息凝为铠甲，可抵挡他人招式的三成力量。”

    “仅是一道道纹便有如此威力，不知完整的苍木问天诀，又会是何等威力？”

    陈枫突然转头，便看见那两名鬼仙正注视着自己。

    紫鸢略带震惊道：“小友，想不到初次凝结道纹，便能一次成功。”

    “绿之境的封印已经解除，我们可以进入下一个境界了。”

    陈枫眉头微挑，仔细打量四周。

    整个绿之境内部，除去淡薄的生命之气外，再无特殊之处。

    绿之境上空，一道青色门户洞开。

    道元似乎想起了什么：“青之境，极寒之境。”

    “肉身羸弱者，一旦进入青之境，将会被瞬间冻成冰雕。”

    “这一关，怕是要卡死不少人。”

    紫鸢淡然一笑：“放心，我自有办法应付。”

    

