    “为了江湖武林，去覆灭魔门什么的也太傻了！”

    关左暗暗摇头，而且叫他留沈飞宇一命是绝不可能的！

    他放松身体，向后倚靠，对沈幽雪缓缓笑道。

    “我想请你帮我。”

    “帮你？”

    沈幽雪眼中浮现一丝疑惑。

    “你说的帮你是指……？”

    以前关左说这话，她肯定以为是要自己放他逃走，脱离沈飞宇的掌控。

    可如今关左武功已非同凡响，鹰煞和熊煞身受不轻伤势，他也不用担心腐肠丹的控制，若想走直接便可走，哪怕她想拦也拦不住，有什么需要她好帮的。

    所以关左的话定然另有所指。

    而且方才关左沉吟许久，才说出这句话，只怕不是简单之事。

    “帮我取代你大哥，以沈放之子的身份重返魔门！”

    关左轻笑着，道出一句惊人之语。

    他说了早已想好的对沈飞宇报复的计划。

    “你要取代沈飞宇的身份，回归魔门？

    不，应该是加入魔门。”

    沈幽雪神情一怔，错愕不解。

    “你……你怎么会想着加入魔门？”

    她不明白，以关左的心地善良对路边乞儿都会救护施舍的性格，为何想加入满是凶徒的魔门，他不该恨不得离恶贯满盈的魔门远远的才对？

    “等一下……你想通过这种方式报复他！”

    关左刚要开口，沈幽雪眸光一凝，头脑机智灵敏，立即想到关左的目的，快速道。

    她清楚她那个大哥沈飞宇生平最在意什么。

    “不错。”

    关左点点头，脸上浮现笑意，赞赏道。

    “沈姑娘你很聪明，这么快便猜到！”

    他就是要报复沈飞宇，报复一个人最佳的方式就是要从别人最在乎的东西上下手！

    沈飞宇把他抓来当替身，又给他喂腐肠丹，又让他练缩短寿命的怒心烈火功，是了让他代替对方冒着一路凶险北上出关请当年的赤炎手单焚山相助。

    而这些归根结底，都是为了沈飞宇能重返魔门乃至登上魔门门主之位。

    毫无疑问，沈飞宇最在乎心心念念的就是重返魔门和魔门门主的位置！

    “的确，我和我那个大哥间没什么感情。

    可我为什么要帮你去报复沈飞宇？”

    沈幽雪皱眉看着关左，犹豫道。

    从血脉上讲，沈飞宇是她的亲大哥，哪怕没有感情，也没有她帮着其他人去对付自己亲大哥的道理

    “江湖上打打杀杀，血腥残忍，魔门门主之位的斗争勾心斗角尔虞我诈，稍有不慎就要搭上性命。

    你那个大哥沈飞宇把握不住！”

    关左听了沈幽雪的质问，他缓缓摇头。

    “福祸无门，唯人自招！

    有些东西实力不够仍要强取，觊觎自己不该觊觎的东西，只会给自己招来祸患！”

    说着，他语气逐渐冷厉，坐直了身躯。

    “你想报恩，报你大娘的恩情，可沈飞宇没有那个能力，你硬去帮他等于推他去死，难道不是？”

    关左沉声反问。

    “……不无道理。”

    沈幽雪想了片刻，微不可察的点了点头。

    沈飞宇确实最后夺得门主之位希望渺茫，权力斗争往往残酷，一旦失败下场就是死路一条。

    她帮如果沈飞宇找到单焚上，让他拥有回归魔门和争夺门主之位的能力，他一定立刻准备重返魔门。

    关左趁热打铁，继续道。

    “你帮我取代了他的身份，我以沈放之子身份回归魔门。

    他成了假的，失去争夺魔门门主的资格，同时也会远离危险！”

    “如此算起来，你帮我四舍五入就等于在救沈飞宇，到了最后你救了你大娘儿子的一条性命，岂不就等同报恩了！”

    他循循善诱的劝说着。

    “不对！”

    过了半晌，沈幽雪突然抬眼，皱起眉头，双眸明亮瞪着他。

    好像觉察了什么有问题的地方。

    “哪里不对？”

    关左脸不红心不跳，问道。

    “我觉得你在把我往沟里带！”

    沈幽雪黛眉蹙起。

    “怎么会呢？”

    他咳嗽了一声，脸不红心不跳的道。

    “重返魔门当上第二任魔门门主，是沈飞宇毕生所念。

    你断绝了他这方面的可能，比杀了他还能让他痛苦！

    说来说去归根结底，你就是想让我帮着你报复他！”

    沈幽雪神情冷肃，一针见血的指出。

    “不错！”

    关左也不反驳，大大方方干脆的承认，他侃侃而谈。

    “从我角度来说，我的确想要你帮我报复他。

    但从你的角度，从最后的事实看，这件事难道不是你在救他？”

    关左话音一转，摊开双手。

    “如果你接受不了我这么说，我们反过来看。

    你可以继续去帮沈飞宇，让他重返魔门的计划可以实现，最后他斗不过韩异，希望落空、痛苦不甘的死在韩异的手下，这个结果就很好吗？”

    他觉得说服沈幽雪帮他取代沈飞宇身份重返魔门这件事，确实有点难。

    但不管为了报复沈飞宇，亦或为了近在眼前的凌波微步，他唯有继续劝说。

    “一门轻功，一门绝顶的轻功，正是我现在所欠缺的！”

    关左眼神微动。

    先前秦陆发动轻功跃身而逃，最后如果他的参合指都让其躲了过去，没有轻功的他只能眼睁睁看着对方逃走。

    而且没有一门上乘的轻功，以后遇上强敌他连逃走的能力都没有，只能命丧当场。

    “……”

    听了关左的话，沈幽雪沉默了。

    是让沈飞宇最后痛苦不甘的被杀掉，还是让沈飞宇痛苦不甘的活下去，哪一个对沈飞宇更好，这是一个问题。

    有人讲好死不如赖活，可也有人讲痛苦的活着不如痛快的死去。

    她陷入了犹豫和斗争之中。

    “沈飞宇，可是你大娘留在世上唯一的后人和血脉！”

    关左看着迟疑的沈幽雪，语气幽幽道。

    沈幽雪唰的抬起螓首，她神情一动，想了想质疑道。

    “就算我帮你取代了沈飞宇进入魔门，令沈飞宇失去踏进争夺门主之位这个残酷漩涡的资格，难道最后你就不会为了报复他，在他感到痛苦万分后就又杀了他？”

    关左听到这句话，脸上浮现一抹笑容。

    听到这话，他知道沈幽雪已经彻底动摇了，接下来只需他再说一句话，事情便能成了！

