    有句话说得好，本来我可以适应黑暗，如果不是我曾见过光明。

    三大爷和三大妈都是多少年冻过来的，更冷的天气他们也不是没有经历过。

    可是，一旦他们发现邻居家竟然有暖气这种神器之后，就无法安心的忍受这寒冷的冬季了。

    四合院里面没有什么秘密，三大爷和三大妈回去之后, 就把这件事情告诉了自己家里的儿女。

    他们本来的意思是，让自己的儿女向何雨柱学习一下，将来也给他们搞个暖气，让他们舒服舒服。

    这个消息很快就在整个四合院传开了。

    中午吃过了饭之后，阎解放和阎解旷这小哥俩就先找到了何雨柱家。

    “柱子哥！柱子哥！”

    何雨柱过去一开门，两个人脸上露出讨好的笑容。

    “柱子哥，你们家里装暖气了是吧？真暖和！能不能让我们进去看看？”

    三大爷家的经济条件的确是一般，哥俩穿的还是大哥阎解成穿剩下的棉袄，得有十来年了, 又破又旧，打满了补丁。

    何雨柱跟这小哥俩倒是没有什么矛盾，也不讨厌他们。

    听到他们一口一个“哥”喊着，就开门让他们进去。

    “进去看看吧！玩一会儿就走啊，我下午还得睡觉呢！”

    这哥俩一进屋，其他人家也看到了。

    不一会儿，同样住在中院的李宽城两口子也满脸堆笑过来敲门。

    “柱……柱子哥，听说你们家装了新鲜玩意。能让我们过去看看不？”

    这小两口岁数比何雨柱小，李宽城也是在轧钢厂做工人的，他媳妇在供销社卖东西。夫妻俩本本分分，平日见到他打招呼也很亲热。

    何雨柱打开门，“就来瞧瞧吧！”

    这两家过来待了一会儿之后，何雨柱就找了个借口让他们回去了。

    毕竟自己家人太多的话他也烦。

    阎解放和阎解旷两兄弟离开之后，那感觉就像是在天堂待过似的。可外面的冷风一吹，俩人瞬间回到了现实当中。

    “柱子哥家里面真好！我要是有这么一个房子, 我这辈子都没遗憾了！”

    “就是还差一个媳妇！”

    “美死你了还！咱家要是有这条件，还用愁娶不到媳妇？”

    小哥俩离开之后，李宽城两口子也是一脸羡慕的回了家。

    何雨柱家里面装了暖气, 屋子里面得有二三十度的消息很快就传开了。

    就连一大爷和一大妈都心生好奇，想要过来看一看是怎么回事。

    何雨柱也没有对他们搞特殊，请他们进屋里来看看。

    一大爷和一大妈算是小康之家了，但哪里见过这种家里面装暖气的？也是不禁惊叹连连。

    看到何雨柱家装修的如此漂亮，压根不是小门小户的风格，再加上冬天有了暖气，说一句奢侈毫不为过。

    “柱子，你现在是真的有出息了啊！”

    一大爷感慨道。

    基本上每个人看完了何雨柱家之后，都会发出这样的感慨。

    人比人气死人啊！何雨柱这不是发了点小财，而是把他们四合院其他家都给远远落到了身后。

    何雨柱也很谦虚，“嗨，有什么出息啊！不过是今年运气好，赚了点小钱而已，不值一提，不值一提！呵呵，一大爷、一大妈你们喝水！”

    一大爷和一大妈坐在沙发座椅上，喝着热茶对视了一眼, 心中无限的感慨。

    这么好的一个年轻人, 如果是他们的儿子那该有多好？

    喝着茶，一大爷不禁问道：“柱子，你现在过的这么舒坦，就没考虑过聋老太太？”

    一大爷这个人别的不说，对聋老太太的确是够尊敬。

    虽然聋老太太更偏爱何雨柱，但一大爷对她的孝敬，也跟儿子差不多了。

    当然了，何雨柱也明白，那是因为聋老太太不是一般人，她本身就是一位值得所有人尊敬的英雄之家的母亲！

    何雨柱说道：“这个我早就考虑过了！让老太太搬过来住肯定不太方便。不过今年过冬老太太那里所有的蜂窝煤我全包了！”

    蜂窝煤炉子取暖固然是比不上暖气舒服，但是只要炉火不停，聋老太太那小屋子也可以烧的热烘烘的。

    一大爷欣慰的点了点头，“聋老太太没有看错你！柱子，你是个好孩子！”

    何雨柱淡淡一笑，对于一大爷的评价不置可否。

    他是个好人吗？

    自我感觉还凑合吧，但绝对不是一大爷说的那种怨种。

    一大爷也感觉到了，何雨柱现在对他依旧是有些芥蒂的，所以就没有继续说劝人方，随便聊了两句就离开了。

    一大爷和一大妈回到家之后，他深深的叹了一口气：“看样子，以后想让柱子给咱们养老是指望不上了！”

    一大妈皱着眉头，“你是怎么想的？”

    一大爷摇了摇头，“他现在的日子过的是越来越好，跟我们这些小老百姓差距太大了。我也不好意思舔着脸让人家伺候咱们。再加上之前的矛盾，以后能够跟他恢复邻居的关系就不错了。”

    一大妈叹了口气，“哎，可惜啊！如果早知道他能有今天这样的出息，以前就该对他更好一些！”

    一大爷摆了摆手，示意一大妈不要再说了。

    马后炮并没有什么意义，当初没有做过的事情，现在还提他干什么？

    “可是，咱们两口子以后还能指望谁啊？”

    一大妈的脸上写满了焦虑。

    旁边的炉火烧的很旺，表明了他们家的经济实力很不错。物质方面，一大爷家从来不缺。

    可是没有个后代，而他们两个人的岁数也一天天上来了，头发也已经花白，心里面每天都为这件事情发愁。

    一大爷的眉头紧皱着，也不知道该如何回答老伴这个问题。

    除了何雨柱之外，哪还有那么多无父无母，又心地善良愿意赡养孤寡老人的呢？

    “走一步看一步吧！要是实在没有合适的人选，大不了将来住敬老院去！”

    一大爷沉闷的说道。

    一大妈摇了摇头，心里面不情愿去敬老院，可眼下的确没有更好的办法。

    ……

    一整天下来，何雨柱家里面就没有断过人，一开始只是他们四合院的人过来瞅瞅，顺便蹭一下暖气。

    后来，连隔壁院的人都听了消息，来看个热闹。

    这寒冬腊月的，何雨柱家的暖气让人羡慕不已。

    何雨柱没打算对外瞒着，这是他自己家，总不可能像是做贼一样啥事都藏着掖着的。

    别人羡慕嫉妒就让他们羡慕嫉妒去好了。

    而贾家这边，听了别人说起何雨柱家里装了暖气，暖和的跟五月天似的，一家子人里面又羡慕又嫉妒。

    贾张氏就撺掇着秦淮茹，让她去找何雨柱。无论如何得弄点煤炭和粮食回来。

    秦淮茹等啊等，白天的时候她没敢过去。

    一直等到天黑了，大家都吃完了饭上被窝里取暖，她才准备出发。

    走之前，她看了一眼躺在被窝里，盖着薄被子取暖的四口人，心中竟然多了几分神圣的使命感。

    冒着夜色出门，外面的大雪下的愈发急了，风呼呼的吹着，大晚上格外的渗人，就像是山魈在远处吼叫一般。

    秦淮茹快步来到何雨柱家门口，伸手敲了敲门。

    何雨柱吃完了饭，只穿着秋衣、秋裤躺在沙发上看电影来着。

    听到外面的敲门声，心里面只当又是有人过来蹭暖气了，于是走过去有些百无聊赖的说道：“谁啊？天这么晚了，别过来看暖气了。”

    门外这才传来秦淮茹故意放低的声音，“柱子，是我，秦淮茹！你能让我进去一下吗？我有些话想要跟你说。”

    何雨柱听清楚外面是秦淮茹的声音，而且似乎冻着了，声音都打着颤。

    他深吸了一口气，心道：这个女人真是有够缠人的，都说了多少次以后别来往了。结果还一次两次的跑过来烦我！

    女人的脑回路与男人是不同的，何雨柱喜欢直来直往，从不喜欢拖泥带水。

    但是一个女人万一对男人产生了执念，真就是蚂蟥缠上鹭鸶腿，想甩脱也甩脱不得。

    何雨柱对女人的经验不算特别深，往常只是通过狗血剧看过这种麻烦事，没想到穿越之后，原主的罪愆一直跟上自己了。

    何雨柱没有开门，靠着门就说道：“我不是和你说过了吗？你是个寡妇，我是个单身青年。大晚上的你来我家不合适！有什么话就在外面说吧！”

    “天……天太冷了，能不能先让我进去？而且……我也想看看你们家的暖气是什么样的。”

    秦淮茹央求道。

    何雨柱听到这，还以为秦淮茹也是好奇过来蹭暖气的，就把门打开让她进来瞧瞧。

    秦淮茹冻得鼻子都红了，赶紧钻了进来。

    看到只穿着秋衣秋裤的何雨柱，忍不住脸一红，把头望向别处。

    不过，很快她就惊讶于这房间里的温度了。

    跟这里比起来，她的家简直就是个冰窟窿！

    “你们家的暖气好暖和啊？是怎么装的？烧的什么啊？”

    秦淮茹激动的一连问出了好几个问题。

    “烧的煤气，你们家现在也用不起，就别考虑这个问题了。”

    何雨柱淡淡的说道，语气冷漠的像是在应付路边的乞丐。

