    “婷婷，我们现在就是男女朋友关系了，你放心，我一定会很努力，很努力赚钱，到时候你想要什么，我都可以给你买。”

    “婷婷，你忘了今天是什么日子了吗？今天是我们在一起一个月的纪念日。”

    “婷婷，既然喜欢，那就去做，就算全世界都不相信你，但我依旧会相信你，并且支持你的。”

    “婷婷，即便我们不能在同一个学校也没关系，你要相信我，除了你，我谁都不会喜欢，而我也会相信你的。”

    ……

    时间真的可以让一个人变得面目全非吗？

    车婷乐不明白，为什么那个小时候那么爱自己的少年，会在后来，变成了凉薄和厌恶。

    他们从小一起长大，属于邻居关系。

    从有记忆开始，他们就是彼此的玩伴。

    同一所幼儿园，同一个小学，初中甚至高中。

    他们做过彼此的树洞，也配彼此哭泣过，他们应当是这个世界上关系最好的两个人。

    初三时的感情懵懂，到高中时，两人羞涩的算是在一起了。

    他们一起规划过两人的未来。

    她喜欢演戏，她的梦想是站在聚光灯下。

    他说他会考一所好的大学，但毕业后找一份稳定的工作，努力赚钱，或许未来他可以满脸骄傲自豪的跟身边的人说，看到没，屏幕里那个最完美的人是他女朋友。

    他们在一起很多很多年了，并且会一直在一起下去。

    曾经他们的感情是那么的纯粹而炙热，可是后来这样的感情在她进入娱乐圈之后，一点点的变了。

    那个圈子诱惑真的太大了，所以他开始不放心，开始紧张，开始防这防那。

    想要成功真的太难了，即便她付出比旁人更多的努力，也只能在原地不断的打转，前进不了办法。

    心态开始渐渐转变，最后她走了一条让后来的自己后悔的路。

    一度成了自己最厌恶的人。

    明明当初说好了，要做彼此的唯一，可她却被别的人搂在怀里，甚至是当着他的面被别的人亲吻。

    或许他们之间就只能这样吧，不管她再怎么后悔，可都已经走到这一步了，她没有任何回头的余地了。

    只是她没有想到老天爷真的给了她一次机会。

    让她成为了另一个人，一个干净无比的人。

    除了这一点以外，那就是她再一次的接触到了他。

    他变了，对她的态度很恶劣，动作甚至很粗暴。

    可这些她都能接受，只要想到他之所以会这样，纯粹是因为他心里唯一爱着的只有当年的那个她，再多的委屈和怨恨都化作了唇角难以压制的弧度。

    本来就是她欠他的，那么现在的这一切就当补偿吧。

    只是她没有想到变故会那么多。

    在她还没有靠系统洗白自己的时候，他就出事了。

    从最开始的高高在上，一下子落魄了下来。

    看着他一日比一日颓废绝望的模样，她违背了自己的良心，答应配合他的计划，对白雾姝动手。

    只是计划失败了，他们不仅什么都没有得到，甚至加快了现如今所经历的一切。

    后来他破产了。

    在他让她离开的时候，她选择了留下。

    没事的，凭借着她的努力还有系统在，他们一定可以过得很好的。

    得知自己真实身份的身世的时候，她一度接受不了，甚至情绪崩溃。

    也就是在这一时候，他产生了一种原来这个世界上只有覃司礼是真正爱自己的想法。

    也因为这一点，冲动之下将自己最大的秘密全盘托出。

    这也因此有了后续的一切。

    只是后来他们的一切计划都失败了，她欠了一堆的积分，可系统也像是没了任何音讯。

    最开始的时候他不愿意接受这一点，甚至认为她在骗他。

    他怀疑的目光和质疑的话，如刀子一般割在她心里。

    她都为他做到这一步了，难道他还不相信她吗？

    第一次争吵爆发结束后。

    他似乎是真的后悔并且醒悟了，他开始变得温柔体贴了，就如同他们少年时期那般。

    或许是时隔太久了吧，这样的他既她产生了些许恍惚和不真实。

    他或许是真的想改变啊，或许是真的想跟她过平凡而普通的日子。

    她这么告诉自己，然后逐渐信了。

    然后……

    她被背叛了。

    当躺在实验台上，听着耳边他又疯狂且兴奋的语言，跟另外一个人全盘说出她所有的秘密时。

    她的心一下子冷却，也一下子清醒了。

    或许是他说的太超乎科学，所以听了的人并没有对他的话表示深信。

    但他也没有因此而放过她。

    不管是真是假，总得试一下，万一是真的呢？

    于是她就这样开始了一轮又一轮的折磨，如同小白鼠一样被他们反复研究。

    可研究的最后结果是什么都没有得到，她就是一个普通人，拥有着普通的身体，除此之外什么都没有。

    那些人大概是不甘心自己花了那么多钱，结果什么都没有得到。

    于是他成了泄愤的存在。

    那真的是如地狱一般的日子。

    后来发泄够了，她就这么被扔了出来。

    无家可归的她只能蜷缩在花园的石凳上，靠着他人的可怜施舍，勉强吃了一点东西。

    她想要去找那个人，在这期间她一直没有放弃。

    直到她在高档小区门口看到了她和另外一个人相拥的身影。

    是刘子涵。

    她记得这个人和凌源是圈子里的模范情侣。

    两人恩爱的不行。

    再确定了凌源和刘子涵并没有分手之后，她眼里涌现了疯狂的决绝。

    现在的她已经谁都不爱了，她只有一个念头，那就是报仇。

    凭什么？

    那个亲手推她下地狱的人，凭什么在上面活的好好的？

    凭什么到头来就只有她一个人承受着无尽的痛苦，宛如活在炼狱里一般。

    后来她成功的做到了，站在大众的视野里，将一切都爆了出来。

    这里面甚至包括了他们曾经那段见不得光的感情。

    凌源在第一时间内把自己摆到了受害者的位置上。

    再后来，在他满是怨恨和扭曲恨意的目光中，他将手里的刀子捅进了他的身体里。

    只可惜只要了他半条命。

    因为这件事情她被抓了起来。

    有时候她会在夜里突然间回想起他们曾经的点滴。

    那个曾经为了买到她最喜欢的东西，可以省吃省用一学期的男孩。

    那个会在她被人欺负的时候，即便知道自己实力不够，还是站在她面前，为她挡去一切的少年。

    那个会因为她不接电话而着急的不行，想尽一切办法联系她的爱人。

    时间改变了一切，面目全非的不止止是他，还有她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

