    古手川神见话音一落，屋子里各种不安的声音顿时就小下去了，一个个的愕然抬头，仿佛在说这家伙还真是嚣张没边儿了。

    竟然想要挑战老师？

    难道他不知道特别科代表着什么吗？

    那可是能和妖怪厮杀的大人物！

    藤原相又扶了扶眼镜，重新认识了一回自己班的这个普通学生。

    刚才有些被古手川神见的力气和反应速度给惊到的一条静也愣了愣，伸出手指头，指着自己的胸脯，眯着眼睛道：“你说什么？要挑战我？”

    古手川神见学着他上一世的偶像，灵活的右手食指微摆，顺便摇头：“挑战还谈不上，顶多也就是个‘切磋’，来吧、一条老师，让你见识见识我的强壮，尝尝我的厉害！”

    一群人怒视他，尤其是男生。

    “哈！哈！哈！”一条静怒极，大笑三声，对藤原相道：“老师，你可都听到了！我要好好教他怎么保持对强者的尊敬！”

    藤原相又看了眼古手川神见，眼中意味莫名，开口道：“古手川，这次要是被揍了，可就纯属你活该了。”

    “要是输了自然无话可说……”古手川神见看了眼墙边一排的竹剑，一振袖子：“拳脚还是兵器，任你挑！”

    “你可真够嚣张的！”一条静眼眸中火花四溅，握着噼啪直响的拳头，摆出了空手道的架势来：“这次我一定要好好教训你！”

    “比拳脚吗？”古手川神见也摆出架势，嘴里说着：“老师，可别怪我没提醒你，拳脚无眼，要是碰到不该碰的地方，也希望你不要见怪。”

    “就你废话多！”一条静发出一声爆喝，脚下带风，几步逼近，明明是空手道的架势，但近身后招式忽然一变，竟是直接飞膝上踢，踢出一记窝心腿来！

    “嚯，三十六路腿法？”古手川神见侧身躲过，双手瞬间顺着她浑圆有劲的大长腿一路捋去，直捣胸口，口中说着：“老师懂得功夫很多嘛！”

    一条静又羞又恼，同时切身体会到了古手川神见的反应到底有多快。

    而且身法招式娴熟，显然就是个练家子！

    “你这臭小子！”她瞬间把腿收了回来，转身又是一记凶狠的后扫鞭腿。

    但可惜，古手川神见早在她收腿跳开的时候，就往后退了一步。

    于是很漂亮的一记后扫鞭腿扫了个寂寞。

    而且不仅扫了个寂寞，一瞬间还把腰腹暴露了出来。

    她急急后撤。

    不过古手川神见没有动，放过了她。

    如果认真起来，刚才只要在她踢空的时候发出一拳或者一腿，一条静就得失去战斗力，痛的跪到在地上，甚至狠上一点儿的话，下辈子坐轮椅都有可能。

    真正的武术向来都是杀人技。

    不过两边也没那么仇，他身为道家弟子，还是心怀慈悲的。

    等她站稳脚步后，古手川神见身子下蹲，打出漂亮的云手和化式：“老师，刚才就当让你一招，再来呗？”

    这老师太弱了啊，力量速度都不行，跟蜗牛一样，下盘根基更是不稳，根本就一飘一飘的，一推就倒的样子，连他昨晚收拾的那三个邪灵会的人都比不了。

    这样的水平就能当特别科的专员吗？还真是让人失望。

    一条静血压飙升，胸口波涛汹涌，起伏不定。

    她被小看了！被一个臭小鬼给小看了！

    “喝！”她爆发出一声很是响亮的喝声，大步跨来，似乎是放弃了击技，打算直接以力压人，来场贴身肉搏。

    古手川神见下压的双手微抬，挡下一拳，并借着这股击打过来的力道，挡下踢过来的一腿，顺带着把这股力道还给了她。

    最擅长四两拨千斤、借力打力的太极，对付这样的场面，简直不要太写意。

    当然，这也是因为他有很深厚的底子才能做到这么游刃有余。

    有道是太极十年不出门，可不只是说说而已的。

    一条静越打越难受，越打越痛。

    明明对方只是在防守，还没出招，她就先痛的不能行了。

    她咬着牙，踢出去的小腿胫骨上瞬间又传来了深入骨头的痛。

    她不得不后撤，深深吸着气，强忍着去揉搓的冲动，喘着粗气瞪向古手川神见。

    “这小子怎么这么硬！”

    古手川神见也有些无聊了。

    他高看了一条静，现在就有点太欺负人了。

    “动兵器吧？”他朝着那边的竹剑努了努嘴。

    一条静正愁找不到抄家伙的借口，闻言大声道：“这可是你自己说的！别说老师我欺负你！”

    古手川神见脸色严肃，沉声道：“那就让我好好领教一下老师的厉害吧！今天咱们切磋个痛快！就算挨揍了也绝不会有一句怨言！”

    “给我拿两个素珍棒！”

    盘膝坐在地上早就看呆滞的一群人一时间没反应过来。

    古手川神见屁颠颠儿地跑了过去，随便拿了两个，递给她一个，然后后撤几步，斜指着地面：“要我攻你吗？”

    一条静紧紧握住手里的竹剑，眉毛下压，摆出中段式来，发出一声怒吼，冲过来就是一记快的只看到残影的正面斩击。

    “中规中矩。”古手川神见拨开她的剑，顺便点评了一句。

    一条静怒气值+ 99

    虽然被挡下了一招，但一条静并没有就此罢休，身子一矮，去斩古手川神见的腿。

    古手川神见瞬间切落，不过只是切开了她的剑，没有敲她脑袋。

    力量大的让她差点失去平衡。

    一条静下盘真的太弱了……他简直跟在打幼儿园小朋友一样。

    一条静撤步站稳，身子还有点趔趄。

    刚才交手的后遗症体现了出来，右小腿还在痛着，不用看就知道肯定淤青了。

    她咬着牙，看着眼前还一脸平静的古手川神见，终于真正是动了肝火。

    反正要让她认输是不可能认输的！这辈子都不可能！死也不可能！

    她双手握着竹剑剑柄，动用了体内的“气”。

    她的气势变了。

    古手川神见看着她，微微惊讶了一小下。

    “小鬼，今天非得揍趴你不可！”一条静冷静了些，单手持剑，一步步逼近。

    古手川神见眼里有些若有所思。

    她又大喝一声，举起木剑。

    古手川神见已经受够她大喊大叫了，在她举剑的一瞬间，丢下手中长剑，空着双手俯身切入她怀里，一掌肋下，一掌脖颈。

    一条静满腔的战意瞬间被打散，她愕然看着钻进她怀里的古手川神见，身子一软，两眼一翻，晕了过去。

    手中高举的木剑也掉落在了地上。

    胜负已分！

    古手川神见转身蹲下，很是熟练的将一条静背了起来，然后看了眼彻底傻眼的学长学姐们，呲牙一笑：“我随时欢迎你们来找我切磋。”

    很多人急急低下头去，哪还不明白，这个一年级后辈，是真招惹不起的人——连特别科专员的老师都打不过他！

    谎话精河野翔更是惊恐。

    古手川神见深深看了他一眼，提醒道：“河野学长是吧？今天放学回家的路上还请注意安全。”

    “你、你要干什么？这里是学校！”河野翔被吓的一哆嗦，大喊大叫了起来。

    古手川神见没想干嘛，但敢说谎陷害他，就得做好挨揍的觉悟，不然的话不长记性，就这么饶了他的话，那下次肯定还会再犯。

    只有让这家伙知道什么叫痛了，等下次想要干这种事的时候，才能知道什么叫害怕。

    他看向已经站起来的藤原相老师，往上颠了颠一条静，开口道：“老师，我先送一条老师去三年级的医务室。”

    藤原相背着手往门外走去，奇怪道：“三年级的医务室不是在三楼吗？”

    “今天体育课上有两个同学崴到了脚，咱们年级的医务老师可能没时间。”

    “是吗？那你就辛苦一点，送她上去。”

    “得嘞！”

