    听褚采薇主动谈论孙建宁，秦亦程愣了下。

    “你不说我都忘了…”

    “你没加她啊？”

    褚采薇还等着八卦呢。

    秦亦程给她看了眼好友申请，他暂时没通过，现在想起来点了下同意。

    “先不聊这个，我们聊聊以后吧。”

    “以后？”

    “对啊。”

    秦亦程打开车门钻进去说道：“以后你打算走什么路线？”

    “当然是听你的呀，我又不懂。”

    “其实我昨天晚上看视频想了想发现性感可能有点不太适合你，关键是我舍不得啊！”

    秦亦程哭笑不得，决定封印褚采薇的性感视频。以后那些性感的cos服装就当作他个人的兴趣爱好，让褚采薇穿着办正事岂不是美滋滋？

    褚采薇眼眸弯成了月牙，笑问道：“那怎么办呀？”

    “我们走偏古风和现代化路线、古风第一美女褚采薇，你觉得怎么样？”

    “就很棒啊！”

    褚采薇眼神骤亮：“电视剧里面那种吗？”

    “你出镜绝对比电视里的都好看，颜值气质秒杀明星！”

    “捧杀~”

    褚采薇笑靥如花，被哄的很开心问道：“那以后就要买古装汉服喽？”

    “对啊，我来买！”

    “好呢~”

    乖巧可爱的样子，让秦亦程忍不住伸手摁她的小脑瓜。

    事实上褚采薇想火太简单了，靠颜值就能火。

    褚采薇黛眉微蹙道：“不过这样的话楼上空间就变小了唉，两个化妆师……”

    “这事我正想跟你说，我打算在商场楼上租一层先成立个简单的工作室，慢慢补全反正我们时间多可以慢慢的搞不急。”

    褚采薇说道：“我想法没你那么多啦，你安排就好，我都听你的。”

    “你快被我遥控了。”

    “我乐意~”

    秦亦程掏出手机点开视频库存。

    褚采薇眨了眨眼有点诧异，抬起头说道：“你住院的时候拍的啊？”

    “对啊。”

    “你都没跟我说呢。”

    秦亦程笑着说道：“偷偷藏起来晚上翻出来看看，我帮你保存着呢。你以后就听我的也不需要加入什么工作室公司，直接砸钱买流量就行了，咱们两个自己就是团队。”

    “嗯！”

    褚采薇对秦亦程信心满满。

    褚采薇完全满足了秦亦程的掌控欲，他手机里有很多褚采薇的作品，只是都保存着舍不得拿出来而已。

    “我们晚上继续探店，回来后我打算在楼上开会直播在回学校。”

    褚采薇凶巴巴的给了他一拳警告道：“你要是在欺负人，我就打你……”

    “不会，哪能天天欺负啊。”

    秦亦程嘴角上扬。

    褚采薇觉得这个臭男人的话完全不可信，在她这里已经毫无信誉可言，每次发誓都不作数。

    秦亦程本来想跟她商量下情趣的事情，急忙刹车。因为他觉得等晚上把褚采薇伺候舒服了在商量可能效果会更好。

    ———————————————————

    转眼，已经是下午。

    下午十佳歌手大赛和运动会在校园中发酵，这是学生们很不错的表现机会，也是进入所有人视线的机会。

    然而学校论坛上又因为秦亦程掀起了一阵风。

    听到秦亦程三个字很多人本能的关注起来，因为对方太会整事了，开学一个月上过两次全校广播，又是快要两千万粉丝的大网红，唱歌又贼厉害……

    事实上十佳歌手大赛开始，众多人都已经想到秦亦程这个名字了。

    “别扯淡了，让秦亦程参加比赛还有其他学生什么事，干脆直接把冠军给他吧！”

    “楼上的意思是，他没资格参加喽？”

    “哈哈哈虽然一楼拳打的很好，我险些没接住但还是想说一句，这次十佳歌手大赛完全变质了，就因为秦亦程一个人，这也太刁了吧！不愧是我偶像！”

    “期待校方做出回应吧，但是我挺期待的。”

    “秦亦程参赛的话我去围观，不参赛感觉没意思，你们唱的有他好？就在网上逼逼赖赖阴阳怪气的……”

    然后校园帖就发话了：

    校园歌手大赛举办的目的就是激励学生们积极向上的精神，本校学生都能参加，不存在任何内定规则，站上舞台都是耀眼的，名次只是其次。

    可以不参加、但请别丢人现眼。

    这话一出帖子都炸了，全部来凑热闹了。

    “大南艺牛哔，这才是三观正确！”

    “现在明白为什么德智体美、德要放在第一位了吧？”

    “笑死，阴阳怪气的全消失了，不过还是有几个脑瘫的。”

    就这样秦亦程莫名其妙的又在学校火了，知名度也更高了。

    对于论坛上的消息，秦亦程挺意外的。

    他就参加个十佳歌手大赛直播直播，录制点素材也要被针对？

    不过既然当网红就要勇于面对各种流言蜚语，众口难调真的难，否则就不会有黑子了，属实在正常不过。

    傍晚有一则消息爆了出来，因为秦亦程名气过盛可能会给参赛者带来不小的压力，所以决定直接晋级决赛圈更是让许多人都傻眼了。

    “卧槽越来越有意思了，也就是说游戏变成了组团打boss？”

    “秦亦程是boss？（狗头.Jpg）”

    “这样就感觉正常多了，直接晋级决赛圈确实能让我接受点，否则他参加初赛这不是闹着玩么？”

    “还说不是内定！（狗头.Jpg）”

    “请问打boss掉血吗？我现在一套史诗打火山都不掉血，因为没增幅啊！”

    “毒奶粉玩家、搬砖走起！”

    ———————————————————

    秦亦程完全没受影响，甚至他都不清楚有这桩事。

    此时他左手握着方向盘，右手放在褚采薇腿上，他已经养成了习惯。

    褚采薇也已经习惯了，哪怕她拍开秦亦程的手，他又会死皮赖脸的放过来，真拿他一点办法都没有。

    “秦亦程，我们什么时候去栖霞山？”

    “周六去吧，周日要去朋友店里贺喜；对了我下个月十号可能要去一趟魔都，你跟我去吗？”

    褚采薇好奇道：“去魔都做什么？”

    “去一下盛夏那边，了解一下盛典的事情。”

    “十号正好是周六，没问题。”

    嗡嗡嗡~

    晚上继续探店，褚采薇作为私人小秘书工作态度认真且向上，秦亦程决定提拔她成为贴身秘书。

    “哈喽大家好我是秦亦程，今天来到的这家餐厅……”

    熟悉接地气的开场白，豪车美食全都是亮点。

    在服务员的带领下进入包厢，刚坐下提示声就响起。

    「提示：本次广告费税后13w元，十倍返利总计获得130w元。」

    「提示：本次广告费税后13w元，十倍返利总计获得130w元。」

    手游广告费和饮料广告费全部到账。

    秦亦程打开评论区看了一下，一如既往的热闹。

    “为什么你一直不长胖？”

    “晚上海鲜，夜宵海鲜、你家是开海鲜市场的啊！”

    “深夜放毒，焯、我爬起来泡包浪师傅牛肉面。”

    ———————————————————

