
决赛副本的难度必然不会太简单,  但现在的开局来看，尽管他们在学校里遇到了诡异的事情，但都没有实质性的伤害，当然也可能是和他们完成了任务并没有失败有关。

难为沧海似乎有意和苏席合作,  之所以选择他,  因为创神也不傻,  现在是三方博弈，先联手把wer干掉最好，而眼前这个学校显然也不对劲。

两人简单交流了一下信息，但都对自己的任务闭口不谈。

难为沧海说自己遇到了九曲风涛,  但没有告诉苏席具体情况,  最关键的是他尝试着从大门离开学校，但发现走出校门，再次落脚的时候,  仿佛自己被镜像转了一圈，又踩到了校门内的地面上。

也就是说，他们暂时还没办法离开学校。

下午的课全都是数学李老师的专场,  布置了很多作业之后,  她才宣布下课，而刚刚一下课，仓子安就拉着苏席小声道：“小仓库就在我们这栋楼后面,  一会在门口见，小心别让别人发现！”

说完他便背着书包先溜出了门。

李老师站在讲台上：“大家自己回家，放学了不要到处乱跑，别让家长担心，你们马上就要参加升学考试了，平时少玩点！”

然而归心似箭的学生并没有人在听她说话,  李老师叹了口气，拿着教具走到门口的时候，看见还在慢慢收拾书包的苏席，她走了过来，道：“云吞，你今天表现很好，以后继续保持，学校才是最重要的，你们还小，以后还有大好的人生等着你，千万别因为一时贪玩荒废了。”

苏席淡淡应了一声：“嗯。”

李老师见他白皙的脸上没有半点表情，薄唇微微抿着，也不知道他听进去没有。

她叹了口气，走出教室。

整个教室就只剩下苏席一个人，黄昏的光落进来，照在黑板上，空气里似乎还有粉笔灰在飘荡。

教室里的课桌都是两两一桌，他和仓子安的课桌就是挨在一起。

唯独最后一排有一个桌子，孤零零的，旁边没有其他的桌子拼在一起，仿佛被孤立了一般。

苏席站起身，背着书包，走出了教室。

偌大的学校看不见一个人影，似乎刚刚出去的李老师也凭空消失了，黄昏的光渐渐变得阴沉起来，橘色的光变的猩红，天空的晚霞红的骇人，仿佛血色黄昏。

那面鲜艳的旗帜在旗杆上顺着风飘动。

远处走过来一个穿着保安服的人，苏席闪身绕到了教学楼后面，教学楼坐北朝南，背后是厕所和仓库。

见到苏席来了，站在仓库门前的仓子安环顾四周，小跑过来：“快开门，不然一会保安就过来了！”

苏席用从校长室偷到的钥匙打开门，两人进入小仓库，仓子安关上门，转身贴在木门上听着外面的动静。

哒哒哒。

外面的脚步声越来越近，小仓库里有些黑，适应了黑暗的只有淡淡的光从下面的门缝透进来。

嗒。

脚步声在门口停了下来。

仓子安十分紧张，屏住了呼吸。

砰砰砰！

忽然发出的撞击声让仓子安吓了一跳，他差点发出惊呼，但却被从身后伸出来的一只冰冷的手捂住了嘴巴。

【弹幕】[叶落瞬间]这撞门声差点把我送走

【弹幕】[挽花吹雪]保安也太猛了吧

【弹幕】[一笼桃花酥]害怕

撞击声响了几下，但门还算结实，紧跟着门把手发出猛烈的转动声，噗咚噗咚地响。

然而，却没有打开门。

门被反锁了。

早在进门的时候，虽然是仓子安锁上了门，但苏席锁门的手速更快。

对方打不开门，终于安静下来，似乎是放弃了，紧跟着响起了离开的脚步声。

……

九曲风涛觉得这个任务应该很简单。

他低头看了眼手表。

现在是下午六点钟。

天黑的速度比他想的要快，他的剧情任务要求自己找到放学后躲在学校里的学生玩家，时间在八点五十四之前，难为沧海他见过，这次的身份是体育老师。

那么那个小崽子，肯定就是惊蛰的人了。

如果能找到对方，就可以提前淘汰惊蛰的人，就算是失败了，他也只是之后可能会遇到一些未知的危险而已。

在这个副本里，要说完全安全是绝对不可能的事情。

而学校的面积并不大，大部分地方都上了锁，这个小仓库即便是以他的力量都撞不开门，门锁也没有被破坏的痕迹，说明对方应该不在这里。

其他几栋大楼的一楼楼道虽然锁了，但不排除对方可能爬墙，所以他还要矮个检查那些地方。

这游戏的设定很不错，九曲风涛心中暗道，让他来抓惊蛰的人，实在是太合适了。

格鲁克的声音在他脑海里咆哮：杀了他们，杀了惊蛰的人！让他们在我们的力量下臣服和颤抖！

格鲁克并没有和龙女一般寄生在力量容器身上，而是和九曲风涛啊进行了心灵链接，它还在深渊当中淬炼自己的身体和意志，这场比赛只是对付蚩的力量容器，现在他们最需要担心的是龙女。

至于蚩的力量容器，已经彻底沦为让德和阮乔的手下了，想来也不会是什么强大的存在。

因此，格鲁克也并没有太过关注九曲风涛的情况。

经过他的深渊特训，九曲风涛的体能和战斗力已经远超从前。

【弹幕】[半抹云烟]呵呵，惊蛰的人绝对跑不掉的

【弹幕】[软绵绵]跑？为什么要跑？

【弹幕】[萤窗雪案]该跑的是九曲风涛吧

【弹幕】[半抹云烟]你们也就只会在弹幕上放狠话了

【弹幕】[软绵绵]九曲直播的时候记得发个链接，我们组队去观光

【弹幕】[半抹云烟]我男朋友直播打游戏不欢迎你们，也轮不到你们来看

【弹幕】[木乐]谁要看他一个猛男打游戏啊，我们说的是另一种直播

【弹幕】[给我一碗甜汤]笑死，弹幕现场对线，毒舌果然是惊蛰的团队技能吧！

……

直到外面什么声音也听不见之后，仓子安才松了口气，那只手收了回去，他转过头，发现站在自己身后的人是苏席：“……你刚才吓死我了，你觉不觉得刚才那个桥段很像是恐怖片的剧情？外面就是一个变态杀人狂，我们躲在这个地方……要不是你及时捂住我的嘴，我们就被发现了！”

他还没有意识到是苏席锁上了门，才让对方进不来这件事。

苏席转身，打量着小仓库里的东西，“刚才不是我捂得你的嘴。”

仓子安刚刚放松下来的神经又崩了起来：“什……什么？！”

他环顾四周：“刚才那不是你的手？”

“这里还有别人？我们真的遇到鬼了？”

【弹幕】[软绵绵]看把孩子骗的

【弹幕】[踩碎野性]哈哈哈哈云神你可太坏了

【弹幕】[八月初七]人家还是个小学生啊！

仓子安看来自己的胆子也不怎么样，被苏席吓得脸色苍白，检查了仓库好几遍，确认这里没有别人之后才反应过来自己是被骗了。

“行行，我不和你计较。”

仓子安看向角落里几个纸箱：“这里面应该就是表演用的道具了，我们找点特别吓人的，到时候绝对精彩！”

苏席打开其中一个箱子，却没有继续翻找。

仓子安好奇：“你怎么不翻翻下面，找找面具服装什么的。对了，你那箱是什么？”

苏席说：“钱。”

仓子安兴奋起来，立刻凑了上来：“真有钱？！我看看——”

他的话戛然而止：“啥？”

他伸手拨动了几下：“这不是白纸吗？”

这些白纸看起来很奇怪，很薄很轻，一叠有很多张，上面被划刻出了波浪线条。

“是钱，”

苏席伸手捏住纸边，试了试质感：“只不过，是纸钱。”

白色的纸钱。

这一箱子，全都是纸钱。

【弹幕】[叶铘]什么小学的汇演会准备一大箱子纸钱做道具啊喂！

【弹幕】[梓木]怕不是表演给阴间的人看的……

【弹幕】[包包包]细思极恐。

“正好，我们偷点纸钱，到时候你出场的时候，我给你撒！哇，这样一想可太威风了！”

苏席问他：“你是要把我直接送走？”

仓子安不好意思地笑了笑：“怎么会，我们是这么好的兄弟！不过让你演死人肯定演不出来，太假了……”

他神秘兮兮道：“所以我来演被你杀的人，你呢，就穿上这套衣服扮坏人，然后我就假装被你杀死，懂了吗？”

他举着的服装是一个人偶装，人偶看起来像是一只猫头人，头颅略显狰狞，一双大眼睛占据了整个脑袋的三分之一，偏偏嘴角的弧度又是上扬的，平添几分怪诞和惊悚，好像盯着人露出了诡异的笑容。

而这个人形的玩偶穿着黑西的吸附外套，脖子上打了蝴蝶结，脚踩漆黑的靴子，看起来像个绅士。

【弹幕】[北柠]云柏小学是阴间小学，石锤了

【弹幕】[我吃松饼]文艺表演用这样的人偶真的不会吓到小学生吗

【弹幕】[风淮]笑死

“……且不说这个人偶的问题，”

仓子安将人偶服扔到苏席怀里，苏席随手抱住，抬头看向他：“你觉得这东西出场的时候撒纸钱是一个画风？”

仓子安闻言打量了他几眼：“好像是有点奇怪……算了，别管纸钱的事情，这边还有一个道具锯子和肢体，你拿着这东西，到时候走过来，然后我假装尖叫倒地，你提着这个假肢看着宋星星就行，保准吓得宋星星屁滚尿流，哈哈哈哈！”

仓子安找到的假肢很逼真，一只手，皮肤苍白冰冷。

苏席问：“这是哪来的。”

仓子安拉过来一个纸箱：“这里面还有很多啊……哎？奇怪，怎么没有？”

他明明看到这里有很多废弃的肢体道具啊。

现在怎么全都变成泡沫了。

苏席低头握着假肢：“刚才的确不是我捂住你的嘴。”

他说：“可能是这只手。”

仓子安被他说得浑身发麻，他看向那只手，手腕上似乎有个卡通手表，和程小琳的很像，好像是上学期考试全校第一奖励的东西，当时她可得意了，带着手表到处炫耀。

仓子安回想起刚才被人捂住嘴巴的时候，那只手格外的冰冷，手腕处还有什么东西咯着他……

难道，就是这只手表？

怎么可能！下午的时候程小琳还在找他们的麻烦，她讨厌云吞，连带着仓子安也被牵连，被她嘲笑了一番。

这个手表应该是学校统一采购的吧，既然出现在这里，肯定是用来凑数的，亏那个程小琳还说这个手表独一无二，当时炫耀的时候，不知道多少人羡慕她。

结果也不过是个普通的手表。

“喂，你不会要说，刚才捂住我的就是这只手吧？”

就算是，也肯定是云吞偷偷拿着手过来吓唬自己。

仓子安虽然没头脑，但他才不会被眼前这个十二岁的不高兴轻易吓到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040148"  chaptername="屋内还有人5">加入书签</a>
</div>
