    像妖兽皮毛，就可以制作更多的空白符纸。那头三阶妖兽妖兽的皮毛制造的符纸，甚至可以用来炼制三阶符箓。

    虽说太乙门目前并没有三阶制符师，但是这种珍贵的战略物资，小心收藏起来绝对不会错。

    以杨雪怡的天赋，她又接受了紫金派三阶制符师的传承，日后成长为三阶制符师，是很有可能的事情。

    而且符堂在杨雪怡的领导之下，出了不少优秀的制符师，有了这些上好的符纸，就可以制作更多的符箓了。

    身为二阶制符师的杨雪怡，制作出来的二阶符箓，就连筑基期修士都非常的追捧。

    基本在门内就被筑基期修士们争抢一空，偶尔流出一两张到外面，都会卖出高昂的价格。

    无数的妖兽血肉，让太乙门的膳堂制作出了大量的各种各样的灵膳。

    药补不如食补，比起丹药来，食用灵膳效果更好，副作用更少。

    太乙门以前在林泉观的藏经阁之中，就缴获了一张酿制灵酒的方子，需要用到大量新鲜的妖兽血液作为材料。

    妖兽等级越高，日后酿制出来的灵酒，效果也是越好。

    就连当初的林泉观，基本上都是使用一阶妖兽的血液酿酒。

    酿制出来的灵酒，在市面上供不应求。

    现在太乙门用秘法保存了海量新鲜的妖兽血肉，别说一阶妖兽，就是二阶妖兽乃至三阶妖兽的血液，都非常充足。

    已经很久没有亲手酿制灵酒的杨雪怡，都忍不住出手，酿制了不少珍贵的灵酒出来。

    各种妖兽身上爪牙之类的材料，更是堆满了器堂的仓库，让门中的炼器师忙得不可开交。

    以太乙门目前的炼器师，就算花上几十年，都未必能够将这些材料全部炼制成法器。

    ……

    总之一句话，这次妖兽大军入侵失败，留下的堆积成山的妖兽尸体，让太乙门积累了海量材料，可以供整个门派消耗多年。

    眼见飞鸿宗一直对曾经的地火门领地不闻不问，更没有因此为难太乙门。

    孟章和门中长老商量一番之后，就不声不响的将太乙门的山门，搬迁到了原本地火门的山门。

    而原本太乙门的山门福照谷地，和最早的那座老山门一样，都成为了太乙门重要的分支基地。

    地火门这座山门之中，有着无尽沙海罕见的二阶上品灵脉，灵气充沛，环境优越。

    由于当初山门内的修士是主动投降，山门内的各项建筑都基本保持完好。

    灵药园、灵田之类的就不用说了，地火门前辈修士花费了极大的心血，建立起来的炼器房，最为珍贵。

    那些地火门前辈冒着极大的风险，深入地底深处，将地火牵引到地面上，用秘传法门束缚起来，作为炼器用火。

    地火门的炼器房，不敢说冠绝整个无尽沙海，但是至少能够排在前三位。

    除了飞鸿宗和火井坊市之外，别的地方都找不出更好的炼器房了。

    而火井坊市原本属于地火门，现在同样落入太乙门手中。

    太乙门掌握了火井坊市之后，采取了和地火门同样的处理方法。

    将火井坊市的炼器房，向整个无尽沙海所有修士开放。只要出得起租金，不管你是谁，都可以租用。

    这种做法不但能够为门派打来大量收入，而且在火井坊市之中汇聚了大量炼器师。

    火井坊市就是凭借这点，成为了无尽沙海著名的炼器中心。

    当多位炼器师在火井坊市之中开炉炼器的时候，火光冲天而起，浓烟滚滚，遮天蔽日。这样的壮观场面，在飞鸿城都看不到。

    不愿引来飞鸿宗关注的孟章，没有弄出什么动静，就完成了太乙门山门的迁移。

    就连乔迁之喜，他都没有大操大办。

    实际上，太乙门控制了这么大一片区域，并且让这片区域保持安宁，就已经不知不觉间对飞鸿宗造成了影响。

    当初火云派金丹真人摧毁飞鸿宗山门，近在咫尺的飞鸿城中，可有许多人亲眼目睹。

    后来六位金丹真人大战，虽然飞石真人全力阻止，但是战斗的余波，还是给近在咫尺的飞鸿城，造成了很大的伤害。

    传说之中元神真君之间的战斗，因为其天崩地裂的场面，被称为天倾之祸，是修真界之中最为恐怖的天灾之一。

    金丹真人战斗的威势没有那么可怕，但是同样会对周边区域造成很大的影响。

    飞鸿城之中除了飞鸿宗修士，飞鸿宗附庸家族修士之外，还有许多外来的散修，来自各处的商家，各种各类的修真小势力等等。

    这些和飞鸿宗关系不大的修士，当然不愿意继续留在这里承受风险。

    上次金丹大战，就对城市造成很大的破坏，夺走了不少倒霉蛋的性命。

    如果再来一次，说不定整座城市都要被毁掉。

    飞鸿城坐落在一条二阶上品灵脉之上，城市的防护大阵也只是二阶，可挡不住肆虐的金丹真人。

    于是，许多有条件的修士，纷纷迁走，离开了这座越来越不安全的城市。

    在无尽沙海之中，除了飞鸿城之外，就只有太乙门领地，特别是火井坊市和鸣沙坊市那里，最为安全了。

    太乙门虽然经历了妖兽大军的入侵，但是太乙门和巧手门两家宗门的修士，成功大败妖兽，没有让妖兽在领地内大肆破坏。

    至少从目前来看，太乙门领地之内，还是比较安全，可以暂时容身的。别的不说，起码这里没有一堆金丹真人大战。

    修士逐渐外流，从飞鸿宗流出到太乙门。飞鸿城开始慢慢的变得萧条，而太乙门领地内，却是慢慢的变得繁荣起来。

    至于说这些修士为什么不干脆迁移到更为安全的九曲盟领地，例如大风城之类。

    原因很简单，飞鸿城相比起大风城来，前者是乡下小镇，后者是大城市。

    不是每个小镇中人，都有资格在大城市安家的。

    在大城市之中，居大不易，讨生活困难。

    倒是同在无尽沙海的太乙门领地，无论是环境还是别的方面，都适合这帮修士生存。

    当然，飞鸿城中修士迁徙到太乙门那边，是一个缓慢的过程，暂时还没有引起飞鸿宗高层的重视。

    飞鸿宗高层现在正忙得焦头烂额，暂时顾不上关注一帮底层修士的动向。

