    “恭喜了，太玄师弟。”

    姜玄传承了完整的《虚妄神眼》之后，一道身影也出现在姜玄面前，正是听到消息赶来的玄狐仙人。

    作为第一个与姜玄结交的道场真仙亲传，他一开始对姜玄的感官是非常好的，直到他偶然间与扶聿聊到了姜玄，才知道这位看似谦逊的师弟，实际上心中却住着一尊魔神！

    当然，他本就是负责姜玄他们这些烈山别院弟子的，所以也难免要与姜玄相处，久而久之，也发现这位师弟其实并不难相处，前提是不和他聊与丹药有关的事……

    如果谈到了丹药上，那就要看运气了，运气好甚至能得到仙丹，但要是运气差，可能就和扶聿一样，要先帮他试药，届时……就只能自求多福了。

    “玄狐师兄。”

    姜玄道，玄狐仙人也是道场真仙的弟子，在道场三代弟子中很有名，实力也排在前列。

    “师弟了不得，即便是师兄我，而今也还未击败这九阶傀儡啊！”玄狐仙人感慨道，姜玄可才进入道场十年，这就击败了九阶傀儡，一旦突破返虚地仙，实力必然胜过他，甚至即便是现在，他都未必能击败姜玄。

    “师兄过誉了，侥幸而已。”姜玄笑道。

    玄狐仙人失笑摇头，别人看不出，他还能看不出吗？姜玄此前与九阶傀儡交手，明显是未尽全力，还有所隐藏，真正的手段，可还未显现啊。

    “对了，师弟接下来可有什么要事？”玄狐仙人问道，看他的模样，还有几分期待。

    “嗯……倒是没什么事情，这次在第九层仙魔宫得到一种神通，之后准备突破返虚，或许还会到三界中游历一番。”

    姜玄思索道，这也是他本来的打算，在道祖道场，他不敢保证自己的计划能成功，但如果是在大世界中，却有不小的希望。

    只是，青梵仙子那边有些麻烦，毕竟现在他每年还得过去炼几个月丹，想翘掉可不容易。

    “去三界中游历？师弟可愿与我同行？”玄狐仙人连问，脸上带着喜色，倒是让姜玄有些意外。

    “师兄你这是……”

    玄狐仙人笑道：“不瞒师弟，师兄我即将准备渡劫，我师尊为我寻到一场机缘，不过却也有不小的难度，所以……我想请师弟与我同行。”

    “原来如此，既然是师兄邀请，我自然乐意同行，不过还需待我请示师尊，不知如何？”姜玄笑道，本来他还想着怎么和青梵仙子说，现在倒好，借口送上门来了。

    “好！”玄狐仙人笑着，同时也想起什么，“对了，此次与我们同行的，还有仙衢师弟和桑胤师妹，师弟是否还……”

    “无妨。”姜玄摆了摆手，玄狐仙人的意思他明白，“只要仙衢师兄和桑胤师姐没问题，我这边倒是皆可，正好来了道场十年，也未曾与诸位师兄师姐好好聚过。”

    “哈哈哈……既然师弟这么说，那我就放心了。”玄狐仙人笑道，“那我们就先等师弟你突破返虚，之后再前往了。”

    他也没考虑青梵仙子，像他们这些嫡传弟子，其实也就只需要和自家师尊说一声就能离开道场去游历，毕竟不是谁都像姜玄这样，想坑师尊自己反被坑，现在想去游历一番都难。

    “好。”姜玄点头，“对了，师兄，你所说的机缘之地，是在哪个世界？”

    “就在神农界域，帝明大世界！”

    “帝明大世界？”

    这个世界他自然也知道，乃是以神农氏嫡孙“明”命名，这位“明”乃是神农一脉第三代“炎帝”，只不过在上古破灭战争之时身死道消，也正是为了纪念他，所以这个大世界被命名为帝明大世界。

    ……

    几日之后，姜玄仙府之中，宝光朱华，星辰光芒映照天穹，浩荡元火冲天，欲要焚灭九天，炼化万物。

    而在仙府之内，姜玄体内龟蛇元神亦是为元火笼罩，龟背之上，火海浩荡，唯有一株金莲摇曳而生，环绕精纯元力，化作养分，不断滋养，此乃金莲元神，亦是由人化仙的第一步。

    三界之中素有流传：欲成逍遥自在仙，必须火中种金莲。

    这并非虚言，天仙金丹，便是自金莲元神中脱胎而出，甚至是姜玄的“金丹世界法”，也要以金莲元神作为基础。

    “返虚前期，耗费了九粒仙丹，倒是差不多。”姜玄感受着体内浩荡的力量，没有多少欣喜，瞬间就能完美掌控。

    毕竟他完美掌控过更加强大的力量，虽然不是在这个世界。

    突破之后，姜玄也开始修行《虚妄神眼》，这一门秘术神通他同样与其他姜玄共享了，毕竟用处很大，还能与完美世界的武道天眼相互印证，或许未来还能再度蜕变也说不定。

    《虚妄神眼》共有三重，如果能练至第三重，就能达到佛家“诸相非相，即见如来”的层次，其实也就是代表着达到勘破能世间虚妄的本质，照见真实的程度。

    这是一种极高的境界，也正是因此，《虚妄神眼》乃是肉身与心境的双重修行，外炼神眼，内铸道心，凡有一方无法达到标准，都很难练至第三重。

    当然，第一重还算简单，只需要蕴藏阴阳两道真意的仙阶宝物即可。

    自从能够炼制仙丹之后，姜玄也知道了炼丹师能有多富有，至少现在仙阶宝物他的确不缺，想要换取一些特殊的宝物，也很容易。

    时间又过去几日，仙府中的姜玄睁开双目，瞳中有神秘的道纹在交织、演化，玄妙的力量仿佛能看穿一切。

    “可以出关了。”

    姜玄起身，练出第一重暂时来说足够了，更何况，想要炼成第二重需要纯阳级别的阴阳两道宝物，以他现在的小金库，很难买得起。

    他并未立刻联系玄狐仙人，而是前往了百草殿，准备去见青梵仙子一面。

    “师叔。”

    看到姜玄来到百草殿，专门负责给青梵仙子烧炉子的扶聿打了个冷颤。

    这十年时间，每次姜玄来炼丹，都是由他在一旁帮忙，可想而知这十年他吃了多少稀奇古怪的丹药，也幸好他是返虚神魔，体质足够强大，而且姜玄也没有做绝，试药都只会是天阶丹药的层次，不然早就不知道死在哪个疙瘩了。

    不过，这十年时间，他也不得不佩服姜玄，此前姜玄击败九阶傀儡的事情可是已经传遍，妖孽之名不胫而走，据说已经有不少天神真仙想要收姜玄为弟子。

    至于道祖，只能说道祖见过太多的妖孽天骄，想拜在道祖门下，除了天赋之外，他们还更看重一个“缘”字。

    就比如纪宁，本来是大夏世界仙缘大会第一人，三十年成为大夏第一天骄，这等资质足够了得了，但赤明道祖挑选弟子之时，却选择了他的手下败将木传真人。

    究其原因，仅仅是因为赤明道祖更喜欢木传真人的性格。

    所以，想拜在道祖门下很难，天赋仅仅是第一关，此后还要看是否与这位道祖有缘，是否合他的心意，甚至还得看能否通过他给出的考验。

    当然，这些扶聿没有亲眼见到，他也不好评说，但姜玄这十年间炼丹水准的提升他可是看在眼中，从十年之前仅仅能炼制天阶丹药，到现在炼制仙丹都游刃有余，这等炼丹资质，简直逆天！

    想他跟在青梵仙子身边做童子那么久，也只是能炼制仙丹罢了，但姜玄现在才修道多少年？却已经与他在丹药一道上持平，这是何等妖孽？！

    也正是因此，他对姜玄那是又敬又畏。

    “师尊如今可在炼丹？”姜玄问道。

    “回师叔，师祖并未在炼丹，而今在偏殿，已经传音让您过去。”扶聿小心回道。

    “好。”姜玄也不是说想见到青梵仙子就能见到的，还得看青梵仙子是否乐意看到他。

    当然，自他踏足百草殿的那一刻，青梵仙子就知道他到了，愿意见他的话也会告知扶聿。

    很快，姜玄就看到了青梵仙子，一如以往，清冷、超然，比那九天玄女还要美上三分，虽然他未曾见过九天玄女，但他的确是这样认为。

    “弟子姜玄，拜见师尊。”

    姜玄躬身行礼，青梵仙子亦是看来，檀口微开，道：“何事？”

    “回师尊，玄狐师兄此前相邀，请弟子同他去夺一机缘，需前往帝明大世界，特来向师尊请示。”姜玄很小心，他知道自己这位师尊的性子，别看一副清冷模样，但比他有过之而无不及。

    “可，你去吧。”

    然而，青梵仙子却不假思索就开口，竟然没有一丝阻拦，反倒是让姜玄愣住了。

    “多谢师尊。”姜玄回神，竟然还有点感动，但同时也有点不真实。

    “不必，你只需算清楚自己欠下多少炼丹时间即可，回来之后补上便是，以后皆以此为准，前去游历这种小事，就无需特意来和我禀报了。”

    姜玄一个趔趄，自己果然是感动太早了，还以为青梵仙子大发慈悲，现在看来，是在这里等着他呢！

    同意让他和玄狐仙人去寻找机缘，但还得让他游历之时记住自己欠了多久的炼丹时间，回到道场之后再一同补上。

    如果没有后面这一条的话，姜玄肯定感恩戴德，可惜，他的师尊始终如此。

