    突围后的方舟基地，再度获得极为广阔的游走空间，利用果树风帆带来的强劲动力，再和古龙大军周旋个五六分钟，毫无问题。

    加上钢拳引发的空间崩溃，原有一个半小时的古龙侵袭，愣是被两人拖过了小半个钟头，而各大阵营的损失则能忽略不计，让炉火之争的前景，变得愈发明朗。

    “好样的！”

    法官大人欣慰笑道，尽管追逃期间，古龙大军没有受到重创，但在这种环境下，时间和生命是能直接画上等号的，方舟基地来去如风，把古龙一族当狗一样遛，不知道让多少人幸免于难。

    不过，前景固然美好，争取必不可少。

    法官大人没有天真的认为，单靠果树风帆，便能耗死古龙，夸赞过后，他迅速传令各方强者，准备应对敌方猛攻。

    “古龙是最没有耐心的种族，现有方法不能奏效，就会迅速变阵，龙神霸主里的指挥者，顶多能约束少部分，剩下的都会凭依本能行事，这对我们来说，不见得是好事，并且，炉火领域的范围越来越小，留给我们的空间也就越来越少，各位都要做好苦战准备。”

    这边法官大人话音刚落，那一头的古龙大军果然出现变动。

    损失最大的利爪部，眼见獠牙霸主的方案，没有效果，就打算纠集鳞甲部和海龙部，分成多股小队，用广撒网多抛钩的方式，围堵两大基地。

    一旦任一基地被小队缠住，其余古龙迅速合围，避免天外来客一再利用速度优势做文章。

    鳞甲部和海龙部的龙神霸主们，都有覆灭敌人的高昂决心，当场和利爪部达成共识，使得数量达到两千余的三股部队，一下子分化为上百支，四散开来，令包围圈大幅扩增，疯了似的去围追堵截天外来客。

    预感到惨重损失的獠牙霸主，没有阻止，也阻止不了，因为和祂拥有相同意志的龙神霸主，寥寥无几，强加阻拦，非但他所率领的獠牙部，将成为众矢之的，甚至部族内都会出现反对声，倒不如顺水推舟将计就计，让其余三部充当渔网钓钩，獠牙部则聚为一股，随时准备化作刺穿对手的长矛利箭！

    “既然全都不顾生死，我也不能再瞻前顾后了……”

    獠牙霸主这般想着，锐利目光遥望方舟上的果树风帆，眼中迸发狠厉之色。

    能够成为一座龙狱的副监狱长，獠牙霸主靠的当然是武力，而獠牙部在古龙族群中，素来凶名赫赫，作为獠牙霸主，祂当然不是软弱之辈。

    于是，随着保守方案改为激进，天外来客和古龙一族终于发生了激烈碰撞。

    一支仅有六头古龙的小股部队，悍不畏死的扑到方舟船边，尽管被多位强者迅速斩杀，却是让附近的另外几支古龙小队，有时间迫近方舟基地。

    以法官为首的乐园三巨头，以小鲍勃和灰女士为代表的童话生灵，再加上隐者女士所率领的明日边缘，还有决不能忽略的薪火种子，纷纷展现出强大实力，甭管是皮糙肉厚的鳞甲部，抑或是体型庞大的海龙部，无一例外迅速殒命。

    即使这些小队中，存在一头凶神恶煞的龙神霸主，也没能坚持多久，便遭到小鲍勃神剑穿心，然而在濒死之际，这位龙神霸主却是用最狠毒的目光，发出诅咒般的怒叫：“我会在死亡世界等着你们！”

    吼！

    声声咆哮，轰然炸响，仿佛是在悼念族人的死亡，也宛若是向敌人宣誓死战。

    几十头古龙强者的拼死拖延，终于让大批古龙能够对方舟基地造成威胁，虽说余烬及时动用永恒静默，化解了战吼音波，可是随着百头古龙悍然杀到，伤亡终究不可避免的再度出现了。

    一位玩家躲闪不及，被利爪部的一头游世古龙，以利爪砍杀，而这已经是他第四次阵亡，再也没有复活机会，不得不退出炉火之争。

    还有更多的玩家，复活在方舟甲板上，眼见越来越多的凶恶古龙，飞扑而来，许多人面露惧色，不敢再贸然参战。

    第三波古龙入侵，规模数倍于前两波，让薪火种子的战斗环境，变得更为恶劣。

    不同于实力强大的的组织首脑和位面之子，他们在古龙面前，随时都要经受死亡考验，被高阶古龙轻轻一碰，就有可能伤筋动骨，因而即便明知道自家阵营撑过古龙侵袭，是大概率事件，玩家却对自身命运格外悲观，以至于很多都滞留在甲板上，不敢冒险参战。

    而另一边的跃空巨鲸，状况也没有比方舟好多少。

    虽说古龙一族对他们的仇恨值相对较低，大多数都直奔方舟而去，可依旧有接近两千头的各部古龙，决意斗一斗这头巨型海怪。

    废土集团和未来科技的诸多玩家，眼见此前需要多方合作才能抗衡的庞大敌群，居然汇聚至己方阵前，面色都不太好看，见此情形，连山也不敢贸然调动公会成员，免得一步踏错，坠落深渊。

    这种情况，需要组织领袖和阵营首脑，打破局面，否则，古龙们真的能凭着一股狠劲，乱拳打死老师傅！

    “法官大人！”

    小鲍勃面色一肃，高声喊道，法官当即会意，便要运用【法则天平】和【祈愿神灯】助其一臂之力，再度接受初始火炉的能量灌输，杀出一片血路。

    但在这时，明日边缘所占据的方舟甲板，却是有惊人气势冲天而起，让乐园众强不由得凝神望去，赫然看到炎魔火灵浑身沐浴在烈焰之中，正通过戏命稻草人和阿努的戏命之力，尝试引动初始火炉！

    “这么快……”

    “双王共治，已经成为现实了么？”

    “炎魔火灵这就踏上薪王之路了？”

    小鲍勃之所以能引动初始炉火，获得能量灌输，是因为他踏上薪王之路的同时，提前掌握了变种薪火。

    乐园一方的强者们，对身为薪王弟子，乃至复生薪王的炎魔火灵，掌握变种薪火并不惊讶，毕竟对方身边有愚者先生和隐者女士，数个轮回的积累，获得一两朵变种薪火，再正常不过，但炎魔火灵能够如此迅速的踏上薪王之路，属实让人惊愕万分。

    可不管这个消息，有多么让人难以置信，随着阿努抛出的锁链断刀，成功引发炉火领域出现异响，便用事实有力的证明了，炎魔火灵真的与小鲍勃站在了同一起跑线。

    嗡！

    炉火领域突然出现剧烈震荡，还未正式解封的初始火炉，瞬间将澎湃能量隔空注入炎魔火灵的体内，使得原本只有半人高的炎魔火灵，迅速膨胀壮大，转眼过后，便达到十米高度，吸引了更多的惊讶目光。

    小鲍勃若想没有代价的承受能量灌输，事先要运用法则天平增强体魄，但炎魔火灵却跳过了这一步骤，让人不由得为之惊讶。

    “做得很好，炎灵王。”

    一旁的隐者女士，满意表态，而似乎是为了回应她的夸赞，炎魔火灵随即高举双手，淡漠面孔神光焕发，便立时有金色气息从祂掌中飘散开来，落向了方舟内外的所有玩家以及游戏人物。

    刺啦！

    某位被星界古龙盯上的玩家，由于和队友失散，陷入绝境，手中武器顶多能伤到超凡古龙，断然破不了星界古龙的防御。

    但就在这时，飘荡而来的金色气息，注入武器，形成一环金焰锋刃，让他下意识的搏命一击，竟然轻松切开坚硬鳞皮，并顺势斩断了鳞皮之下的利爪骨骼。

    这……

    听闻耳边迸发惨嚎，有些发愣的玩家，立时回神，没敢分心调查真相，不断挥动武器砍杀古龙，结果便发现，此前他根本对付不了的强大对手，变成了纸老虎一样，随随便便就能破防，而他也渐渐明白，是那突如其来的金焰锋刃，让他掌握了超越限度的破坏力。

    类似情形，发生在很多人的身上。

    本来落入下风的战局，立刻拉到均势甚至是优势。

    而势均力敌的对战双方，也随着金色气息的出现，迅速分出胜负，薪火种子们有如神助，战力飙升了至少一个段位，有资格力压同阶对手，并且挑战更为强大的敌人。

    游戏人物同样得到了金色气息的强化，小鲍勃、阴影女士、灰女士和法官等人，感受到蕴藏于金色气息的独有特性，不禁暗自点头，明白了炎魔火灵为何能发动惊人增幅，也确认炎魔火灵所掌握的变种薪火，属于较为特殊的【神祝】领域。

    神祝领域，是【神圣】和【祝福】两大特性的统称，能够为目标提供显著强化。

    沐浴薪火打造而成的灰烬军团，之所以能够横扫帝国世界，就是因为伟大薪火为他们的战甲武器，施加了恒定【神祝】。

    而炎魔火灵拥有的【神祝】领域两大特性，再加上生命、死亡两大领域的四个至高特性（长生不死寂灭狂攻），便是伟大薪火的特性框架，不过，这不代表凑够三领域六特性的变种薪火，便能成就“伟大”。

    伟大薪火之所以伟大，重点在于“唯一”性。

    就是日后薪火计划达成变假为真，没有唯一性的薪火种子，顶多是持平变种薪火的弱化版而已，所以，获得初始火炉中的那朵伟大薪火，才会显得如此重要。

    值得一提的是，小鲍勃以荆棘王冠和火祭仪式为基础，获得的变种薪火，属于生命领域，这让他的自愈能力和自保能力，超过了现阶段的余烬，可相对而言，攻击力就成了小鲍勃的弱项。

    因此，之前从初始火炉获得的能量灌注，被小鲍勃全部注入了藏锋神剑，而没有像炎魔火灵这般，催动变种薪火的独有特性。

    见识到炎魔火灵的能耐，小鲍勃倒是格外兴奋，发现萦绕在神剑上的金焰剑气，让藏锋神剑更为锋利，便径直找到了一头海龙部的上位龙神霸主，尝试挑战自我极限。

    与此同时，阴影女士、灰女士、法官、副校长等多位强者，也没去细细思量，炎魔火灵的爆发，将会对薪火之路和炉火之争产生多少影响，他们非常清楚，此时此刻，古龙一族才是敌人，便抓紧时间纷纷出手，利用神祝重创对手。

    得到薪火神祝后，即使没有武器，战力水准也能飙升一个段位，这让法系职业者的远程攻击，可以发挥摧枯拉朽的轰击效果，而清道夫的枪械子弹，同样威力暴增，不少强大古龙，遭到金属风暴撕裂身躯。

    刚才拖住方舟基地，大有屠灭天外来客之势的古龙部族，因为炎魔火灵动用大招，境遇瞬时出现翻转。

    方舟基地的附近，俨然化作绞肉机，来一头死一头，来两头死一双，当死亡速度超过预期，就算是怒气攻心的凶恶存在，也要被恐惧侵占脑海。

    然而在古龙一族的眼里，情况还在不断恶化。

    之前躲在甲板上，不敢出战的玩家，这下子再也坐不住了，好些人哪怕已经失去了复活机会，也有拼命搏杀的打算。

    薪火神祝让更多玩家拥有了抢分的把握，只要能击杀几头同阶古龙，就算是死，那也能赚回不少资源，倘若侥幸越阶击杀，那么此次事件就不算白来。

    可以说，原先古龙有多么凶恶，现在就有多么可爱，毕竟任谁见了行走宝库，都会心向往之，而真正促使他们下定决心，冒险出击的，却是飘落自头顶的片片红叶。

    哗啦啦……

    一片片仿佛要燃烧起来的焰形红叶，凭空落到每一个无法复活以及仅剩一次复活机会的玩家手中，待得他们看过物品介绍，便再没有一人愿意驻留方舟。

    这是因为，焰形红叶能够发挥犹如复活的护身作用！

    而造就焰形红叶的，便是矗立在方舟上的血肉苹果树。

    余烬等人，同样享受到了来自炎魔火灵的薪火神祝，但不同于其他人的能力强化，他们却是基于现有形态，生成了一个新的能力，可以通过深度激发的【超速增殖】，帮助玩家抵消绝大多数致命攻击，获得第四次复活机会。

    而这技能，因其形状、颜色，与血肉苹果树大不相同，所以被赋予了一个特殊的名字——

    【枫叶护符】！

