    本来众人还以为，这碧云果，已经是要尘埃落定了。

    谁知道这个时候，楚风眠突然横空出世。

    八千万的价格，让海公主，都是突然沉默了，似乎是在算计买下这碧云果的得失。

    “哼，哪里来的狂妄的小子，也敢跟海公主争？既然海公主喜欢这碧云果，本公子便是买下，再送给海公主！”

    就在这时，一声狂傲无比的声音，突然从海公主旁边的包厢响彻起来。

    “我出九千万！”

    随着这一声的响起。

    拍卖会场内，更是变的更加热闹了起来。

    “是日炎公子！”

    “日炎公子也来了。”

    “日炎殿，号称是五行天炼药最强的宫殿之一，财富无限，而且据说日炎公子，一直是在追求海公主。”

    “有意思，不知道这小子，敢不敢跟日炎公子，比一比财力。”

    这包厢内的人物一开口，在场不少武者，都认出了此人的身份。

    日炎公子，一直是在追求海公主，这简直可谓是人尽皆知。

    如今碰到了这个机会，日炎公子，当然不会放过。

    “小子，敢跟海公主去争，先过本公子这一关！”

    日炎公子说完价格，还故意看了楚风眠所在的包厢一眼，言语之中，带有着几分挑衅。

    他本来追求海公主，正好是没有机会，今日碰到楚风眠跟海公主，来争夺这碧云果，他便是直接打算将碧云果买下，去讨好海公主。

    “一点小钱罢了，一亿。”

    楚风眠随意笑了笑，又喊出了一个价格。

    对楚风眠来说，不管是一亿，还是两亿，都没有任何的区别。

    他有着神脉，几乎就是拥有这印钞机，随时随地可以拿出大量的灵石出来。

    楚风眠为的，只是碧云果，至于其他的，什么争风吃醋，楚风眠都懒得去管。

    “一亿一千万！”

    日炎公子听到楚风眠又喊出报价，傲然开口道。

    他的财力惊人，今日为了博得海公主欢心，一掷千金，对他来说并不在乎。

    日炎殿，在五行天也许不是势力最大的势力，可绝对是财富最多的势力之一。

    日炎殿掌控者五行天的炼药之术，财富简直是滚滚而来，他身为日炎殿的少主，身上财富也不会少。

    “小子，有本事你在跟啊？”

    日炎公子报完价格，又是冷哼一声。

    比起财富，他还没有怕过谁。“算了，一点一点加太麻烦了，直接翻个倍吧，两亿。”

    楚风眠瞥了一眼日炎公子，轻描淡写之间，又是喊出了一个价格。

    在这个价格报出来的一刻，楚风眠身边的罗康，都是脸色一惊，那少女更是吓了一大跳。

    两亿。

    “这太疯狂了吧。”

    “这到底是什么人物？有着如此惊人财富？”

    “两亿，去买一株碧云果？真的值得吗？”

    “太败家了吧！”

    听到这个价格，拍卖会场内不少人都傻眼了。

    一下子翻了一倍的价格。

    这可不是几千，几万枚大罗丹，而是一亿啊。

    上亿的大罗丹，对大部分的武者来说，都不敢想象，如此之多的财富，堆积在面前，是一种什么感觉。

    尤其是一株碧云果的价格，也就是在一亿左右，甚至是很多时候，以不到一个亿的价格，都可以买下。

    现在楚风眠出双倍的价格，简直是疯了一样。

    “师兄，这价格，不值得吧。”

    罗康都是不由的开口道。

    两亿大罗丹，去买一株碧云果，绝对是不值得的，这已经是成了意气之争了。

    “两亿而已，无妨。”

    楚风眠随意的开口道，全然没有放在心上。

    这幅平静，好像是刚刚出价的人，不是楚风眠一样。

    两亿大罗丹，也就是两百万枚圣品灵石，楚风眠现在拥有的圣品灵石，数以亿计，这对楚风眠来说，算得了什么。

    听到楚风眠的话，罗康脸色都变的有些诡异。

    两亿大罗丹啊，纵然是他，一口气拿出来，只怕是都要倾家荡产了，而现在看来，楚风眠却是如此轻轻松松。

    这才是人比人气死人，不止是楚风眠的实力超过了他，甚至是楚风眠的财富，都比起他多得多。

    “两亿，还有人出更高的价格吗？”

    拍卖台上的老者，都刚刚是从这个价格的震惊之中，醒悟过来，直接开口道。

    在场，鸦雀无声，所有的目光，都看向了日炎公子所在的包厢。

    “一个穷鬼，就别想要强出头了。”

    楚风眠的声音，又是从包厢内传了出去。

    楚风眠可是瑕疵必报之人，这日炎公子，刚刚既然是敢出言挑衅的话，那楚风眠现在可没有放过他的道理。

    “穷鬼！”

    听到这个称呼，在场众人的表情，都是变的无比诡异起来。

    他们自然是听得出来，这个穷鬼的称呼，称呼的是谁。

    日炎公子。

    日炎殿的少主，都被称为穷鬼了，那他们算得上什么？穷鬼都算不上了。

    可听到楚风眠的话，却也无人可以反驳，一口气拿出两亿大罗丹去买一株碧云果的人，的确有这个资格。

    “小子，你找死！”

    轰！

    狂暴的气息，在日炎公子的身上爆发出来，这一声穷鬼，简直是要他要发狂了起来。

    恐怖的杀意，已经是笼罩在了楚风眠的身上。

    而楚风眠，却是全然无视了这日炎公子的杀意，又开口道。

    “怎么？没有足够的财富，就乖乖滚出去，这里不是穷鬼待的地方。”

    “好！好！小子，你不是想要跟我争吗？那就来争！两亿一千万！”

    日炎公子深吸了一口气，怒声喝道。

    两亿去争一株碧云果，绝对是傻子去做的事情，可是以他的身份，决不能允许楚风眠现在一口一个穷鬼去喊他。

    要不是在这拍卖会场内，他不能出售，现在的日炎公子，都已经是恨不得要将楚风眠直接杀之后快了。

    “三亿。”

    楚风眠又是直接喊出了一个数字，价格又飙升了一亿。

    “三亿一千万……”

    日炎公子沉声道。

    “四亿！”

    “四亿……”

    “五亿！”

    都不等日炎公子说完，楚风眠的价格，直接压了上去。