    坐在吧台前面的长条软座上，唐馨菁就着还比较敞亮的灯光，打开了杨谦写给粉丝们的那封亲笔信，都还没来得及看内容，她就被杨谦的笔迹给惊讶到了。

    上面的字都是用钢笔写的——虽然是打印出来的信纸，但上面印的就是原稿！

    这年头，用钢笔写字的人应该很少了吧？

    唐馨菁当过一段时间老师，她的印象中，很多九零后、零零后的小孩，包括任星辰在内，从小到大都没接触过钢笔，报道中也只有少量的小学才要求学生学写钢笔字。

    当然，不会写钢笔字也没有什么，现在很多圆珠笔比钢笔好写，还不容易挑纸。而且，日常的应用上，现在电脑、手机普及了，别说钢笔，唐馨菁除了签合同以外，自己都很少用笔写字。

    但唐馨菁懂得欣赏，她和父亲一起，见过很多字写得好的老前辈。

    所以，看到杨谦不仅用钢笔写字，而且还写得俊秀好看，端正圆润，唐馨菁就觉得有些惊叹。

    都说字如其人，杨谦这沉稳中带着劲道，刚健中带着质朴，收放有度、简洁易懂的字体，虽然不会有那种飞龙舞凤的巧妙感，但也能让人看出他写这篇文章时候的认真和投入。

    很难得！

    “辰辰，过来看看这封信，你总是说多崇拜这个杨谦小哥哥，也不学学别人写字的态度！”

    唐馨菁把女儿喊了回来，让她仔细看看这篇亲笔信。

    任星辰回来，瞅一眼满篇的文字，顿时就没有读下去的兴趣了。

    总不能来看表演还要做一篇阅读理解吧？

    “哎呀，信我回头再看，我去跟昨天那几个哥哥姐姐聊一聊。”

    任星辰把信纸递回去给了母亲，脑袋一扭就走了开来。

    “那你别乱跑啊！”

    唐馨菁无奈，只能自己读下去。

    杨谦的这封信，写的是他这次歌迷见面会的主题《爱，音乐，拥抱未来》，他用散文的方式，解析了一下他这个主题的含义。

    “爱”，指的不仅仅是爱情，它指的是从人最基础的荷尔蒙冲动牵出的爱情，到对父母、亲人、朋友的亲情、友情，对身边人的关爱，再到对生命的、对社会、对自然的那种广阔、无私的博爱。

    当然，杨谦想要说的是，每个人对爱的理解都不一样，每个人在不同时期对爱的表达也是不一样的。

    音乐亦是如此。

    年轻时期的朋友听到的，是旋律的悠扬。

    有了生活阅历后的人听来，是美酒的醇香。

    历经风霜、心中沉闷的人听来，却又是灵魂与灵魂的碰撞。

    快节奏、高强度的生活，压抑了我们去感受爱、表达爱的渴望，也撕碎了我们安静去聆听音乐、感受音乐美好的时间。

    “生活的理想，是理想地生活。”（注1）

    杨谦写在信笺上的这行字，在唐馨菁看来，就如同暮鼓晨钟一般。

    杨谦让他们想一想，自己曾经理想的生活是什么样子的？

    唐馨菁默然了。

    音乐是美好的，爱也是美好的，只是我们可能需要慢下来，用心去感受。

    慢下来，不是停下来。

    慢下来只是给自己更多休息、思考，甚至是与所爱的人、所爱的事物相处的时间和空间。

    慢慢地向前走，不用盲目地追求过多的物欲，多一些精神上的富足。

    “不去讨好生活，生活有时会讨好你。”（注2）

    生活就是这样，当你不是急于追赶别人的步伐，而是优先让自己充实、强大起来的时候，你就会发现，你正在拥抱的，是你所期待的未来！

    最后，杨谦在信笺的末尾，感谢所有愿意慢下来，抽时间来听他唱歌的歌迷。

    “希望你们能在今天下午的音乐中，寻找到爱自己、爱别人、爱生活的力量！”

    唐馨菁没有特别感动，只是开始期待起了这场小型的演唱会！

    要知道，之前是任星辰想来，她只是为了陪女儿，才勉为其难地抽时间一起过来。

    直到现在，她才真正是有了自己的意愿，想要好好地欣赏一下杨谦的歌。

    ……

    不过，就好像杨谦说的那样，每个人在不同阶段对爱的理解都不一样，年轻的孩子也很难静得下心来去读他这篇用心去写的散文。

    任星辰也一样，她估计就算读了，也会不以为意地撇撇嘴——跟外公一样，老气横秋的！

    这不，她在母亲读信的时候，就凑到了已经跟绅士龟等人会合的江燊睿他们身边。

    这帮人聊得热火朝天的。任星辰很好奇，怎么好像都认识的样子？

    “小江不厚道，昨天陪咚咚妹纸去逛游乐园了，没有跟我们一起行动。”

    “你知道你们这些手信，都是我们帮忙装的吗？”

    “就是，我们给杨老师干了一个下午的活。你却在陪咚咚妹纸玩耍。”

    “你昨天来，跟杨老师说一下，他估计都愿意送你一套VIP票的待遇了！”

    “就是，‘怡然自得’也没抢到VIP票，他就套路了一份。”

    这帮人也不提他们干活的“快乐”，更没有提杨谦后来请他们吃饭，还跟很多律师事务所小姐姐坐一起的事，就一个劲儿地调侃着江燊睿。

    当然，这也是他们以前经常干的事了。

    反正江燊睿性格不错，不在意他们调侃，只是脸蛋红红的，很不好意思，还一个劲地偷偷看周咚咚，好像担心人家咚咚姐害羞一样。

    “什么VIP票啊？还有VIP票吗？”

    一个女孩子的声音从江燊睿后面冒了出来，这才让大家看到了任星辰，她正跟好奇宝宝一样，期待着他们的解疑。

    “这是谁？小江你妹妹？”

    绅士龟发现没印象，就问道。

    “不是，我是昨天在游乐园，跟这三个哥哥姐姐碰到认识的，然后今天居然也一起来听杨谦哥哥的演唱会，好巧啊！”

    任星辰似乎有一种自来熟的性格，一点也不害羞地自我介绍起来。

    “对，昨天碰到的，邬羽婷还帮她拍照了。”

    江燊睿挠了挠头。

    “嗯嗯，哥哥、姐姐，你们说的VIP票是什么回事？是可以在楼上VIP包厢看的意思吗？”

    任星辰乖巧地问道。

    这声“哥哥、姐姐”叫得，其他人都不好意思说她偷听了。

    “VIP票不是那个意思，谁来livehouse去二楼看的啊……”

    绅士龟笑着给她解释了一下。

    “哇，VIP票还有这么多东西？还有没有卖？我也想要专辑。”

    任星辰兴致勃勃地询问。

    五百多块钱对零花钱还挺多的她来说根本不在话下。

    “没有了，第一天就卖完了，限量的。我都想买，结果买不到。”

    江燊睿很是郁闷。

    “这样啊，回头我帮你问问，看看杨谦哥哥还有没有，我找他要多一份，到时候分给你！”

    任星辰还很大气地安慰了江燊睿。

    “你认识杨老师？”

    绅士龟他们终于听出了端倪。

    “算是认识吧，他跟我爷爷认识，我和妈妈来看的票，都是他送的呢！”

    任星辰没有什么城府地说了出来。

    幸好，绅士龟他们也认识杨谦，而且也没有什么歹意。

    不过，看着任星辰这迅速热乎起来的态度，绅士龟他们也渐渐容纳起了这个有点背景的小妹妹，带着她一块聊起了等下演出结束，群里的小伙伴们一起跟杨谦、戴羽妮合影的计划。

    “你们还有群？我也想进！我也是杨谦哥哥的粉丝了！”

    任星辰一点都不把自己当外人。

    （注1、注2：这句是李健的话。）

