    “魔门传人？”慈航传人，眼神微微一动。

    了尽站起来，说道：“行走江湖，还是小心一点比较好。”

    “别人暗算。”

    “是。”慈航传人微微点头，说道：“对了，禅主，对于道门就没有什么交代吗？”

    “道门？”了尽嗤笑一声，说道：“他们不需要什么交代。”

    “这帮人，太强了，但盛极而衰，这是道门自己说的，所以，道门从来也不势压天下。”了尽平淡地说道：“有些东西，是需要自己来克服。”

    “道门享受人间辉煌太久，迟早会有大难。”

    佛门虽然是后起之秀，但了尽在传承之中，接到了信息。

    知道道门将有大难，看他们度不度过。

    再出一个道尊，怎么可能。

    慈航传人没有继续说什么。

    这时候，陈旭反而是接到了一封请柬，是无边鬼蜮送来。

    万年鬼王邀请道门的人出山，前往鬼王那里，参加鬼王的万年寿宴。

    鬼王的万年寿宴，鬼王诞生到如今，足足有了一万年。

    这才是真正的长生之道。

    陈旭接到这一封请柬，还是老规矩，道门派自己等人参加。

    清徽和无为子都在尽全力突破仙境，但陈旭距离仙境还远。

    除非是陈旭得到什么大的机缘，否则，根本不可能。

    所以，陈旭跟其参加，也是镇压道门。

    不出意外，魔门和佛门都会派人参加。

    陈旭领着太乙道宗，青云门，白云观的人。

    白云观也是上古传承下来，之所以位列道门三宗之一，也是因为道门之中有一位仙境强者，在沉睡。

    这也是白云观的底蕴。

    白云观观主感叹说道：“贫道也是刚刚得到通知，知道我道门，即将大难来临，得享万年气运，如今气运终于反噬来了。”

    “这倒未必，我初步估算了一下，真正打算灭掉我们都是上古以来那些仙境高手。”陈旭平淡地说道。

    “这些仙境高手，别看是传承自上古，但终究是损失几分强力，若是我等早日得证仙境，便能抢到一线生机。”

    “当时证道，可跟沉睡万古不同，他们等于说是自斩一刀。

    白云观观主淡淡一笑，说道：“的确如此，所以，只能说是看清徽和无为子了。”

    “他们突破仙境的可能性极大，而且他们一旦突破，就是极道仙境，比起当年的仙境还要强几分。”

    陈旭对此，倒是持有不同见解，极道虽然强，但是不能持久。

    越全面越强，这才是两者之间的不同。

    陈旭想到这里，知道，至于全面平衡，踏入仙境，会更加强大。

    比如现在的自己，就能跟天妖皇过手，当然是靠着太极图。

    来到无边鬼城，与想象之中阴气森森不同，这里反而呈现出一片祥和气氛。

    鬼物虽然多，但能与人和平共处。

    比如说是此地城池之中，有鬼物在叫卖各种东西，也有人在叫卖各种东西。

    有鬼在人的摊子买东西，有人在鬼的摊子里面买东西，平和无比。

    就像是别人说的，无边鬼蜮，就是无边地狱，简直就是没有道理。

    “鬼王座下，真灵将军，见过道门各位。”一道巨大的气息出现，一位至强圣境降临。

    这一位将军，英武不凡，穿着一身盔甲，面容威严，拱手对着他们说道。

    真灵将军，鬼王座下四大将军之一。

    是在无边鬼蜮仅次于鬼王的人。

    陈旭瞧了瞧，心道，恐怕鬼王座下四大将军，都是至强圣境啊。

    看来起来鬼王是真的强啊。

    万年积累，造就这里强盛无比。

    陈旭笑道：“人家都是无边鬼蜮凶厉恐怖，但如今看来，这里仿佛一片人间天堂啊。”

    “人间天堂说不上，但算得上一方乐土。”真灵将军开口说道：“吾主自从打下无边鬼蜮，就定下规则，规则之中，人鬼和平共处，人杀鬼偿命，鬼杀人一样偿命，强者不得欺负弱者，弱者不得挑衅强者，各自安心生活，加上我们从来不需要各种税收，所以，这里的人，一开始来的时候，都是抱着必死之心来的，谁知道在这里生活下去。”

    “不得不说，吾主真是造下无边功德。”

    听见真灵将军如此说，陈旭敬佩说道：“厉害，厉害，无边鬼蜮，鬼王功德无量。”

    “不敢。”真灵将军拱手说道。

    陈旭等人迈步上前，来到鬼王的迎宾殿。

    “没想到，魔主和禅主快我等一步啊。”陈旭见到这两人，眼睛一亮说道。

    魔主带着魔门中人，正在欣赏一幅书画，听见这句话，回过头，说道：“陈道友，好久不见。”

    上一次，两人联手一战，陈旭在中间皆是全力出手。

    从来没有打过折扣。

    魔主认同对方，即使是敌人，也是值得尊敬的存在。

    了尽道了一声佛号，说道：“陈宗主步伐也不慢。”

    陈旭感觉到一道目光注视着自己，他抬头一看，正是当代慈航传人。

    这一位慈航传人看向陈旭目光充满好奇。

    这一位就是横空出世的陈旭。

    一开始出现的时候，是以肉身出名，没想到后来，又是踏入至强圣境，最后更是踏入合道境界。

    始终位列天下强者之列。

    这一位，是真的强。

    了尽这时候看向明傲雪，眼里露出一丝惊讶之色，说道：“几日不见，没有想到明门主，竟然踏入至强圣境。”

    “当不得大师赞佩。”明傲雪淡淡地说道。

    了尽这句话，让其他人也看向明傲雪。

    谁能想到，明傲雪几日不见的功法，竟然踏入了另一个境界。

    而且还是至强圣境，这可不是普通人能踏入的境界。

    可以说是圣境往上每一个境界，都需要花费极大的时间。

    了尽是苦修禅功三十年，在这期间，进行无比惨烈的苦修，就算是这样，也是了尽天资纵横，意志坚强，不然那也不会如此。

    明傲雪轻笑说道：“了尽大师，不也是踏入合道境界。”

    “这不同的，看来上古冰魄道。”了尽明白了一些说道。

    他也算是明白是怎么回事。

    这些事情，只要做出来，就能明白的事情。

