    

    鉴于众人刚从星斗大森林回来，今天也是特批放了一天假。

    同时，大师也给众人排了号，张歌排在第三，其他人顺延。

    解散之后，马红俊说：“正好，我要去索托城里转转，你们谁和我一起啊？”说着，他一脸****：“戴老大，一起吧？”

    几个妹子一脸鄙视的看着马红俊，看你那损色，准没好事。

    戴沐白咬牙切齿：“滚！自己去！”

    朱竹清现在完全都不鸟他了，这马红俊还是一点都不开窍！

    “怎么了嘛！”马红俊捅了捅戴沐白的胳膊，“之前不是还说去找双胞胎，结果因为去星斗大森林耽误了，现在正好没啥事，放假了，去放松...”

    戴沐白牙都快咬碎了，向旁边一伸手，却愣住了。

    咦？张歌你搞什么，怎么这次没把菜刀递给我？？

    张歌走过来：“我和你一起去吧。”

    几个妹子愣住了。

    这马红俊一脸****，去城里肯定没好事，你跟着去干嘛？

    马红俊也一愣，随后一脸贼笑：“三爷，开窍了？”

    “不，我要去武魂殿看看。”张歌一本正经的说。

    他的确是想去索托城武魂殿看看，当然了，除此之外，他还有别的事要办。

    众人：？

    没事去武魂殿做什么？

    “另外，小三，跟我一起去。”

    张歌排第三，为了和唐三做出区分，他的称呼是老三，唐三是小三。

    马红俊比较随便，‘三爷’只是他的一个随口称呼罢了。

    唐三虽然不清楚张歌为什么要带他一起，但还是二话不说就同意了：“好的，师叔。”

    “我也要和你一起！”小舞说。

    “我突然也想去逛逛。”宁荣荣说。

    奥斯卡：......

    “去逛逛似乎也不错。”朱竹清说。

    戴沐白：......

    这什么情况？

    这真的不对劲了啊！不对劲了！

    马红俊一脸蛋疼，怎么我问谁去，没有人鸟我，张歌一说要去，结果都要去？

    你们是张歌的小跟班吗？

    “我和小三去去就回。”张歌说，“你们...”

    “那我也要去。”小舞说。

    宁荣荣和朱竹清没说话，却都站在了小舞身边。

    张歌耸肩：“走吧。”

    最终，所有人离开了学院，往索托城而去。

    奥斯卡这损色还没放弃呢？张歌心说，罢了，这样也比较有意思。

    路上，小舞问：“你为什么想去武魂殿看看呢？又为什么想带着小三一起？”

    众人看了过来，张歌说：“我只是想看看这里的武魂殿是什么样子，好不好拆。”

    众人：......

    你竟然想拆武魂殿？

    够狠够光棍！

    “至于为什么带我师侄出来...小三，那件事，能说吗？”

    唐三愣了一下，随后笑道：“师叔，我知道你为什么带我出来了，没关系，可以说的，大家都不是外人。”

    张歌屈指一点，从储物腰带里取出诸葛神弩：“这是小三的杰作，诸葛神弩，威力巨大！”

    在众人好奇和惊讶的目光中，张歌展示了诸葛神弩的威力。

    “这次带小三出来，就是打算带小三找个铁匠铺，打造一些类似的机括暗器，给大家增加一些战力。”

    小舞拿过诸葛神弩，和另外两个妹子翻来覆去的看着：“这个东西感觉好厉害，可为什么从来没见你用过呢？”

    张歌一笑，唐三说道：“师叔实力高强，碰到的对手都能轻松搞定，根本用不着这些暗器。”

    “倒也是！”小舞看着张歌，甜甜一笑。

    “但是你们，尤其是荣荣和小奥，作为辅助系魂师，这种暗器的作用就很大了。”张歌说，“还有朱清和小舞，本身速度快，使用暗器更是神出鬼没，如虎添翼。”

    “戴老大和马公公有了这东西，也能增加不少的战力。”

    马公公......

    对于这个称呼，众人愣了一下，马红俊也是一愣：“三爷，马公公是啥意思？”

    “额不对，你现在不是马公公了，应该叫马总管。”

    众人：？？？

    “马总管又是个什么鬼？”马红俊一头雾水。

    “总管是一个官名，我以前见过一个大官，也姓马，很胖，和你长得有点像，所以，我这是夸你像个大官呢。”

    “原来是这样，哈哈哈！那好，以后我就叫马总管了！”

    “那我呢？我呢？有没有长得像我的大官？”奥斯卡赶紧问。

    张歌摇头，奥斯卡有点失望。

    诸葛神弩在众人手中传来转去，大家都在惊叹这巧夺天工的精致设计。

    “我会尽量帮大家每个人制作一套的机括暗器，以供大家防身，不过这材料费，可要你们自己出。”

    大家当即表示没问题。

    宁荣荣这时候向唐三提出想要大批量购买这种暗器，唐三考虑的时候，张歌说：“荣荣你先别忙着订购，不如等小三造出来一套之后，你带回去让你家人看看，若是他们同意，再谈大批量订购的事。”

    “也对，还是你考虑的周全。”宁荣荣笑道。

    唐三刚要说话，张歌凑到他耳边小声说：“七宝琉璃宗不差钱，这可是个挣钱的好机会，有了钱，你才能在这个世界重建唐门，懂吗？”

    唐三一愣，点点头：“师叔说得有道理。”

    宁荣荣甜甜一笑，看着张歌，眼波流转。

    她看出来了唐三想拒绝，结果张歌耳语几句，唐三就同意了。

    张歌真好！

    一路来到索托城，找了一间很大的铁匠铺，众人直接找到了铁匠铺管事的，由唐三出面，提出要他打造一批暗器零件。

    很快，这笔生意就谈妥了，众人离开铁匠铺，马红俊先走一步，其他人则是看向张歌。

    “小歌，告诉我你想拆武魂殿只是说说而已。”戴沐白说。

    张歌笑了：“废话，我还能真拆武魂殿啊，今天出来就只是想和小三一起找个铁匠铺，给大家弄点防身的暗器。”

    “就知道。”众人轻松一笑。

    “那我们接下来要去哪逛逛啊？”小舞问。

    三个妹子彼此对视了一眼，突然露出了一副坏笑。

    就连朱竹清的脸上也出现了一丝笑意。

    随后，小舞看向了张歌。

    张歌脸色一变！

    靠！

    我的钱包！危！        

