    “阿珏知道的。”秦菀眼含歉意的看着他。

    姬珏浑身一僵。

    “阿珏，丹田可以修复，七经八脉也可以修复。”

    “唯独灵根，是与生俱来，一旦没了，此生便是真的无缘大道。”

    “不，一定会有办法的。”姬珏固执地反驳道。

    “阿珏，我不会入魔。”

    “……”姬珏薄唇紧抿。

    “我更不会沦为妖修。”

    “……”姬珏脸色难看到了极致。

    “我也不会夺舍她人身躯。”

    “……那我呢？”姬珏颤抖着薄唇，眼眶微红的盯着秦菀，眼里一片受伤之色。

    “师尊要丢下我吗？”

    “师尊要对我始乱终弃吗？”

    “师尊要留下我一个人苟活于世吗？”

    姬珏说完，秦菀只是神色淡淡的看着他的眼睛问了一句，“阿珏要逼我吗？”

    瞬间，姬珏沉默了……

    “即便没有修为，即便灵力全无，即便只能做个凡人，我和阿珏依旧可以在一起不是吗？”

    姬珏张了张嘴，却发现无力反驳。

    “寻常修士，若是修为全无，别的不说，容颜定然衰败，阿珏知道为师为什么没有吗？”

    闻言，姬珏看向秦菀，眼中是一抹疑惑之色。

    “因为为师以自身为祭，封印魔族有功德在身，所以天道对为师格外宽容。”

    “即便没有修为，不能修炼，为师的容貌也是青春永驻。”

    “还有为师的寿元，即便没了修为，为师还保留着大乘期修士的千年寿元。”

    “阿珏，你我还有千年时间。”

    秦菀的一番话说完，姬珏脸色并未好转多少。

    见秦菀一脸不以为意的模样，他气得直接堵住了那张喋喋不休的小嘴。

    “你生，我生。”

    “你死，我死。”

    “不管上天入地，我永远陪着师尊。”

    话毕，姬珏不再多言，通过亲昵行为不断给秦菀输送灵力，滋养她破败的身躯。

    秦菀也没抗拒，主动回应着姬珏……

    -

    魔芊芊和肖寒对战时，她不敌肖寒，逐渐落于下风。

    就在肖寒一剑刺向她的危急时刻，江书御不知为何突然挡在魔芊芊身前。

    江书御突如其来的举动惊呆了肖寒南宫柔以及魔芊芊三人。

    “二师兄真好……”

    回神后，魔芊芊勾唇魅惑一笑，视线扫向南宫柔时满脸的得意。

    这就是你的双修道侣。

    为了她这个魔女，不惜背叛教养自己多年的宗门。

    仅仅一夜的春宵罢了，便能让他心甘情愿舍弃自己爱了十多年的心上人。

    要知道，他和南宫柔的双修大典结束可没几天……

    当着自己道侣的面，舍身去保护另一个女人……

    想到这，魔芊芊笑得越发肆无忌惮。

    “小师妹……”

    “对不起……”

    魔芊芊笑嘻嘻地冲着南宫柔说着，话毕，她扭头看向护在身前的江书御。

    “二师兄……我就知道你心里还是有我的……”魔芊芊一脸感动道。

    江书御浑身僵硬的握剑站在那，一动也不敢动，感受着聚集在身上的三道灼热目光，他眸底出现一抹浓浓的惊恐之色。

    师妹……

    大师兄……

    他怎么可以做出这种事？

    他怎么可以背叛师妹和大师兄？

    他怎么可以为了一个魔族妖女让师妹和大师兄伤心绝望？

    想到这，江书御求救似的看向肖寒和南宫柔。

    “师兄，师妹，你们听我解释……”

    然而，魔芊芊根本不给他开口的机会，妖娆身段从身后抱住他，温热细腻的小脸紧紧贴上他敏感的脖颈。

    “二师兄……”

    “天魔秘境时，你我早已有了夫妻之实，我就知道二师兄心里是有我的，不会眼睁睁看着旁人伤害我……”

    在魔芊芊的刺激下，南宫柔彻底疯魔，不管不顾地拔剑刺向她。

    那一刹，江书御陡然发现，他的身体逐渐不受控制……

    他竟然拔剑和师妹打斗在一起！！！

    察觉到对身体的失控后，江书御面露惊恐之色，他急切地看着南宫柔解释。

    “师妹，事情不是你想的那样……”

    “师妹，这件事我一定会跟你解释清楚，给你一个交代的……”

    然而，江书御话音刚落，他握剑的手直直朝前一刺……

    “噗呲”一声，利剑没入血肉的声响传来。

    “师妹！！！”

    一道白影出现，一掌击出，江书御被瞬间打飞。

    关键时刻，是魔芊芊接住他，护着他，眼含关心担忧地看着他。

    “二师兄，你没事吧？”

    “呜呜呜，都是我不好，害二师兄受伤……”

    “二师兄放心，我一定会治好你的。”

    说着，魔芊芊抓着江书御，不顾他的挣扎抗拒，带着他跟随被打得节节败退的诸位魔王退回天魔秘境。

    再之后……

    天魔秘境被再度封印，江书御被魔芊芊关在魔界，极尽折磨。

    再后来，南宫柔在肖寒的照顾下，重伤的身体逐渐痊愈。

    再后来，南宫柔闭关修炼百年，修为突破元婴。

    南宫柔找到秦菀，跪在她面前，恳求秦菀帮她解除和江书御之间的道侣誓约。

    “为师修为全无，帮不了你。”秦菀淡淡道。

    “徒儿只求师尊指条明路。”

    不得不说，南宫柔确实聪慧。

    秦菀给凌慕白下上古禁术一事，在整个天云宗不算秘密。

    上古禁术都会，更别说其他的咒术。

    “百年前，你大师兄已经找过为师了。”

    秦菀简简单单的一句回答让南宫柔跪在地上的身影陡然一僵。

    “东海之巅。”话毕，秦菀转身走向不远处正含笑望着她的男人。

    南宫柔抬头看着眼前的这一幕，眸中神情很是复杂。

    有羡慕向往，还有着一丝淡淡的苦涩……

    师尊和小师弟好生幸福。

    若她和大师兄也能如此该多好……

    想到这，南宫柔低头垂眸苦笑一声，起身后冲着秦菀和姬珏的所在鞠躬行礼算是告别。

    再后来……

    秦菀在凡界游玩时，偶然从一些走南闯北的商人口中得知，东海有一对神仙道侣很是恩爱，姿容绝世，宛若仙人下凡。

    听到这，秦菀下意识看向身旁的姬珏。

    “师尊……”姬珏嗓音暗哑，语气亲昵缱绻地唤着她。

    四目相对……

    二人的眉眼间布满温柔和一片浓浓情意……

