    对于这种垃圾，说实话，秦天连动手的兴趣都没有。

    他看了一眼倒在地上的这些人，直接起身走到了龙哥的面前。

    右脚抬起，踩在了龙哥的胸口上，俯视着地上满嘴是血的龙哥，不屑地对其说道：“回去告诉谷一凡，这是他们谷家第三次找我的麻烦了，俗话说：事不过三，再有第四次，我不仅让谷峰承受生不如死，还会让他谷家的人，付出惨重的代价……”

    “还有，你们别挑战我的耐心，我并不像你们想象的那么好脾气！”

    话音刚落，秦天用手一挥，一把凳子直接飞到了半空。

    就在秦天转身的瞬间，凳子落下，对着龙哥的脑门，当头砸下。

    “砰！”

    这一下被凳子砸的晕头转向，脑袋上的疼痛瞬间让龙哥明白，这个家伙不好惹。

    他今天带来的可都是手下最强悍的兄弟，哪一个不是能以一抵十的存在？

    可是二十多人，加上他，被秦天秒败了。

    毫不夸张地说，秦天刚才如果要杀他们，恐怕现在二十几个兄弟，已经是一具冰冷的尸体了。

    ……

    此时，富州城人民医院ICU病房。

    谷峰在紧急抢救后被送到了这里，同他一起住进ICU的还有徐山。

    这二人的身体状况极其不妙，全身各项数据都让无数专家都束手无策，甚至他们连问题出在哪都找不出来。

    谷一凡在医院会议室里来回踱步，神色焦急，时不时地看着时间，他在等待着龙哥把秦天带来的消息。

    他还是不相信，一个富州城最底层的小瘪三，能与他谷一凡对着干？

    “从谷少和山爷的病症来看，我认为应该是经脉受损引起的虚弱症状，酸痛不适导致厥气留于经脉与正气相搏而发，应该用相应的治疗方案来治疗！可保他们二人短时间内暂时没有任何危险！至于腿骨的问题，恐怕很难恢复……大华最权威的骨科专家也看过他们二人的伤势了，根本不可能把腿治好，即便用人造骨来代替，这二人以后也不可能走路！”

    “不不不，如果人造腿骨可用，还是有恢复的希望的，请最权威的外科专家、神经外科专家、骨科专家联合救治！肯定能突破这个难题。”

    “恐怕还得请风清炎来才能解决问题了！”

    会议室里，谷一凡根本没兴趣听这些医生探讨病情，他的心思全在秦天身上。

    从谷峰被送进医院后，粉碎的骨头不仅没办法拼凑救治，就连谷峰的性命都受到了威胁，能请到的名医，谷一凡也几乎都请到了，可他等到的，都是一样的结果：束手无策。

    “谷老，你别转了，现如今的情况，你着急也没用，还是想办法请风清炎这位国手来吧！”

    “嗯？”

    谷一凡从焦急的情绪中回过神来，轻叹一口气，对会议室里的众人说了一句：“已经派人去了，到现在还没消息，真是急死人了！”

    “砰砰砰！”

    突然，会议室传来了敲门声，推门而入的是谷一凡手下的一个助手。

    他对会议室里的谷一凡做了个手势。

    谷一凡心领神会，立即快步走了出去。

    “老爷子，有消息了！”

    “哦？怎么样，秦天那小子是不是被带来了？”谷一凡兴奋地问道。

    “不，恰恰相反，黑龙会的人栽了，秦天还让龙哥带话回来！”

    “什么？”谷一凡震惊地喊道。

    “秦天说，事不过三，如果我们再执迷不悟，他就会对我们下狠手了，说的极其嚣张，老爷子……这小子一定是疯了！”

    “不，这不可能……”

    “这是真的，黑龙会二十多个兄弟，也被送到了人民医院，现在还在急救呢？”

    “轰！”

    这个消息让谷一凡的脑子里顿时犹如炸弹爆炸一般。

    他明知道秦天不好对付，还特意花费重金雇佣黑龙会的人去找秦天的麻烦？

    徐山是什么人？

    就连他和谷家的最强悍的保镖都拿秦天没办法，三下五除二就被秦天给弄成了现在这样，黑龙会即便在富州城有庞大的势力，能与徐山比吗？真是愚蠢至极。

    想明白这个道理，谷一凡后悔也来不及了。

    谷一凡整个人瞬间犹如被电击了一般，脑子里一片空白。

    堂堂谷家、堂堂黑龙会，竟然连一个窝囊废都束手无策？

    “老爷子，您别急，一个窝囊废而已，据我调查，秦天这些年一直是残疾之身，可不知道为什么，他的残疾突然间就好了，这里面一定发生了什么，我怀疑一定是有名医为其治病才有他和今天，否则，一个只能靠轮椅行走的废物，怎么会突然间变成正常人？甚至，少爷的伤，估计和他的残疾有着密切的联系！”

    “那你的意思是？”谷一凡眉头紧皱。

    “如果能顺着这条线索摸下去，找到为秦天治好腿疾的名医，那少爷的伤，不就解决了吗？”

    “嗯！”

    谷一凡一听，精神顿时一震，能治好秦天的残疾，自然也能治好谷峰的双腿，他点着头凝重地说道：“不错，马上去查，记住，不惜一切代价，找到这个人，要快，峰儿恐怕等不了太久，现在他的情况非常不乐观，决不能让峰儿出事！”

    “明白，我马上去办。”

    助手重重点着头，立即转身去按谷一凡的意思照办了。

    助手刚走，谷一凡的手机就响了起来。

    当谷一凡的接通电话的瞬间，他的脸立即变的无比难看起来。

    “谷老，我是雨万春，从现在开始，与谷家的所有合作取消，违约金我会马上让公司的财务与你们联系！你好自为之吧！”

    “不是，雨老，这是怎么回事？我们合作多年，怎么突然间要取消与谷家的合作？这其中是不是有什么误会？”谷一凡心慌了，雨家的某个领域原材料，是谷家一个企业的命脉，一旦断了雨家的原材料，那岂不是要他的老命吗？

    数亿的产业链，可能因为雨万春的取消合作，瞬间陷入瘫痪。

    “你最近得罪过谁，难道你心里没数吗？管好你的孙子谷峰，现在回头还来得及，等深陷泥潭之时，即使有人愿意救你，也是有心无力了！”电话里传来了雨万春阴沉的声音。

    “雨老，你是说秦天那个窝囊废？他打伤我孙子，你怎么为他说话？”

    “我说谁了吗？我什么也没说！”

    “可……”

    “嘟嘟嘟！”

    雨万春连解释都懒得和他解释了，直接挂断了。

    下一秒，谷一凡的脸黑的比锅底还难看。

    秦天？

    到底是什么人？

    竟然能让雨万春这样的人物都为他与谷家撕破脸？

    谷一凡抓狂了。

    雨家的断绝合作，对整个谷家的产业来说，无疑是致命的打击。

    “为什么会这样？”

    谷一凡欲哭无泪，堂堂谷家，竟然被一个连衣服都买不起的小瘪三给B到了绝境？

