    这样的谨慎态度令林染很满意，上二楼后直走向最里面，他的脚在一方书桌下面点了两下，一整面墙的博古架就自动转开，墙后面竟然有个小型会客室。

    “贵人里面请！”曹掌柜半弯腰很是规矩的礼让。

    林染也不矫情，点点头就走了进去。

    待曹掌柜进去后，又在会客的小型圆桌下用脚点了两下，那面墙就恢复了。

    “贵人可否让在下再看看那令牌？”

    “当然！”她大方递过去，让其验证。

    “无误，您收好！帮主都给我说过了，您几位的身份还没有办好，在这方面您还有什么要求吗？”曹掌柜温和的问道。

    “没有，您就按照之前齐叔说的办就行。

    但是，我接下来有几件事需要您的帮助。”林染说出路上自己想好的话。

    “您说。”

    “第一，我想请您在城东靠近城门附近帮我租一个小院，不要太大，用不了多久，还需要在五月端午前买一辆马车，马车需要大些，马儿也要上好的，可以跑长途的，买好后都放进小院儿里。”说完林染希冀的看向曹掌柜。

    “好，都能办好，您继续说，”曹掌柜诚恳的点头应着。

    “第二，我有三个人可能会在五月端午过来，直接去小院，若能过来，请您找个人教一下那个最大的男孩子怎么赶马车；

    若是未过来，就得麻烦您找个靠谱的人在我们需要时帮忙赶车。”

    林染又停下来进行确认，“没问题，一定办好！”他点头应道。

    “第三，我想请您给我找些不伤人但是很有用的迷药，量多些，还有带解毒药的毒药，这些我防身用，可行？”

    “迷药没问题，带解毒丸的毒药我要托人找找，姑娘什么时候要？”

    “我五月端午那天会过来取户籍，一并全都取了，可以吗？”

    “那没问题，都会给您准备好，还有吗？”

    “目前没有，如果有也会在端午节那天请您再帮忙了，无论如何都谢谢您曹掌柜！”林染起身郑重施礼。

    她就着齐越的人情，看曹掌柜的这份认真对待，觉得很有必要谢谢人家，在她艰难前行的路上帮助过的人，她都应该给与感谢！

    “请您不要这样，小老儿也是奉命行事，当不得当不得啊~”曹掌柜赶忙起身弯腰摆手道。

    “要的，帮助我的人我都会真心感谢，您不必过于在意那些。

    我出来时间长了，不知道有没有人跟踪，我怕会招惹麻烦过来，您看我——”

    还未说完，就见曹掌柜起身到窗台下的长几上拿起一件玉质老鹰挂件，不大，但是非常通透，不是凡品。

    “帮主说，让您把这个带回去，您家的哥儿是五月中旬生辰，若遇到不好解释的，就说出来选礼物，应能对付过去。”

    林染简直不知道怎么应答了，安排的实在太贴心太合时宜。

    再没有过多矫情，起身鞠一躬“替我谢谢齐叔齐婶，也谢谢您曹掌柜，那我就先走了。”

    从珍宝斋出来后，林染没有再跑，她边走边想事情。

    原本租院子是今天她自己的行程，但是一路担心有人跟踪时，就觉得这件事最保险是让别人来安排。

    若有人跟踪，她所有做的事都会落入那人眼，她不能拿她们三人的安危开玩笑。

    赶车的这些事也是没有办法，只希望那三人真的能过来吧！

    迷药也是她临时想到的，原因无他，她们走的那天，她要迷晕剩下的人，可是她走后怎么能确认贺清和白侍卫谁才是那个内鬼？

    她不想放弃父亲的暗线，全部的暗线图在她这，只要确定内鬼她就可以进行布局调整。

    这支暗线早在栾庆城府时，她就觉得不简单，那个唐萧逸可是皇室的人，资源应该比普通人多，却还是不如她们的。

    该怎么进行确认呢？她们都走了，谁来给她确认？还有谁可以让她信任使用的？真是太纠结了。

    哑娘？小朵儿？这是唯二的人选了，可是加起来也不过是一个来月的相处，能够换来真心吗？

    她得好好合计合计，怎么操作这件事情。

    真是烦心，还有路程的事情，她只知道永安府向东是云州府，可是怎么走这路？

    官道一定会有人去追，小道有可能会遇上毛贼或是追杀她们的人，山路能行马车吗？她压根儿没在想水路，她们就是水路的开头暴露的，不知道有多少人盯着各个码头。

    齐叔齐婶的建议自然是合乎她们情况的，但是怎么才能顺顺当当的找到个符合的庄子？不知道这庄子可以租吗？租的话地籍上还是写的主人的名儿，这样怎么也能安心住着了。

    谁来查也是有主家的，嗯，可以随后问问牙行的人。希望可以找到一个世外桃源的地方过活。

    唉！要是能再找个有武功的就好了，可以教教朗哥儿，不管他长大要干什么，都希望他能有武功作为依仗，毕竟男孩子以后的路要更艰辛些。

    就这样，一路边走边各种考量与纠结，还是到了后巷，原路返回。她钻过来后将那件衣服又脱了下来，太脏。

    拿着衣服一路向主院走去，刚走到侧门口就看到贺清走过来，

    “姑娘，你这是——”他眼睛对着林染手上的衣服看了看。

    “我转转~”她没有撒谎也没有告知，这贺清出现的时候不得不让她起疑，她现在什么也不能多说。

    说完这话她就绕过他进院了，她请曹掌柜办的事，现下看来很是靠谱了，否则一定全部露馅。

    贺清见她没有解释，也没有再问就跟在后面一起进院。

    走到廊下时看见朗哥儿正在发呆，估计是在等她，

    “朗哥儿~”她笑着叫他，

    “姐姐——”看到贺清他停止说话，这孩子现在很是让人心疼。

    “看看这是什么？”她将那玉佩大大方方拿出来，展示给他们。

    “哇~~”朗哥儿眼睛里有小星星。

    “喜欢吗？提前祝小寿星生辰快乐！”她摸摸朗哥儿的后脑勺，笑着祝福道。

    “喜欢……”说着说着他声音就低下去了，不论多大的孩子在失去父母之后都会跟正常孩子不一样，他们内心永远是期待的，在每一个对自己重要的日子里。

    “以后在朗哥儿每一个重要的日子里都会有姐姐的陪伴，姐姐会陪着朗哥儿开心快乐的长大！来~啵~啵~”林染一激动又抱住朗哥儿两边小脸各亲一口。

    这可好，立马转移注意力，小脸羞红的头都不抬了。

    “姑娘你们进来说吧，我给你换身衣裳，”嬷嬷笑着走过来说。

    “哎，好！”大家都没有说去哪，怎么去的，干什么去了。

    贺清他们应该也看明白了，林染转身时看到白侍卫也在院子里站着，她心里笑了笑，毕竟事情都办完了。

    “嬷嬷都办好了，具体的我晚上给你说，大部分的事我托曹掌柜帮忙了。

    齐叔应是预料到我的为难，提前准备了朗哥儿的生辰礼，都不知道他们怎么知道我们俩的生辰的。”换衣服时她悄悄给嬷嬷说着。

    “是我告知的，那日给你做短裳时，齐夫人问我的，她想给你们俩每年都备上生辰礼，以弥补你们父母离世的缺失。”嬷嬷感慨的说着。

    “他们很有心了，只可惜我们彼此会是拖累，希望以后有机会好好报答他们吧！”她觉得很暖心，这可比有些血源亲人更加值得信任！

    收拾好后，大家仍是各忙各的，林染完全沉下心来只等五月端午那天，现在她和嬷嬷已经开始暗自准备离开的各项算计。

    对于哑娘和小朵儿，林染也有了更好的安排……

    最近，林染总是在教导朗哥儿和小朵儿时，私下与小朵儿沟通，她已经九岁了，聪明懂事勤快，由于哑娘的缺陷，她更加细心和用心。

    经过几次试探，以及沟通，已经确定用她来完成自己确认内鬼的计划，她加大了教导小朵儿“认字”的工作量，现在只等实施那日。

    终于，端午节这日到了。

    昨晚，林染就说了，她要和小朵儿一起去看龙舟赛，并“说服”朗哥儿不出门，因为太醒目也怕拍花子的。

    其实她们的计划朗哥儿全部都清楚，他知道她们是出去办事的，不是出去玩儿，他要乖乖在家等她们，这样贺清或白侍卫就得有一个在家守着他，姐姐她们出去会更方便些。

    早上，林染和小朵儿都做男孩子打扮，两人身高差别不大，着装的颜色竟也类似，从背后看不熟悉的人分不清楚谁是谁。

    这是故意的，好方便她去“办事”。

    辰时出发，赶车的是贺清。

    车里全嬷嬷紧紧拉着她的手“姑娘，你一定要小心，今天你离开的时间会很长，千万以自身的安危为主，切记！”

    “放心嬷嬷，我只要确定好，拿到东西就回来。

    你们也要小心，我们说好，若太阳下山前我没有过来找你们，你就回小院儿，我们小院儿汇合。”全嬷嬷点头答应。

    大概两刻钟后，马车拐入通往江边的主干道上，这里已经是拥堵状态了，各府的马车还有涌向江边的人群，简直是寸步难行。

    林染看向嬷嬷眼神示意，转头打开车帘对贺清道“贺叔，我们就在这下吧，不远了走过去，你将马车停放到这附近好找的地方，一会儿我们江边汇合。”

