
一直等到陈默抵达佐~世~保之后，他也没有什么头绪！
　　
　　毕竟，他不是小本本人，所以对于小本本的了解，依然还是在自己看到的初始印象阶段中！
　　
　　“算了个巴拉的！还是先去将那个什么桂部门秀的家伙送去见天照大神的好！”陈默想着，当然，还有那个叫小和名驭的家伙，反正都是顺手的事情。
　　
　　本来能早就应该送走的家伙，竟然还让他活蹦乱跳的活着，真的有些丢修真者的脸！陈默想到这个，感觉很是惭愧！
　　
　　一个普通人而已，就算是小本本山口的一个代目，但是在他看来也就那样！不是超凡脱俗的话，就算是有一定身份地位，又能怎么样？
　　
　　对于陈默这些超脱凡俗的人类来说，随手消灭一个普通人，真的是太容易不过了！
　　
　　转身，就改变了一下容貌，再次从边里唯世，变成了本多繁邦！在无人处拿出那辆高级小轿车，然后冲着上次踩点的目标就冲了过去！
　　
　　不过，因为到现在为止，佐~世~保依然还是处于封锁状态，不仅每个路口有着众多的巡查，还有在重点为止中，设置了关卡！
　　
　　就像是陈默从大巴车上下来的时候，就被检查人员给拦住，然后细细的检查了一遍身份证明，这才将化身的边里唯世给放走。
　　
　　所以就算是开了豪华小轿车以后，本多繁邦依然被检查了两边！
　　
　　等他到了早先踩点后的位置后，却发现整个地方，所有的人加起来，也就只有几十人，但是主要人物只有小和名驭。
　　
　　…………
　　
　　在这两天的调查中，桂部门秀倒是没有带着小和名驭，因为他们之间的关系，不过是相互之间的利用！当然，桂部门秀利用小和名驭的要多的多！
　　
　　虽然在市面上，一个山口的代目，说出去也是非常的吓人，可以说掌握着小本本黑暗中几分之几的能量！但是，对于桂部门秀来说，小和名驭不过是在明面上的一个代理人罢了，甚至可以说是个来钱的地方罢了！
　　
　　因此，对于小和名驭找来，寻求安全的意思，他倒是也满足了！不过很多的事情，倒是不会让小和名驭也参与进来！
　　
　　所以，在调查的时候，都是他带着部下等去现场或者说办公的！而小和名驭就在驻地带着就好！
　　
　　在康复医院外边，桂部门秀查证到了一些痕迹之后，就有所想法！但是这种想法并不是太过全面，甚至有些毫无头绪！
　　
　　总是感觉，自己似乎被一种什么力量在牵着鼻子走！
　　
　　自从自己的弟弟桂部鸣人死去后，想要给他报仇的心，让桂部门秀有些头脑不清醒！
　　
　　所以，在看完现场之后，就回到了驻地，将所有的人都赶出去，然后一个人好好的坐在那里想要清醒一下！
　　
　　果然，在他一个人思考中，他就发现思虑似乎被打开了！
　　
　　“看来，这些华~国来的人员，可能已经被人给救走了啊！”桂部门秀有些感慨的想到！不过，现场有这么多痕迹，而且还有动手的痕迹，这些又该如何解释呢？
　　
　　难道是内讧么？不可能吧，华~国的人其实还是很团结的，尤其是安排到这边来的，由于是世仇之间的敌对国~家，因此所有人只要踏入对方的国土，自然会好好的抱团的。
　　
　　但是这次，因为什么呢？
　　
　　很久之后，桂部门秀都没有想通，他做了很多的假设，但是却和现场表现的痕迹依然有冲突和不明的地方！
　　
　　这么过了两天之后，拿到了现场痕迹的分析报告，却依然没有什么头绪！
　　
　　但是这个时候，他却收到了在生月岛附近，有信号屏蔽的波动！而且这种信号屏蔽，似乎是一种大功力的屏蔽！另外，信号屏蔽的地方，在海上！
　　
　　桂部门秀一下子就放下手中的调查报告，说道：“立刻安排车辆去那边！”
　　
　　但是，就在上车的时候，桂部门秀却停下了脚步！
　　
　　他自己似乎，依然是一名中忍来着，并不是多么厉害！这要是直接过去，嫌疑人走了还好说，万一是送人头呢？
　　
　　而且，按照痕迹分析，那里发生的事情，对于他依然记忆犹新！分析报告里说明，一招现场痕迹说明，至少其中或者说至少有一个人现场的人员，是上忍的实力！
　　
　　上忍啊，终究是高端战力！
　　
　　所以，最后桂部门秀直接就让自己手下的一名人员，去了生月岛！
　　
　　而在天亮的时候，桂部门秀却收到了生月岛巡逻船失踪一艘，似乎是在海面上发生了爆~炸！但是事故原因依然没有调查清楚，不知道是因为什么！
　　
　　但是能够推断出，这是人为的！因为巡逻船的自爆行为，绝对是很小概率的！人为的概率却是最大！
　　
　　而且，还有几名码头检查人员失踪！
　　
　　桂部门秀的手下，去了生月岛，倒是比较尽职尽责，事无巨细全部调查后说明，就算是调查不清楚，依然会说明一下！
　　
　　所以他看到信息报告以后，在看了看发生事情的时间，就有些皱眉头。
　　
　　信号屏蔽的异常现象，然后就是跟着巡逻船的失事，跟着就是码头事件的发生。
　　
　　这三件事要是掉个头，那么还是正常的。但是现在翻过，就有些不正常了！如果是一个高手，从海上进入生月岛，那么正好！
　　
　　但是现在明显，是在佐~世~保追踪的人员失去踪迹，然后在海上发生这种事件，那么能够说明什么呢？
　　
　　有可能很多种原因，但是其中一个，就是华~国安排了一个高手来到了小本本！
　　
　　而且，他还是通过海上来的！海上，自然是用潜艇送人！只要发生信号屏蔽的行为，自然是潜艇上浮之后的结果！
　　
　　小本本又不是没有做过这种事情，在很多时候，如果不想让人知道安排人员上岸，自然先是屏蔽，然后及时将人送出去就成！
　　
　　这么一想，也就能够明白，巡逻船是如何失事的了！可能是因为见到了这个人，或者很多人，之后就被人给弄沉了事！而岸边检查人员也是一样！
　　
　　桂部门秀想到这里，直接就是一个电话，给那个去生月岛的人布置了个任务，让他查看一下，在检查人员是在那个码头失去联系的，还有在这个时间段，码头上有什么船只停靠。
　　
　　这一查不要紧，直接就将音带丸号给查出来了！
　　
　　而他们也顺便找到了音带丸号的主人，边里唯世！
　　
　　但是在他的住宅，却没有其身影！再一调查，边里唯世已经坐大巴去了佐~世~保！
