
　　第二天，王琳去土地庙给土地神烧了一副字帖，同时告知了自己要开始清理鬼物的想法，当晚土地神就通过梦中传音的方式回复了王琳，说三日后再动手，他这几天他正在会老朋友，没有时间。王琳自然也没有什么意见，毕竟这些鬼物都是缚地灵，走不了。

　　通过土地神梦中传音，王琳知道，这是他施展的一种术法，他本体并没有来到，但也只能在其辖域内施展。

　　“唔唔，我的儿呀，你叫为娘如何活下去。呜呜”但这天王琳正在书房内读书，就听到外面撕心裂肺的传来的哭诉声。

　　“出了什么事？”王琳听到如此痛彻心扉的哭叫，不由得走出书房来询问小院中的翠婶。

　　“可怜呀，那是村东巷的芹寡妇，虽然平时有点不守妇道，喜欢招蜂引蝶，但还不是为了活个命。二娃去世的早，留下孤儿寡母，本来守着个半大小子还有个盼头，谁曾想今中午，她家的半大小子偷偷去虎头潭溜冰，结果冰层破裂，沉入潭水中淹死了。唉，真是造孽呀！”翠婶眼泪婆娑道。

　　王琳听后就是心头一颤，走出了小院沿着村中下坡路凑了过去，此时在大桑树下围着一群人，一个脸色乌青的孩子躺在石板上已经声息皆无，一个婆娘扑倒在孩子冰冷的身上哭天喊地，好几次都昏了过去，旁边的人手忙脚乱的掐人中、捶胸，将其救醒过来，不住的劝解着，但那个婆娘兀自哭喊不已。

　　“唉，真是造孽，这是第九个了吧，虎头潭那个地方谁敢去，肯定是水鬼害的。”有人小声嘀咕。

　　“是呀，那晚我就梦见了土地公，说莫要让娃子们去哪里玩耍，有水鬼害人。”有人随即附和。

　　“就是村西头那家的闺女，死的冤，盘踞在虎头潭阴魂不散。可要看紧了自家娃，白天也不能去，晚上更是不能靠近。”有人道。

　　王琳听着，心中沉重，甚至生出了一份内疚，毫无疑问，这是哪个水鬼害的，要是自己提前动手，说不定就不会出现这样的事情了。如今的天气还是比较寒冷的，虎头潭那个地方太阳照不住，相对阴寒，冰层应该是很厚的，绝对不会承受不住一个孩子的重量，为什么冰层会裂开，绝对不是自然现象。王琳绕过人群沿着青桑河朝着虎头潭走了过去。

　　虎头潭在青桑河的下游，距离青桑村有三里多地，青桑河顺着山涧顺流而下，因为有一定的坡度，所以流速较快，即便在这个季节，也能看到潺潺水流在覆盖在石壁的冰层上流过。虎头潭就处在溪流通过平地的第一个关口，夏季雨水大的时候奔腾而下河水切开一个深潭，因为其一侧山石突出如虎头，所以叫虎头潭。

　　虎头潭水面面积不大，有半个篮球场大小，但上面水流冲入的速度极快，听声音都知道这个潭极深。王琳沿着山路走到这里，从这里向东转就是通过赵家村的路口了，此时可以看到潭水中间厚重的冰层破裂了一部分，冰层上面还留下不少脚印，估计是刚才有人下去将那个浮上来的半大小子捞出来了。

　　王琳信步走上冰层，在周围查看，陡然脚掌一踏冰面轻声喝道：“孽障，找死。”

　　随着王琳的话，风云步展开，血气透过脚底迸发出来，血气中蕴含的真阳之气透过冰层撞入了潜入王琳脚下的黑影上，黑影顿时发出一声凄厉的惨叫，瞬间消散了。当然了，这一切普通的人是看不到的。

　　但紧接着，冰层瞬间大面积无缘无故的裂开，水面竟然无风起浪朝着王琳涌了上来。王琳脚尖轻点冰面，身体瞬间拔高二米，借力凌空一转滑出三米远已经落在了岸上。而此时，整个水潭的冰层已经全部破裂，水浪涌起半米高，若是普通人看到这种情形，必定吓得亡魂俱冒。

　　“孽障，如此胡作非为，不怕魂飞魄散！”王琳盯着汹涌的水浪沉声道。在望气术的观察下，可以看到水浪之上一个女鬼正站在上面。而此时，水面之上已经完全被两岸崖壁遮挡，正处在阴影中，但即便如此，在大白天内显出鬼体，可见这个鬼物已经无比凶戾了。

　　“咯咯咯，这个地盘是我的，今天我只取一命，已经是法外开恩了。”女鬼叫嚣道。此时，其脸色已经变得极为狰狞，看起来极为瘆人。

　　“我本来对你还心生怜悯，但今天看来，你罪无可赦！”王琳冷声道。

　　“好大的口气，即便是当地土地又能奈我何。”女鬼厉声道。

　　“哼！”王琳并不多说，转身准备离开。想杀死这个鬼物时机未到，如今王琳没有这个能力，除非要将这潭水彻底烘干，将其盘踞在内气场彻底泯灭，但这很难，毕竟青桑河水流不小，很难将其灭杀。除非将这段河流改道，水潭干涸后逼迫她现身杀死她，否则很难杀死她。如今，以土地神的修为难以完成。

　　“举人老爷家的小崽子，你也有认怂的时候，有种给老娘下来，我们公平一战。”女鬼在水潭中叫嚣道。

　　王琳知道她认出了自己，但并没有理睬，继续回去了。

　　“小崽子，我迟早会去你家，将你全家的魂魄吞噬掉，让你们连投胎的机会都没有！”女鬼见王琳不理睬她，继续在后面狂嚣道。王琳分析，他对自己家的恨意恐怕是她变成厉鬼的主要原因，先前恐怕正是因为土地神的压制，她才不敢去青桑村闹事。

　　“那个寡妇家的小崽子，真是坏了我的大事！”当晚，王琳闭目冥想中，屋子中一道香火气息传来，王琳缓缓的睁开眼睛就看到了气急败坏的土地神，此时正破口大骂道。

　　“老祖，人都死了，要不是你贪玩，也不会丢条命。嘴下积德吧！”王琳道。

　　“可恶呀，这个女鬼吞噬了这个孩子的魂魄，此时已经晋升真鬼，想在水中杀死她就更难了。而且青桑村距离这么近，她随时就可能来报复，以后恐怕鸡犬不宁了。”土地神此时也顾不得王琳的冷嘲热讽，颓然道。

　　“放心，今晚必定清除她！”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十章 水鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 