    在火箭队船只遭受攻击的下一刻，船只四周的海面顿时就七头长相狰狞的暴鲤龙，刚才所攻击船只的的破坏死光正是由他们所释放出来。

    这七头暴鲤龙身上此时都站着一名身穿潜水服的神秘人，随着这七名神秘人带着暴鲤龙从海中出现，此时船身上冒着火光的船只周围纷纷出现大量同样身穿黑色潜水服的神秘人。

    这些神秘人数量足足有上百名这么多，并且一个个身边都带有等级不低的水系小精灵，如今正如群狼环视一般盯着船只上的火箭队成员。

    “这阵势真是够厉害的，为了能够顺利的从火箭队手中夺回钥石与mega进化石，恐怕海蛇帮的精锐成员都已经尽数出动了。”

    佐藤枫此时已经重新骑上叉字蝠飞在空中了，他看着下方整艘船如今遭受上百名海蛇帮的围攻，心里不禁头皮发麻的想道。

    他已经用系统的探测能力看过了，那七名骑着暴鲤龙率先袭击的船只的海蛇帮成员，一个个都至少拥有准天王的实力，坐下的暴鲤龙都至少有50级。

    而散落在船只周围的那上百名海蛇帮成员实力虽然参差不齐，但拥有精英训练家实力的也多达三十多人，单靠船上剩余的火箭队新人以及那些伪装成水手火箭队成员根本不可能与之抗衡。

    因此，面对这种情况，佐藤枫第一时间就是想着三十六计走为上计，立即让叉字蝠带着他重新飞上夜空。

    当然，佐藤枫也不是真的选择一走了之，在有着叉字蝠保护他人身安全的情况下，他还是选择释放出同样拥有着强大机动性的闪光狩猎凤蝶出来战斗的。（划水）

    毕竟等会火箭队援军来了，他自己也不好交代，佐藤枫可不想在坂木老大的印象中加入“逃兵”这么一个名词。

    “这狗日的，以后绝对不能够相信近藤城这家伙的话，这都什么时候了，说好的11点前赶来支援呢，火箭队内部人员之间的信任真是难能可贵啊。”

    同时，他也望了望周围的夜空，发现近藤城约好的盟军依旧迟迟未到，心里头顿时又开始在大骂近藤城无耻。

    佐藤枫如果到现在还不明白近藤城为什么迟迟未出现的原因的话，他也就是傻子，对方明摆着就是想让他做过河卒子，为他先探探路呢。

    如今这群海蛇帮成员像疯了一样开始指挥大量水系小精灵对船体进行攻击，明显就是想要将这艘通往红莲镇的火箭队船只击沉。

    若不是佐藤枫手里有着叉字蝠这种长时间飞空的小精灵，估计现在已经被迫无奈的选择跳船逃生了。

    毕竟继续留在船上实在是太过危险了，一旦船只发生爆炸，逃都没法逃。

    不过好在这些海蛇帮成员还知道他们的这趟的目的所在，他们主要是针对船只的船底进行破坏，从而让船只上的火箭队成员不得不进入到水中与他们战斗。

    面对这种绝境，绝大部分不知道情况的火箭队成员都爆发出视死如归的血性，他们跳入海中与海蛇帮的人展开激战。

    或许是，海蛇帮的人认出了阿杏、弥雅两人，如今这两人即使在空中也遭受到海蛇帮的飞行系小精灵的猛烈围攻。

    至于之前大发神威的马洛斯反倒是因为展现出极为强大的实力，绝大多数海蛇帮成员都不愿意上前招惹这位专精电系小精灵的训练家。

    不过，知道内情的马洛斯可不管海蛇帮成员的识趣行为，他立即将一头42级的电击怪释放到海中，然后指挥他与飞碟磁怪联手展开海空行动，对海中的海蛇帮成员发起猛烈攻击。

    （注，电灯怪，水电属性小精灵，是灯笼鱼的进化型。）

    海蛇帮成员的小精灵绝大部分都是水系小精灵，马洛斯身为专精电系小精灵的训练家，他在这场混战中开始大发神威。

    一时间，就连那七名拥有着准天王实力的海蛇帮成员也不敢抛出暴鲤龙上前与之对抗。

    只是，海蛇帮成员身穿的潜水服与马洛斯身上的衣服一样都是绝缘材料，无论马洛斯的飞碟磁怪与电灯怪的释放出来的电流多么强烈，真正失去战斗能力的海蛇帮成员极少。

    而且，海蛇帮也并非没有对抗类似马洛斯这样专精电系小精灵的训练家的准备。

    一些具备避雷针特性的角金鱼与金鱼王和具备蓄电特性的灯笼鱼与电灯怪开始被一些海蛇帮精锐成员释放出来，然后指挥他们去牵制住马洛斯的飞碟磁怪与电灯怪。

    佐藤枫这个时候也遇上麻烦了，原因是即使他选择划水，但在他指挥下，闪光狩猎凤蝶释放出来的麻痹粉依旧对海蛇帮的水系小精灵都造成了很大的麻烦。

    如今，由于闪光狩猎凤蝶的麻痹粉，附近海域中的海蛇帮成员的水系小精灵至少有三分之一都陷入了极为麻烦的麻痹状态。

    虽然闪光狩猎凤蝶的麻痹粉有些无差别攻击，但这间接给与海蛇帮成员战斗的火箭队成员减少了大量的负担，运气好的话，还能够尽可能多的击败对手的水系小精灵。

    一开始的时候，由于马洛斯的原因，佐藤枫指挥闪光狩猎凤蝶暗中对海水落下麻痹粉的事情并没有引起海蛇帮成员的注意。

    但随着陷入麻痹状态的海蛇帮水系小精灵越来越多，以及最为棘手的马洛斯也被牵制住后，佐藤枫的小动作瞬间就被发现。

    如今，佐藤枫现在正遭受海蛇帮成员派出的十几只飞行系小精灵的追杀。

    “该死的，叉字蝠别管，你去支援狩猎凤蝶。”

    看见闪光狩猎凤蝶在十几只飞行系小精灵的各种飞行系招式围攻下险死还生，佐藤枫立即身边的叉字蝠说道。

    一说完，他就从身上取出装着巨沼怪和阿柏怪的精灵球，然后将他们释放出到大海中。

    叉字蝠听见佐藤枫的命令，他先是将佐藤枫安全地送到巨沼怪的身边，然后才快速飞到空中支援寡不敌众的闪光狩猎凤蝶。

    有了叉字蝠这个强援后，闪光狩猎凤蝶面对的压力顿时锐减，而且她愕然地发现，在有了叉字蝠的加入后，她刚才所面对的十几头飞行系小精灵有一种被叉字蝠压着打的趋势。

    海蛇帮派出来的这十几头飞行系小精灵中，绝大部分都是水飞双属性的大嘴鸥，飞行速度相比于叉字蝠和拥有着变异极品裂空石的闪光狩猎凤蝶是远远不如的。

    刚才也不过是借着围攻以及属性上的优势才将闪光狩猎凤蝶逼到绝境，如今遇上实力更强、速度更快和无属性差距的叉字蝠，这些实力要比叉字蝠弱小的飞行系小精灵顿时就被叉字蝠以速度戏耍。

    夜空中的叉字蝠此时是化身黑夜中的迅捷杀手，在他高速袭杀之下，一只只海蛇帮的飞行系小精灵被他一招十字毒刃斩落于天空。

    （注：十字毒刃，毒系物理招式，威力70，效果有一定几率令对方中毒和一定几率命中对方要害。）

    （注：这是叉字蝠进化后自动领悟的招式。）

    另一边，落入海水中的佐藤枫又遇上新的麻烦了，他在战场上的出色表现引起了一名海蛇帮准天王级别训练家的注意，他此时正指挥着一头蓝色恶龙往佐藤枫这边快速过来。