    原始星上，悬浮在半空的空间漩涡旁，一道巍峨的身影正缓缓降落，踩踏在荒野大地上。

    他高足有上千公里，全身有着黑色、红色驳杂的鳞片铠甲，面部皮肤呈现绿色，眉毛也为绿色，有着两根暗红色的弯曲长角，那只独眼更是仿佛瞬间看透整个原始星上一切动静般，让周围空间都战栗起来。

    轰~~~~

    整个原始星所有区域，不管是荒野、森林、沙漠、高山、沼泽、海洋……尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！在原始星上的来自宇宙各族的强者们都震惊万分。

    “不好，宇宙之主降临了。”

    “是宇宙之主！”

    “宇宙之主竟然降临这颗原始星。”

    各族宇宙尊者们绝大多数并不知道宇宙之主为何降临，当即个个隐忍，不敢有丝毫的反抗。

    虽说单单靠掌控一方时空还无法击杀宇宙霸主那等存在……可是完全能够令宇宙霸主们举步维艰，走路都难的很，更别说飞行了！而宇宙之主完全可以一直飞过来……然后出手直接击杀他的目标。

    宇宙霸主，虽说全力出手下能媲美最普通宇宙之主的威能。

    可这里所谓的威能……实际上是最普通宇宙之主不使用至宝时的威能！可是，宇宙之主怎么可能没至宝？

    所以——

    宇宙霸主中真正敢挑衅宇宙之主，真正敢一对一和宇宙之主厮杀的……真的极少极少。至少在这颗原始星上并没有这样强大的宇宙霸主！所以当感应到这股强大的束缚，都明白是宇宙之主掌控一方时空后……没有任何一个宇宙尊者胆敢反抗。

    ……

    “不好。”

    “应该不是混沌城主老师。”金角巨兽微微抬头，感应着这股无所不在的束缚，暗惊道，若是混沌城主怕早就直接传音了。

    “宇宙之主真是厉害啊。”

    “这束缚竟强成这样，恐怕他还没有全力发动。”罗峰暗叹。

    一旦成为宇宙之主，即可掌控一方时空……甚至逆转时空观看到过去发生的一切，甚至将某个已经陨落的存在从过去硬是带到现在也不无可能，而他掌控一方时空的范围是极大极大的，至少仅仅直径1000亿公里的原始星是可以轻易被完全笼罩在内。

    *******

    “交给我吧。”

    “你们都可以散了。”

    原始星上被安排的北疆联盟宇宙霸主们都听到一阵让他们心颤的声音，他们身为宇宙霸主，和北疆联盟中的宇宙之主大多都认识，所以一听声音几乎大半都立即判断出——这是覆魔之主的声音。

    顿时个个大喜，同时也松了一口气不必再向之前那般小心翼翼了。

    ……

    覆魔之主站在荒野上，瞬间掌控整个原始星上一切，他的独眼透过一层层空间阻碍、山石泥土阻碍……直接看到遥远处一森林中那正满是惊色的一头金角巨兽。

    “星空巨兽联盟。”

    覆魔之主独眼掠过一丝冷意。

    “哼！”

    轰！

    那广袤森林中那金角巨兽周围的时空束缚猛地暴涨，就仿佛一个无形的巨人抓住了金角巨兽猛地握紧，欲要将金角巨兽整个握碎掉似的。

    “啊~~”森林中。

    金角巨兽感到一股强绝的可怕力量降临，当即连燃烧神力来抵抗，可是周围束缚在不断暴涨加大……那威能不断提升。

    “嗤嗤嗤~~”金角巨兽神体都在这股压迫下不断损耗，眨眼已经损耗掉1%。

    99%，98%，97%……神体不断减弱。

    “如果，如果我有劫甲在身，削的只剩下万分之一攻击力。绝对不会这么轻易就被湮灭神力。不过——宇宙之主，还真是强大啊，我都没能见到他，都已经重伤了。”金角巨兽四蹄站立，努力站稳硬抗着这股压力。

    “金角巨兽。”一道冰冷声音回荡在周围，“你的至宝战铠呢？你曾经遭到八名宇宙高等尊者合击，甚至其中之一有至宝进行攻击。你都丝毫无损！怎么我仅仅操控时空就能伤你？你的至宝战铠呢？你的羽翼呢？”

    “杀啊，有本事杀了我啊，哈哈哈……”金角巨兽低吼道。

    “看来，你是将至宝都转移了。”冰冷声音响起。

    “哼。”金角巨兽低哼声。

    覆魔之主威能无限，能达到这一层次自然不傻，他只是略微用时空压迫下金角巨兽，之后准备在金角巨兽身旁以神力凝聚进行远程攻击！可是还没等他在远距离神力凝聚……那金角巨兽竟然神体不断湮灭，这顿时大出覆魔之主所料。

    传说中那防御极强，比很多宇宙霸主都要难缠的金角巨兽，竟然怎么容易就被击杀？

    毫无疑问只有一个解释——

    金角巨兽已经将至宝等一切转移走了。

    “金角巨兽，我为宇宙之主，自然不屑杀你。”那冰冷声音传来，“你的神体怕也是积累不易，还是交出剑河罗部件吧！只要你交出剑河罗部件……或者说出剑河罗部件到底被你放在哪，我便放过你。”

    “若是我身带至宝，伟大的宇宙之主，你恐怕会直接杀了我吧，哪会跟我废话。”金角巨兽低沉道，“可惜，我身上没有一件宝物，你也别威胁我……没用的，我金角巨兽一族天生拥有分身之术，我这一神体陨落，其他神体照样无事。”

    “至于灵魂手段？”

    “哼！”

    “以我意志意识，虽说不是你对手，可在你侵蚀成功前自爆还是能轻易做到的。”金角巨兽低沉道。

    周围一片寂静。

    显然覆魔之主也沉默了片刻。

    的确，想要靠灵魂控制一名宇宙霸主？这太难了……就算那些专攻灵魂类的宇宙之主们都几乎不可能将一名宇宙霸主弄成奴仆！毕竟二者的意志意识本身相差不算大，而且能成为宇宙霸主，个个都非一般存在，灵魂控制……几乎是做梦了。更别说覆魔之主本非专供灵魂方面。

    至于灵魂侵蚀击杀——

    宇宙霸主们何等敏锐小心，一旦发现无法抵挡，怕都会瞬间自爆！

    ******

    “金角巨兽。”那声音愈加冰冷，“你在威胁我？”

    “不敢威胁宇宙之主，只是不愿交出剑河罗部件。”金角巨兽低沉道，“原始星上宝物出世，我也凭运气和实力得到宝物。宇宙之主高高在上，地位尊崇。为何要凭借这等手段来夺我宝物？相信宇宙之主也不差这一件宝物。”

    “哼。”

    一声冷哼在金角巨兽旁边炸响，显然覆魔之主开始恼怒了。

    “你转移至宝，最多转移给其他强者，是绝对不可能出这颗原始星的。毕竟周围早有布置，而从剑河罗出世到如今，即使亚光速飞行所能遍及的范围就那么大！这么大范围内一共有宇宙尊者122位，其中狱族、鸿盟等尽皆颇有名气不会帮你的就有89位，其他或是没名气，或是有名气可能帮你的仅仅33位——”

    “你的至宝，定是在这33位宇宙尊者中其中某一位。”

    “给你两个选择。”

    “一，告诉我至宝在哪，我只要剑河罗那一柄神剑。”

    “二，我耗费点时间，最多大开杀戮，怕只需要杀死十位八位宇宙尊者即可找到剑河罗部件。到时候你的其他至宝也全部被我带走。”

    “选择吧，第一条路还是第二条路。”

    覆魔之主声音响起。

    金角巨兽露出震惊之色：“你，你……你要大开杀戮？”

    “在陨落面前，那33位宇宙尊者怕是大半任我查探，我只需杀死数位即可，更何况胆敢违逆我的，我杀了又如何？”覆魔之主声音继续道。

    “这，这……”金角巨兽第一次慌了。

    罗峰其实并没有慌。

    因为一切都在他预料中，就像混沌城主所说的那样，自己和幽海分身分开，是能拖延一段时间的。当然所做的仅仅是拖延一段时间。若是混沌城主不到……那覆魔之主最后还是能将至宝等全部找到。

    “不过相信为了剑河罗的一柄神剑，就对其他异族宇宙尊者大肆动手，覆魔之主怕也会迟疑。”

    “我且拖延时间，尽量拖延，老师很快就到。”罗峰暗道。

    正当金角巨兽咬牙切齿表演着：“覆魔之主，你堂堂宇宙之主，怎么——”

    “轰~~~~”

    一股同样可怕的波动瞬间降临，同时笼罩整个原始星，原本束缚金角巨兽强的可怕的空间束缚瞬间被打散。

    “又是一位宇宙之主！”

    “两位宇宙之主了。”

    “我们这颗原始星到底怎么回事？”原始星上那些茫然不知的宇宙尊者们震惊万分。

    “老师来了？”罗峰暗想。

    ……

    一股弥漫上万公里的巨大火焰巨兽出现在半空，无尽气息弥漫开去，威严无尽。

    “覆魔之主！我听闻你们北疆联盟要对我星空巨兽联盟强者动手夺宝？你……这是在挑衅我星空巨兽联盟吗？”那无尽火焰中的巨大兽头发出咆哮，咆哮声穿过一层层空间，直接在遥远的荒野中那巍峨的覆魔之主处响起。

    “炎星之主！”覆魔之主那独眼中掠过一丝愤怒。

    炎星之主……为星空巨兽联盟十二大血统之炎星巨兽一族最古老也最强大的存在。

    Ps：第一章到！

