    本来白金队长打算用“吹飞”击退巨沼怪，给狩猎凤蝶争取一些距离，然后使用远程技能“毒针”先给巨沼怪完成下毒，后续再从长计议。

    然而没想到的是罗御魂完全预读了他的操作！

    狩猎凤蝶稍微一退，巨沼怪立马不惜失去重心也要扑上来，一把抓住了狩猎凤蝶导管状的细长口器。

    紧接着“吹飞”生效，巨沼怪飞出去了！

    但被他抓住的狩猎凤蝶却也一样被拽着飞出去了……

    两只精灵最后在沼泽湿地里滚作一团, 依然还是难分彼此。

    白金队长的谋算完全落空！

    他的指挥完全被罗御魂给看穿读爆了！

    这让他黑着脸“切”了一声。

    “难缠的家伙！”

    绝境之下，罗御魂却还在爆种，这份顽强的毅力让他又是钦佩又是怨恨。

    “尝试挣脱，继续使用毒针！”

    但白金队长的思路依然是不变的。

    先下毒！

    哪怕不能拿下这局也要先摧残巨沼怪的状态！

    同时他还补充了一句，“多瞄准敌人腰部！”

    巨沼怪腰部的伤口还未愈合，此前的剧烈运动已经崩开了血痂，此时白金队长专盯着这处下招，也是相当的素质了。

    “混蛋！神奥的人怎么这么不讲武德？！”

    “要是罗队的巨沼怪没受伤，分分钟锤死你啊！”

    东煌的观众义愤填膺，可架不住人家这是合理合法的利用规则，并没有犯规，网络上的声讨丝毫影响不到现实中的判罚。

    狩猎凤蝶吐出“毒针”，还运气很好的第一轮就让巨沼怪中毒了。

    “巨沼怪，原始之力！”

    而这个时候罗御魂也下令反击。

    但这道指令明显不像他过去的风格。

    “连罗御魂都忍不住开始使用原始之力这种赌脸的技能了，换作平常他肯定会选择更稳的岩崩或者尖石攻击吧？哎，他背负的压力还是太大了。”

    正在看比赛的李泽西此时一阵唏嘘。

    狩猎凤蝶被岩石系双重克制，使用岩石系招式进攻肯定是没毛病的，但区别在于选什么招。

    “原始之力”基础威力很低，换作平常罗御魂肯定不会考虑这一招式，因为他的风格素来都是稳健、耿直、暴力。

    但现在就连他这样一个耿直的老实人都不禁开始祈求“原始之力”命中后小概率触发的全属性增幅奇迹了，可见魔都战队现在背负的压力有多大。

    只可惜奇迹并未降临。

    “原始之力”的附加效果没有触发。

    但罗御魂的表情并未变化。

    “继续进攻！忍住痛, 哪怕换伤也尽快把对手解决掉！”

    选择了“原始之力”导致伤害不足, 那只能依靠巨沼怪在回气期不惜己身的舍命进攻来弥补回来了。

    “狩猎凤蝶，使用闪光！”

    “闭眼巨沼怪！朝右边甩臂挥拳！打中后顺势再使用原始之力”

    随后双方的进攻节奏明显加快！

    在看到巨沼怪开始赌“原始之力”之后白金战队的队长也果断放弃了迂回, 开始打对攻。

    “狩猎凤蝶, 不用防御, 再来一次能力球！”

    之后狩猎凤蝶为了进攻也开始不惜己身。

    因为白金的队长就是想清楚了打算尽快送掉狩猎凤蝶。

    不能给对手再多来几次“原始之力”的机会！

    作为占据优势的一方，白金的队长这个时候没有必要去跟罗御魂赌脸赌运气。

    随后很快，裁判举旗——

    “狩猎凤蝶，失去作战能力！”

    这局结束的非常快，因为两边都是无防守的对攻打法，双方都是拼命三郎。

    这也导致巨沼怪虽然赢下了这局，伤势却也进一步扩大了……

    草系的“能量球”，对他来说终究不是那么好接的，更不用说他先前受的伤本就没好利索。

    第二局，轮到先下一程的罗御魂先手出精灵。

    所有人都在紧张的等待。

    “上乐天河童吧，湿地困住敌人，乐天河童先手求雨，然后接速度优势慢慢耗死对面，这样应该最稳。”芳凌猜测道。

    罗御魂的乐天河童是悠游自如特性，雨天下速度提升。

    李泽西则猜：“我觉得上快泳蛙吧，罗御魂的快泳蛙硬实力更强些。”

    然而谁也没想到是，实际红光一闪——

    罗御魂第二局上场的还是巨沼怪！

    “还上？！都伤成这样了，对面肯定会上王牌精灵收掉巨沼怪的啊！那人可是有一只草系的朽木妖啊！”

    “罗御魂怎么还是这么耿直？上一局才夸他开窍了。”

    只有陈牧率先看出了他的处境。

    “这不是不开窍，而是他必须赌这一把。别忘了这场他不光要赢, 还要赢三分以上才能把队伍带进淘汰赛！

    如果巨沼怪打完一场就不敢再上了，那他只靠剩下两只王牌想挣到三分以上的分差就太难了, 所以他必须要赌这一把，在湿地尚未消散之前，赌巨沼怪还能战胜朽木妖。”

    换一个人身处这种局面也许会想着保自己的战绩，保自己的名声、胜率，但罗御魂不会！

    如果他真是那种保战绩的选手，那他的巨沼怪也不会在此前的比赛中伤成这样；

    如果他真的懂得灵活的保全自己，那他也不会在职业生涯的前十年间一直那般默默无闻。

    无论怎样的绝境他都不会放弃求胜的希望！

    因为一直以来他就是这样一步一步扛着魔都战队走到今天这个舞台上的！

    巨沼怪伤重他当然知道。

    但他依然没有放弃！

    这一战王牌直接的直接对话，水+地面打草+幽灵，巨沼怪的属性几乎是全面劣势，但开局罗御魂依然沉稳坚定的下达了进攻的指令——

    “巨沼怪，撞击加速，近身之后使用冰冻拳！”

    湿地还在，至少就还保留着一丝希望！

    哪怕只剩最后一丝希望，对决就不到放弃的时候！

    巨沼怪冲了上去！

    “朽木妖，使用祸不单行！”

    在双方精灵近身接触之前，白金的队长首先让朽木妖使出了一招幽灵系的“祸不单行”。

    此前狩猎凤蝶的毒针已经让巨沼怪中毒了，“祸不单行”足以打出堪比大招的伤害！

    在开始近身厮杀之前，白金队长打算借此先白嫖一波远程伤害。

    可谁料——

    “吼！”

    巨沼怪在冲锋的路上大声怒吼，谁也没想到下一刻，他竟然硬生生凭借惊人的毅力将身上的紫色毒素给逼出去了！

