
　　“你看见没？”

　　”庄sir身旁的靓仔是位高级督察…”

　　“怎么？”

　　“你想下手呀？”

　　“讨厌！”

　　机组派完餐，几名空姐站在乘务舱内低声窃语，旋即又响起一阵嬉笑的调戏声。

　　关力坐在位置上满脸无奈。

　　他隐约能听见乘务舱内的声音，可根本看不上这些空中服务员。

　　开玩笑，他和富家千金都快订婚了，怎么可能上得上靠脸吃饭的服务员？特别是这个时代港岛的空姐矫情又难搞，堪称是港女中的战斗机。

　　这倒不是在贬低某种职业，而是当前港岛确实存在这种状态，就与二十余年后的内地一样…

　　职业戴着光环。

　　可本质不变。

　　普通男人把她们女神，真正有实力的男人，哪个想娶她们？

　　她们也就敢撩拨一下关力，连撩拨一下庄sir的胆子都无。

　　关力在旁有些纳闷。

　　庄世楷倒是拿着杯咖啡，面无表情，司空见惯。

　　三十分钟后。

　　飞机在曼谷降落。

　　下机时关力收到不少媚眼、纸条，可当行动小组乘车抵达出站口时，他便把纸条捏成一团，全部扔进路边的垃圾桶。

　　该怎么选女人。

　　是男人的一门必修课。

　　关力经过“阿芬”以后，算是被上过一课，成熟很多。

　　庄世楷则穿着西装带着二十名西装革履，表情严肃的行动组员走出离站通道。只见他气质威严，一丝不苟，行动组员们则身材提拔，队伍整理的拖着拉杆箱。

　　路上的泰国市民、国际旅客们见到这组气质不俗的队伍，立即主动散开，无人敢侵犯他们的气场。

　　当然，庄世楷也不是横行霸道的人，行动组员聚在一起并不分散，而且有意放慢脚步，避免阻碍正常通行的旅客。

　　这时一名穿着土黄色制服的泰国警官站在门口，看见航班信息已抵达，一大群人马训练有素的出现在机场，马上便带着三名副官上前，锁定目标后朝庄sir伸出手道：“你好，庄警官，欢迎你来到泰国…”

　　“我是泰国皇家警察总署，国际刑警部，警中校‘沙楚’！”

　　泰国是一个君主立宪制国家。

　　英国也是。

　　尚处于殖民时期的港岛也算是。

　　于是双方很巧的都是“皇家警察”，只是孝忠的“王”不一样。

　　另外泰国王室权利不大，军政府力量膨胀，经常绑架政治，还很喜欢实施军管。

　　因此，泰国的“武人”地位很高，对民平、资本是碾压状态，并且警队与军队的级别、警衔也基本一样，采用“尉校将”的三级制度。

　　平民直接把警察与军人都统称为“军警”。

　　因为他们一样的可怕。

　　在外交地位上泰方一名警中校与港岛高级警司基本对等，泰方派出一名“警中校”接待很合理，而且“警中校”在泰方国内地方其实要更强些。

　　这名叫作“沙楚”的警中校则是戴着眼镜，文质彬彬，一口美式英语非常纯正，与电视剧里粗旷、野蛮的泰国军警截然相反，一看就是出身泰国的高级家庭。

　　“沙楚警官你好。”庄世楷面带微笑与泰方警中校握手后，双方寒暄两句，泰方警中校便热情的带庄世楷离开机场，乘坐一辆班车前往泰国总署。

　　随后行动组的人员在泰国总署进行报备确认，发放通行证…

　　庄世楷则与一干泰国警察坐下开会，会议前“沙楚”非常热情，装作偶然的讲道：“庄警官。”

　　“我家在港岛投资了几家超市。”

　　庄世楷马上心领神会笑着问道：“叫什么名？”

　　“旺普。”

　　“有机会我回去看看。”

　　庄世楷面露微笑。

　　他没见到便利怎么会给好处？

　　不过他马上明白“港岛”对于泰国而言是个发达地区，泰国警队内部或许不只一两个高层想要讨好他们，从他们手上捞到便利。

　　而且估计泰国很明白他这个带队者的身份，不仅是普通警官，否则不会这么热情。

　　港泰双方的高层会议。

　　这次会议泰方有一名警少将、数名校官参加，庄世楷则是带着关力参加，双方一共七人参加会议。

　　会议上。

　　泰方警少将对打击“八面佛”坚决支持。

　　并且准备派出军警支持。

　　他也想做点政绩。

　　庄世楷则是提出港岛警队需要配备武器…

　　“配备武器坚决不行！”

　　“这不符合国际法！”

　　警少将胡渣粗旷，满嘴咖喱味。

　　只见他很强硬的起身打断。

　　庄世楷却是笑道：“港岛警方愿在行动以后…”

　　“为泰方提供一定的装备援助。”

　　至于让人头的事就不用提了。

　　这是早商议好的。

　　“这…”

　　“不是钱的问题。”

　　警少将目光闪烁的拒绝道。

　　几名校官坐在旁边面带笑意。

　　庄世楷嘴角挂笑：“我会把援助装备换算成款项，打入少将先生提供的账户当中……”

　　“FUCAK！”

　　“你当我是什么人！”

　　警少将突然骂道：“一定要打入总署账户！”

　　“对对对，总署账户！为泰国皇家警察建设队伍提供支持……”庄世楷毫不恼怒的讲道。

　　随后警少将才换上一幅面孔，摇头叹气：“你们港岛警察的军事素质确实比我们强，我也只是为维护边境地区的稳定，你需要什么武器，列个单据交给沙楚中校。”

　　“另外我会派沙楚中校全程协助你们，帮你与各部门接洽，搞定边境地区的那些肮脏蛇鼠！”

　　关力在旁看的暗暗扯嘴：“你不也是肮脏蛇鼠？”

　　庄世楷则是伸出手道：“多谢少将先生。”

　　“如果我们晚上有机会一起喝酒就更好了。”警少将握着庄世楷的手掌，目光炯炯。

　　“仅限今晚。”庄世楷面露笑意。

　　两个小时后。

　　泰国总署。

　　港警休息区及办公室。

　　“哒哒哒。”庄世楷一手拎着一个黑色背包，踩着皮鞋回到休息区，关力、沙楚也各自提着两个黑色背包跟在长官身后。

　　“哗啦啦。”坐着休息的警员们马上起身。

　　庄世楷则是把两个背包丢在桌面上，“轰”的发出一阵声音，“轰轰”又是几道声音响起，关力、沙楚两人都把背包丢在桌面。

　　庄世楷拉开背包拉链，露出里面一应俱全的手枪、步枪、手雷以及持枪证明讲道：“装备都在这里！”

　　“各自领取装备后，准备开始行动…这次行动沙楚中校会担任我们的助手和翻译…”

　　张子伟、马昊天等警员眼前一亮：“是！长官！”

　　“咔嚓，咔嚓。”休息区里马上便响起一片调试武器、检查弹药等声音，警员先拿持枪证佩在胸前，随后领取完装备便开始准备行动……

　　隔天。

　　傍晚。

　　两名华人男子走出曼谷机场大厅。

　　黑柴戴着墨镜，穿着一件黄色衬衫，内搭一件白色背心，拖着一个行李箱走在前头，摆出一幅前来度假的样子。

　　苏建秋穿着白色T恤，神色警惕的跟在身后。

　　这次黑柴只是来和八面佛见面，谈妥价格，交割定金，再谈进货时间，不会马上就带货离开，基本不碰白粉…他们自然也不用偷渡入境，而是采用乘坐飞机使用合法方式入境。

　　至于运货入港就是另一回事了。

　　只要大佬们谈妥。

　　双方的小弟自然会办好。

　　“TAXi！TAXi！”黑柴站在车道前挥着手大声喊话。

　　他的蹩脚英文在机场非常管用，一辆的士很快就驶到两人面前。

　　只见司机热情的下车帮他们放好行李，接着又用蹩脚泰语开个价高，黑柴也打着手势用蹩脚泰语讨价还价，竟然是个不好糊弄的角色。

　　不过双方杀价两分钟后，黑柴忽然摘下墨镜，回过神来，盯着司机问道：“你也是华人啊？”

　　“是啊，是啊，在泰国讨生活。”司机讨笑着答道。

　　黑柴甩甩手道：“好了好了！五百铢！送我到酒店！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢老板，老谢老板。”司机连连低头道谢。

　　随后黑柴、苏建秋两人便拉开车门坐进后排，司机则是回到驾驶位开车，一路上频频观察着后座……

　　同时三辆出租车、两辆轿车随后出发，紧紧咬住出租车。

　　庄世楷靠在一辆出租车副座，戴着鸭舌帽，低下头，耳机里频频传来警员的报告声…

　　“报告长官！”

　　“发现目标人物！”

　　“一号车上！”

　　“接到目标！”

　　“咬住它！”

　　关力坐在一辆车上指挥小组警员做事。

　　庄世楷则是把双手抱在胸前，一言不发的坐镇一线。

　　忽然他开口说道：“换个三二三标准队形。”

　　“是！长官！”

　　各小组警员马上应命。

　　他们不会质疑庄sir的决定。

　　车道上的几辆警车迅速改变阵型…

　　一号车里。

　　苏建秋神色警惕，时刻观察着窗外，眉头中带着些许担忧。

　　他就算作为卧底也听说“庄sir”遭遇枪击的事情了。

　　而他无法获得一手消息，只能从新闻中听个表面。

　　他很害怕庄sir会出问题，警队会有问题，甚至害怕行动取消他都不知道！因为他这几天根本没机会出来和庄sir接触。

　　这时黑柴好似感受到他的不安，拍拍他肩膀宽慰道：“阿秋！别怕嘛！”

　　“我们合法入境来着。”

　　“哪里有警察？”

　　“港岛警察总不能追到泰国吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，371 蛇鼠/入境免费阅读。https://www.23sk.net 