    顾云汐脸色一扳，“洗好了就快点离开，我很忙。”

    “这是那个男人的？”他还在问。

    顾云汐冷眼看着他，“是谁你有关系吗？”

    陆琛语塞，事实上应该是没关系的，可是他就是心情不爽，低头又继续看了一眼，难道是夏英杰的？

    “是我男朋友的，洗完了就走吧，不送。”顾云汐淡淡说完转身走了，这个该死的陆琛到底是几个意思。

    不料背后陆琛一把伸手把她拉回来门一关直接把她扺在门后身体紧紧的压迫着她，顾云汐抬头就对上了他冰冷的目光，无奈的翻了一个白眼，“陆总，请你自重OK？”

    “自重？”陆琛冷笑了一声低头又要去吻她，顾云汐头一偏嘴唇露在她的嘴角，这个时候外面突然传来许鑫的声音，“我刚又给你接了一支广告，容笙跟你一起合作。”

    顾云汐怔了一下急忙推开陆琛，不过对方却一动不动，反而看着她的目光里多了一丝玩味，他倒要看看这女人这下子怎么办。

    许鑫见没有人答应在屋子里转了一圈目光锁定在洗漱间里，叮叮当当的朝他们的方向走了过来，“云汐，你在里面吗？”

    过了一会里面传来一句虚弱的声音，“鑫姐我肚子疼，你可以先帮忙去房间里收拾一下我的东西吗？”

    “你又随便吃了什么东西，我说让你控制体重你不听，是不是要等得一百斤的时候才着急，哎！”许鑫碎碎念的进了卧室，明星对于肥胖这个问题很敏感的。

    听到她走远了顾云汐一把推开他，其实是陆琛自己让开的，顾云汐气得牙痒痒，就知道这个贱人是故意的。

    “你快走，要不然我就死定了。”顾云汐小声的说了一句偷偷摸摸去开门，眼睛看了一切，呜呜呜，还好林小瑜没来，要不然就死定了。

    陆琛双手插在口袋里玩味的看着她小偷小摸一般的动作，呵呵的笑了一声，“你有男朋友不关我的事，那你死不死又关我什么事？”

    “你！”这个贱人。

    顾云汐瞪着了他一眼，“你给我滚！”

    陆琛大咧咧的开门就走，顾云汐还没来得及出去洗漱间门口就听到了“咚”的一声掉东西的声音。

    “陆陆，陆总……”许鑫不可思议的看着他。

    “你好。”

    顾云汐急忙跑出来，一副欲哭无泪的表情，“鑫姐，事情不是你想的那样，我们什么都没有发生，真的。”这个贱人，要害死她啊！

    “顾-云-汐！”许鑫冷着眼睛恶狠狠的瞪着她，这女人到底想干什么！

    顾云汐还是一直摇头摆手的拼命解释，“鑫姐你听我说，我们真的什么事都没有，陆总你说是吧，真的什么的没有。”

    陆琛眼睛看着她，半天过后反问，“是吗？”

    轰隆隆！

    顾云汐真的好想一巴掌扇死这贱人，这到底是什么跟什么啊！

    “先走了，晚上见。”陆琛说完带着一股诡异的笑容离开了。

    “你怎么跟我保证的，你到底是几个意思……”鑫姐彻底发飙了。

    她并不是说不让顾云谈恋爱，可是那个男人曾经伤了她那么深怎么能在忍心看着她重蹈覆辙，当初可是她信誓旦旦跟自己说死也不会和陆琛在有任何关系，可是现在这才多久都带回家了，鑫姐表示深深的无力感和挫败感，她感觉自己被一向老实的顾云汐坑了，而且还很惨。

    当然她这么生气也是有原因的，这些年来黎逸寒为她付出了多少大家都看在眼里，在韩国刚出道的时候黎逸寒就在暗中帮助了不少，现在回国黎逸寒还给她开了工作室就签她一个艺人，她为黎逸寒对顾云汐的所作所为感到深深地感动，这么好的男人有几个能比得了的，做为顾云汐的好朋友她也希望她能找到幸福的归宿，她一直希望那个男人是黎逸寒，在不行别人也不是不可以，可是这个陆琛……一看到陆琛她心里就莫名火大。

    “鑫姐，昨天……”顾云汐给她前前后后解释了一遍，鑫姐一般很少发脾气，顾云汐自然知道她是关心她，心里不仅不生气反而很感动。

    许鑫疑惑的看着她，“真的是这样？”

    “当然，我发誓。”顾云汐信誓旦旦，心里却有些惭愧。

    “好了好了，收拾一下去摄影棚吧，今天要给伊人珠宝拍广告做宣传估计会很忙。”鑫姐也没有多计较，她虽然说不喜欢陆琛但是选择权还是在顾云汐的手上，希望她自己想清楚以后不要后悔就好。

    “今天去南启拍广告，估计一会夏若晴也会来所以你要小心点不要得罪她。”许鑫好心提醒。

    顾云汐点点头，“我知道。”

    两个准备差不多开车去了南启，自从池家的南启集团被陆琛收购后就并名陆氏，现在的南启是池素心亲手创办的广告公司，虽然不能跟大企业大公司相比，但业务也不错。

    自从在别墅见面后顾云汐就在也没有见过池素心了，回来的时候因为工作太忙也没有时间去，不知道这些年她过得怎么样了？

    陆琛直接动身去了公司，一进办公室就看到了余瑾。

    “哥，你昨天去那里了？”余瑾见他神清气爽看样子心情还不错，可是她的心情很不好，昨天他彻夜未归她也一晚上都睡不着。

    陆琛淡淡的看了她一眼，脸色并没有多少热情，“来了。”

    “你昨天不在公司是发生什么事了吗？”她变化语气问。

    陆琛最讨厌别人过问自己的行踪，淡淡的说：“是我爸让你来问的吧！”

    “不是，我只是关心你才问的。”

    “小瑾。”陆琛正色的看着她，“如果你是抱着别的想法进陆氏我劝你还是别干了，有些事我不想和你撕破脸，有的感情注定不能滋生，有的关系注定是不会改变，这些年来我一定把你当妹妹，希望我们不要尴尬到那种在也不见面的地步。”

    这些年余瑾的变化他不是没有发现，她时不时的透露出来的爱慕他也只是在尴尬中装糊涂，他虽然和余瑾并没有什么血缘关系，但是妹妹就只能是妹妹，他一直在心里告诉自己余瑾年纪还小，分不清兄妹之情和爱情不是她的错，可是最近她是越来越过分了，不仅偷偷的瞒着自己给爷爷商量让她进了陆氏做了设计部的副经理，还时不时的就往他办公室跑，现在连他的私生活也要管，突然间他发现这些年的宽容和装糊涂全是错的。

    有的事就应该快刀斩乱麻，就像一单生意一样，行就行不行就不行。

    “哥，你……”余瑾的心口砰砰的跳，难道陆琛真的自己对他的意思了，一时间心里是既激动又担心。

    “你也该谈朋友了，我一个客户的儿子年纪和你差不多，改天我跟他老爸说说让你们见见面。”他觉得他表示得已经很清楚了。

    余瑾那么聪明的人怎么可能听不出他的意思，立刻心里百感交集，鼻子一酸眼泪就忍不住下来了，有些咽哽的开口：“你是不是还喜欢着云汐姐？”

    “我心已有所属，那个人不是顾云汐，更不会是你。”他冷漠的开口，既然到到了这种地步还怕什么，只要她能死心就好。

    余瑾嘴角扬起一抹苦笑，“可是我喜欢你很多年了。”她的声音很小，带着一股微微的哀求。

    陆琛坐在办公椅上无奈的揉揉太阳穴，面无表情的说：“能得到你的倾慕，是你的无邪是我的荣幸。但是你真的分清楚这是亲情还是爱情了吗？你只是把我对你的好当成了依赖，久而久之你就习惯了我，但是小瑾，这不是爱情。”

    “那什么才是爱情？”她倔强的问。

    什么是才是爱情？

    他也不知道。

    “你回去好好想吧，允其浪费时间去等一个没有结果的人不如去寻找属于自己的生活，你年纪还小，或许在走出这一扇门的时候你就会遇到喜欢的人，你注定只能是妹妹，该说的我都说清楚了，如果你在执迷不悟我也没办法。”

    余瑾笑了一声，“或许吧，或许如你所说的我根本分不清这是亲情还是爱情，其实你无情的答案让我很伤心，但是我还是要谢谢你告诉我你的想法，既然是这样我就放手了，因为我不想成像夏若晴那样的卑微的女人，我是骄傲的，不甘心低声下气的在背后默默付出。”说完她跑出了办公室。

    “我是骄傲的，所以你不要把我弄丢了，我不习惯回头。”这句话突然出现在陆琛的脑海里，曾经有一个女人也这样对他说过。

    余瑾一头钻进洗手间里呜呜呜的哭起来，设计部里的人面面相觑都不知道是怎么回事，杜雨泽在她办公室坐了好久也没见到人，出来的时候就听到洗手间里传来难听的声音。

    “谁在里面？”杜雨泽无奈的问了经纪人一句。

    刚才在设计部被余瑾放鸽子心情本来就不爽，现在又听到这种莫名其妙的哭声莫名的感觉烦躁，在陆氏敢哭得这么大声职位应该也不小。

