
　　蔡悦一看杨生嘚瑟又炫耀的冷笑，无语至极，什么鬼啊？

　　“是不是吓到你了，没关系。”杨生看蔡悦一副傻的样子，更是笑容满面，没办法，杨家在江州可是很有知名度的，一般普通人只是听说而已，现在他真人出现在普通人前面，被吓到也很正常。

　　“你们找谁？”蔡悦本着和气态度，问道，脸上隐约可见不耐烦。

　　“美女，我们是来这里找叶高人去给我爷爷祝寿的。”杨生说道，他从老爸嘴里得知，江州来了一个很厉害的江湖高人，据说还会炼丹，谁能吃了高人的炼丹，可以延年益寿，这要是把高人请到爷爷的寿宴上，他一定可以大出风头，狠狠打压那些同族亲戚的嘴脸，到时候，他作为杨家第一继承人地位会更加稳固。

　　高人？说的不会是叶尘吧？现在的叶尘都这么有知名度了？

　　“哦，你们等一下。”

　　蔡悦回头喊道；“叶尘，叶尘，有人找，出来一下。”

　　叶尘正在厨房忙碌呢，听到蔡悦叫唤后，快速走出来。

　　“是你？”

　　杨生看到叶尘那一张脸的时候，瞬间暴怒。

　　“是你这个傻子啊。”叶尘以为是谁来找自己呢，原来是樊须眉那个同父异母的哥哥，他来找自己做什么？

　　“哦。你怕死，所以过来给我道歉吧。”叶尘随口说道。“晚了，晚了，再过几天你就死翘翘了。”

　　“你就是宁老板嘴里的高人？”杨生咬牙切齿的问道，这不可能啊，老爸嘴里说可是很牛逼的高人，占卜，风水，看相无不精通。

　　宁老板？那肯定是宁合生了，估计这老宁和其他商人聊天的时候，透露自己牛逼的一面啊。

　　低调，一定要低调啊。

　　“你说的是老宁宁合生吧，对，我就是他嘴里的高人。”叶尘道，“找我做什么？”

　　“原来你住这里，好，我记住你了，等着。”杨生对于在樊须眉办公室被叶尘暴打的画面还历历在目，太悲催了，太让人抓狂了，何曾在江州受过这种鸟气啊！

　　“悦姐，关门吧，别和傻子一般见识。”叶尘摇头说道。“他都快死了。”

　　蔡悦哦的一声，这叶尘又开始诅咒人家了，把门关上。

　　“少爷，还要不要请这高人啊？”管家转头问道。

　　“请他妈的。”杨生骂道，“他算什么高人，就一个江湖骗子。”

　　手机响起。

　　是父亲杨正伟打来的，肯定是问高人的事情。

　　“爸。”

　　杨生接过电话：“我已经和那个高人接触了。”

　　“那还愣着做什么，赶紧把他请来，其他家族的子弟已经再找高人了。”

　　“爸，那个高人就是打我的人。”杨生回道。

　　“什么，那个在樊须眉办公室打你的人、”杨正伟也是傻了，这也太巧了吧。

　　“是啊，爸，我可不要请他回去。”杨生一脸不爽，请叶尘？那不可能，恨不得吃了叶尘的肉，喝叶尘的血。

　　杨正伟不愧是看得远的人：“杨生，成大事者不拘小节，我这可是从宁合生那里一再的恳求，才让他说出高人的地方，现在你爷爷年事已高，随时都可能走了，要是你能在老爷子临走之前让他老人家开心，你这长孙位置更加稳固，到时候老爷子分家产的时候，你也可以多分点。”

　　“那可是几个亿，十几亿的家产，你想眼睁睁看着落入你那些堂弟堂妹手中？”杨正伟问道。

　　“爸，我懂了。”杨生说道，“成大事者，一定要不拘小节。”

　　“好，赶紧让高人明天来参加老爷子的寿宴。”杨正伟道。

　　杨生挂了电话。

　　“先让你参加爷爷的寿宴，过后，再弄死你。”杨生嘴角勾出一抹冷笑，上前，再一次敲门。

　　还是蔡悦开门。

　　蔡悦是怕叶尘当场就打死杨生，才出来开门的。

　　“这是六百万支票，你明天叫那个叶尘去给我爷爷祝寿。”

　　杨生把一张支票递给蔡悦。

　　六百万请叶尘去参加杨老先生的寿宴？

　　叶尘这货出台费都这么高了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第79章 出台费这么高了？免费阅读。https://xs.23sk.com 