    凌天见到众人散去，转头对上圣武学院的两人，对着他们咧嘴笑了笑，然后开始协助刘一手破阵。

    半个时辰不到，阵法已经被破开，大门推开，那守护者出现在他们的面前。

    花了一盏茶功夫，他与薛惊云联手很快便已经将那守护者给击杀。

    “你们先去搜刮东西，我去外面处理点事情。”

    凌天扫了刘一手一人，淡淡笑了笑，朝着外面踏去。

    很快，他的目光便已经落到了不远处真在试图破阵的圣武学院的两名半步圣人境强者。

    他们也是对上凌天的目光，嘴角勾起一丝嘲讽之色。

    “小子，别以为只有你知道破阵之法，没有你我们也一样能够破阵，还给我们节省了许多灵石。”谭副院长冷笑，话语中满是嘲讽。

    “是嘛！”

    凌天听得这话，却是笑了，神色并没有半点变化。

    “你等着，我们很快就能将阵法破开，到时候你就清楚了。”

    肖副院长冷笑，神色越发得意，任你凌天千算万算，也阻止不了我们获得破阵之法。

    “那我看着你们，我倒要看看你们能不能破阵。”

    凌天也不生气，他看得出来，这正是他教给其他人的破阵之法。

    事实上，他也早已料到，会有人将其教给圣武学院的人，毕竟没有人愿意得罪圣武学院。

    “小子，你什么意思？”

    听得这话，圣武学院的两名半步圣人境强者微微皱眉，神色间闪过一丝疑惑。

    他们可不相信凌天看不出来，自己两人的破阵之法真是凌天教给其他人的，既然看出来了，还能这么镇定，实在是让他们有些怀疑，心中有些不安。

    “看来有些人违背了约定！”

    凌天目光扫过四周，嘴角勾起一丝嘲讽，缓缓开口，话语中却并未有太多的愤怒。

    而听得凌天这话，却是没有人开口，但也有人眸光微闪，很快已经恢复了平静，完全没有被任何人察觉到。

    “是谁泄露的，自己承认吧，别让我动手。”

    凌天再次开口，依然不带任何怒意，看上去似乎并未生气。

    可是注意到他的神色，所有人都能够感觉到一股黑云压城的感觉，一丝压抑的气息在空中蔓延。

    目光扫过其他人，似乎在寻找着到底是谁泄露了破阵之法。

    不过心中也没太当一回事，既然已经得知了破阵之法，现在凌天可未必能够威胁到他们了。

    毕竟凌天的实力虽然挺强，但也不是无敌，即便现在他们真元损耗极大，但也不是凌天可以随意对付的。

    “小子，我劝你还是老老实实的去破阵吧，别在这里耽误时间了，即便知道了你又能如何？你当自己是谁？”圣武学院的肖副院长嗤笑，望着凌天，神色越发得意。

    “是嘛！”

    凌天却是笑了，骤然转头，望向其中一处，看着一个君王境九重的老家伙道：“向圣武学院的人泄露破阵之法是你吧！”

    “没错，确实是我，我不仅将破阵之法泄露给了圣武学院，连咱们的约定我都不打算遵守。”

    君王境九重的强者稍稍一怔，对上凌天的目光，却是大笑起来，笑容之中也满是嘲讽之色。

    “你确定？”

    凌天听得这话，神色依然没有半点变化。

    “怎么，你还想杀我吗？那也得看看你有没有这本事了，哈哈哈哈……”

    君王境九重的强者狂笑不已，望着凌天，眼中闪过一丝不屑之色，嘲讽道：“小子，看在你传授我破阵之法的面子上，现在滚远点，还能保住一条命，别自找死路。”

    “你真以为他们得到了破阵之法，会按照你说的，每一座大殿给你两千万灵石。”

    “只能说你太天真，既然有了破阵之法，你还能拿什么威胁他们？”

    ……

    凌天站在那里，听着他的话语，神色没有半点变化，对上他嘲讽的目光，也是淡定无比，也不生气，仿佛没事人一般，缓缓转头，目光扫过四周，淡淡问道：“诸位都是这样想的吗？”

    没有人开口，怎么想的不重要，关键是没有人想要做出头鸟。

    现在算起来，是圣武学院和补天学院之间的事情，他们也不愿意掺和。

    别看补天学院实力与圣武学院一个天上一个地下，但是他们却明白的很，补天学院的强者可还有不少，只是没有出来而已。

    一旦补天学院的强者出来，到时候谁胜谁负可就不好说了。

    毕竟现在的补天学院早已失去了百年前那镇压诸天的威严，矛盾也已经从补天教与天玄皇朝之间的争锋，转变成了补天学院与圣武学院之间的矛盾。

    最重要的是现在的圣武学院太强了，有要成为下一个补天学院的趋势，现在的皇室也有压一压其的想法。

    不然的话，也不至于前段时间，发生了那么大的事情，那么好的机会，皇室居然不向补天学院施压。

    他们怎么想的不重要了，现在就看凌天怎么做了，若是他不能镇压住陈家，他们自然不会再白白的将灵石送给凌天。

    反之，凌天若是能够镇压陈家，两千万灵石换一座大殿，他们也是可以接受的。

    这不怪他们贪婪，只能说这个世界本就是这样，实力为尊，当你没有实力的时候，什么约定是放屁。

    “看来他们并不是你想的那样啊！”

    凌天见到没有人说话，也是笑了，再次望向那陈家家主。

    “一群懦夫，敢做不敢认。”

    陈家家主目光扫过一群人，也是瞬间明白了他们的想法，只是想拿自己去试探一下凌天。

    心中多少有些不爽，但没有办法，谁让凌天找到了自己。

    同样也带着一丝疑惑，凌天到底是怎么发现自己的，自己可是传音给圣武学院的人的。

    这小子神魂力强大果然不只是说说而已，连自己的传音都能够察觉到，不过那又怎么样，他知道了又能如何。

    他这边除却他之外，还有一名半步圣人境的强者，再加上那圣武学院两位半步圣人境，他还真不怕凌天两人。

    而将破阵之法传给圣武学院的人，他也是做过深思熟虑的，早就将里面的得失算清楚了，和圣武学院打好关系，这对于他们陈家来说，是势在必行的，毕竟他们陈家可没有圣人境强者坐镇。

