    实际上，在诸神的控制下，人类世界并不如何凄惨，而在诸神战争中，人类世界也并不如何美好。

    虽然发展出了属于自己的文明，一些科技力量甚至能够威胁到神祗，但是之前那种以传奇阶斩杀神祗的事情，却一次也没有出现过。

    在最近一次末日毁灭中，几乎所有人类文明都遭到了毁灭性的打击，现在重新崛起的人类文明，至少倒退了数千年，除了人类之外的种族，也趁着这段时间崛起，和人类争夺整个世界的控制权。

    如果没有玩家拥入这个世界，恐怕再过几百年，这个世界上是否还是人类占据主导地位，都要打一个问号。

    曙光神殿中关于剑宗的记载很详细，但是对于剑宗被毁，在未来几百年的时间，分裂成了几十个小宗派的记载，却几近于无，这恐怕和这些小宗派实力大损，根本没有挑战神祗的实力有很大关系。

    而且在数千年的时间里，这些由剑宗分裂出来的几十个小宗派，也没有一名传奇阶的强者诞生，显然他们应该是丢失了最重要的传承，这也是为什么诸神对他们毫不在意，没有赶尽杀绝的原因之一。

    “御剑宗，竟然是保存剑宗传承最多的一个宗门，但为什么从来没有听说过这个宗门的消息呢？”宋健站在窗边，自言自语道。

    “御剑宗？你从什么地方听到御剑宗这个名字的？”身后突然传来了一个男子的声音。

    宋健心中一凛，破天剑刹那间出现在右手掌中，万剑诀喷薄愈发，就在他转身准备劈出万剑诀时，身体却一僵，脸上露出了一丝苦笑。

    “导师，你什么时候回来的？”看着一身黑衣，犹如夜行盗贼的段剑，宋健微微叹了口气。

    “出去办了件事。”段剑不在意的说道：“你还没回答我的问题呢，你从什么地方知道御剑宗的？”

    “在曙光神殿中，原本是去哪里做一个任务，无意中翻到了关于御剑宗的信息，看名字应该和我我掌握的御剑术技能有些关系，就留意上了……”宋健解释道。

    他可不敢将那个诡异小镇里的女人告诉段剑，说自己准备去御剑宗给她偷一件东西，真要告诉段剑，宋健害怕段剑一巴掌把自己拍死。

    “御剑宗早在一百年前就不复存在了……”段剑脸上露出了复杂的神色，长长的叹了口气，说道。

    宋健心里一惊，不在了，那他还怎么完成任务？

    “导师，怎么会不在了呢？”宋健连忙问道：“曙光神殿上可没有御剑宗已经被毁掉的记载啊！”

    “诸神的疯狂围剿，哪个宗门还敢在主世界存在？都躲进半位面中去了……”段剑叹了口气说道。

    “呼~”宋健也是松了口气，原来不是被摧毁了，而是躲进了半位面，不在主世界中，进去的难度虽然变得更大了，但总算有了方向。

    “导师，你看我能加入到御剑宗吗？”宋健一脸期待的问道。

    “你？御剑术现在修炼到第几层了？”段剑斜着眼睛看着宋健问道：“连把飞剑都没有，也好意思去御剑宗当弟子吗？”

    宋健有些郁闷，虽然在施展万剑诀时，也能被动提升一些御剑术的熟练度，但是想要快速提升御剑术，最好的方法还是御剑飞行，只要飞个几万公里，差不多就能提升一级御剑术。

    但直到现在，宋健也没有一把适合御剑术飞行的飞剑，平时只能用破天剑代替，但使用其他长剑施展御剑术，实际上增加的是控物熟练度，对于御剑术的提升并不大。

    “导师，我也想要一把飞剑啊，但是，但是这不是一直没机会获得嘛！”宋健苦着脸说道。

    对于飞剑，宋健甚至专门让人去收购过，无论是飞剑，还是锻造飞剑的图纸都可以，但是却一直没有关于这方面的信息，就好像整个游戏世界，就没有飞剑这件物品一般。

    “呵，那是你没找对地方！”段剑说着，朝着宋健扔了一个块巴掌大小的令牌。

    宋健伸手一抄，接了过来，查看其属性。

    “天心令？这是什么东西？”宋健看着令牌上正面的三个小字，有些疑惑的问道。

    即使施展了洞察之眼，这块令牌的属性也只是一句“一块不知效果的令牌”，没有段剑讲解这块令牌的作用，宋健根本不知道它有什么用处。

    “还有七天东海蜃市就要开放了，这块令牌就是进入那里的通行证，你拿着它，去东海蜃市转一转，运气好的话，也许可以买上一把飞剑！”段剑看了宋健一眼说道：“别说导师不照顾你，这块令牌可不是那么容易获得的，至少价值一亿末日币！”

    “一亿？”宋健一愣，什么东西会这么贵，这只是个通行证而已，又不是什么宝物。

    “去了你就知道了！”段剑有些不耐烦的说道：“令牌背面是地图，按照地图到指定地方就行了，以你现在的实力，去那里应该没什么问题，只是记住，千万别招惹那里的海族就行！”

    “多谢导师了！”宋健将令牌翻了过来，令牌的背面，印刻着一副复杂的地图，细细的纹路，犹如蜘蛛网一般，宋健看了两眼，根本一点头绪都没有。

    “滴一滴鲜血上去！”段剑在一旁提示道。

    宋健伸出手指，逼出了一滴鲜血，滴在令牌背面，顿时，令牌背面荡起了一阵阵涟漪，就好像水面一般，将这滴鲜血吸了进去。

    很快，令牌背面的水纹慢慢变淡，出现了一个类似指南针般的箭头，随着宋健摆动，始终指着一个方向。

    “每一次东海蜃市的入口都不一样，不过大致范围是在东海，你先去东海，然后按照上面指引，就能找到入口了。”段剑说道：“对了，去蜃市的时候，替我买一瓶玉髓酒，就在蜃市一家名叫东海花坊居的店铺里，买的时候千万别提我的名字，那酒也不贵，这块令牌，就当酒钱了！”

    宋健：“……为什么有一种被坑的感觉！”

    ……

    