    “吉良，你可不要让我失望！”四代雷影呢喃道。

    难得出现一个人才，可要是个卧底的话，那就太让人失望了。

    他云隐村，太缺少人才了！

    任何一个人才，他都不想放过。

    …

    “惊鸿，跟我们走一趟吧！”

    正准备搬家的夜良奈，就这样被突然出现的暗部打断了。

    都是暗部里的人，自然也是用暗部的代号称呼夜良奈。

    “走吧！”

    看着出现在自己面前的这两人，夜良奈心中道：“这么快就来了么，耐心不太好呢，雷影大人！”

    情报部的暗部之人，来的比他想象的还要快。

    “姐姐，保佑我吧，但愿你手下的这些人的技术过硬！”

    “不然，我就要暴露了！”

    夜良奈也无法确定，他脑海里的这个记忆秘术封印，能否为他挡下第二次检查。

    所以，他现在也只能祈祷了！

    …

    黄昏时刻！

    “惊鸿，好了，你可以离开了！”

    夜良奈忍者脑袋里的痛楚，撇了眼情报部众人的眼神。

    确定这些人面色不是装出来的淡然之后，点点头就离开了。

    “看来是没有暴露！”

    夜良奈在心中这样想道，走出了暗部。

    至于系统，除了夜良奈本身之外，其余谁也察觉不到它的存在。

    哪怕是记忆，也不行！不会有关于系统的半点存在！

    回到家——

    他倒床就睡，脑袋昏昏沉沉的，让他没精力去做其他事情。

    雷影办公室！

    “没有异常么？看来有可能是我多疑了！”

    放下手中这由情报部送来的情报，四代雷影靠在了椅子上，眉头略微舒展了些许。

    哪怕情报里显示了‘吉良’会使用雾隐之术，他也没觉得有什么不对。

    身为雾隐村的人，会使用雾隐之术没什么好奇怪的。

    接下来就只等天心归来，他就可以确定到底该怎么对待夜良奈了！

    翌日！

    夜良奈被太阳公公照醒了。

    哪怕经过一晚上的休息，他脑袋还是很痛，但这并不影响夜良奈搬家！

    “四代雷影倒是够意思，这个新房子窗明几净，通透开阔，光照通风，隔音能力都很好。”

    “最主要的是，装修看着舒心！”

    处理完这些琐事之后，已经是中午了。

    楼下不远处就是商业街，不缺少吃饭的馆子，这倒是比夜良奈以前吃饭要跑老远好！

    下午！

    午觉睡醒，夜良奈来到了暗部值班。

    身为暗部，除非例行放假。

    不然，几乎没有自由时间，村子各种事项都需要他们参与。

    这倒是让夜良奈有一种曾经在雾隐村之中的感觉。

    不过，他们的队长天心却不在，只有个代理队长在带领他们执行任务。

    “果然，暗部成员大部分时候还是在执勤呐！”

    站在云隐村边境的哨塔上，夜良奈挥着剑这样想道。

    既打发时间，也能赚取强化点，一举两得！

    “太勤奋了，惊鸿，你这样让我们很有压力呐！”

    夜良奈身旁不远处，一个天心手下的暗部打趣道。

    别以为暗部说话都是冷冰冰的。

    事实上，他们面对内部人的时候，还是很正常的。

    “没办法，不敢懈怠啊，不然怕辜负雷影大人的期望！”

    夜良奈说着违心的话语，让的其他暗部不禁大笑出声，然后也就一笑而过。

    他们自然不会学夜良奈去挥剑，因为他们并不觉得这样做对变强有什么效果。

    时间，就这样慢慢的过去了一周。

    经过夜良奈的不懈努力，七天时间，他一共挣取了15w强化点。

    至于收集情报，应该也没有哪个地方比暗部更合适了。

    身为暗部之人，夜良奈可以不费什么力气就得到很多的情报。

    夜晚！

    夜良奈回到家，就盘腿坐在了床上，心神沟通系统而去。

    “强化属性：速度，敏捷，精力！”

    上忍级别，每个属性强化需要的点数是5w，强化三个属性刚好就是15w。

    “强化开始，本次强化消耗15w强化点。”

    系统冰冷机械的声音在夜良奈脑海里响起。

    接着，他的气息就开始波动起来，飞快的上升着。

    每次强化，是夜良奈最享受的过程，这种变强的温暖感，让人有点上头。

    …

    十分钟后。

    “强化成功，宿主可在完成力量属性强化之后，达成上忍无敌成就！”

    系统这突然的提示，让夜良奈来了兴趣。

    他问道：“达成成就有什么作用么？”

    系统：“宿主并不会因此产生任何实力加成，也不会得到任何奖励。”

    “系统只是对此进行正常的提示，使宿主明白自己实力的水平高低！”

    夜良奈听完直接犯了个白眼，万分扫兴道：“切，我还以为有什么特殊奖励或者加成呢！”

    他的眼前，系统面板出现。

    宿主：夜良奈

    年龄：12

    剑术：闪光

    忍术：雾隐之术，水分身之术，水阵壁，水枪之术

    雷柱壁，感激波，雷弹之术，落雷阵

    结界术：无声术阵，感知阵，六柱炎阵

    封印术：缚流业咒

    幻术：精涅之术，金缚之术

    武器：百炼太刀

    等级：上忍（下忍，中忍，特别上忍，上忍，精英上忍，影，超影，六道）

    强化点：1000

    …

    “我现在的实力，应该胜过大部分上忍级别的人了吧！”

    夜良奈从床上起身，走进了浴室里，在心中这样想道。

    强化之后，身体排出了一些污秽之物，味道有点大。

    按照系统刚才的提示，强化力量之后，就能上忍无敌！

    那已经拥有三个上忍级别属性的他，实力想来也不会弱到哪里去。

    至少应该胜过绝大多数上忍级别的人了。

    实力水平应该跟此时的卡卡西相差不大！

    如果精英上忍是10的话，他现在应该达到7.5了。

    而力速敏精四项，具体的意思是——

    力：以腕力和足力为始，代表身体的力量。

    速：表示身体的速度，包括反应速度，思考速度，结印速度，以及攻击速度等等。

    敏：表示身体敏捷度，肌体配合能力。

    精：表示查克拉量的多少，查克拉提炼纯度，查克拉掌控精度。

    …

