    高凡和吕雉到达时。

    LI氏家族的人，已经在香江机场等候。

    作为全世界范围内的知名富豪，LI在面对自身的困境时，自然也会求助于暗面世界的各个组织机构，吕雉在前面几个月时，已经与LI有了几轮接洽，也是通过LI提供的情报，得知了内情，找到了塔巴德在国内的巢穴入口。

    这一次吕雉与齐格飞深入巢穴，得到了LI的大力支持，此刻自然是期待胜利成果。

    不过吕雉临时换了搭档，却是让小LI有些意外。

    小LI是LI的儿子，又被称为小超人，他在一辆加长轿车中接待了高凡和吕雉。

    “没成功。”吕雉坦白说，并介绍高凡，“并且我的同伴折了，这是新同伴，是爸爸。”

    ‘爸爸’的称呼让小LI一愣，他知道调查员所在是个神秘世界，而眼前这位名为吕雉的女孩，更是其中较为神秘的一位，通过他在暗面世界中的情报，所有消息来源都在讲，名为‘不死猫’的STK见习调查员很可怕，她的调查，或者无法得到真相，但一定很危险。

    小LI没明白对吕雉的传闻究竟是怎么回事，为什么调查不一定能得到真相，但总会是很危险？危险的是什么，这名调查员本身么？

    但他总是心生敬畏的，毕竟那是常人无法涉足的领域。

    “爸爸……是代号么？”小LI望向同样年轻的高凡，他的年纪近乎高凡的三倍，却丝毫不敢轻视这些人物，他伸出手，“你好，爸爸。”

    “叫我画家就行。”高凡和小LI握了下手。

    “画家先生，猫女士，如果大陆那边的‘入口’不能用，那就只能用香江这边的了，但这里很危险，因为我们从里面拿走了太多亵渎金币了。”小LI担心的说。

    他的目光，主要对准高凡，因为他注意到，吕雉在说话时，是把身体倾向于高凡的，包括双腿并拢的方向，还有目光朝向，这是一种服从意识，意味着在两人之中，高凡占主导位置。

    “我听吕雉介绍过经过。”高凡则说，“LI先生的发迹，源自于对塔巴德的贡奉，但是可以从世界各地打开通往巢穴入口，以分散煞气，这个办法，是哪位高人给出的主意？”

    关于这点，小LI也没隐瞒，详细介绍了一下老LI的情况。

    发迹初期，老LI从塔巴德处得到了大量亵渎金币，这成了他人生第一桶金，不过随着资产的增加，LI不再需要塔巴德，于是他开始求助于一些风水秘术，想要摆脱魔鬼，得到了‘分运解煞’之法。

    于是老LI在大陆，后期又在英国，开辟了数条通向塔巴德巢穴的入口，让与他有血亲的族人，先是从香港入口进入巢穴，成为仪式后，再拿着亵渎金币，到全球各地打开巢穴入口，通过仪式数量的增加，延长魔鬼向老LI索取代价的时间，前期有效果，但后期越发难以维持，最终到了今天。

    进入巢穴的LI氏族人，有一些成功回归，另外一些则失陷在塔巴德的老巢中，变成了无法被销毁的仪式。

    这样的结果，以至于整个行动看起来仿佛饮鸩止渴，不止祸害了很多无辜者，也让塔巴德无法被驱逐——因为驱逐塔巴德需要毁灭所有仪式，最后厄运降临到LI氏家族时，也惨烈到令人发指。

    “至于是谁提供了这个秘术，我真的不清楚，只知道是一位风水道士，从大陆来的，给了父亲一些指点后，就飘然远去了，再未见过。”小LI说，“如果大师还在，我父亲也不至于沦落到今天这样。”

    “老LI的病又重了？”吕雉问，得到肯定答复后，她冷笑，“活该，首作恶者，理应有此报。”

    小LI显得有些尴尬，不过既然有求于人，也没法说什么，他平日里可以面对任何一个等级的政界要员、金融巨子，都可平等相交，但面对神秘世界，面对眼前这两个青年男女，却是真的小心翼翼，大气也不敢喘。

    “带我们去见见LI先生吧。”高凡说。

    “家父他……”小LI苦笑，“现在不太适合见人。”

    也不是不想见，只是不太适合见。

    四十分钟后。

    高凡和吕雉抵达了LI家在浅水湾的别墅。

    虽说是香江首屈一指的豪宅，但面积并不大，也就五百多平方米，原本长居人口较多，LI氏家族有小十人住在这，不过现在只剩下一些医生和护士，还有很多医疗器械。

    高凡在二楼一间卧房中见到了老LI。

    老LI呈现出一种‘离散’状态。

    初见时高凡还以为是一堆人体器官裹着人皮，被放在床上。

    但再仔细一看，这的确是个完整的人，但身体各个组织部分，似乎都生出了自我意识，正在向外‘攀爬’。

    攀爬得最远的是手脚，它们很长，只从它们的长度来看，老LI要有两米高。

    他的肋骨像是蛤蜊一样左右打开，让他的腹腔上的肉皮显得很紧绷，甚至崩裂，虽然裹上了绷带，但却无法组织这种‘离散’，鲜血正从皮上渗出。

    最恐怖的是他的五官，迸裂的眼眶遮不住、也装不住眼球，这让两只被无数神经线关连的眼球，就这样并不稳当的固定在空荡荡的眼眶中，像是两只弹簧眼。

    脸部再往下，鼻子很扁，嘴巴很扩，像是永远在咧嘴大笑。

    整个来看，老Li就像是动画片中被拍扁的人形。

    一位医生和几名护士，正在用他们的专业知识和医疗器械，让他的身体器官不要跑得太快、太远，这让医务工作者们忙得浑身都是汗，因为只要稍一接触老LI的身体，那些裸露在外的皮肤和神经线，就会让其痛得哀号一声，不得不注射更多的麻醉针，以便让治疗可以继续。

    这个造型……很奇妙啊。高凡一下子就想起了毕加索的立体主义，如果把人类真的按照立体主义去分割，眼前的老LI就是最佳模特。

    “真的严重了啊。”吕雉则惊叹，“这和你家那些涂满墙的亲戚，也差不多了吧？”

    “是的。”小LI苦笑，“我们没有多少时间了……”

    “他自己死了最好。”吕雉毫不客气的说，“就算毁掉所有仪式，他身上也有最后一个，想要驱逐魔鬼，一个仪式都不能留。”

    又被怼了的小LI只能苦笑，他能说什么？虽然知道吕雉说的是真，但他身为儿子，又能说什么，做什么呢？

    高凡则在这一刻，凑近老LI，在他耳边低声说：“召唤塔巴德的祭品和仪式究竟是什么？”

    老LI的身体抽动起来，两只裸露的眼珠慢慢转向高凡，这一幕很惊悚，但高凡则是毫不畏缩得与其对视。

    “祭品是……金币……仪式……是我！”老LI用轮胎漏气一样的声音说，因为他的肺即将跑到肚皮外面了，所以他的声音尖锐而可怕。

