    紫微宫似乎比大明宫还要更大一点，李月辰跑了一下午才勉强看完。

    不说别的，就说这里的九州池就比大明宫的太液池要大不少。

    太液池里面只有三座小岛屿，这里的九州池则是有数不清的小岛屿，并且上面还有由三座大殿连在一起的瑶光殿。

    三座大殿一字排开，如同一座大桥一样架在九州池上面。

    在这个环境污染一点都不严重的时代，简直真的如同仙境一般。

    瑶光殿前方还有一琉璃亭，说是亭，但上下双层，大小足以当成一座宫殿。

    远远看去，红木绿瓦，就如同飘浮在水面上一般，非常漂亮！

    看的李月辰忍不住啧啧摇头，果然皇室就是皇室，这奢侈程度，真的是无法想象。

    随后又回到后宫仔细看了看，最终还是觉得靠近陶光园的安福殿是个不错的选择。

    地方够大，有多座别院，并且殿中还有一个小型人工湖，夏天坐在这里泡脚一定是一种不错的享受。

    作为最受宠爱的小公主，住在这里应该是没问题的。

    反正李治和武则天每天都要忙于朝政，西上阁旁边的仁寿殿或者亿岁殿应该才是他们俩的最佳选择，毕竟离得近。

    除了武则天李治当然还有一些宫人后妃，只可惜，妃子已经全部都死了。剩下的宫人，也就还有一两个。

    现在的李治都不一定记得她们长什么样子，更不可能跟李月辰来抢地方了。

    差不多到黄昏的时候，大内总管张成鑫在安福殿找到了李月辰。

    “殿下，圣人召见！”

    “嗯，走吧！”李月辰点点头，跟着张成鑫往外走。

    当来到仁寿殿外面的时候，李月辰点点头，果然不出所料，他们确实选择了这里。

    下人们已经将殿内收拾完毕，桌案什么的都已经摆好，就连李月辰给父母做的摇椅也都放了进去。

    当李月辰进来的时候，夫妻俩正躺在摇椅上聊天呢。

    看着两人这惬意的样子，李月辰直接撑着桌子跳了过去：“阿爷阿娘，孩儿选好了！”

    “哦？”李治盘着保健球抬头问道，“辰儿想住哪里啊？”

    “孩儿想要住安福殿！”李月辰嘿嘿笑道。

    李治脸上挂着得意的笑容：“朕就知道你会选此处。”

    李月辰有点好奇：“阿爷如何得知？”

    “辰儿平日喜欢研究奇技淫巧，此地便是个适合研究之处。”李治撇过眼睛看着她说道。

    “嘿嘿，阿爷果然明察秋毫！”李月辰夸奖了一句！

    旁边的武则天扭过头看了她一眼：“你倒是会选，但住在此处，不可懈怠享乐……”

    李月辰绕到她身边贴着她的脸蹭来蹭去的：“阿娘放心，孩儿绝对不让两位大人操心！”

    “去去去……少给我来这套！”武则天直接把她推开。

    旁边的李治倒是扭过头：“辰儿来，不理她，朕与你贴！”

    “不贴！”李月辰摇摇头，“龙须扎脸！”

    “哈哈哈哈……”李治突然笑起来，直接站起身跑了过来，“这可由不得你喽！”

    李月辰直接转身就跑：“阿爷才抓不住我！”

    李治笑哈哈的继续追了上来：“那便试试！”

    看到他张牙舞爪的向自己跑过来，直接向桌案冲过去。

    还未到桌案前，双脚一蹬，一个鱼跃从空中扑出一米多的距离，从桌案上方越过。

    身体在空中划过一道曲线之后快速落下，同时双手在地面轻轻一撑，一个翻滚瞬间站起。

    “彩！”看到这一幕的李治在桌案前停了下来，睁大眼睛夸奖一声，“好身手！”

    李月辰一脸得意的竖起一根手指，拨开挡在眼前的发丝：“嘿嘿，如何？阿爷追不上我吧！”

    “上蹿下跳，跟个猴子似的。”武则天扭过头道，“难怪能写出孙悟空这等角色。”

    李月辰一边后退一边笑道：“连日颠簸，想必爷娘也累了，孩儿就不打扰了！明日再来给两位大人请安！孩儿先行告退！”

    “去吧去吧！”李治笑着摆摆手，“连日颠簸，辰儿也确实该好好休息。”

    ……

    等一路回到安福殿的时候，两位姐姐和上官婉儿等人都已经被安排进来了。

    看到李月辰回来，正在人工湖上的临波阁中的两位姐姐跑了过来。

    “辰儿，我们真能住这里？”宣城公主一脸不可思议。

    义阳公主也是同样不敢相信的表情：“对啊，这里太漂亮了！”

    李月辰摆摆手：“放心住！阿爷准了！”

    两位公主一脸兴奋，宣城公主蹲下来给了她一个拥抱：“辰儿真厉害！”

    “嘿嘿。”李月辰得意的笑了笑，“两位阿姊，晚膳吃什么，可想好了？”

    宣城公主点点头：“火锅！加了辣味的火锅实在好吃！”

    “好，那便吃火锅！”李月辰点点头，转过头道，“福公公，去准备食材。”

    “喏！”福来答应一声，马上转身去准备。

    对于这个世界的人来说，火锅是一种非常容易上瘾的东西，现在两个姐姐明显就已经上瘾了。

    ……

    或许是因为皇帝来到东都的原因，这边的春耕大典改到了二月初九。

    几位皇子和李月辰也都跟着去了。

    看着李治在天地里面轻松的操纵着曲辕犁，李月辰却开始思考起更深的问题。

    单单改进一个犁其实很难起到什么作用，真正应该做的，还是想办法提高粮食的产量才行。

    现在的李月辰能想到的，就是土化肥。

    上辈子，十岁之前她都跟爷爷生活在农村，对于这些东西还是接触过的。

    然而过去这么久了，很多东西都已经忘的差不多了，需要做点实验才行。

    关键是这几年旱灾频发，就算土化肥搞出来了，遇上旱灾也没辙啊……

    仔细想想，李月辰摇了摇头，先不管旱不旱灾了，还是先尝试一下看看能不能搞出来再说吧。

    依稀记得施肥最好的时间是入秋以后，现在才刚刚春天，应该有一些时间可以拿来实验。

    这个时代，主要的农作物大概就是粟米，小麦，水稻甚至都比较少。

    就算是上等田，平均亩产也就不到两百斤，至于一些劣等田地，亩产不足百斤也是常事儿。

    在李月辰看来，这才是这个时代最需要解决的问题。

    只要粮食产量起来了，朝廷官方的粮仓充足，才能保证不会稍微有点事儿就饿死人。

    可问题是，想要让李治答应她去搞这个可不是一件容易的事情。

    再说你受宠，堂堂一国公主去跟粪便尿液之类的东西打交道……想想都知道李治肯定不同意。

    所以这事情急不来，还需要徐徐图之。

    春耕大典结束之后，朝堂算是在东都这边彻底稳定了下来。

    李月辰的西游记也差不多应该完结了，于是每天练完功之后，也会抽出一些时间来更新西游记。

    现在已经差不多该完结了，李月辰正在做着最后的润色。

    毕竟最后那一大堆的佛陀名称哪能记得住？所以李月辰做了一些更改。

    西游记的结局被李月辰改成了三个徒弟各自离开，白龙马变回龙身回了西海。

    而唐僧原本也要走，结果却因为当朝皇帝李治的命令而决定在大慈恩寺翻译完经文之后肉身寂灭，元神成佛。

    写完之后，李月辰拿起来看了看，随后点了点头，就拿去给李治看了。

    仁寿殿内，躺在摇椅上的李治看完了最后一章西游记，笑着递给了武则天：“辰儿，这故事写的当真不错！”

    “嘿嘿，阿爷喜欢便好。”李月辰坐在他摇椅的副手上回答道。

    “可惜啊……”李治盘着手里的保健球笑道，“若我真有那命令神佛之能便好了。”

    李月辰却用手撑着脑袋，半躺在他胸前：“阿爷乃人皇，当然有封神之权！日后若是哪位大臣离世，阿爷尽可……呜呜……”

    话还没说完就被李治抬手捂住了嘴巴。

    不过他脸上的表情倒是不怎么生气，反而是笑道：“你呀你！什么话都敢说！”

    李月辰轻轻瞟了一眼旁边的起居郎，吐了吐舌头不再说话。

    反而是桌案后面正在看着最后一章西游记的武则天扭过头往这边看了一眼，随后就继续低头看手上的稿件。

    只不过，从表情上来看，明显是在思考着什么。

    又陪李治打闹了一会儿，李月辰就起身告退了。

    走出仁寿殿的李月辰拍了拍身上的圆领袍，突然感觉到一股微风吹来，抬头看向了晴朗的天空。

    说起来，马上就春天了啊……

    看着李月辰抬腿往皇城的方向去，福来马上小跑两步跟了上来：“殿下欲前往何处？”

    李月辰摆摆手：“匠作监！”

    来到了匠作监，监丞连忙过来行礼：“见过公主殿下！”

    “免礼。”李月辰抬抬手，“王监丞，帮我找几个木匠来。”

    “喏！”

    王监丞答应一声就转过头去叫人了，心中对这个已经见怪不怪了。

    现在皇宫里当值的，基本都知道这位公主才思敏捷，善奇技淫巧，指不定是又要发明什么新玩意儿了。

    不一会儿，已经过来了五六个木匠，当初李月辰给李治做的摇椅便是他们制作的，对待这位公主的奇怪要求，也算有经验了。

    “我此次要一副三角形骨架，三边各长三尺，有些许误差也无碍。需拼合结实，不能过重，裹上丝绸能兜大风……”李月辰说出了自己的要求。

    极为木匠左右看了看，最中间的那个抬头问道：“不知殿下对材料有何要求？”

    “随意，你们来定便可。”李月辰道，“但必须要结实，能兜得住风。”

    随后又开始详细的向他们解释起来，大概花了十分钟左右，才让他们明白过来。

    随后李月辰出了匠作监，又直奔尚衣局而去。

    在奉御行过礼之后，便说出了自己的要求：“要一大红丝绸，做成三角形状，另外还需几根飘带……”

    一边比划一边解释的说完了自己的要求，就转身离开了。

    后面的福来还一脸疑惑：“不知殿下准备制作何物？”

    “莫问，到时候一看便知！”李月辰摆摆手，“去帮我找些结实的麻线过来。”

    “不知殿下要多少？”

    李月辰想了想：“百丈左右吧！”

    “百……百丈？”福来明显下了一跳，这是要干嘛啊？要这么长的线！

    “去找便是。”李月辰不耐烦的摆了摆手。

    福来答应一声，领命而去。

    虽然说百丈长的线不好找，不过现场制作总是能做出来的。

    既然是公主的要求，那肯定要尽力满足才行。

    李月辰这边回到了安福殿，正好看到上官婉儿正在临波阁上喂鱼。

    看到她回来了，上官婉儿连忙扔下手里的饵料，从木桥上跑了下来：“殿下今日怎的回来如此之晚？”

    “晚吗？”李月辰抬头看了看还没落下的太阳，“这不还没到用晚膳的时段吗？”

    上官婉儿撇了撇嘴，没有继续说话，不过看表情明显有点不开心。

    李月辰并没有注意到这个，自顾自的带着她继续往里走：“现如今牙已长好了，婉儿呢？”

    “也……也好了。”说着，还抬头呲牙给她看。

    李月辰扭过头煞有其事的看了看：“嗯，还挺整齐。”

    看到她脑袋突然凑过来，上官婉儿下意识的后退了一步，睁大眼睛有些惊讶的看着她。

    李月辰倒是没有想太多，只是感觉她这个样子挺可爱的，便摸了摸她的头。

    上官婉儿撇了撇嘴，似乎想要说些什么，不过却被突然跑出来的小荷打断了。

    “殿下小心！”小荷举着一把打扫帚从殿内跑出来叫道。

    李月辰扭头一看，就看到一只黑乎乎的大老鼠刚刚从殿内跑出来，正往自己这边窜过来。

    或许是看到了前面有人，马上想要拐弯。

    李月辰反应挺快，直接快速跨出一步，“嘭”的一跺脚，刚好踩住那老鼠的尾巴！

    这老鼠倒是也凶悍，被踩住尾巴没有拼命逃跑，反而扭过头来准备给她脚上来一口。

    李月辰猛地一抬腿，随后直接一脚踢出。

    “叽~”

    老鼠发出一声尖叫，被一脚踢出去好几米远。

    不知是不是被踢到了要害部位，落地之后并没有继续逃跑，反而是四肢开始抽搐起来。

    小荷拿着扫帚跑了过来：“殿下可有事？”

    “无碍！”李月辰摇摇头，随后一脸疑惑的低头看着自己的右脚。

    明明感觉没怎么用力啊……

