    随着张雪梅的大喊，原本在外面逛着的人纷纷探头看来，有好事者还凑进了店里。

    “不是我弄的，是你故意往我身上靠的。”

    慕浅浅往后退，俏脸有些发白。

    布莱奥尼的西装基本上都很贵，再加上这里是外滩商场。

    所以整个店铺内，最便宜的西装都要小十万块。

    王雪梅还故意的将奶茶的盖子打开，这一下，整整一排西装全部都沾上了奶茶的污渍。

    折算一下价格，至少得小百来万！

    慕浅浅以前也算是豪门子弟，对布莱奥尼西装的价格心里有数。

    自然不愿意吃下这个亏。

    “怎么不是你弄的，不信问问在场的人，我奶茶才喝了一口，不是你撞我我为什么会洒？”

    张雪梅叉着腰，演技上线，指着慕浅浅大声喊道。

    “好像是那个小姑娘转身碰倒了奶茶吧。”

    “我看到的也是那么回事。”

    ……

    围观群众纷纷讨论起来，言语之中，对慕浅浅很是不利！

    “我……我，小恒，真不是我弄得，她故意靠过来的。”

    慕浅浅急的泪水在眼眶中打转，只能紧紧握着秦恒的手，委屈道。

    “嗯，我相信你，放心，我来解决。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的头，轻声道。

    “怎么回事？”

    就在此时，店铺的经理脸色严肃的走了过来。

    当他看到那一排被奶茶污染的西装后，眼角顿时一跳，立马拿出对讲机，喊来了好几个保安。

    “原来是周经理啊，我是钱明。”

    钱明见来人是老熟人，立马上前一步，脸上带着笑意。

    “原来是钱公子啊，来买衣服吗，我还照例，给您八折。”

    周经理立马露出小脸，伸出手，和钱明握在一起。

    听到周经理的话，围观的有钱人纷纷目光羡慕的看着钱明。

    这群有钱人对这个周经理并不陌生，他是整个商场的现场负责人，权力很大。

    就算你有些钱，但想要和他攀上关系，还得看你够不够资格。

    而这个钱明居然能让周经理开口打折，显然背后关系不浅。

    “哈哈，好说好说。”

    感受着周围人恭维的目光，钱明顿时飘了，指着慕浅浅道：“周经理，这些西装，是这个女人撞了我女朋友，奶茶才洒上去的。”

    听钱明这么一讲，周明立马转头看向秦恒和慕浅浅，打量一番之后，发现自己并不认识，立马摆上了冷脸。

    他在外滩商场混了好几年，可以说整个魔都的名流权贵他脸都熟。

    面前这两人虽然气质都不错，但非常陌生，想来也不是什么权贵家族里出来的，顶多有俩钱儿。

    “保安呢，把他们先围住！”

    周经理大手一挥，身后的保安便将秦恒二人团团围住。

    “两位，你们应该知道这些西装有多么名贵，现在我给两个解决方案，一是赔钱，二是我送你们去局里，选一个。”

    周经理抱着双臂，冷声说道。

    “不是这样的，我没有撞张雪梅，是她自己靠过来的，她想害我。”

    慕浅浅此刻俏脸惨白，紧张的喊道。

    这些西装要赔的话，至少小白来万，慕浅浅现在根本拿不出这么多钱。

    “周经理，还有一件事，刚才那个男的居然敢动手打我的女朋友，我觉得直接送局里更简单，你也知道，我家里和局里的关系。”

    钱明见周经理这么硬气，自然明白秦恒二人应该没什么背景，就想将秦恒往死里整。

    毕竟，他家里和局里有点关系，等秦恒进去了，自己只要打声招呼，这家伙绝对没好果子吃。

    “行，保安，动手吧！”

    周经理自然不会因为两个没背景的人得罪钱明，大手一挥，便要动手。

    保安们立马动手

    砰砰砰！

    秦恒眼眸一冷，将慕浅浅护在身后，仅仅用一只手，便将几名保安全部撂倒在地，爬都爬不起来！

