    战国高高跃起，宛如石头般从高空砸落，一招冲天儿降的掌法打出金色冲击波，径直杀向夏洛。

    轰！

    一声空气爆裂的巨响，声浪滚滚，卷起层层浓烟扩散。

    承受冲击波的夏洛张嘴喷出一口血液，脸色瞬间惨白，旋即才恢复血色。

    金色佛像的战国屹立在夏洛面前，双手握拳，声音洪亮，直指人心。

    “正义必胜，这是千百年的道理，就像是黑暗一样，永远无法驱散光明”。

    夏洛抬手抹掉嘴角血液，咧嘴一笑：“正义当然必胜，因为胜利者才是正义的，就跟世界政府一样，不是吗？”

    听到这话，战国霍然变色，瞳孔微微紧缩，心中即是惊讶，又是不惊讶。

    惊讶的是夏洛果然知晓当年的历史，不惊讶的是，夏洛既然能捅出路标历史正文上面记载了前往ONEPIECE的路线，定然是对当年的历史有所了解。

    夏洛看了眼战国，继续道：“世界政府当年用何种手段，拿到世界的权力，现在又是如何统治世界，这些问题，号称‘智将’的你比任何人都清楚。”

    哼！

    闻言，战国哼了声，嗤之以鼻道：“区区小鬼你知道什么？你只看到当今世界的局势，可你却不知道平稳的局势下隐藏着多少危机，世界的平衡一旦被打破，全世界都会被卷入前所未有的战争中。”

    夏洛听到这里，冷声打断：“所以就需要少数人的利益乃至生命，来供给一些垃圾统治世界，垃圾盛产垃圾，一直等到世界无法承受垃圾的那天。”

    战国置若罔闻，一声不吭。

    “听说战国大将的正义是‘君临天下的正义’，我这里倒是有个词语更好形容…助纣为虐！”

    夏洛嘴角一挑，带着几分不屑、几分嘲讽、几分挪移。

    战国脸色顿时一沉，双眼金光闪烁，双脚一踏，爆射而出，带着恐怖的爆发力，一拳轰向夏洛。

    咻咻…

    查克拉爆发，夏洛身后冒出九条金色狐狸尾巴，如孔雀开屏般展开，九条尾巴同时射出，宛如箭矢。

    战国巍然不惧，没有闪避，速度反而猛增，宛如一道流光冲向九条金黄色尾巴。

    嘭…嘭…

    一连串的爆炸声响起，战国仅凭强悍的身躯硬生生将九条尾巴尽数撞碎。

    最后一条尾巴破碎，战国还没来得及感应面前景象，一道闪光劈下。

    战国反应不可谓不快，双手迅速抬起，交叉于身前，咔擦一声，挡下劈下的雷切。

    咔擦…

    刺耳的金铁交戈声响起，金光四射。

    镭射光箭在空中被鹰眼劈碎，刺眼的火光中，轰隆爆炸声响起，鹰眼闪避及时，躲开爆炸的冲击。

    于半空中倒退身形的鹰眼来到香克斯身后，两人背对背迎战赤犬和黄猿。

    还没将鹰眼和香克斯击败，赤犬心中暴虐，鹰眼和红发联手，越发难以对付，别看鹰眼和红发是对手，可两人决斗多次，无形中培养了相当程度的默契。

    有句话怎么说来着，最了解你的对手不是别人，而是你的敌人。

    鹰眼和香克斯相互对视一眼，两人觉得时机已经到了。

    香克斯身影一闪，跟鹰眼并排而立，面对赤犬。

    一股强悍的霸气忽然在鹰眼身上爆发，不仅如此，香克斯身上也爆发出一股强悍的霸气。

    两人霸气融合，霎时间，一股宛如天塌的压迫感充斥四周，空气变得粘稠紧密，常人在这种环境下，连一秒都生存不下去，会被空气中的压力压爆。

    赤犬霸气爆发，抵挡住这股压力，冰冷的眸子凝视着鹰眼和香克斯：“要拼命了，想要带走我，也得看你们有没有这个实力”。

    话音方落，赤犬右脚轻轻一踏，当即大地爆裂，坍塌，无穷无尽的岩浆从地底冒出，赤犬屹立在滚滚岩浆之下，宛如神灵。

    下一刻，赤犬身形一闪，携带无穷无尽的岩浆化作滚滚巨浪朝着香克斯和鹰眼压去。

    香克斯长剑一扬，猛然劈下，霎时间，如大海一般的剑势凝聚在长剑上，剑光闪动间，一道刺眼的斩击呼啸而出，化作一头顶天踏地的狮鹫。

    “吼！”

    狮鹫仰天长啸，音波如涟漪般扩散，虚空颤动。

    与此同时，鹰眼高高抡起黑刀‘夜’，在空中抡了一个半圆，眼中精光一闪，长剑发出嗡鸣声，劈砍而下。

    顷刻间，一道半圆形斩击凌厉斩出。

    狮鹫脚踩着半圆形斩击，杀向携带着滚滚岩浆巨浪而来的赤犬，宛如两道滑过夜空的流星在空中交击、碰撞。

    就在击中赤犬之前，半圆形斩击忽然炸裂，化作无数如星辰般的光点融入狮鹫中，狮鹫身上光芒大量，体内万千细小斩击成型。

    轰！

    天地间，响起一声如洪钟大吕的巨响。

    紧接着，无法用语言来形容的刺眼光芒升起。

    狮鹫撞上岩浆巨浪，轰隆一声炸裂，数以亿计的微型斩击爆裂开来，瞬间将岩浆巨浪切割，将岩浆巨拳切割，将身上的武装色霸气切割。

    赤犬感觉万千斩击同时袭来，身上霸气防御破碎，缠绕武装色霸气的斩击不断切割着赤犬身体。

    这是提前元素化也无法躲开的攻击，全方位覆盖的斩击，纵然见闻色霸气预知到攻击，也毫无办法。

    肉眼可见的冲击波席卷四周，如涟漪般扩散，撕裂大地，然后将碎裂的石块和尘土卷起到空中。

    谁胜了…察觉到不远处毁天灭地战斗的夏洛和战国默契的各留了几分余力，然后相互后退，停下战斗。

    恰在此时冲击波袭来，超音速冲击波威力不弱于炮弹爆炸。

    夏洛人兽形态加上九尾查克拉模式，怡然不惧，战国更是如此，金身强悍任由冲击落在身上，一丝颤动都没有。

    待冲击波传递远方，在海面上掀起滔天巨浪，尘烟散去，夏洛和战国凝神盯着战场方向。

    三道身影屹立在满目苍夷的战场。

    “噗通…”

    鹰眼和香克斯跪倒在地上，大口吐血，脸色苍白无比，生命力虚弱。

    这时，赤犬无声倒下，庞大身躯重重砸在地上，发出一声沉闷响声。

    然鹰眼和香克斯还没来得及兴奋，一声平静且冰冷的低喝在两人身后响起，就见黄猿悬浮在半空中，双手交叉，刺眼的光芒在指间绽放。

    “八尺琼勾玉！”

