    “谷主我也认识，而且我确实要去一趟灵医谷。”云倾岫负手而立，眺望着远方，眸光一片清明。灵医谷谷主，前世教她医术的师父。提前拜个师不成问题，再者师父最宠她，这个谎也能圆下去。

    男子转转眼珠子：“那个令牌……”

    云倾岫一听便知他想问什么，如实回答：“儿时偷的。”

    男子哭笑不得道：“话说你一个女娃娃咋走这么远的路哇，其实，我可以保护你，只要你再给点……”

    “不必。”她前世在腥风血雨中铸就的武力，并没有消失，整个天圣王朝能敌得过她的人并不多，加之她会易容术，也不会太惹眼。

    只是，她出府的目的，并非仅仅是这些。

    三年后。

    十里绣春坊是位于京都最大的绣坊，多少皇室宗族均将衣裳送于此处刺绣。那绣术乃失传已久的飞针绣。绣出的无论花木鸟虫都栩栩如生。

    只是坊主倒是个奇人，并不是所有人都给绣的。依她的意思:看眼缘。看顺的，给绣，看不顺的，哪怕皇亲国戚都果断拒绝。

    而今已临近酉时，十里绣春坊外依旧人满为患。

    坊内，女子手握绣针在衣裳边绣花。那动作行云流水，丝毫不带停顿，让人看得眼花缭乱。

    “小姐！太子殿下要您给衣裳绣上一朵并蒂莲。”惊鸿抱着锦衣递至她面前。

    女子眼眸不抬，双眸之中一抹恨意一闪而过。“打哪来送哪去。”

    惊鸿呆了一呆。“可……小姐，这毕竟是太子殿下……”

    她唇角勾起一抹嘲讽的笑。并蒂莲，容景熙他配吗？“福叔。”

    “小姐，何事?”福叔掀开木帘子走进，毕恭毕敬地答。

    她指着那衣裳道:“你来绣。”

    福叔一顿，连连摆手:“小姐，我一个粗人哪懂得刺绣？绣不好了岂不是砸了我们十里绣春坊的招牌?”

    女子冷笑，语气凛冽如寒冰，让人的血液寸寸化为冰晶。“你可是忘了我十里绣春坊的规矩！”福叔打了个激灵，忙取走衣裳退下了。

    十里绣春坊最基本的规矩，便是一切听令于坊主。“小姐……”惊鸿实在不解，就算小姐看太子不顺眼，敷衍了事便可，为何要如此明着与太子作对?

    她放下绣针，起身。理了理衣裙上的褶皱施施然道:“看了，脏了眼，碰了，脏了手，绣了，脏了针。”

    惊鸿一噎，太子殿下的东西小姐竟如此嫌弃?不过她们十里绣春坊确实有与太子抗衡这个资本。

    女子坐在梳妆台之前，看着铜镜中的自己。豆蔻年华，正是一生中最好的韶光。众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。用此形容说的也不为过。

    重生后，转眼间三年又已逝，算算日子，该回归侯府了。容景熙，此生我必毁你军队，夺你江山，将你的势力连根拔起！姣好的面容之上充满狠辣与决心。

    十里绣春坊门口，容景熙攥着锦衣，瞧着上面歪歪扭扭的图案怒火中烧。这世上，还没有人敢如此明目张胆侵犯他的尊严！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都来康康点个收藏呀么么哒～(^з^)-☆

