    碧月湖是一片很大的湖泊。

    作为一处淡水湖泊，这里面生活着数不尽的水灵系魂宠。

    同时，这地方也分为好多区域。

    莫南带着社团的同学们，来到了另一片区域，继续寻找着毒沫蛙。

    野外二阶段进化的魂宠虽然少见，但不是找不到。

    不多时，莫南就找到了一只。

    “南哥，那几个大一的新生仔，有几个跟在我们附近。该不会是想搞什么事情吧？”

    一位同学问道。

    “搞事情？”

    莫南想了想，看向这位同学，“你觉得一群只会种田的小孩子，会搞什么事情？能在大一跑来采集素材的，也只有林海大学那帮种田的新生了。我刚才扔下那枚毒宝后，稍微震碎了毒宝的晶体。”

    “也算是给他们一点真正的教训。那个女学生，估计现在痛苦得满面流泪呢。”

    “那些学生仔的内心，应该是又惊又怒的。”

    “不给他们一点实质的教训，他们是不会明白野外的凶险。”

    “跟在我们附近的几个，也就是远远看看。要是真敢动手，那我还佩服他们。”

    社团的同学们觉得南哥说得有道理。

    “我们准备准备，采取毒沫蛙的毒宝。这只毒沫蛙没有休息，不太好采取，而且修为年限挺高的。好在它身边有不少毒宝…诶，这只毒沫蛙身后的毒宝还挺多的。”

    “采集一块应该不难。”

    莫南远远看了一眼，觉得有点点不对劲，但一想能进化成毒沫蛙，对于这些野外魂宠来说，肯定也是用了许多年的。

    积累一些毒宝很正常。

    就在这时。

    孔什锦带着几位学生走了上来，怒声道：

    “你刚才是不是故意的？扔下毒宝时，故意将晶体捏碎，害得我们云姐的手臂废了！一群卑鄙家伙！”

    一听这话，莫南笑了笑，带着同学们转过身看着这胖子：

    “还挺有勇气的，能找上来。我这是在给你们积累经验教训，上过这次当，以后就不会上别的当了。”

    “那我们还得感谢你了？”孔什锦更怒了。

    “你能这么想，自然是最好。”莫南点点头，忽然厉声道，“不过我现在没空搭理你们，赶紧我滚蛋，否则的话，我直接揍你们一顿！”

    前一刻还笑意盈盈的莫南，声音立刻就多了几分冰冷。

    气势一下就出来了。

    孔什锦几位同学，连连退后。

    “你们等着！”孔什锦放下一句没有半点威慑力的狠话，带着几位同学溜之大吉。

    “终究是一群刚入大学的小屁孩。”莫南失笑道，“我还以为他们追上来，真会出手呢…高估他们了。”

    “好了，我们开始采集毒沫蛙的毒宝。”

    毒沫蛙没有休息，想要采集，就只能利用魂宠它的注意力转移，牵制住它。

    而且这只毒沫蛙并不好对付，它的体型有足足两米高大，身下的荷叶像是一个蒲团般，稳坐上方。

    周围的湖水中，没有一只野生的魂宠。

    有意思的是，时而会有一只只瓜毒蛙，游了过来，然后口中吐出一枚毒宝。

    给这只毒沫蛙。

    毒沫蛙的警惕性很强。

    观察了一阵后，莫南等人觉得还有点麻烦。

    感觉这只毒沫蛙有点不一样，但又说不出不对劲的地方。

    可这并不能难倒他们。

    很快他们开始动手了。

    首先派遣同学们的水系魂宠，渐渐靠近，然后想要成功的吸引毒沫蛙的注意。

    可毒沫蛙有很强的领地意识，一旦有任何水系魂宠靠近，只要不是瓜毒蛙，都会被它立刻察觉。

    然后张嘴吐出一道巨大的水涡，直接就将这些魂宠卷飞。

    十分谨慎。

    怎么也不会轻易离开自己的荷叶。

    一下就让莫南等人觉得十分棘手。

    很快，他们又想了第二个办法。

    抓住附近的一些瓜毒蛙，想要逼迫毒沫蛙出来营救。

    因为他们发现，这只毒沫蛙好像是周围附近许多瓜毒蛙的老大。

    当然并非想要伤害，只是作为威胁。

    他可不敢伤害这些魂兽。

    碧月湖每隔一段时间，是有军方契魂师巡逻的，一旦发现野生魂宠被伤害，或者出现意外，会立刻调查。

    很容易就调查出来，到时候就麻烦了。

    这一招很管用。

    莫南指挥着同学们用魂宠将抓了十多只瓜毒蛙，将它们束缚在另一块荷叶上。

    全都绑在一起。

    这些瓜毒蛙大都只有几百年的魂力修为。

    对于他们的魂宠来说，抓去很简单。

    “呱！”

    “呱！”

    “呱！”

    一连串的叫声不断地传来。

    毒沫蛙灵智毕竟不算高，见着自己小弟们被抓了，一下就忍不住了。

    直接跳了出去，想要去解救自己的小弟们。

    这一跳出去。

    莫南立刻就让自己的玩命蜂飞了出去，打算叼一块毒沫蛙产生的毒宝。

    玩命蜂飞了出去，速度很快，半分钟不到就来到毒沫蛙所在的荷叶处。

    然后它用自己的前肢叼起一枚亮晶晶的毒宝，就飞了回去。

    见此，莫南这才松了一口气。

    然而，就在这时。

    玩命蜂刚叼起一枚毒宝，还没飞多远，一杆长枪从远处疾驰而来，朝着玩命蜂刺去。

    这一枪来得很突然。

    但玩命蜂战斗素质极佳，轻盈的身体一下就闪避开了。

    可紧接着，湖水里面，似有阴云笼罩，一下就飚射出了无数水环，水枪，水弹，一下子就把玩命蜂给笼罩了。

    玩命蜂显然也没见过这阵仗。

    连续被几道水枪命中，水环缠绕浸湿，水弹击中。

    威力不算很大，可架不住太多了。

    莫南无从反应，前肢抓着的毒宝一下子掉了下去。

    这时，从远处飞来一只玲珑枭，牵着一根铁线草，一下就框住了那枚毒沫蛙的毒宝。

    “我艹！谁在背后算计我？”

    莫南一下就懵了。

    这显然是有预谋的。

    湖泊很大，里面有不少水系魂宠，一旦潜入进去，不好发现不说，也很难分辨出来是不是野生的。

    “哪个社团会算计我们？”

    其余同学也愣住，“难道是其他学府的？”

    莫南不太清楚，没听说有其他学府的社团今天会来这边。

    怎么会突然被算计…

    很快，莫南脸色一变，似乎想到了，他脸色有些难堪：

    “应该是刚才那群大一的新生。也只有他们了。”

    其余同学一听，顿时也愣住了。

    似乎完全没想到这种可能。

    “我们被一群大一新生给算计了？”有人同学忍不住道，“他们提前埋伏在了这里？”

    “刚才那个小胖子，是专门过来降低我们的防备的吧？有点厉害这群新生！”

    一众学生脸色有些难看。

    与此同时，岩山带着王澈也来到了这里。

    见到这一幕，岩山导师也微微一愣：

    “还真成功了？”

    王澈倒是没有多少吃惊，成功很正常。

    毒沫蛙的毒宝本身就不好取，他们很难想到孔什锦云非墨等人会暗中埋伏出手。

    要是再来点细节，放松他们警备，就很容易了。

    “他们警惕性不算高。”

    王澈说道，“尤其是刚才那番教训，让他们对我们这群新生已经有了个印象，认为我们不会怎样。”

    不过，这时，王澈却将目光放在远处的毒沫蛙身上。

    能见到一只毒沫蛙，还是比较少见的。

    尤其是毒沫蛙的荷叶上，那一堆堆毒宝。

    “怎么这么多毒宝…”

    王澈若有所思，看着远处的毒沫蛙。

    与此同时，在另一边。

    “这群小屁孩…”

    莫南脸色渐渐恢复，“看来这群新生里面，有高手指点，不然就刚才的情况来看，这群小屁孩想不到这办法。”

    “玩命蜂，用缝针！给我切断那根绳子！抢回来！”

    玩命蜂立刻朝着远处的玲珑枭甩出一根根尖锐锋利的蜂针。

    想要将铁线草给截断。

    叮叮叮…

    玲珑枭在半空中躲闪着。

    密集的蜂针，大部分将铁线草给刺断了。

    然而有些则击中了那块毒宝，直接给穿透了，击飞到了岸边，里面的毒液迅速流出…

    见此，莫南脸色微沉，知道只能再取一块了。

    他再次给玩命蜂下令，立刻让它再带一块毒宝回来。

    然而这时，解救了自己小弟的毒沫蛙已经返回了。

    一看到竟然有小偷偷自己的东西，立刻就生气了。

    尤其是看到自己的毒宝被破坏了一块后。

    简直怒得不行了！

    “呱咕！”

    毒沫蛙体型比起瓜毒蛙大了好几倍，只见它从湖水中窜出。

    猛地凌空拍击在湖面上。

    刹那间，整个湖面像是被震荡了一下，掀飞了无数潜藏在里面的魂兽，以及潜伏的魂宠。

    巨浪腾飞，掀起几十米高，朝着前方盖压而下。

    岸边的两拨学生，见到这一幕，都愣住了。

    这只毒沫蛙没想到居然这么强。

    如此恐怖的巨浪袭来，怕是威力不凡！

    而且，还是朝着想要继续偷袭的玩命蜂冲去的。

    莫南见此，二话不说，他背生双翼，武魂骤然浮现，立刻附体。

    以极快的速度飞了过去接应玩命蜂，这时候采集毒宝已经不重要了。

    “回来，不用采集了！”

    莫南立刻用心灵感应命令道。

    玩命蜂本还想要尝试一下，听到命令后，也只能返回。

    巨浪袭来，以它的速度难以逃避，被浪尾给击中，高高地摔飞了出去。

    见此，莫南心生不妙，背后立刻浮现一双魂翼，然后迅速飞了出去。

    “呱咕！”

    落在湖面上的毒沫蛙，口中再次喷出一道螺旋水枪，带着骇然的声势对准了被摔飞出去的玩命蜂。

    这一下要是被击中，就很危险了。

