    不知过了多久。

    久到俞晚感觉好像过了一个世纪。

    地狱般的折磨才终于消停了。

    大姐看着俞晚心口上，泛着焦黑的‘贱’字，满意地点了点头，

    “不愧是我，手艺一点都没有退步，没有工具，照样能纹出像样的字来。”

    仓友看着那歪歪扭扭，称不上漂亮的字，笑着拍马屁，

    “花姐不愧是北城第一纹身师，这技术杠杠的。”

    “收工，回去休息吧。”

    大姐挥挥手，示意大家松开俞晚。

    大家看着地上宛如一条死鱼一般，不再动弹的俞晚，轻蔑地呵笑了一声。

    紧随着，便散开了。

    明明都已经得到解脱了，可俞晚却跟没有灵魂的人一般。

    仍旧躺在冰冷的地上，一双眼眸空洞而荒芜地望着上方的天花板。

    大约过了十来分钟的样子。

    俞晚才开始有动作。

    俞晚像一个没有安全感的孩子，将身体蜷缩成一团，跟着，将头埋进膝盖里。

    拘留所的窗口投掷进来一缕月光照在俞晚的身上，使她的身影看上去格外的孤独无助。

    -

    翌日。

    赵子裕看着俞晚憔悴的面容，心里有点不忍。

    他劝说俞晚，

    “你现在承认你是失手把人推下楼的，最多也就判三年。”

    俞晚木着脸回答，“我没有推她。”

    一夜折腾，俞晚到底是病了。

    她这会儿身体在冒烟，嗓子眼干得跟要着火似的。

    不是赵子裕不愿相信俞晚。

    而是当时就俞晚和陆瑶瑶两个人出现在学校。

    门卫的保安录口供的时候说了。

    当时学校里就她们两个外人在。

    老师们当时都不在学校里头的。

    除了她们两人发生冲突，俞晚失手把人推下去，好像并无其他可以说服人的说法了。

    “陆瑶瑶至今没醒，医生说她很有可能会成为植物人。”

    俞晚被铐着的双手下意识收紧。

    陆瑶瑶忽然变成这样，俞晚说不内疚是假的。

    陆瑶瑶是因为她，才会成为那个人的目标。

    害陆瑶瑶坠楼且昏迷不醒，她很抱歉。

    见俞晚听到陆瑶瑶昏迷不醒，仍旧没有要松口说清事情的来龙去脉的赵子裕微微叹了一口气，

    “相识一场，我真的很不想看你被霍哥赶尽杀绝。”

    她只要承认是失手伤人，他姑且还能为她找律师辩解上诉一下。

    可她拒不承认罪行。

    又拿不出证据证明自己无辜。

    她知不知道，这样下去对她很不利的。

    “你走吧。”

    身体的异样让俞晚无暇再应付赵子裕。

    何况，他还不信她。

    那她又何必浪费时间在这听他说教训的话。

    俞晚起身，离开了会面室。

    赵子裕见她要走，顿时站起身来，

    “你动了陆瑶瑶，霍哥不会善罢甘休的。”

    俞晚脚步微顿。

    她抬手抚了抚还隐隐泛着痛意的左胸，面上露出了几分似有若无的讥笑。

    “他定会以故意伤人罪起诉你的。”

    赵子裕好心提醒。

    俞晚继续往前，自始至终都没有回头看赵子裕一眼。

    赵子裕在俞晚背影消失得再也看不见后，烦躁地挠了挠后脑勺。

    走出探望室的俞晚嘴角勾起一抹苦笑。

    认罪？

    她何罪之有？

    原来她俞晚人缘这么差啊。

    差到曾经把她疼于心尖的霍衍要对她动手。

    差到与她同桌三年的赵子裕劝她认罪。

    人活成她这样，真是失败啊。

    眼前忽然变得模糊，俞晚身形一晃，身体不受控制地栽倒在地。

    “俞晚！”

    -

    平安医院。

    从看守所那边过来的赵子裕看着守在重症病房门外一夜未眠，脸上布满青渣的霍衍，心里一阵唏嘘。

    还记得霍哥有如此一面的时候，还是五年前，传闻俞晚嫁人的那晚。

    陪伴了自己五年的女人忽然出事，霍哥心里肯定很不好受吧。

    从小和霍衍一块长大，赵子裕也算是最了解霍衍的了。

    他上前握了握霍衍的肩头，安抚他，

    “她那么善良，老天不会对她那么残忍的。”

    霍衍揉了把脸。

    他看向赵子裕，泛着血丝的眼眸似乎带着几分不满，

    “你去看守所看俞晚了？”

    “霍哥，我还是觉得她应该没有那么恶毒。”

    想起刚刚看守所里，俞晚面无表情地说着她没推的场景，赵子裕忍不住为她辩解，

    “其中，是不是有什么隐情？”

    “隐情？”

    霍衍冷笑，“学校的保安都指证她，说瑶瑶坠楼的时候，她就在天台。”

    “她如果没有做，她当时躲什么？”

    霍衍在警局的时候，看过保安的口供。

    得知俞晚在保安看见她的时候，她躲了。

    他心中便更加认定是俞晚推的人。

    毕竟只有做了亏心事的人才会心虚。

    赵子裕语塞。

    他很想为俞晚开脱，可种种证据都指向是俞晚推的人。

    饶是他，也无法为俞晚开脱了。

    他轻叹了一口气，弯身坐到玻璃窗口下方的长椅上。

    赵子裕有气无力地问霍衍，

    “你真的要以故意伤人起诉她么？也许她只是一时失手呢？”

    “不管她是有意还是故意，就凭她背着我约瑶瑶见面，她就没安好心！”

    “她把瑶瑶害得昏迷不醒，没个十年，陆阳不可能罢休。”

    他强调，“我也不可能罢休。”

    十年……

    俞晚今年二十五了。

    十年后，她三十五。

    赵子裕指尖哆嗦了一下。

    女人有几个十年呢。

    何况牢里哪是人待的地方。

    赵子裕将头靠在墙壁上，微微仰头。

    “以前的俞晚明明不是这样的，她怎么就变成这样了呢？”

    他还记得第一次见俞晚的时候。

    她扎着高高的马尾，穿着北城高中的制服，傲娇得像个女王。

    虽然她本来就是高贵的公主。

    可那个时候的俞晚，真的特别高贵。

    高贵到让人多看她一眼，都觉得是在亵渎。

    那样高贵冷艳的人，怎么会做出推人下楼这样恶毒的事情来呢？

    赵子裕不愿意相信，可事实又让他不得不相信。

    他记忆里那个有点傲娇，有点俏皮，还有点腹黑娇蛮，却对阿猫阿狗十分善良的俞晚好像被留在了时光洪流里。

    现在的她，让他陌生的可怕。

    听了赵子裕这话，霍衍眼里掠过一丝冷嘲。

    以前的俞晚不缺钱不缺势，自然不会做这种事情。

    可现在的俞晚充其量不过就是个落地的凤凰，难保她不会因为他重新得势，继而生什么心思。

    五年前，她能在他落魄的时候抛弃他。

    五年后，她欲能为了跟他复合而不择手段。

    毕竟她这次回北城，本就心思不纯。

    霍衍觉得，摊上俞晚这么一个前任，真是他三生不幸。

    -

    看守所。

    生病也没有让俞晚逃过这些人的毒手。

    她昏迷之后，看守员给她请了医生。

    医生开了药，她吃过药，就又被送回监仓了。

    被送回监仓的俞晚因为吃了药，倒在床上，就昏昏欲睡了起来。

    睡得迷迷糊糊间。

    俞晚感觉有人在朝自己靠近。

    昨晚的经历让她一瞬间就起了警觉。

    她猛地睁开眼。

    看到围在她床边的人，俞晚下意识就想逃。

