    所有人都愣住了。

    包括那个脸上有疤的瘦子：

    “嗯？”

    他是没想到，胡锋竟然能以这种方式躲开他这脚。

    而胡锋，却在愣神之际，腰身一挺，迅速起身。

    瘦子反应过来，一个原地侧踹，踹向胡锋。

    然而这一脚，又踹空了。

    胡锋纵身一跃，稳稳的落到楼梯栏杆上。

    这就是洪拳的马，稳如磐石。

    嗖嗖嗖——

    那瘦子丝毫不停，高扫腿不断扫出，因为胡锋站在栏杆上，比他要高。

    所以，瘦子的高扫腿，扫的其实也是胡锋的腿。

    一旦被扫中，有可能直接扫砸到楼下去，十分危险。

    胡锋刚开始跳跃闪躲，到了后来，索性使出个“月影手脚”，扭马一压，正好压住瘦子的高扫腿。

    然后使出十二桥手中的刚桥，劲力逼向双臂，双臂坚硬如铁，猛地砸向瘦子被锁住的腿。

    “咔嚓——”

    “啊——”

    这一拳砸下去，硬生生将那瘦子的腿砸断。

    然后，胡锋脚趾牢牢扣住栏杆，纵身一个空翻，稳稳落在地上。

    落在地上的瞬间，便双腿转马步，使了个“乌龙摆尾”，一脚踹中瘦子。

    对方顿时飞了出去，先是将栏杆砸碎，然后掉落下楼，砸在桌子上。

    这下，昏死过去。

    周围的人都懵了！

    他们看见刚才胡锋的身手，有种做梦的感觉。

    尤其是对于张明之和杨志等人来说，这个梦是如此的荒唐可笑。

    怎么可能嘛？

    那胡锋，年龄才十二三岁，而那瘦子，却是个三十出头的人。

    双方体力上悬殊极大。

    胡锋怎么可能打得过对方？

    就算同是练武之人，个体之间身体强壮的差距，也将导致彼此战斗力的差距。

    一个练武的人，如果只有三百斤力气，

    当他面对一个没练过武，但有五百斤力气的人。

    那么练武之人其实是很难打得过对方的。

    在绝对的力量面前，技巧用处不大。

    除非那练武的人反应够快，能够控制距离。

    能够保证他可以打中对方，但对方伤不到他。

    也就是所谓的躲闪速度够快！

    而张明之等人不知道的是，胡锋的反应力，可以说是非常之快的。

    他虽然身体力量弱，但他精神力量却远超常人。

    在强大的精神力量之下，对手的一招一式，在胡锋眼里都是慢动作。

    所以，他能够提前做出闪躲。

    尽管受限于年龄还小，体力还弱，比不上那个瘦子。

    但在其灵敏的反应下，他却总能躲开那瘦子的攻击，并借机阻止反击。

    所以，对于胡锋来说，他战胜对手，是很正常的事。

    可对于张明之等人来说，就实在过于扯淡了。

    胡锋这么个小孩，居然打败了身高、体重、力量都远强于他的对手？

    尽管那个瘦子只是【伸筋腾膜】后期，武艺境界还不如胡锋。

    但是，客观上说，对方的力气是强于胡锋的。

    为什么胡锋一个【伸筋腾膜】圆满，而且是双臂已经“抜骨”的武者，力气居然还不如那瘦子？

    原因很简单，胡锋年龄太小，虽然双臂已经“抜骨”，但是也只仅限于双臂。

    而那瘦子，却是成年人，还是个修炼了多年的武艺的成年人。

    成年人的力量，比小孩的力量强大，这是众所周知的。

    一个小孩，除非是【松筋拔骨】圆满，身体在气血淬炼下蜕变。

    否则体力上肯定不如成年人。

    这是大家都知道的。

    而那瘦子三拳两脚，就把张明之等人打得如同死狗。

    张明之等人，对瘦子的实力，是非常清楚的。

    也正因如此，胡锋击败了那瘦子，才如此的让人震惊。

    张明之脸色复杂的站了起来，一时间心里各种滋味都有。

    刚才他心里还瞧不起胡锋，觉得胡锋就是个满嘴跑火车的主，以后肯定没什么出息。

    之前他甚至觉得，胡锋以后只怕就像胡海一样没出息。

    但现在——

    他心里有点不是滋味。

    一个年仅十二三岁的【松筋拔骨】武者，其代表的意义太大了。

    哪怕是从现在开始，胡锋武艺就不再进步，胡锋也可以轻轻松松的做武馆的拳师。

    但一个十二三岁就达到【松筋拔骨】的天才，怎么可能会就止步于此？

    “说不定——这小子将来还会成为余师傅那样的人物。”

    一想到胡锋今后可能达到的成就，张明之对胡锋的厌恶便瞬时间荡然无存。

    他调节心态，脸上挤出笑来：

    “你这臭小子！武艺这么高，也不和姑父说一声。”

    一边说，他一边朝楼下目瞪口呆的姜芳埋怨道：

    “我说大嫂！小锋武艺这么高，你应该给大家说清楚啊！

    我们这儿还担心小锋在外面吃亏呢！

    但现在看来，是我们瞎担心了。

    以小锋这身武艺，哪有那么容易吃亏？”

    张明之此时的态度非常的好，在胡锋记忆里，还从没见过张明之对他的态度这么好过。

    当店老板要求胡锋赔偿打坏的家具之时。

    胡海和姜芳，顿时脸色难看，因为他们没钱。

    可张明之却主动大包大揽：

    “大哥，没事的，这才几个钱？”

    然后对他喊来的那些人道：

    “大家凑一下！回去之后，两三天内，我肯定还你们。”

    张明之对胡海说话，也不像以前那样。

    以前张明之对胡海说话时，是满脸的不耐烦。

    但现在，却是如此的和颜悦色，让人如沐春风。

    而胡海也是第一次在张明之的面前，感受到了尊敬二字。

    那种受到重视的感觉，让胡海有些兴奋。

    凑足钱还给店家老板，张明之便道：

    “行了，既然已经找到小锋，那我们回家吧！”

    ——

    庆丰镇。

    杨志拖着一身伤回到了家。

    他媳妇瞧见杨志这倒霉模样，皱着眉道：

    “你这是怎么了？”

    杨志龇牙咧嘴的道：

    “在县城和人打了一架！”

    杨志媳妇脸色更是不悦，埋怨道：

    “让你别去，你偏不听。

    那家和我们平常都不怎么来往，你还跑去给人找人，还弄了一身伤回来。”

    杨志心不在焉的道：

    “都是一个镇子的，你帮人家，到时候人家也会帮你！”

    杨志媳妇闻言，顿时露出鄙夷：

    “算了吧！他家不麻烦我们，就谢天谢地了，他们能帮我们啥？”

    杨志闻言，冷笑一声：

    “能帮我们啥？

    我告诉你，胡锋已经是【松筋拔骨】的武师了。”

    “啊？”杨志媳妇一愣，“不可能！”

