    常茂离京北上的时候，除了几十名亲兵外，只带了自己的亲弟弟常昇。

    辽东已经云集了二十万大军和数之不尽、用之不竭的后勤物资，现在，缺的只是他这个主帅而已。

    “大哥，你有信心吗。”

    “我们一定赢。”

    常茂不可能知道陈云甫已经做好了最坏的打算，但这并不妨碍他同样报以拼命的决心。

    这场战争，常家同样必须赢下来。

    踩着春三月的尾巴，常茂一行抵达威海，自海路抵达辽东后快马赶至丹东卫，在这里，二十万大军的副帅、原辽东都指挥使王弼已经等候多时。

    这场仗打完，王弼就会回京述职，下一次他的身份，就将是和蓝玉一道北伐，追逐那存在于梦中的蒙州基业。

    “朝鲜方面已经有了察觉和戒备，李成桂派了使者来质问咱们为什么要在边疆集结大军。”

    “质问？”

    常茂的步伐一顿，而后冷笑一声：“我天朝要做什么事，需要和他通报吗。”

    “使者就在营中，常帅您要见见吗？”

    “不用了，赶他走。”

    大手一挥，常茂言道：“告诉他，这次本帅膺奉太师和军政院的命令入朝，是为了替李成桂剿灭原高丽王室的余孽叛党，这是我大明分内之事，就不需要他当面致谢了。”

    王弼有些想笑，不过忍了下来，点头间让身边的亲兵下去安排，自己则随着常茂进入中军帅帐。

    帅帐内，巨大的朝鲜沙盘已经备下。

    “开春之后，鸭绿江的冰寒已经消去，舟船已经做好，我大军二十万，将分成四十份，撒开一百七十里横渡。”

    “江对岸的防备情况探明了吗？”

    “李成桂的儿子李芳远亲自督帅，一共十万军。”

    听到这个数字，常茂的眉头皱了一下。

    这么说来，这入朝的渡江第一战，就很棘手。

    “李芳远还是熟读兵法的，他在江对岸沿着鸭绿江造了七十多处坞堡，这些坞堡一丈余高、二十丈见方，可以内置甲士五百人，连弩机十余架，可以说，拔不掉这些坞堡，咱们的渡江部队，就将成为活靶子。”

    “能不能试着用投石机砸一下？”

    “没用。”王弼摇头说道：“这些坞堡全是用巨大青石腻成的，投石机砸不破，而火油，又烧不动石头。”

    顿了顿，王弼望着常茂言道：“洪武年的时候，工部的军器局就有火炮，此番常帅来，缘何没请太师送几十口大炮来，有炮的话，拔除这些坞堡就容易许多。”

    常茂摇了摇头：“火炮笨重，运输极其困难不说而且一直有炸膛风险，眼下，有兵仗局和军器局合并成立的国防工程学院正在努力改良，在改良成功之前，咱们是别指望火炮的支援了。”

    明初时期的火炮技术还是比较落后的，十门炮能炸膛一半，所以洪武年间数次北伐从未用过火炮，跟摆设差不多。

    火炮和火铳真正得到发展的时期是原时空的永乐年，朱棣搞了个神机营出来，火器军事化、专业化才开始飞速进步。

    等到明中后期，大明的神机营甚至开始配备成建制的炮营。

    每个炮营甚至配备了一百毫米口径的大将军炮高达八门，可以发射十五斤的铅弹或者铁弹。

    而按照《皇明经世文编》中兵部的武备志记载，到了明末时期，明军的火器化部队占比甚至已经到了将近一半的水平。

    仅以孙承宗部来说，佛郎机炮加上红衣将军炮足足一百六十门，也就是二十个炮营的编制。

    专门的炮兵加上辅兵近五千人。

    再加上孙承宗部内的三千把抬枪、连珠铳等火器，明末热武器的配比甚至要比清后期用于平定太平天国时的淮军、湘军还要强一点。

    这种配置打不过建州女真的重装骑步兵团，只能说明末的腐朽和军费贪污已经到了无可救药的地步，加上糟糕透顶的中央财政，由不得崇祯不去自挂东南枝。

    眼下的大明还没有成立神机营，自然也没有正轨成建制的热兵器军团，技术领域的问题，陈云甫正在督促。

    只要能解决火炮火药舱容易炸膛的难点，那么大范围的生产武装进入军队就只是时间问题。

    “没有火炮，这仗难道就不打了不成？”

    常茂听不惯王弼一个劲的吐苦水，领头出了中军帐，一跃上马。

    “常帅去哪？”

    “江边大营。”

    一路上风驰电掣抵达鸭绿江边，常茂高坐马上，打怀里取出一木筒，正是当初陈云甫从广州中夷商号买下的那个望远镜。

    常茂举起来放到眼前，这般举措让王弼看的好奇不已。

    “此物为何？”

    “望远镜。”

    随口应上一句，常茂继续自己的观瞧，果见百丈宽的江对岸，错落有致的撒下数座坞堡。

    勒动丝缰，常茂开始沿着鸭绿江岸驰骋，没行一里便会停下继续观察，如此整整一日，常茂来回驰骋六七十里，将江对岸李芳远军所建坞堡的情况看了一个大概。

    这眉头便紧皱起来。

    很棘手。

    “李芳远不仅准备了连弩机，也同样准备了投石机，这是准备半渡击之，让咱们的儿郎下海喂鱼啊。”

    心里有了数，常茂便谓道：“连弩机还好对付，通知俞以丰，请其组织人手工匠，连日打造橹盾，外包铁皮，利于船头之上便可以抵御连弩机，但这投石车一砸，顷刻间船毁人亡啊。”

    “是啊。”

    常茂负手在帐中来回踱步，目光不经意间扫过帐外大纛，看看猎猎吹动的军旗，突然说道。

    “风。”

    “风？”

    “现在此地刮的是东南风，我军南渡鸭绿江，天时上不占优势。”

    常茂大步走出营帐，抬头望天：“若是刮西北风，则我军便可顺风向而南渡，乘风破浪，速度上可以快三成。”

    “时下三月末，此地四月中旬入雨季，雨季后会吹几天北风。”

    王弼言道，他久在辽东，自然知此处天象，不过还是蹙眉：“就算北风起，我军行船速度加快，但这也给了对面李芳远更多的准备时间，他可以赶制更多的投石机布于军中，彼时石如雨下，舟船难逃倾覆之危。”

    本以为常茂会忧心，熟料其自信一笑。

    “连环船！”

    王弼顿时瞪大了眼，脑子里顿时蹦出赤壁水战和鄱阳湖水战。

    前者是周瑜火烧赤壁大败曹操，后者是太祖火烧鄱阳湖大败陈友谅。

    这两个败方，可都是败在连环船上。

    “常帅，万一彼时天象有变，风起东南，李芳远行火攻，我军。我军可就要全军覆没了啊。”

    “鸭绿江不是长江、更不是鄱阳湖。”

    常茂一指鸭绿江的方向：“鸭绿江才多宽，我军待北风起时扬帆南渡，不消片刻便顺风抵达对岸。

    本帅就不信，风起须臾间就能从北风变成东南风。”

    当年曹操自赤壁口南渡长江，江面足有五里宽，连锁船本就缓慢，加上曹操为求北方军习惯水战，打造的更全是大船以平台相接形如陆地，如此行船便需要近一个时辰才能渡过长江。

    两个小时，天象偶有变化那也是天不助曹。

    而鄱阳湖更不用说，朱元璋和陈友谅打仗的地方足有几十里宽，一场水战前后打了几十天，天象有变更属正常。

    “战者，因地而制宜，我军自此南渡，行的皆是小船，江面宽处不足一里，多段仅百丈，顺风下，不用半刻钟便抵至对岸，半刻钟若是都能变天象，那真是天亡我常茂。”

    常茂大手一挥：“此事便这么定了，立刻通知俞经略，请其督造橹盾、打造铁环，本帅要来一次铁索连船，渡江南下！”

    将数百艘舟船连在一起，外立坚固橹盾，纵是被巨石砸到，也不会船翻人亡。

    浩浩荡荡以无可匹敌之势，压过江去！

    常茂是主帅，王弼也不好多劝，当下一抱拳也就应了下来。

    只是离营之时抬头望天。

    待到那日，这天象，可千万不能变！

