    盛时年忍不住看了眼可爱的她，笑笑，尴尬又绅士的对门口的白峥赫白异辛说：

    “伯父，异辛，能否先给我们一点洗漱时间？”

    他问的很绅士，但无论何时，他身上都带着一股与身俱来的王者气场。

    白峥赫和白异辛本能的点头：

    “好，你先忙。”

    “我们出去等你们。”

    说着，两人就一前一后的退出房间，还小心翼翼的替两人带上房门。

    空气总算安静下来，恢复平静。

    白汐汐窘迫的望向盛时年，抱怨吐槽：“都怪你，这下好了，我爸和我弟该怎么想我？”

    盛时年看她羞赧的小姿态，抬手揉揉她的头发：

    “能怎么想？只会认定我这个女婿。”

    “咳咳，你觉得生米煮成熟饭还是好事了？”白汐汐翻白眼看他。

    盛时年笑了笑：“嗯，我们的米饭早就熟了。”

    白汐汐：“……”

    他的逻辑思维，她才不敢恭维！

    就算平时和他再亲密，很多事情也的确都做过了，但在亲生父亲和家人面前，想想还是觉得好丢脸。

    最重要的是，爸爸从小教她自爱，现在她和盛时年的事，都还没经过他的同意，就睡到家里来，他得多生气？

    只怕盛时年走后，她少不了被骂吧？

    十分钟后。

    两人洗漱好下楼。

    白峥赫，白异辛，王淑云，三人都坐在客厅的沙发上，面色严肃又尴尬。

    不知道的人，还以为是审犯人。

    白汐汐看着他们，心里莫由来的紧张焦急，手心也泛起丝丝细汗。

    与她相比，盛时年要冷静的多，他宽厚的手包裹住白汐汐的小手，示意她安心，然后牵着她走过去，礼貌又绅士的对几人一一打招呼：

    “伯父，伯母，异辛，早安。”

    他的态度不要太好。

    这样一个绅士又完美，还带着高高在上身份的人，哪儿有人好刁难？

    尤其是王淑云，听着那声伯母，代表他把他认定成白汐汐的长辈，心里别提有多高兴了，热情的招呼道：

    “嗯，早安早安，盛总快坐。这是刚刚才泡好的茶。”

    “谢谢伯母。”盛时年礼貌的说一声，牵着白汐汐坐下。

    白异辛忍不住的白母亲一眼，不满的望向白汐汐：

    “姐，你就那么原谅他了？一点也不在意了？你不是该和他分手？”

    他不敢质问盛时年，问自己的姐姐，还是可以的。

    白汐汐知道白异辛是为她好，觉得她前一刻生气，后一刻就和人家睡到一起，很不要脸，也很没自尊。

    但感情的事真的不是任何人能清楚的……

    她尴尬的抓抓头发，解释：

    “那些误会盛先生都解释清楚了，他只是把秦萱菲当妹妹，没有任何别的心思。”

    “呵。果然被爱情冲昏头脑的人很可笑。”白异辛冷笑，忽然觉得曾经许嵩的那首歌词‘她只是我的妹妹’，被定义为渣男之歌，一点也没错。

    不过人家一个愿打，一个愿挨，关他什么事？

    “算了，你爱怎么就怎么吧。”他站起身，直接离开。

    白汐汐：“……异辛。”

    然，白异辛头也不回，身子早已消失在客厅。

    她心里不禁一阵失落心酸，不喜欢和自己的亲人闹矛盾。

    盛时年眸光亦是暗了暗。

    他知道白异辛对他有误会，但厌恶到这样的地步，也是难得。

    一旁的王淑云连忙打圆场，笑着说：

    “盛先生你别见气，异辛小时候和汐汐合不来，总是吵架，长大后却是疼汐汐的很，觉得任何人都不能欺负他姐。所以你理解理解。”

    盛时年颔首，礼貌的淡淡道：

    “嗯，放心，我不会生气，这件事的确也是我处理不周，以后我会多加考虑。”

    “考虑，怎么考虑？”一直安静的白峥赫在这时开口，目光直直的望着盛时年：

    “盛总，不管你是出于什么原因去救秦萱菲，但丢下自己的女朋友在家，还欺骗她，去救一个别的女人，你觉得是处理不周四个字就能解决的吗？

    汐汐单纯，随便你给个解释，糊弄几句，就选择原谅你，可作为她的家人，我们都很生气，也不是处理不周，就能说服我们。”

    话语严肃，犀利。

    白汐汐知道父亲是真的生气了，吓得慌张的开口：

    “爸，他不是故意要去……”

    “你别说话，你的问题一会儿我再跟你说。”白峥赫冷冷的打断。

    白汐汐脸白的闭嘴，一个字都不敢再说。

    盛时年握了握她的手，看着白峥赫，安慰道：

    “伯父，你说的很对，不能用简单的四个字就解决，我也深刻的知道问题，你放心，昨晚我在微博上已经澄清和秦萱菲的所有关系，之后也会在生活中和她远离，一直保持半米远的距离，不会再伤害汐汐。

    整件事也是我的错，小汐是受害者，已经很难过，希望伯父别再跟她生气。”

    每一个人都是认真的解释，和道歉。

    若是盛时年的保镖们看到，一定会惊掉下巴，错愕懵逼。

    这样的男人，是他们家高高在上，冰冷残忍的总裁大人吗？

    白峥赫却还是不解气，偏偏又不好对盛时年发火，冷冷淡淡的道：

    “盛总先回去吧，以后的事情，看你表现再说。”

    言下之意，现在不会原谅。

    盛时年目光暗了暗，正要开口，身上的手机铃声响起，他拿出来，看到是苏南的电话后，说道：

    “伯父，伯母，小汐，我先接个电话。”

    说着，他当着他们的面，没有避讳的接听。

    “总裁，不好了！秦萱菲的腿断了，你马上来医院一趟。”一句焦急的话传入耳里。

    腿断了！

    盛时年脸色一沉，挂断电话，道：

    “抱歉，我现在有点紧急的事情处理，忙好后我会在过来。小汐，能否单独说几句话？”

    他的态度很严肃，看的出来真的发生了严重的事情。

    白峥赫是生意场上的人，以为是工作，没有在这个时候为难。

    白汐汐也跟着起身，送盛时年出去，走出客厅后，好奇的问：

    “怎么了？发生什么事情这么焦急？”

    盛时年不想她再误会，如实说道：

    “苏南说秦萱菲的腿断了，我现在去医院看看情况。”

