    伊流翎洗完澡出来的时候，发现紫毛鸩正在房间里靠墙倒立，不由得有点纳闷：“这是什么特殊的锻炼方式吗？”

    　　“啊？哦，不是的，”紫毛鸩继续维持着倒立的姿势，“我刚才不小心把一颗蛇牙吞下去了，我打算把它倒出来。”

    　　“你又不是瓶子，想吐出来就去抠喉咙呗。”伊流翎建议道。

    　　“不行，”紫毛鸩拒绝了，“如果我抠喉咙，我会喷射毒液的，我再倒一会，如果还出不来就算了，反正也能消化掉，只是会不太舒服而已。”

    　　“那你加油。”伊流翎给紫毛鸩点了个赞，爬上自己的床铺休息去了。

    　　伊流翎又睡了一下午，这种能肆无忌惮睡午觉的感觉真是太幸福了，算是伊流翎觉得来到第八世界之后的好事之一。他坐起来伸了个懒腰，把床帘拨到一边挂在钩子上——因为室友之间可能会出现作息不同的情况，学校为每个学生准备了质量很好的遮光床帘，但是这玩意不能隔音，所以之前防不住希尔。

    　　“紫……咦，人不在了？”伊流翎看到原本倒立在墙角的紫毛鸩已经不在屋里了，不过也正常，他睡了好几个小时，如果紫毛鸩一直这样，怕不是要脑溢血了。

    　　既然屋里没其他人了，伊流翎打算在吃晚饭之前活动活动筋骨，便跳下了床，先从压腿拉筋开始。

    　　“咚咚咚。”就在伊流翎刚刚做完一套拉伸时，忽然有人敲门，伴随着喊声：“翎哥，你在吗？”

    　　这个声音是梦言往的，伊流翎站起身，用柚笙递过来的毛巾擦了擦汗，走过去打开了房门：“有什么事吗？”

    　　“太好了，你在屋里啊，”梦言往松了口气，伊流翎敏锐地注意到他肩膀上没有站着爵士，“我这边出了点事情，想不到能找谁，所以只好找你帮忙了。”

    　　伊流翎打量了一下梦言往，他看起来除了表情焦急之外，精神状态很正常，也不像是受了什么伤。看来他说的事情可能比较费劲，但应该不用打架。

    　　确定了这一点，伊流翎才放他进了屋：“那么，你遇到了什么事？”

    　　“爵士不见了。”梦言往说。

    　　“什么时候不见的？”伊流翎很惊讶，“你感应不到它吗？”

    　　梦言往急得一头汗：“我考完试就没见它了，兽王科的考场我也转了一圈了，大家都说没见到，我的心灵感应也被屏蔽了！”

    　　伊流翎点点头，他也知道梦言往是兽王，毕竟这家伙拥有爵士这种几乎没有战斗力，但是却有一个很神奇的天赋的召唤物。如果选择别的职业，那么负责复制并放出技能的就是爵士本身，而梦言往要为它提供魔力，这一来一往，本就不太够的蓝条又要经历一些折损。但是，如果用了兽王的天赋技能，爵士的能力就会移植到梦言往身上，这样就不会有魔力损耗，大大提高了施法效率。

    　　当然，梦言往有个技能放不出来，是因为他之前太贪了，复制的那个技能可能是哪个强者大战的时候用的，反正耗蓝奇高，算是特殊情况，并不是兽王这个职业的问题。

    　　另外，因为爵士自身的加成并不高，虽然梦言往选了兽王，但他能从爵士那里得到的加成，可能就只是嗓门大一些和可以飞了，力量速度全都没有，体质上跟一个法师也没多大差别。

    　　总的来说，梦言往的能力用得好会很厉害，但是短板也很明显。也因此，他比其他的兽王还要更加依赖自己的本命道具。

    　　“这就奇怪了，其他人在幻境里也就算了，监考老师也没见到吗？”伊流翎不觉得监考老师会全副心神都在幻境中，所以答案就只有一个了，“负责监考的老师是谁？我觉得就是他把爵士带走的。”

    　　“啊？阿蕾莎老师不可能会做这样的事情的。”梦言往有点不相信。

    　　“阿蕾莎老师？”伊流翎怀疑自己听错了，“她不是结界科的教授吗？为什么会监考你们兽王科？”

    　　“啊，我们确实是阿蕾莎老师监考。”这时候，紫毛鸩也回来了，听到伊流翎的话顺口接了一句。

    　　伊流翎看向他：“我记得学生手册说过，都是本科目的老师负责监考，为什么会突然换人？”

    　　他总觉得这其中是不是有什么猫腻？甚至和爵士的失踪有关系。

    　　“一般情况下是这样，但是兽王科的教授病了，”紫毛鸩回忆了一下阿蕾莎的说辞，“所以就换成阿蕾莎老师了。”

    　　“那就可以理解了，”伊流翎点点头，转而对梦言往说，“如果是结界师，确实可以隔断你和爵士的感应，当然她未必是要害你，也许是有什么原因，但我们最好去问一下。”

    　　“哦哦，好的。”梦言往现在也没有什么别的线索，只好按照伊流翎所说的去做了。

    　　伊流翎在第八世界的熟人不多，除了生草社那群坑货之外，梦言往算是他的朋友之一了。尤其是，双方都有相似的东方面孔，尽管不是一个世界的人类，但总归更有亲切感。所以，能帮就搭把手吧，昆易不还是他介绍的吗？

    　　就这样，两人告别了紫毛鸩，一起往教师办公区域走去，一般教授都有自己专属的研究室，虽然不知道具体在哪，不过先去法师区总不会错，到时候再找人问问好了。

    　　一踏入法师区，伊流翎明显感觉到整个氛围就变了，跟战士区和召唤师区域的喧闹不同，法师区安静得有些吓人。道路两旁的花坛里种着奇怪的植物，边上还插着木牌提示学生不要用手去摸。两人一路走来，时不时能看到三五成群的法师学生快速从他们身旁掠过，那宽大的法师袍走路都带风，剩下的则是坐在各种各样能够坐着的地方，低头看着手上的书本，一言不发。

    　　梦言往忍不住放轻了呼吸，正想提醒伊流翎不要惊扰他们的时候，却看到后者径直朝着一个男法师走过去，直接壁咚：“喂，你知道阿蕾莎老师在哪吗？”

