    “没事，她来扶云轩偷东西，被我用热水烫到脚了。”谢瑶避开子晴不谈。

    “她要偷软猬甲？”楚寒忽然面色一沉，似乎有些怒气酝酿。

    “你怎么知道？”谢瑶有点意外。

    楚寒没有回答，朝着外面吩咐，“无锋，找两个人守着扶云轩，除了王妃和子晴外，其他人不得随意进出。”

    “是。”无锋领命。

    “不必这么大张旗鼓，她偷不走软猬甲。”谢瑶完全没把上官玥的偷盗当回事。

    “此事你不用管，本王自有安排。”楚寒眸子微眯了一下，“你还要处理将军府的事情，暂时不必理会她。若是她的肚子出了问题，你恐怕就没时间去管将军府了。”

    谢瑶笑了笑，也不否认，“人不犯我，我不犯人。”

    后半句她没说，也没必要说。

    人若犯我，我必杀之！

    楚寒打量了谢瑶一眼，“她入宫请安去了。”

    “哦。”谢瑶无所谓的应道。

    入宫请安没什么大不了的，无非就是想母凭子贵而已。既然怀了身孕，自然要在宫里晃几圈，让人记得。

    “宫里的人都很在乎皇嗣，所以说如果她的肚子一旦出了问题，会有些麻烦。”楚寒提醒谢瑶。

    “知道了。”谢瑶浑不在意。

    她不管上官玥的肚子有多金贵，如果上官玥惹毛了她，后果自负。

    楚寒没回应，目光看了过去。

    谢瑶感受到楚寒的目光，“还有事？”

    “无事了，你回吧。”楚寒收回目光，显得有些奇怪。

    谢瑶挑了挑眉，便走了。

    晚些时候，上官玥从宫中回来，身后跟着好几个宫人，每人手中都拿着东西。

    上官玥并没有回紫烟阁，而是把紫菱叫到跟前，又叫了几个下人，把宫人手中的东西接了过来。

    “侧妃，这些东西……”紫菱大概看了一眼，就知道那些东西都不是凡品，眼睛都瞪大了。

    “都是皇祖母和母后，还有母妃们赏赐的。”上官玥脸上带着高傲的笑，脖子高昂。

    “侧妃如此得皇太妃和皇后娘娘她们的喜欢，真是太好了！”紫菱很高兴，又看了一眼那些东西，“奴婢要把这些东西都送回紫烟阁吗？”

    “不必，先去一趟扶云轩。”上官玥想到一会儿谢瑶嫉妒的发疯的表情，嘴角就不由自主的翘起，笑了一声，迈步朝着扶云轩的方向而去。

    紫菱见状连忙跟上。

    扶云轩。

    子晴见上官玥来了，立刻一脸警惕的盯着。

    上官玥看见子晴紧张的样子，不屑冷笑，“王妃呢？我大着肚子来看她，她不会躲在里面，避而不见吧。”

    谢瑶听见上官玥的声音，眼中浮现一抹冷意。

    偷软猬甲的事情，她懒得理会，上官玥还得寸进尺了？

    她直接推门走了出去，脸色冷沉，“上官玥，你这次来，还要偷什么？”

    上官玥目光一冷，当然不会承认，“王妃，你这话是什么意思？我偷你什么了？”

    谢瑶冷笑，“难道不是你？昨日有个狗贼人来扶云轩偷东西，结果被子晴发现，用热茶水烫伤了脚，跑掉了。看你脚下生风的样子，应该没有被烫伤，不妨把脚露出来摆脱一下嫌疑。”

    上官玥听到‘狗贼人’三个字，顿时气的寒眉冷斥，“不知羞耻！女儿家的脚岂能随便外露！”

    “这没关系，你可以到我的房中把脚露出来，这样就不是外露了。”谢瑶步步紧逼。

    “简直无稽之谈！”上官玥神色僵硬，然后抹了一下干枯的眼角，故作委屈道：“我好意带着好东西来探望王妃，却没想到王妃不仅没有丝毫感谢，反而还怀疑我偷东西。”

    “王妃，你莫不是见我入宫得了赏赐，所以嫉妒我吗？”

    谢瑶一听，朝着上官玥的身后扫了一眼，心中不屑。

    上官玥见谢瑶不说话，以为是被那些赏赐的东西吓到了，得意的朝着下人一招手，取来一个手掌大小的玉如意，“这是敬母妃赏给我的，说是让我可以顺心如意，安然生产。”

    谢瑶扫了一眼，用关爱的目光看了过去。

    上官玥手上拿了东西，还要介绍一下，活脱脱一个售货员。

    炫耀的如此浅显直白，一点技术含量都没有。

    子晴则很惊讶。

    在她看来能得到赏赐是一件很光荣的事情，上官玥入宫就能拿到的赏赐，竟然就有这么多！

    如果王妃有孕，一定能拿到更多的赏赐，哪里会轮到上官玥出来炫耀？

    上官玥感受到谢瑶的目光似乎带着讥讽，眸光冷然，“王妃，我知道你见我得了赏赐，心里一定会不平衡。我也不是吝啬之人，这样吧，我从这些这里挑一样送给你，就算是给你之前帮我诊脉的诊金了。”

    谢瑶唇角微掀，眸光泛冷，“若提起诊金的话，你这些所有东西加在一起恐怕都不够。”

    上官玥冷笑，“王妃好大的口气！你以为只有我手中这一件是赏赐吗？这里面有母后，甚至是皇祖母赏赐之物，你竟然说不抵你的诊金？”

    说完，她又取出一串木质的手串来，看着很普通，也很新，“这是母后赏赐的，据说是带在身边多年，一直不舍得佩戴，所以才会看起来跟新的一样。”

    子晴看了一眼，皱眉自语，“这怎么跟我在集市上看见的一模一样，三十文钱一串。”

    谢瑶出声制止，而且制止的声音并不小，“子晴，不得胡说。母后所赐，自然会是有特殊意义的。”

    上官玥已经被子晴一句话气的都想要一耳光打上去了！强行压制脾气，现在这才好一些。

    竟敢说皇后所赐的东西有问题？

    “还有这个。”她索性又拿出一枚鹌鹑蛋大小的珍珠，脸上带着傲然，“此乃静心珠，乃番邦进贡之物，有静气安神之效。皇祖母特意赐给我，让我随身佩戴，安胎的。”

    随后，她又拿出几样东西，都是各个妃嫔送的。

    谢瑶看着上官玥得意的表情，仿佛炫耀的要上天一样，不禁叹息，“如果你没有怀孕，她们会给你赏赐吗？”

