
龙瀛看着屋内的形势，发生了逆转，他松了口气。

他忍着肚腹的疼痛，打量了君云绵上下。

当看见她安然无恙，毫发无损时，他轻轻地松了口气。

他一把握住了君云绵冰凉的小手：“我喜欢你喊我阿瀛，以后都要这样叫我，好吗？”

君云绵哽咽了声音：“好……”

她抖着手，去查看龙瀛肚腹上的伤口。

打眼一瞧，当她看见那伤口上流淌出的黑紫血迹时，她的心猛然一抖。

这刀上涂抹了毒。

君飞祤料理了所有人的黑衣人，满脸焦急地跑过来。

“怎么样？他没事吧?”

君云绵脸色发白地看向君飞祤：“二哥，他中了毒，那刀上被涂抹了剧毒。”

君飞祤呼吸一滞，他赶紧去逼问那些黑衣人要解药。

可惜那些黑衣人宁愿死，也不肯吐出解药。

君飞祤搜遍了他们全身，都没寻到解药。

君云绵看到这一幕，已然知道，她不能寄存希望在这些杀手身上。

她手忙脚乱地，从地上爬起来，去翻找自己的药箱。

何芸满身都是伤，也跟着寻找起来。

龙瀛开始的时候，还不觉得伤口有什么。

可这会儿，他觉得伤口那边的疼，正在一点点加剧。

那里似乎渐渐地又燃起了火，火烧火燎的，很是难受。

他看着提着药箱走近，慌乱的不知所措的君云绵，他的心猛然一凉。

他朝着她招手。

君云绵靠了过来，将自己的手递给龙瀛。

“阿瀛你别怕，我一定会让你恢复如初的。”

龙瀛紧紧地握着她的手，他轻声笑着：“好，我不怕……你也别怕。我没事的，我自己的身体我清楚……”

君云绵忍着眼眶汹涌的泪意，她翻找出了一个解药，让何芸塞到了龙瀛的嘴里。

而后她摊开蜂鸣针，撕破了龙瀛的衣服，开始施针，为他解毒。

龙瀛眸光**的，一直凝着君云绵。

明明身体痛极，他却不喊一句。

“云云，你别急，慢慢来……没事的。”他温柔地安抚着她。

君云绵眼眶的泪水，遮掩住了她的视线。

她抬起衣袖擦了一把：“我……我不急，你别说话了，我给你扎针。”

她手抖得厉害，好几次都摸不准正确的位置。

君飞祤在一旁，看不下去。

他直接接过了蜂鸣针：“绵绵你说，我来扎……”

君云绵满眼迷惘地看着君飞祤：“二哥，你可以吗？”

君飞祤满眼都是心疼，他给君云绵擦了擦眼角的泪水。

“你别忘了，你在和神医学医术的时候，我也在跟他学武术。天天耳濡目染，我也知道很多的……”

君云绵咬着唇瓣，哽咽着点头。

她吸了吸鼻子，开始指挥着君飞祤扎针。

君飞祤扎的每一针，都准确无比。

一排针扎完，龙瀛吐了好几口黑血。

君云绵拿了帕子，给他擦着嘴角的黑血。

“没事的，你一定会没事的……”

龙瀛昏昏沉沉的，还不忘勾唇，冲着君云绵笑笑。

“嗯，我会没事的，你别害怕。”

不知道什么时候，他坚持不住昏死了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70257806"  chaptername="他中了毒">加入书签</a>
</div>
