    下午五点的时候，一辆白色丰田埃尔法商务车抵达咸城维也纳酒店。

    来的也并不是周玄鹰的父亲，而是一位陌生的司机。

    学生们不懂车，但田海龙对车是有一些了解的。

    他知道丰田埃尔法现在是很多有钱人的标配，曾经号称市面上能见到的最贵面包车，陆地头等舱……

    这车早些年的时候，加价都要六七十万。

    田海龙诧异的看了周玄鹰一眼，他不是对方的老师与班主任，只是这次带队来咸城才有所接触，却没想到这位学生的家底如此殷实。

    不过这都不重要，学生家底怎么样跟他也没什么关系。

    却见司机下车，对周玄鹰笑着说道：“我这边接到老板消息就赶过来了，没耽误你时间吧。我叫赵亚于，是厂里新来的司机。”

    周玄鹰客气道：“麻烦赵叔今晚还得加班跑一趟，已经很不好意思了。”

    “哪里的话，我拿的就是这个工资嘛，”司机赵亚于笑道：“我的时间不重要，你的时间才重要。。你可是天之骄子，每一分钟都应该用在学习上。”

    周玄鹰给大家介绍道：“这是我爸爸厂里的司机，听说是一名散打运动员，特别厉害。听说咱们这边有危险，就主动过来了。”

    “没有没有，”赵亚于谦虚的说着。

    众人打量过去，这赵亚于一脸的凶悍模样，说他混过社会也有人相信。

    王甲乐、夏小冉等人不在乎对方有没有混过社会，反正有人保护，心里就感觉稍微踏实了一些。

    他们从昨天晚上到现在，一直都处在紧张的情绪里，因为他们也不知道时间行者的事情，会不会牵连到他们。

    几人上车，夏小冉惊呼道：“这车里还有一个大电视呢？座椅还能躺平！太舒服了！”

    周玄鹰笑道：“没什么，我爸花二十多万专门改的座椅。”

    徐梓墨看了他一眼，忽然觉得自己还是更喜欢那个不怎么爱说话的，男人一聒噪起来，总感觉有点轻浮。

    “对了田老师，庆尘不跟着我们一起走吗，我看这车是七座的，应该可以带他一起吧，”徐梓墨问道。

    周玄鹰赶忙说道：“咱们几个加起来就是六个人了，如果带上庆尘同学当然没问题，但他姐姐可就没地方坐了。”

    田海龙犹豫了一下：“我还是打个电话问问吧，车里随便挤挤也能再做一个人。”

    说着，他打去电话，可是电话铃声就在不远处响起。

    众人诧异的回头一看，却见江雪推着轮椅上的庆尘，已经来到维也纳酒店的门口。

    庆尘虚弱且艰难的笑道：“大家晚上好啊。”

    江雪有些为难的说道：“是这样，我这边手头还有一些工作，所以想劳烦各位照顾一下庆尘，可以吗？”

    田海龙愣了一下：“可以，当然可以，他是我带出来的学生，我理应照顾他。”

    “咦，你们要走了吗？”江雪看向酒店门口的丰田埃尔法。

    “对，”田海龙说道：“刚刚给庆尘同学打电话，就是想问问他要不要一路同行，可是他现在的状态，能不能经历五小时的舟车劳顿？如果不行的话，我留在咸城照顾他，让其他同学先回去。”

    赵亚于忽然说道：“对，田老师留在这里照顾他比较合适。”

    庆尘艰难道：“没事的，我这边伤口都已经缝合，肠子不会流出来的。”

    其他学生一听就难受了，起了一身的鸡皮疙瘩。

    只有徐梓墨没什么反应，她对田海龙说道：“田老师，咱俩把庆尘抬上车吧，轮椅放后备箱里。”

    说着，两人合力将庆尘抬到了商务车的中间座位上，徐梓墨想要帮庆尘系安全带的时候，庆尘挡了一下：“不用的，会勒到伤口。”

    庆尘又跟江雪说道：“江雪阿姨，你去忙吧，同学们会照顾好我的。”

    周玄鹰等人一听这话，心里有点犯嘀咕，谁承诺照顾你了吗？

    只有徐梓墨说道：“嗯，阿姨，我会照顾好他的。”

    江雪听到徐梓墨无意中加重了阿姨连个字，会心一笑后认真的对徐梓墨说道：“麻烦你了。”

    她知道徐梓墨是无心的，只是对方比较在意这两个字，所以才会在这两个字上不知不觉的用了重音。

    至于为何在意，江雪当然很清楚。

    但她不在意。

    车子开动了，商务车汇入咸城热闹的街道，一路朝着西边行驶过去。

    庆尘忽然问道：“司机师傅你好，我想问一下咱们不是要往东边去吗？”

    “对，”赵亚于乐呵呵笑道：“不过出来之前，老板交代我来他一个咸城的朋友这里，带点土特产回去，所以我们先拐一趟。”

    “奥，麻烦您了，”庆尘说道。

    这时，庆尘旁边的徐梓墨低声道：“刚刚那位女……女士，是你阿姨？我看她很年轻啊，看起来就是二十五岁的样子。”

    “确实是看起来比较年轻，不过我叫她阿姨，是因为她十岁大的女儿叫我哥哥，所以我就叫她阿姨了，”庆尘随口解释了一下。

    徐梓墨一听这话，嘴角微微翘了一下，却很快意识到不对，赶紧抿起嘴来不让庆尘发现什么。

    就在此时，商务车忽然停下来了。

    赵亚于笑道：“我装点土特产就走啊。”

    说着，他拉开后备箱，庆尘通过车里的后视镜看去，车子后面有两名沉默的年轻男子，正将一个黑色的箱子抬进后备箱。

    只不过后备箱里放着庆尘的轮椅，以至于那黑色的箱子根本塞不下。

    赵亚于往车里看了一眼，然后趁着没人注意这里，便悄无声息的将轮椅拿出来扔到一边。

    他给两名年轻人使了个眼色，让他们把箱子抬了上去。

    庆尘看了一眼周玄鹰，却发现对方在扣手机，对后方发生的事情似乎一无所知。

    待到后备箱车门关好，赵亚于又换了一副和蔼的笑容上车：“不好意思，耽误了一点时间，咱们这就奔高速去，很快就能到家。”

    商务车行驶的很快，一路飞驰进夜色中。

    徐梓墨问庆尘：“第二题你是怎么做的？”

    “用微积分，”庆尘平静的回答。

    “你也自学到微积分了？”徐梓墨诧异：“你跟我的解题思路一样啊。”

    夏小冉感觉有些奇怪：“你第一题选的什么？”

    “E，答案是六分之五，”庆尘不假思索的回答。

    “第二题呢？”王甲乐又问。

    庆尘：“C，30.”

    “第三题呢？”

    “A，-1。”

    “第五题呢？”

    “C，18.”

    “等等，周玄鹰说你连演草纸都没用啊，”王甲乐震惊道：“怎么全都做出来了？”

    周玄鹰被人戳穿背后说闲话，神情有点不自在：“我只是随口说了一下，担心庆尘同学没考好而已。”

    虽然这么说，但周玄鹰自己心里也在疑惑，他是亲眼看到庆尘‘祈祷式’答题的，他才是最惊讶的那一个。

    不过周玄鹰转瞬便想明白了，下午三点的时候，各个培训机构便已经公布了AMC10的考题和答案，庆尘在网络上看过也很正常。

    不然，大家都是重新看了试卷才能想起来第五题是什么，凭什么庆尘能不假思索的回答？

    聊天的过程中，丰田埃尔法商务车已经在高速公路上行驶了一个小时，坐在副驾驶的周玄鹰回头看向庆尘，若无其事的问道：“庆尘同学，你在网上看过题了吧？”

    然而，庆尘却没有理他，而是对司机赵亚于问道：“司机师傅，你刚刚在咸城里面的时候，为什么把我轮椅扔了？”

    赵亚于愣了一下，然后笑起来：“同学，你说什么呢？我没扔你轮椅啊，只是从你这个角度看不见它而已。”

    庆尘虚弱的笑着，却没有纠缠这个问题：“后备箱里装的，也不是什么土特产吧？”

    不得不说，禁忌物ACE-005用来装病也是极好用的，只需要让自己显的面色苍白、眼眶深陷、两颊消瘦，不管庆尘做什么表情都看起来很虚弱。

    还不担心穿帮。

    这任谁看一眼，都会觉得庆尘是真的受伤了。

    前排的赵亚于沉默片刻，平静说道：“就是土特产。”

    话音刚落，那后面的黑色箱子里，竟然响起咚咚咚的声响来。

    还有呜呜呜的声音，像是有人被堵住了嘴巴，在发出哀求声。

    车内所有人都愣住了。

    土特产哪里会发出这种声音？

    赵亚于平淡的解释道：“这是有人打了头小野猪，让我帮忙带回洛城，看样子是没有彻底打死。”

    徐梓墨凝声道：“怎么可能是野猪，你在撒谎。”

    庆尘笑了：“你在撒谎，里面是一个人。”

    副驾驶座位上的周玄鹰迟疑了片刻说道：“那箱子里到底是什么？！”

    下一刻，箱子里的人不知怎么挣脱了嘴上的束缚，在箱子里大喊起来：“救命啊！有人绑架！”

    赵亚于看了周玄鹰一眼：“你闭嘴，现在给老板发消息，说出现意外了。”

    赵亚于现在觉得很不对劲，因为坐在他后方的那个伤员，很明显像是知道很多事情，这让他有点慌，想要寻找支援。

    周玄鹰慌张的看了一眼后排的徐梓墨，低声说道：“你们答应过我，不暴露我的身份！”

    “我让你给老板发消息，”赵亚于冷声说道。

    “我不发，”周玄鹰急了：“你们只说让我给我爸打个电话提供车辆就行了，没说还要绑架一个人回洛城啊。”

    赵亚于从腋下掏出一支手枪来，一边单手开车，一边用枪指着周玄鹰冷笑道：“发，就算我现在不打死你，你以为回到里世界就能活命？完不成这个任务，大家都得死。”

    直到这一刻，车里其他同学才意识到，原来周玄鹰也是时间行者。

    周玄鹰看到那黑洞洞的枪口，愣住了：“我家一直在给你们提供境内资金支持，你不能打死我。他们答应过我，只要资金不断，我就可以继续我的生活！”

    “天真，”赵亚于冷笑着：“别废话了，再不发我现在就一枪打死你，免得误事。”

    周玄鹰低头发起消息来，而庆尘在后面则笑吟吟的看着。

    他大概搞清楚来龙去脉了，周玄鹰也是被鹿岛财团控制的时间行者之一，李长青曾说过，18号城市里有鹿岛财团的间谍机构，那么手里控制几个时间行者也能理解。

    长期以来，周玄鹰家一直在给鹿岛控制的时间行者们提供经济支持，毕竟时间行者在表世界活动也需要资金。

    而鹿岛那边，应该是答应周玄鹰能继续按正常人生活，轻易不会启用他。

    今天启用，或许是早有预谋，又或许是因为周玄鹰刚好在洛城，而鹿岛那边则发现自己被跟踪后，选择借这辆毫无关联的车辆，将顶替者悄无声息的送往洛城。

    毕竟，谁会注意到一辆满载着学生的商务车呢？

    那么答案很清楚了，后备箱的那个黑箱子里，装的便是顶替者。

    这赵亚于应该知道庆尘是时间行者，所以才会要求组织内部给予支援，之前对方不想让自己上车，架不住田海龙和徐梓墨两人把他抬上来了。

    而庆尘之所以会出现在这里，还得感谢昆仑那强大的情报系统，起码比庆尘想象的要强大，连鹿岛这些人的资金来源都查的一清二楚。

    庆尘来坐车之前并不知道会发生什么，只是郑远东提醒了一句，然后他就来了，遇到了一个大大的惊喜。

    不得不说，庆尘之前是小看昆仑了，那位郑老板看样子藏的还挺深，深明藏拙的要义。

    此时此刻，鹿岛的人兵分两路前往洛城，另一队鹿岛的人，说不定已经开始遭遇昆仑的截击了。

    徐梓墨看了看赵亚于手里的那支枪，又下意识的看了一眼庆尘。

    令她意外的是，她发现庆尘在笑。

    不知道为什么，徐梓墨觉得这时候庆尘哪怕看起来很虚弱，但那笑容也格外让人安心。

    她想到昨天晚上那只捂住自己嘴巴的手掌，还有掌心里的温度，突然就镇定了下来，似乎也没什么好怕的。

    “老板说，让我们直接在下一个连霍服务区下高速，那里有人接应，”周玄鹰说道：“你们不会对我同学怎么样吧？”

    赵亚于冷笑道：“安安心心呆在这里，然后看好你后排的同学，他们有任何异动都第一时间告诉我。记住，你现在跟他们不是一伙的了，如果让他们回去把你的事情说出去，你还怎么继续你的正常生活？放心，我们把货物送到地方，可以给你伪造一个车祸现场，他们的死跟你不会有任何关系。”

    庆尘笑道：“他骗你的，其实一开始他就没打算让你也活着，你没有经过鹿岛财团的专业训练，所以很容易透露他们的信息。”

    赵亚于听到‘鹿岛’两个字的时候，眉毛都拧起来了。

    这个叫庆尘的时间行者，知道他们是鹿岛的人！

    事情已经严重起来。

    赵亚于看了一眼导航，一脚刹车踩了下去，想要将车子停在路旁。

    庆尘笑着说道：“继续开，开到服务区为止，你有手枪，我也有。你敢猛踩刹车，我发誓会在自己身体摇晃前开枪，到时候你会不会死，就全看天意了。”

    说话间，赵亚于听到背后有拉扯枪膛的声音。

    这少年是真有枪！

    这是小鹰专门送来的枪械，说是昆仑成员都配有的。

    当然，行动结束后还有归库。

    今晚，庆尘确实是昆仑成员。

    徐梓墨在一旁好奇道：“为什么不先停车控制住他？”

    庆尘笑了笑：“没听他说吗，服务区还有人支援呢，除恶务尽。这些人可跟一般的犯罪分子不太一样，这些人是帮外国人做事的。”

    赵亚于重新踩下油门，冷笑道：“我好奇你到底是哪边的人，伤成这样还敢一个人来送死。”

    周玄鹰、王甲乐、夏小冉、田海龙都惊呆了，他们没想到事情会突然变成这样。

    之前庆尘在酒店里杀人，他们没有亲眼所见，所以对庆尘是时间行者这件事情根本没什么概念。

    后来庆尘重伤出现，看起来又那么惨，怎么也不像是特别厉害的样子。

    特别厉害能伤成这样？

    然而，当他们处在慌乱茫然中，庆尘却在他们面前镇定自若的以枪相抵，控制了前方的司机时，众人才意识到自己这位同学有多么不同寻常。

    庆尘笑着对周玄鹰说道：“同学，把他手里的枪械拿下来递给我。”

    “好……好，”周玄鹰颤抖着，这时候他的大脑已经开始迟钝了，别人说什么他都照做。

    赵亚于暗自思忖着，等到车辆进入服务区，他就立马低头开门逃跑，到时候自己的同伴在外面乱枪扫射，直接把车里所有人都打成筛子。

    然而就在商务车即将进入服务区之前，开始减速的刹那，车里突然想起枪声，子弹干脆利落的从背后击穿了赵亚于的胸口。

    赵亚于怎么也没想到，庆尘竟然还没等他停车就开枪了！

    清脆的枪声，从车里传递到夜幕中，服务区里立马有四人趁着夜色，朝商务车这边包围过来。

    然而庆尘下手更快，还没等他们靠近便已经将手伸出窗外扣动扳机。

    抬手，瞄准，开枪，一气呵成，没有丝毫停顿。

    这一套动作快的，仿佛庆尘省去了瞄准的过程。

    绝对枪感！

    260米外，子弹直接命中歹徒头部一击毙命！

    剩下三名歹徒看着倒下的同伴一阵愕然，一般手枪的精准射程只有50米，杀伤射程在250米。

    也就是说，50米内是可以精准射击的，250米的时候还可以杀敌。

    如果是教官来传授手枪的技巧，一般会告诉学生：使用手枪的要点，在于控制与目标之间的距离，如果你距离他太远，那么最应该做的是拉近距离，这样才能保证你的有效射击数量。

    但这一点在庆尘身上似乎有点不好用，极限射击距离，就是他的精准射击距离。

    这时候，车里的徐梓墨没有去看歹徒，也没有关注对方是否靠近，她只是静静的看着身边的少年，不知道在想些什么。

    ……

    万字已更，还给烟哥一更，还欠烟哥两更。

    求月票啊求月票，两耳不闻窗外事，一心只沉迷码字的我、勤奋的我又回来了！求月票！

