    严听光和王婷婷是法医。

    在自己擅长的专业领域内，一眼就能看见这碗里的肉，是什么肉。

    王婷婷捂着嘴，忍不住的干呕了起来。

    符队这一路上，一直被严听光和王婷婷怼。

    这会可逮着机会洗涮王婷婷，他拿着一双筷子，阴阳怪气道：“哟，严老师，你可真是宝刀未老啊，这小王同志是怀孕了吧？”

    王婷婷发狠地怼了回去。

    “老符，闭上你的臭嘴！”

    王婷婷冷道：“我怀没怀孕管你屁事，你一个男人，嘴怎么这么碎呢，跟八婆似的！”

    符队和叶琳琅打过好多次交道。

    叶琳琅一给他使眼色，他就明白了过来。

    他便顺着王婷婷的话语，两人又吵又闹。

    发展到了最后，王婷婷将面前的桌子一掀，声嘶力竭道：“吃个屁吃，都别吃了！”

    符队又气又怒，作势要抓着王婷婷就打。

    王婷婷亦不甘示弱的要撸着袖子和符队打架。

    叶琳琅和唐棠好说歹劝，才把王婷婷劝到了车里坐好。

    王婷婷一到车里，就害怕的双唇不停的在颤抖，她颤声道：“那肉，不是猪肉。”

    唐棠一时还没有反应过来。

    叶琳琅便拍了拍王婷婷的肩膀，温声道：“婷婷，你和嫂嫂在车里等我，我出去看看。”

    “琳琅，你可得小心点，他们都是一群亡命之徒。”

    作为法医王婷婷见过许多不同的案发现场。

    可她从未想过，自己有朝一日，会离死亡这么近。

    近到她全身的血液，仿佛都凝固了似的。

    叶琳琅伸手，轻轻地拍了拍王婷婷的肩膀。

    “婷婷，你很勇敢。我为你骄傲。”

    从王婷婷选择成为一名法医开始。

    她就已经抛弃了自己的懦弱与胆小，选择用科学、用证据玥死者说出自己死亡的真相。

    “嫂嫂，你别担心我们，我们一会就好。”

    叶琳琅说完，关上车门，大步流星的走进旅馆。

    旅馆里，符队正垂头丧气的坐着。

    严听光亦是一脸阴沉，仿佛是觉得符队没有给他面子。

    叶国瑾和谢绪宁两人一左一右的站在他们的身边。

    “老符，你说说你一个大男人，为什么要和一个小姑娘计较？”

    符队道：“她是小姑娘，她就有理，咱们开了这么久的车，又累又饿，她说不让抽烟，行，我不抽，可这面条碍着她什么事了？她也真的是不怕浪费，严老师，你也不管管她……”

    严听光一把揪住符队的衣领，“你给我闭嘴！我不允许任何人说她不好。”

    就在这时，旅馆里的人们就出来打着圆场。

    动静这么大，之前一直没有露面的人，这会都露面了。

    叶国瑾数了数，男男女女加在一起，共有十个人。

    他们这里正好五个人，一人对付两个坏人，完全没有问题。

    “我闭嘴，我偏不闭嘴！”

    “老符，你再说一句，老子抽你。”

    他们都是高智商，大家配合的自然也就格外默契。

    仿佛在吵架，又仿佛在利用这段时间观察这间旅馆的情形。

    再加上他们的演技太好了，以至于旅馆里的人，压根就没有发现不对劲。

