    霍深霆开车从兰荷苑离开，到达霍子君和兰馨投资的工资楼底。

    赵助理早早就在这边等待，看到霍深霆走来，立马下车走到霍深霆的身边，言语恭敬谦和。

    “已经调查到了，夫人从卡里面划走的三百万到了孙言颜小姐的账户上。”

    霍深霆的眸色随即就变得冷沉下来，孙言颜是什么人他们之前也见识过，是个瘾君子，叶舒和孙言颜完全可以说是两个世界的人。

    叶舒似乎有什么秘密被孙言颜给拿捏着，所以叶舒那样性格的一个人竟然会如此忌惮孙言颜。

    霍深霆怎么可能会让叶舒受人威胁。

    “孙言颜现在是霍子君先生手下捧出来的网红，听说霍子君先生正打算捧红孙小姐，好让她进入娱乐圈。”

    孙言颜的长相不错，就算是进入娱乐圈的话也是有机会的。

    不过现在孙言颜把霍深霆给得罪了，只怕以后没机会进入娱乐圈了。

    赵助理看着霍深霆那阴鸷冷沉的脸色，不敢多言，带着霍深3霆上楼。

    前台的接待很快就把霍深霆给认了出来。

    她们都是网红圈的人，梦想着可以被人给包养，所以霍深霆这样的人物，他们自然是认识的。

    而且他们公司又是霍子君投资开的，所以对和霍子君有几分相似的霍深霆，他们自然也能够认出来。

    看到霍深霆走来，立马就有人前去通知兰馨。

    兰馨和霍深霆之间从来都没有什么交集，听人说霍深霆到公司来了，立马整理了一下衣服，看自己的妆容没有任何的问题，立马笑容满脸的迎接出去。

    若是可以和霍深霆攀上关系，那霍子君就真的不算什么了，虽然他们是堂兄弟，但是霍深霆在G市的地位可要比霍子君高出许多。

    出去外面，估计提到霍深霆的名字无人不知，但是提到霍子君，却很少有人知道他是什么人。

    很多时候就连霍子君自己都需要沾霍深霆的光才能够得到一些东西，所以霍子君对霍深霆一直都非常的妒忌。

    兰馨脸上带着微笑，走到霍深霆的面前，眼神散发着微微光亮。

    “霍总，今天怎么有空到我这边来，难道说你也对我们这个圈子感兴趣？”

    毕竟现在网红圈子确实是很容易赚钱，霍深霆是个商人，对他们这个圈子感兴趣也不奇怪。

    霍深霆冷淡的扫了一眼兰馨，并没有搭话，面容冷峻，身上散发出冷厉的气质，让人不敢轻易靠近。

    兰馨本想要搭上霍深霆肩膀的手在伸出去之后又讪讪的收回来，霍深霆可不像是霍子君那么好相处，她也不敢贸然把霍深霆给得罪了。

    赵助理眸色淡沉的看了一眼兰馨，对她们这个圈子的人没有太多的好感，看到兰馨刚才的小动作，对兰馨也提不起任何的好感来

    “兰小姐，我们是来找孙小姐的，麻烦你让她出来。”

    兰馨见霍深霆也是来找孙言颜的，脸上的神色微微一变，也不知道孙言颜到底是做了什么，这段时间找孙言颜的人还挺不少。

    兰馨讪讪一笑，看了一眼时间，这个时候孙言颜正在直播，她的脸色微微变了变，低声说道。

    “言颜这个时候正在直播，这段时间绩效不错，若是忽然离开，只怕会引起粉丝的不满。”

    霍深霆可从来不等人，赵助理见兰馨竟然这么不识趣，微微拧眉，沉声说道。

    “兰小姐，贵公司这才刚起步，我们霍氏完全有能力把贵公司给收入囊中，不行的话也可以斥资打造一个比贵公司还要出色的软件，希望你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    赵助理跟在霍深霆身边多年，板起脸来威胁人的时候还是让人忌惮的，毕竟现在霍氏的实力摆在那里，就算是这家公司是霍子君投资的，只要是霍氏想，霍子君也只能把这个公司转让给他们。

    兰馨见赵助理这么说，眼底闪过一抹慌乱，只能先让人把霍深霆带到休息室去等待，她去把孙言颜给带过来。

    孙言颜这段时间状态还不错，开播到现在也给公司带来了不少的收益，兰馨的心里面是不希望孙言颜出事的，毕竟孙言颜现在在她的眼中就是摇钱树。

    孙言颜正在和粉丝互动，看到兰馨走来，脸上笑容真挚，柔声道。

    “有事吗？”

    兰馨脸上带着笑容，走到孙言颜的摄像头面前，先是笑容满面的和孙言颜的粉丝打招呼，然后小声的对孙言颜说道。

    “霍总在休息室等你，让你过去一下。”

    孙言颜还以为是霍子君，倒没有多问，笑着和粉丝们说自己先出去一趟，让兰馨陪着他们说话。

    兰馨看着孙言颜走出去，脸上的表情微微一变，但也没办法，还是迎合着和孙言颜的粉丝打招呼。

    她的心里面现在起到孙言颜最好不要给她惹事，不然霍深霆她是应付不过来的。

    兰馨始终还是不放心，让其他网红来给代替她稳住孙言颜的粉丝，随后下楼。

    孙言颜走到休息室，看到霍深霆坐在座椅上，脸上的神色冷沉，他双腿叠放在一起，后背微微靠在座椅的靠背上，身上散发的矜贵气质是任何人都无法模仿的。

    赵助理站在霍深霆的身后，见霍深霆眸色冷沉的看着沈诗情，静立在一旁。

    孙言颜看到是霍深霆时，眼底闪过一抹惊慌，没想到来的人竟然是霍深霆。

    “不知霍总找我，有什么事？”

    霍深霆那深邃的眸子冷淡的扫了一眼孙言颜，并没有立马开口回答她的话，而是收回目光把玩着手中的戒指。

    他没有开口，脸上的表情冷淡，让人难以捉摸，看到他这样，孙言颜更加的紧张，手掌微微握在一起，才能够稳住自己的身子不颤抖。

    霍深霆现在一言不发，沉默的坐在座椅上，目光幽深的看着她，就好像是在盯着一个将要被他给猎杀的猎物一般。

    这种等死的感觉实在是太过难熬，孙言颜手掌死死攥在一起，最终沉声说道。

    “我还在直播，若是霍总没事的话，我就先走了。”

