    “我的叔父啊！你死的好惨啊！！”

    马强走进大帐，看到袁绍跪在地上正嗷嗷的哭，原本打扮的挺喜庆的大帐已经变成了白布黑幕，成了灵堂。

    曹操等人都坐在一边，神情哀伤，这些诸侯清一色都受到过袁隗的照顾，因此这哀伤还是带着一些真情实意的。

    马强走上前，接过三炷香，给袁隗祭拜了一下，然后袁绍哭着给马强回礼“马贤弟，董卓杀我叔父和兄长全家，我和董贼既有国仇，又有家恨，我...我..”

    说着，袁绍又哭的要背过气去了，边上的袁遗、卢植急忙劝慰，让他坐下。

    马强也说了几句节哀，然后坐到自己位置上，对站在身后的贾诩道“文和，你看那放在台子上的是什么？”

    贾诩抬起眼皮看了一眼，低声道“恐怕是袁隗和袁基的侯印，袁基已死，袁绍按道理无权继承袁氏，但如果他能继承袁隗或者袁基家脉，那么他就有理由了。”

    “可他不是过继给了袁成吗？”

    马强也不是小白了，知道这过继的规矩，除非有天大的理由，否则袁绍绝对不可能重新回到原来的袁逢一房，毕竟如果袁绍回到袁逢一房或者到了袁隗一房，就代表袁成绝后。

    这在如今的宗族社会里，是大不孝。

    仿佛在回答马强的想法，也大概是见马强也到了，人齐了，袁绍哭了一会，在边上的一少年的搀扶下走出来说道“诸位，我袁氏不幸，遭此大难！

    如今我叔父和兄长都全家遇难，这一怪董贼残暴，二来也是因为绍之故也！我悲痛之余，不由担心百年之后，无人祭拜我叔父和兄长满门。

    我三思之后，准备将我的长子袁谭过继给亡兄袁基为继子，将我兄长遗志继承，卢尚书，你乃海内大儒，最知礼法，以为如何？”

    卢植听了，连忙道“此乃盟主族内之事，我不过一外人，不好多说。”

    “兄长，你以为呢？”袁绍看向袁遗。

    袁遗点头道“盟主本和袁太仆乃兄弟，如今将子重新过继回来，正和天理循环之礼，甚妙！”

    马强暗暗理了一下，也不得不称一个妙！

    袁隗虽然是家主，但实际的袁氏家主应该是袁逢一房，只是因为袁基等人都年幼，故而袁隗暂代。

    如今袁隗全家被杀，但这全家只是在洛阳的全家，袁隗还是有还在外的，但袁基是真的全家死绝了，而袁逢的几个孩子跟随都活着，比如袁绍、袁术，现在袁绍已经过继到了袁成一房，他要想夺到袁氏家主的位置，用袁成一房的名义争肯定不行，唯一的办法就是让自己的儿子重新变成袁逢一房，并且要成为有资格继承家业的袁基一房。

    如果袁谭过继到了袁基一脉，那么袁谭就是宗法上的袁氏继承人，而他袁绍就可以代为家主。

    马强也由此明白了为何后来袁绍的几个儿子斗的你死我活了。

    袁谭被过继了出去，按道理就要失去继承权了，但袁谭却又是袁氏的继承人，袁尚是袁绍的继承人，这两个人都有理由占据河北。

    不打破头才有鬼了。

    马强想着，微微摇头，也不知道用计之人是否已经想到，会让袁氏因此而灭。

    袁谭此时还年少，才十六七岁，他按照袁绍的要求对着袁基的牌位三跪九叩，算是继承了袁基的家业。

    “报！长沙太守孙坚之子孙策前来吊唁！”

    孙策？

    小霸王？

    马强抬起头，极有兴趣的看向外面。

    袁绍听到孙策求见，皱了一下眉头，犹豫了一会说道“都是为讨董起兵，请进来吧！”

    孙策来的路上都不知道袁氏出了事情，到了酸枣才听说了消息，便干脆顺水推舟，说自己是来吊唁的，也算先得一份恩情。

    孙策虽然年少，出身也没那么好，但孙坚很重视教育，因此这士族之间的规矩礼仪比马强不知道强到哪里去了，只见他进来按照古礼进行了祭拜，然后对袁绍道“小子孙策，奉我父之命，前来吊唁，见过盟主！”

    说盟主，就是公事了。

    袁绍先是谢了一声，然后问道“你父自长沙起兵，先杀王叡，再杀张咨，所欲为何？”

    孙策抬头道“盟主！我父所做都是为了公心，听闻檄文后，我父变卖家产，聚众起兵，粮草本就不多，那王叡不但不响应盟主号召，反而百般刁难，张咨更是有夺我军军权之心，可见这二人都不支持我等讨董。

    我父以为，当今天下，如讨董，则为义士，如不讨，则为国贼，故而我父只为诛杀国贼，并未伤过任一义士！”

    还挺能说！

    贾诩点头赞道“明公，孙长沙有个好儿子啊。”

    那是，小霸王啊。

    “如是这样，当发兵攻董！”

    边上的张邈眯眼喊道。

    你小子别忽悠我们了，王叡、张咨和我们都是朋友，除非你们全家为我们流血，否则这事情没完！

    孙策看了张邈一眼，哼道“如有粮草，吾等自当攻打武关！只是袁太守不发粮草，还请盟主做主，为我军拨发粮草！”

    袁术？

    说到袁术，袁绍就来劲了。

    现在在袁绍看来，董卓的败亡就是时间问题，袁术和他的争斗才是未来的主线。

    这让袁术出粮食，既削弱了袁术，又可以收孙坚的好感，实在是一个划得来的买卖。

    “如果真的忠心许国，愿意讨董，我可以写信让公路拨些粮草给你...”

    “报！”

    孙策正笑着要喊感谢的话呢，外面有军士进来报道“报！收到洛阳发布的诏书，因故豫州刺史孔伷背叛朝廷，故而免职，迁长沙太守孙坚为豫州刺史！”

    “什么？”孔伷猛地站了起来。

    老子的官没了？

    孔伷恶狠狠的瞪着孙策，对袁绍抱拳道“盟主，董贼居然升孙坚为豫州刺史，可见孙坚和董贼暗中勾结，意在乱我盟军，请先斩杀此子，然后分兵灭了孙坚，再破董贼不迟！”

    老大，有人砸我的场子，你得帮忙啊！

