
　　由于他不知道纪桃桃和纪夏茹的关系，因此，他也就没把这场电影放在心里，只当纪桃桃是真心想要让他放松紧绷的神经。

　　自从他母亲病重以后，他几乎把所有的休息时间都用在了赚钱上，一刻不敢也不能放松。

　　唯恐片刻的放松会使母亲丢了性命或是让家里的弟弟妹妹没了读书的机会。

　　没错，祁书意并不是家里的独子。

　　他上面还有一个已经结了婚的哥哥。

　　哥嫂婚后生了三个孩子。

　　如今一家人自顾不暇压根就没空管他们这些弟弟妹妹。

　　除去这个哥哥以外,他还有两个妹妹，三个弟弟。

　　两个妹妹现在一个十岁，一个八岁。

　　大弟十二岁，二弟和三弟是双胞胎如今五岁。

　　大哥和他一样会在读书之余找些零工赚钱补贴家用。

　　两个妹妹之前是读书的。

　　父亲意外身亡以后，她们便休学在家照顾额两个弟弟和病重的母亲。

　　原本祁书意是想送她们回学校上学的，但这几年他和大弟赚的钱都拿去给母亲看病了。

　　一家人连吃饱饭都很难又哪里来的钱供两个妹妹读书。

　　平日里只要他们兄妹五人任意谁出现在大哥家门口,大嫂都是一脸警惕,生怕大哥偷着拿钱给他们用，好在,两个妹妹足够聪明。

　　即便休学在家也没影响他们学习。

　　他和大弟也会尽可能的抽些时间出来辅导她们的功课，只是她们以后的路到底要怎么走，祁书意终究还是没想好或者说他现在没有能力去想这些。

　　当然这是在遇见纪桃桃和青竹以前。

　　遇见青竹姐以后，他们家的日子比以前好过了不少。

　　遇见纪桃桃以后，他母亲的身体终于慢慢好了起来。

　　这也使得他终于看到了生活的希望。

　　现在他每天都充满了干劲。

　　他急切地渴求学习所有可能对他有用的知识。

　　他迫切地想要成长起来。

　　想要赚钱来改变自家窘迫的生存环境，以至于，他的神经每天都绷得非常紧。

　　他基本上没有过像这样悠闲地坐在电影院看电影的经历。

　　他望着大屏幕上生动鲜活的纪夏茹第一次真正意义上的认识到她有多么漂亮。天籁小说网

　　她的漂亮没有任何的攻击性，却让人无法轻易的将目光从她身上移开。

　　那一刻他不确定自己内心真正的想法是什么，却明白自己眼下最想要的是什么。

　　他想要尽快成长起来，想要以后每天都能在他想要放松休息的时候有这样舒适的环境，想要过上和那些有钱有势一样的生活，他再也不要像之前一样活得连条狗都不如。

　　为实现这个目标，他能舍弃一切。

　　包括感情。

　　这一次的电影让他清楚的意识到他和纪夏茹之间的差距。

　　之前他也没空去想感情上的事，以后他更不会想，因此，纪夏茹很快便发现祁书意开始躲他。

　　以前他是爱答不理，可他到底是温和的不抵触的，现在纪夏茹基本上看不到他。

　　每次两人都非常因缘巧合的错过。

　　这种错过让纪夏茹心情低落到了极点,哪怕，现在的她随着电影上映在国内一炮而红都无法填补祁书意的躲避带给她的失落以及难过，她整个人就像是丢了魂一样，吃饭的时候在想祁书意，工作的时候在想祁书意，上学，睡觉……无论她做什么时候，脑子里想的都只有祁书意。

　　偏偏她的大火让她现在变得异常忙碌。

　　她也有意用工作来淡化对祁书意的想念，可效果甚微。

　　当她的工作开始频频出错时，她到底还是请了一天假，守株待兔的等待祁书意的出现。

　　祁书意看到纪夏茹的瞬间愣怔了下，好看的眉头不自觉地皱了起来，抿着唇沉默地望着越发娇艳的纪夏茹。

　　“你为什么躲我？”纪夏茹开门见山道。

　　“我没躲你。”

　　“既然你没躲我，那为什么我每次来找你你都不在，别告诉我这一切都是巧合，我不信也没那么傻，还有我给你发了那么多消息以及电话，你为什么都不接也不回我？我有给你的电话充钱。”

　　“我不知道该说什么也没什么想说的。”祁书意表情冷漠。

　　不知道为什么纪夏茹的眼泪忽然就掉了下来？

　　“我知道你现在没有精力和心思考虑感情的事，我也没想要逼你做些什么，我只是想要和你保持联络，哪怕，是以普通朋友的身份……”

　　“有这个必要吗？”

　　看着哭得梨花带雨的女孩，祁书意面色平静。

　　看着他漠然的脸，纪夏茹眼泪如同雨下，她不知道该用什么样的方式来打动眼前的男人，想要放弃又太难。

　　“祁书意……”

　　“纪夏茹，我不喜欢你，我们之间是不可能的，你不要再做无用功了。”

　　“做朋友都不行吗？”

　　“我不差你这个朋友，你别再浪费你的宝贵时间，你该把你的时间和精力用在学习和工作上，我不值得你这么对我。”

　　“如果能放弃，我一早就放弃了，可我就是没办法放弃你呀！”

　　纪夏茹捂着脸痛苦的蹲在地上嚎啕大哭。

　　祁书意看着女孩抽泣的身影，薄唇微抿，身侧的手陡然攥紧。

　　半响后，他漠然：“那是你的事。”

　　纪夏茹顿了下，这下她哭得更大声了。

　　祁书意站在她身边静静的看着她哭，既不哄也不劝。

　　直到纪夏茹哭累了。

　　他才开口道：“时间不早了，你早点回去！”

　　“祁书意，你的心是石头做的吗？”纪夏茹忍不住问。

　　“可能吧，还有别的事吗？要没有，我走了。”祁书意抬步要走。

　　纪夏茹冷不丁伸手拉住他乞求道：“你别走！”

　　“你再陪陪我好不好？五分钟，就五分钟。”

　　她紧抓着祁书意衣角，巴巴的望着祁书意。

　　祁书意沉默地望着她，“纪夏茹，这样有意思吗？何必呢？你值得拥有更好的人……”

　　“可我除了你谁都不想要，我只想要你也喜欢你，祁书意，你别再把我往外推了好不好？我知道你现在不想恋爱，那我们不恋爱，做个普通的朋友好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第913章免费阅读。https://www.23sk.com 