    我的1982正文卷第一千两百二十二章386电脑李忠信回到家中，被老妈王雅清提溜着耳朵警告了一番以后，便一头扎进了自己的房间。

    　　李忠信有些庆幸，这次幸好是老妈出来的，要是老爸出来，还指不定得唠叨他多少时间呢！

    　　洗漱完毕以后，李忠信回到房间，这才开始把路上想到的关于三国群英传2的那些大部分事情记录了下来。

    　　李忠信一直就有一种想法，好记性不如烂笔头，这个事情他必须要记录下来，等什么时候时机成熟了，就给李永国和王瑞他们，让他们开始着手研究这个事情。

    　　只不过呢！李忠信在这个时候已经鸟枪换炮，已经不用笔来记录，而是用比尔和忠信公司合作时候给他一台windows1系统的笔记本。

    　　打开笔记本准备记录这些东西的时候，李忠信很是感慨，每个时代进步以后，都有着极大的不同。

    　　在这个时候呢！一般人家是用不起电脑的，别说是笔记本了，就是普通的电脑都买不起。

    　　这个时候，电脑从学习机到286、386sx、乃至386dx都有，当时的电脑配置和现在比起来也是非常“寒酸”。

    　　以386dx机型为例，它的配置为l兆内存、单软驱、单色显示器、键盘，价格在20000元左右。

    　　很多人都不知道什么是386，386是英特尔公司的一款x86系列cpu，最初发布于1985年10月17日。

    　　80386处理器被广泛应用在1980年代中期到1990年代中期的ibpc兼容机中。这些pc被称为80386电脑或386电脑，有时也简称80386或386。

    　　80386的广泛应用，将pc从16位时代带入了32位时代。80386的强大运算能力也使pc机的应用领域得到巨大扩展，商业办公、科学计算、工程设计、多媒体处理等应用得到迅速发展。

    　　386dx呢！就是386机器当中效果最好的一种机器，简称386dx。

    　　李忠信清楚得很，在1990年，国职工平均月工资只有100多元，购买这样一台电脑是一笔很大的开销，不是公家购买，普通人是购买不起的。

    　　私营企业的公司当中，能够像忠信公司这样拥有很多台最先进电脑的企业几乎是零，人们还没有意识到电脑的作用，而且，人们在这个时候购买下来电脑，大部分人都是不知道用来做什么的。

    　　可以这样说，这样的一个阶段，就是电脑时代的最初级阶段，而忠信公司有忠信动漫基地，还有科研基地，而且忠信公司的财务管理方面，在这个时候都是统一开始用起了电脑，所以，忠信公司在电脑拥有量上来说，是这个时代最多的。

    　　李忠信的这台电脑呢！家里面除了他之外，也是没有人用的，他们都不明白这个东西是什么，能够做什么用。

    　　没有特殊的要求或者是需求，这个时候是不会选择购买电脑的，经济条件上根本就不允许，在这个时候，购买一台电脑的钱，都能够做相当大的生意了。

    　　李忠信把路上想到的东西记录到了文档之后，开始继续回忆起来三国群英传2的一些其他内容。

    　　三国群英传2这款游戏当中，攻打下来一座城市之后，是要搞开发的。

    　　只有搞开发，才会增加人口，增加金钱，预备兵役上限会增加，武将可以多放一些，开发到一定程度，可以达到10个以上。

    　　一个城市如果不搞开发，没有人口，到时候就没有金钱，没有金钱呢！就征不了兵。游戏的设定当中呢！招兵需要金钱，李忠信隐隐地记得，大概是一百个金钱招收一个士兵。

    　　这个征兵也是有说法的，每一座城市基本上都一样，每年年初发钱，城市的规模越大，开发的程度越高，那么，金钱就会越多，到时候征兵的数量就会越多。

    　　前期的时候，武将手底下的士兵不是很多，征兵还轻松一些，等到了后期的时候，征兵一个武将就征兵上百人，到那个时候，征兵是相当困难的一件事情。

    　　到了后期的时候，武将想要满并，都是其他的武将从从别的城市调兵来，然后把带的兵卸下来，供给这边的厉害武将来用。

    　　这个游戏当中，设定的武将恢复在李忠信看来，十分一般。

    　　想要恢复武将体力和技力，必须要武将在城里面才能恢复，要恢复的那个城选择一个智力高的武将当太守，打过仗的武将在城里休息不出城，就会慢慢上升，智力高，回的快。

    　　这个是一个，另外的搜索的时候，这个武将的设定也是不好的，搜索的时候，智力和武力越高的武将，搜索到的东西就越好，一般搜索还需要看是不是名人。

    　　在三国群英传2的设计当中，名人的效应还是有很大的比重的。名人搜索到名人的概率要大。而且，在打到了一定的时间以后，名人的后代会出仕。

    　　比如说张飞和关羽他们这些人，在打仗打到多少多少年以后，就会出现对话框，启禀主公，张苞或者是关兴已经长大成人，已经可以为主公效力。

    　　然后君主就收获了武力值很高的武将。

    　　这个事情呢！其实是一件无可厚非的事情，但是，这些设计李忠信感觉还是有些扯。特别是一些子虚乌有的子孙都会出现，是三国志还是三国演义当中都找不到的。

    　　日本人研究三国和中国人研究三国是两个概念，对于人物的设计和设定方面，也是两个概念。

    　　就好像是三国群英传2当中的孙坚，一看就是那种日本什么织田信长之类画面当中的人物，跟我们中国三国当中的人物根本就是不一种形象。

    　　让那些小日本子给弄的，很多人都不知道那些三国演义当中的人物，是三国群英传2当中设定的人物，还是按照我们国家给出来的人物来看了。

    　　李忠信觉得，电脑游戏九十年代中期开始在国流行起来，这个时候忠信公司正好借助着这个时间节点开始操作这个事情，一定要赶上那一波浪潮，等这一波浪潮过后，忠信公司就有了这个方面的基础，到时候就会研究网络游戏，无论是什么类型的网络游戏，那都是后世最为赚钱的东西。富品中文

    　　		

