    曹操看向说话那人，见是程昱，问道“志才呢？子脩呢？子孝呢？”

    “马子玉正在攻寨，大公子带着众人在守寨，只是河北火器凶猛，恐怕难以坚守...”

    曹操长叹了口气。

    他从未如此绝望过。

    “我自起兵以来，一向以少胜多，今日以多欺寡，为何不能胜？”

    “我军虽有火药，但无火器，故而不胜。”程昱答道。

    “李典...让李典来见我！”

    曹操猛的起身说道，边上的许褚连忙出去叫来李典，李典看到曹操醒了，大喜道“明公！你无碍否？”

    “无碍...你细细和我说说，河北军是如何击败你的！你的兵不少，对方有火器，你也有弓弩，为何一触即溃？”

    李典愣了一下，然后想了想说道“说起来...我军与其说是败在火器上，不如说是败在了他们的短枪上。”

    “短枪？”

    “河北军的火器上装有枪头，可以当短枪用，他们先是用火器轰击我军，然后就上前冲锋，我军被火器震慑，根本不敢抵挡，少数勇武之士也被他们用枪阵刺死，因此一触即溃...”

    曹操点了点头，表示明白了。

    “此战可有擒获河北军士？”

    “有！”

    “请过来，我要问话！”

    很快，两个被曹军骑兵掠来的河北军士押了过来。

    “跪下！跪下！！”

    许褚一手一个，将二人强压着跪下，二人虽然想强撑，但哪里是许褚的对手，不得不跪倒在地。

    “好了，放开，尔等可认识我曹操？”

    “当然认识，曹孟德！你老子我在广宗当黄巾军的时候，就见过你了！你请你老子来，可是让我们在下面帮你占个好位置的？”

    “哈哈哈，说的好！这位兄弟是第四军的吧？我是教导师的！等会我们一起下去帮这曹贼占个位置！”

    曹操见二人看到自己如此泰然，不气反喜，觉得马子玉练兵果然有一套。

    “大胆！”

    “仲康住手...你是黄巾军？昔日张角的部下？”

    “没错！”

    “马子玉灭了你们黄巾，你不恨他？”

    “恨？为什么要恨？

    大贤良师带我们造反，为的就是让我们穷人有口饭吃，求得是太平之世！

    大将军虽然杀了地公将军和人公将军，但继承了大贤良师的遗志，在大将军的治下，我们穷人可以活下来，我感激大将军都来不及呢！

    曹操，你要杀就赶快杀！我还想快点投胎，等十八年后，再给大将军当兵，帮大将军打天下！”

    “说的好！我虽然没有加入过你们黄巾军，但我也当过流民，要不是大将军给了我一口饭吃，我早就饿死了！

    曹操，要杀就杀，不要再啰嗦了！！”

    视死如归么....

    “死都不怕，难道就这么怕和我曹操说几句话吗？

    马子玉欺凌天子，打压士族，侵占百姓田地，难道你们都觉得这是对的吗？”

    “哈哈哈哈！曹操！你是不是傻了？老子要是在乎什么天子，老子当年造反做什么？”

    “侵占百姓田地？曹将军嘴里的百姓恐怕是没有我们这样的穷人吧？

    难道就该你们士族世世代代当人，我们这些泥腿子，世世代代都该做牛做马吗？

    我知道你们恨大将军，恨大将军让我们的孩子读书，让我们有做官的机会，让他们懂的我们本应该是平等的人，而不是士族、黔首这两种动物！”

    “这就是你们愿意为马子玉效死的原因吗？”曹操又问道。

    “没错！只有大将军把我们当人看！我们自然愿意为他效死！”

    当人看...

    只是当人看吗？

    曹操叹了口气，挥手让许褚押二人退下，躺在床上思索了起来。

    人和人的差距，比人和狗还大。

    这绝非一句笑话。

    在整个人类文明史中，大部分时间里普通百姓和权贵都是两种生物，权贵可以将黔首当牛羊一样当成殉葬品，权贵可以因为客人不喝酒而斩杀敬酒的美人，权贵可以因为见不得穷人而将穷人赶到荒郊野外饿死山中。

    灭门知府，破家县令，说的可不是什么极端例子，而是一个普遍现象。

    曹操突然想到了自己年轻的时候。

    因为出身阉宦，即使攀上了袁绍兄弟，依旧有不知道多少人看不起他。

    他当时是多么的不忿和愤怒，可仔细想想....他好歹是三公之子，那些普通百姓，面对这个世道，又是多么的绝望。

    曹操的性格极为复杂，一方面他可以为了私愤或私利，随意屠城，一方面他又会因为兵连祸结之下民不聊生，哀鸿遍野的场景而痛哭流涕。

    虽然那个场景可能就是他下令屠杀造成的....

    “明公！明公！！我要见明公！！！”

    “是元直吗？仲康，让他进来吧。”

    徐庶快步走了进来，对曹操说道“明公，这是马子玉刚刚派人射进来的信！”

    “信中何物？”

    “信中是一张盖了个大印的纸...”

    “什么大印？”

    “徐州州牧印！”

    “什么？”曹操瞪大了眼睛，徐庶将信递了上去，曹操看着鲜红的大印，只觉得胸口生疼。

    “刘玄德...怎会败的如此快？”

    刘备当然没有败的这么快，此时的刘备才刚刚带着关羽往齐国而去呢。

    这张纸其实是马强按照朝廷留下的徐州州牧印底子重新刻的，要说真....那也算是真的吧。

    曹操因为大败，一时慌乱，倒也没想到此节。

    “明公，刘徐州即使没有全军覆没，必然也是大败，还是速速考虑退路为上啊！”

    “元直，我心已乱，你说该如何？”

    “留下老弱病残在此拖延，明公带大公子和精锐兵马连夜回东郡，只要能回到兖州，明公就还有希望。”

    曹操点了点头，说道“元直，你去传令，让众人来见我。”

    此时寨门已经被炮火击碎，但曹军凭借营寨和弓箭，河北军一时也攻不下，战事陷入了焦灼。

    曹操将信件传递给众人看，然后说道“刘备已败，我军野战也失利，当速退！

    何人愿意断后？”

    众人面面相觑，最后曹仁站出来说道“孟德，我来断后吧！”

    曹操看着曹仁，面有不忍，他看向朱灵问道“文博原籍高唐，难道不想留在家乡吗？”

    朱灵顿觉心凉，知道曹操是想牺牲自己，他不敢不应，拱手道“正有此意！”

    曹操又道“我留虎贲五十人，护你左右，如事不能为，也能护你回兖州！”

    朱灵心中叫苦，这哪里是护卫他左右，明明是监视他，不让他逃跑。

