    “三哥！！！”

    见王远掐死了包不同，风波恶大叫一声跳起来对着王远就是一脚。

    王远大手一伸抓在了风波恶脚踝上，猛地往下一拉。

    “啪！”的一声闷响。

    风波恶被狠狠地砸在地上。

    包不同和风波恶这俩货一个嘴贱一个手贱，偏偏武功还很一般，也就八九十级的水平，这俩人在江湖上能活到现在还没被人宰掉也是不容易。

    BOSS这种东西，玩家不去刷他就已经很不错了，多半是因为爆不出啥好东西，懒得费力气，此时BOSS主动攻击玩家，岂有让他活着的道理。

    “不自量力！”

    将风波恶抡翻在地后，王远冷哼一声抬脚就要将其脑袋踩爆。

    “不要！”

    公冶乾和邓百川见状心下大惊，青衣儒生打扮的那人当即往前一步，一掌对着王远就拍了过来。

    王远也不知道这青衣儒生是叫公冶乾还是叫邓百川，但却知道他和包不同都一样，都是慕容家的家臣。

    包不同如此脓包，这人武功又能高到哪里去。

    见青衣儒生一掌袭来，王远随手一抬，一招【礼敬如来】拍了回去。

    “砰！”

    二人掌力相对，真气激荡，就在这一瞬间，王远心下蓦的一惊，本以为这青衣儒生手上功夫比之包不同也强不了哪里去。

    谁知这一掌拍来，王远顿觉一股浩瀚无匹的力道传来，大大超出了王远的意料。

    若是王远严阵以待，自是能将这一掌拦下，可王远只是随手一挡，登时就落了下风，被那青衣儒生一掌逼退了一步。

    这时另外一人跟上，将地上的风波恶在王远脚下拉了出去。

    那青衣儒生则一脸震撼的看着王远，脸上写满了惊诧的表情，缓缓道：“少林寺不愧是天下第一大派，我公冶乾号称江南掌力第二，想不到全力一掌，竟然差点抵挡不住你这和尚的随手一击。”

    原来这青衣儒生叫公冶乾，另外魁梧大汉便是邓百川了。

    这俩人武功好生了得，比起包不同和风波恶完全高了一个层次。

    公冶乾掌力雄浑，说是江南第二虽有自吹自擂的嫌疑，但也并非空穴来风。

    至于邓百川王远没有和他交手，可作为四大家臣之首，邓百川武功比之公冶乾定是只高不低。

    公冶乾有一百一十级的水平，这家伙至少也得一百二十级，比叶二娘还要略强一些。

    一百二十级，那就是掌门级了，这种层次的BOSS，一般都有压箱底的绝活。

    杀个宝不同弄个竟还有意外收获，引出了两个大BOSS，这次赚了！

    王远心中一喜，已经把公冶乾和邓百川也视为了击杀目标。

    邓百川二人还想劝架呢，殊不知对方看自己的眼光已经是在看一堆宝贝。

    “打群架是吧？”

    马里奥见这俩人突然冲上来揍王远，吆喝一声，拖着一只手就跳到了邓百川面前，其他人也纷纷在四周围了上来，把邓百川三人堵在了凉亭中。

    王远几人个个都是各大门派的顶尖好手，六人齐上，就算是阳顶天那个级别的超一流大高手都未必活得下来，若不是丁春秋浑身带毒，连丁春秋今天就得载在这里，区区邓百川三人，被王远六人围上，哪里还有活路。

    “阿弥陀佛！你们不要添杀孽了！”

    眼见邓百川和公冶乾三人要命丧当场，一直没说话的虚竹突然跳出来道：“包施主已死，悟痴师叔你不要在为了小僧杀人了……”

    “是他先要打你的吧！”王远道。

    “他打我还只是一个构想，并未实施，就算真的打了我，也不该被杀死啊，虽然包施主不是命丧小僧手里，可因为小僧包施主丢了性命，小僧也是罪孽加身……如果……所以……南无阿弥多婆夜……”

    “闭嘴！”

    见虚竹罗里吧嗦叨叨了半天，最后又念起了往生咒，王远脑门上青筋暴起，恨不得一掌将其拍死。

    “悟痴师叔！不要再添杀孽了，不然咱们就此别过吧！哆他伽多夜……”虚竹倔强的威胁了王远一句，继续念经。

    “……”

    马里奥等人见状不由自主的转过头来，齐齐盯着王远，也不知道该如何是好。

    这虚竹和尚还真是他么的宅心仁厚到智障的地步。

    人家巴掌都落在他脑袋上了，他还跳出来救人，甚至不惜和王远决裂。

    也不想想，要不是王远，谁把丁春秋一伙人赶跑，他现在可能连一口水都喝不上，此时却为了一个要揍他的人和王远翻脸，这特么脑子有病吧，不知道亲疏吗？

    换了其他NPC，恐怕不用王远动手，马里奥一爪子下去就让他全家灭族了，可这虚竹和尚是王远的任务目标。

    王远来这里就是为了找他回去。

    这个任务并不是难度特别高的任务，用这个任务换两个百级以上大BOSS倒也划算，然而这虚竹身世非比寻常，这货疑似玄慈私生子，真要是除了意外，玄慈那里不好交代。

    如果因为邓百川三人而让玄慈丢了儿子，那以后王远的日子就不好过了，显然是得不偿失的。

    王远自然也知道其中利害。

    拗不过虚竹这个迂腐的蠢蛋，王远只得摆摆手道：“算了！看在虚竹的面子上，让他们走吧！”

    马里奥几人也让开了位置。

    邓百川自知死里逃生，于是冲虚竹抱了抱拳：“多谢小师傅出手相救。”

    “放屁，你让我们走我就走？三哥他……”

    风波恶还想说什么，被公冶乾一把捂住了嘴，离开凉亭后，公冶乾骂道：“你这家伙真是不长眼睛，没看到人家要把咱们给一窝端了嘛，你这还想着报仇呢？要不是你手贱，老三至于被人掐死？”

    风波恶自知是自己惹出的祸端，害死了包不同，也不敢再还嘴，只得默默地扛起包不同的尸身，翻身上马跟着邓百川二人离去。

    虚竹目送三人离开后，一言不发，连招呼都没打，顺着大路便往东走去。

    “喂？你干什么去？”

    王远在背后大声问道。

    “道不同不相为谋！”虚竹道：“悟痴师叔即是少林佛法第一，又是侠之大者佛门侠圣，为何滥杀无辜？江湖上的传言想必都不是真的，从现在起，我修我的佛法，你修你的佛法，咱们同门不同道……”

    “说重点！！”

    虚竹道：“咱们不是一路人，我不和你回少林寺了，我要去找玄难师叔祖。”

    “靠！”

    王远满头黑线，这狗和尚脾气还真是倔的很，就因为自己杀了个包不同，就要和自己分道扬镳。

    “哼！”王远冷笑道：“这里星宿派邪魔出没，就你这点微末道行，能不能活着见到玄难，还是个问题呢！”

    “阿弥陀佛，我即便丧身邪魔之手，和悟痴师叔你又有什么关系呢？”虚竹倔强道。

    王远也是服了这小子了。

    屁本事没有，看起来也很和善老实，但是倔起来和驴一样，简直就是一榆木脑袋，像极了那些被洗脑过，花钱买鱼买鸟放生养活一条产业链的所谓信徒。

    区别是，虚竹是真的一心向善，而那些所谓的信徒，绝大部分都是为了花钱买功德，跟佛祖爷讨价还价做个小买卖，让他下辈子做个人而已。

    “那你就自己滚吧！老子不伺候了！”王远也是有脾气的人，什么大场面没见过，和萧峰东方不败都可以谈笑风生，何必跟一个小和尚在这里生闷气。

    既然大家理念不同，你看我是恶人，我看你是沙比，这样的话也没必要一起玩，爱滚滚，老子还不陪着了呢，给谁气受呢。

    “阿弥陀佛！”

    虚竹冲王远施了一礼，转身独自离去。

    “真不管了？那可是玄慈的私生子！”见虚竹越走越远，条子忍不住问道。

    “私生子怕个毛！”王远道：“我是玄慈亲传弟子，他一个和尚也不能结婚，我就是他光明正大养的亲弟子，我会怕一个私生子？”

    “牛逼牛逼！硬气硬气！”

    大家闻言齐齐竖大拇指。

    正房养子和私生子还真说不上谁高谁低，反正就算虚竹死了也不是王远杀的……玄慈但凡有点脑子，也不至于把自己亲传弟子往死里搞，最多就是好感度下降而已。

    再说了，这错又不在王远……

    “走吧走吧！”

    王远招呼了众人，掏出遁地符便要回城。

    可就在这时，突然来了系统提示。

    系统提示：道不同不相为谋，任务变更，你触发了隐藏剧情任务链【不得而得】第一环【珍珑棋局】是否接受。

    “？？？”

    看到任务提示，王远愣住了。

    咋回事，和虚竹分道扬镳竟然还触发了隐藏剧情。

    “接受！”

    带不回虚竹，任务失败那是没办法的事，可若有补救的机会，王远也不愿意得罪玄慈，何况触发的还是一个隐藏剧情任务链。

    任务链顾名思义就是多个任务连载一起形成的一个任务体系，虽然任务多而且复杂，但是奖励却也是极其丰厚。

    当初王远在云南就接到了任务链，最后不仅得到了【一阳指】这般近似绝学的高级功法，还得段延庆传授异术【腹语术】，赚的盆满钵满。

    游戏初期二十级的师门任务触发的任务链奖励就已经如此丰厚了，现在王远八十多级接取的师门任务触发的任务链，奖励定然只高不低。

    不得不说，《大武仙》的游戏策划真是阴险的可以，隐藏剧情任务链的触发条件竟是如此坑爹。

    换做其他人，自是一切以虚竹为主，只要这小子回少林，他想干啥就干啥，自然不会惹他不开心，更不会去杀包不同。

    王远倒好，杀了包不同，还想宰邓百川，直接惹怒了虚竹，搞得虚竹要散伙，结果恰恰是惹怒了虚竹，才会触发隐藏剧情。

    卑鄙，真是太卑鄙了。

    随着王远选择接受，系统提示：你接受了隐藏剧情任务链【不得而得】第一环【珍珑棋局】。

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：护送虚竹去擂鼓山和玄难回合，保证虚竹的安全。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：道不同不相为谋，虚竹不愿与你为伍，独身一人寻找玄难，希望他能平安找到玄难。

    找人任务，变成了护送任务，难度等级。

    王远将任务分享给大家后，众人纷纷撇嘴：“这任务你自己去做就是了，还用我们帮忙？”

    讲道理，之所以大家来和王远做这个任务，完全是因为找人任务不是实力高就能解决的，必须需要多人搜索才可以，至于护送嘛……【大展拳脚】级别的任务，以王远的本事还用不到这么多高手帮忙。

    马里奥等人跟王远招呼了一声纷纷离去，只剩下了杯莫停和宋杨二人。

    “擂鼓山珍珑棋局就在逍遥派，我跟你一起做任务吧。”宋杨笑嘻嘻道：“反正我闲着没事。”

    “你呢？”王远又问杯莫停。

    “我想……”

    “你还有事！”杯莫停话还没说出口，宋杨抢答道。

    “我……”

    “滚！”

    “好的！告辞了！”

    杯莫停也想跟王远蹭点好处，可看到宋杨这个眼神，赶紧溜之大吉。

    游戏里捞好处的事多得是，何必跟在这俩人后面当灯泡呢。

    【大展拳脚】等级的任务，难度并不算大，属于普通难度。

    王远宋杨两大高手跟在虚竹身后，一路护送，路上那些骚扰虚竹的剪径小贼，妖魔小丑之类，在王远二人面前根本不值一提。

    一路顺着官道走了半晌，王远突然发现了一件事。

    特么的，这个任务最大的难点不是那些骚扰虚竹的剪径小贼，而是虚竹这个傻子根本就不认路……

    二人跟在他后面转了半天，不仅没有找到擂鼓山，反而离擂鼓山越来越远。

    “这货是傻的吧！”得知虚竹不认路还瞎走后，宋杨不耐烦道：“我去给他指指路！”

    “慢着！”王远道：“你觉得他会听你的？”

    “这……”宋杨沉默。

    宋杨和王远是一伙的，这事虚竹知道，近朱者赤近墨者黑，和王远在一起混的能有什么好人，虚竹自是不肯听宋杨的话。

    “那怎么办？”宋杨道。

    “你如此这般，这般如此！”王远搂着宋杨的膀子，在宋杨耳边小声嘟囔了几句。

    “你可真卑鄙！”

    宋杨由衷的夸了王远一句，随后冲上前去，一把夺过了虚竹身上的包袱转身便跑。

    “女施主，那可是我的行李啊……”

    虚竹大惊，跌跌撞撞跟在宋杨背后就追了上去。