    

    文玉白这一天几乎没有吃过什么东西，也真饿坏了，看到玉宝莲给她张罗了吃食，她便顺势坐下来开吃了，毕竟进入小镇之后她还有很多事情要做。

    “今天中午车队停下的时候，大家都怕的要命，直到后来发现这几天都盯紧我们的变异动物不再来袭击我们了，才大大松了口气。玉白，你们的猎杀计划成功了吧，这些变异动物以后都不会再来了吧？”玉宝莲问道。

    今天他们还没有空跟文玉白和石东青说过话，只知道他们完成了猎杀任务，但是完成度就不清楚了。

    “变异动物首领被我杀掉了，高阶一些的变异动物也都死了，变异动物群已经散了。”文玉白说道。

    玉宝莲明显可见的大松了口气。

    这群变异动物来去的速度太快了，他们A大生中除了文玉白和石东青俩人，谁都害怕，就是赵雪慧和王书伦他们也只是能自保而已。

    文玉白没有注意到玉宝莲的表情，她在想着今天晚上她要怎么行动。

    既然主神都说她交出能量剂给国家强的行为，是在抑制灭世者的崛起，破坏灭世者的计划，还足足给了她10万积分，那么她就不需要在这方面收敛了。

    她本来是打算到基地才开始的计划，可以提前到今晚。早一天实行计划让自己的小伙伴整体强大起来，后面几天她也能够轻松一些，减少一些伤亡。

    能量剂的事情在国家面前已经过了明路，裴团长白天已经在众人面前服用过能量剂，然后他还当场晋级了，这么大的事件，估计队伍中那个神通广大的灭世者已经知道了。

    现在她就算将能量剂拿出来用，也不怕自己是重生者马甲会被灭世者扒拉出来。因为要是她的身份因这件事暴露，早已经暴露了。

    想起今天凌晨的事情，文玉白不由万分庆幸自己喜欢低调做人的性格。

    对于给国家提供能量剂信息这事，她今天早上是单独和符上校和裴团长他们谈的，借口又是做梦。

    再加上她透露的信息就只有能量剂这件事而已，所以就算是灭世者知道这件事，也只会怀疑她是不是可以做预知梦。

    而且她为了“收卖”军方，还没开始暴露自己真正的目的，只求利而不求名，坚决要求符上校除了最高的长官以外，不要再让别人知道这信息是她提供的。

    这样眼皮子浅，没有大局观的行为，就算是灭世者从官方那里知道她，也不会给太多关注给她，更不可能猜测出她是救世者的可能。

    还有，文玉白相信灭世者监控其他官员是可能的，可对总部长这样的第一大佬，不可能那么容易的。

    而且有关能量剂的问题，她不仅仅是说自己是在梦中得到的启发，还碰瓷了姜天衍，将一半的锅甩到了他的身上，要知道那天首先先采集溶剂株的人是姜天衍。

    如果姜天衍是灭世者，他只会怀疑他自己先露了什么馅，才让她发现了不对。

    如果他不是灭世者，那么灭世者就会首先怀疑姜天衍是不是有问题。

    姜天衍和肖天慧作为水蓝星的气运之子，周围或者他自己身上又有一个不明系统，只要灭世者注意上他，估计很长时间注意力都会落在他和肖天慧身上。

    文玉白越想越觉得她这祸水东引的好，她一点内疚都没有。这两人作为男主和女主，应该为这个这个星球做出一些贡献才是，不该老是让她这个女配努力。

    今天凌晨文玉白和姜天衍一起出去做特别行动任务时，她不仅自己从头到尾都仔细观察姜天衍，系统也对他一直监控着。

    今天在丧尸潮时，姜天衍和他的队友也是拼了命的杀丧尸，救了不少普通幸存者。

    文玉白和系统自始至终都没有在姜天衍身上，发现他有钉点有反人类的倾向。

    所以文玉白对姜天衍的怀疑减轻了不少。

    “宿主，你让我监控符上校，结果让我发现符上校和那个总部长是父子关系呢。他们俩对你都非常有好感，总部长还因此特别关照了你的家人，今天上午正好今天军队要从4号基地押送一批物资到5号基地，总部长就特别交代，让人顺路将他们送到了5号基地跟你团聚。”系统跟她八卦。

    因为玉宝莲在房车上，文玉白斯文的吃着的东西，表面不动声色的，心中却是刮起了旋风。

    前世她的父亲和继母，以及同父异母的弟弟文蒋筑都是先去了4号基地。后来知道她的消息之后，父亲带着那母子俩从4号基地过来5号基地找她。

    结果在路上遇上变异动物袭击，文蒋筑出事没了，继母因此恨上了她。不肯见她不肯留在5号基地，父亲不得已又跟她回去了4号基地。

    文玉白和文蒋筑相差了十岁，因为有继母这个大山挡在中间，文玉白大多数是待在大伯父的家里，极少回自己的家，她和文蒋筑之间的姐弟情非常的淡薄。

    在文玉白的心里，堂弟文维哲更像是和她感情深厚的亲弟。

    不过，如果父亲他们现在就来到5号基地，又是在军队的护送之下，文蒋筑的命运应该不再和前世那样了吧。

    “一共有多少人？”

    “你父亲继母和弟弟，还有你的堂弟，按照行程，他们会在两天后到达5号基地。”

    文维哲这时候也在4号基地了，那前世他怎么没有和父亲继母他们会合？

    不过他现在过来5号基地，应该不会再受前世那种苦了吧。

    但是文维哲前世受的苦是他后来强大的根源，如今他的命运也因为自己重生扇动的翅膀给被改变了，也不知道这样是好还是不好。

    前世这个时候还活着的人今世也都齐活了，可今世依然是没有伯父伯母，看来伯父伯母确实是末世一开始就出了事。

    文玉白才刚吃完东西，文玉仙她们就回来了，看她们身上完全没有打斗过的痕迹，果然这个小镇是她猜测的范围内。

    这种事情还是和前世一样发生了，想到明后天他们会见到的惨烈情形，文玉白觉得自己的胃有些沉甸甸的。

    “这个小镇中好像在末世之前就发生了大火灾，能烧的东西都烧得干干净净的了，到处都是灰想打扫非常费劲。裴团长付队长他们说大家只住这一晚，不必要费这个劲打扫，大家住帐篷就行了，反正这小镇里面没有丧尸，住帐篷也不怕。”文玉仙跟文玉白说这个小镇的情形。        

