    大明第一条水泥路的修建完成，虽然并没有举行什么太过盛大的场面，但是观礼之人许多平日里都是身穿绯袍的大员。

    其影响力自然是不小的，而且水泥神乎其神的效果，更是让许多愚昧之人直呼神迹，更有甚者得到消息后直接带上了香炉前往跪拜。

    特别是水泥路上朱高炽和朱瞻基两人留下来的手印和脚印，

    还没如同朱瞻基预料般成为网红打卡胜地，倒是被许多得知这件事的人，直接用纸张将朱瞻基和朱高炽的手印脚印烙印了下来，然后拿回了家中准备留做将来供奉。

    朱瞻基得到消息的时候也有些哭笑不得，毕竟只是一时兴起，没想到还被人当成了宝贝，不过想想他又不觉得意外。

    毕竟如果将来自己和傻爹做了皇帝，这可就是两代皇帝留下的手印和脚印了，这可就是带着龙气了。

    而在应天的大明日报，也同样没有闲下来，随着仪凤门至长江码头的水泥路出现，报社的记者便立即闻风而动。

    如今的报社随着朱瞻基几次和朱高炽提意，再加上最近的扩建，已经不再是最初初建时的草台班子，而是已经成了一个名副其实的正规报社。

    各种分工明确的职位，一线的记者，加上负责撰稿修稿的编辑，单单是应天的报纸总社便不下一百人。

    再加上十多名责编，以及几名主编，还有负责后勤的人员，以及扩建后，差不多足足五十个印刷台的印刷厂，

    整个报社的人员总数，已经差不多近三百人，单单是每天印刷出来的报纸，就不下五十万份。

    大量的报纸出现，除了增设必要的报童外，应天同时还增加上百处固定的报亭。

    这些报亭都是由专人进行看管，是专门为了解决一部分喜欢蹲点卖报纸的人。

    这件事还是朱高炽之前给朱瞻基说起有些人为了尽快买到报纸，从而堵住报社大门之后，朱瞻基想到的办法。

    这些报亭都是固定的地点，每天在报社开门前，就会将当天的报纸，提前运送到报亭。

    时间上并不会比堵报社门来的更快，同时这些报亭分布的地点都是人群较为集中的地方，相比走更远的路去堵报社，这些报亭一经出现倒是极为受欢迎的，每天几乎一开门就会拥入大量来给自己或者给背后主子买报纸的人。

    而水泥路的出现，自然是第一时间就吸引来了许多的报社记者。

    这些记者虽然都属于报社，但是并不意味着没有竞争，每个记者记录的事情虽然大同小异，但是不同的人有时候记录的方向不同，报纸的可读性自然也是不同的。

    再加上每次文章被选上刊登报纸，还会备注原文作者的名字或者所取的笔名，

    如此一来，哪怕是同一件事，自然也会有大量记者互相竞争。

    毕竟自古以来，文人相轻并不是什么稀罕事，竞争攀比自然就不会缺席，同一件事情的记录，如果自己的文章被刊登了，自然就会显得自己文采更甚一筹。

    这其实也是朱瞻基为了这些记者能够如实记录事实，不会出现胡编乱造，毕竟记录的人多了，如果胡编乱造，一些文章肯定会出现一些不同的地方。

    随着记者赶赴，一夜之间，报社便出现了数十篇关于水泥路的文章。

    这些文章，有的大同小异，有的也是切入极为新颖，经过筛选，再加上朱高炽这个总编确认，新一天的大明日报也终于正式刊印。

    而第二天天还没亮，一马车一马车的报纸便被运送到了应天的各处报亭。

    “卖报，卖报，大明日报，史上第一条水泥路于昨日正式通行，全长一千三百五十七步，共计四里有余，坚硬如磐石，马车一来一回只需一刻有余。”

    天刚刚蒙蒙亮，一些人家喂养的公鸡刚刚打鸣，应天城中，身穿小棉袄，肩挎着印有皇家特别标志挎包的报童，就开始了一天的工作。

    随着报纸出现的时间久了，应天的人对于这些大冬天，一大早就开始走街串巷的报童，也渐渐的熟悉和习惯了起来。

    特别是一些锦衣卫会不时出现在这些报童的周围负责保护，再加上最初一些地痞流氓被送进诏狱再也没出来后。

    对于这些看上去有些瘦弱的报童，每个人虽然不至于如何尊重，但是却基本不会辱骂或者欺负什么的。

    再加上报纸便宜，一文钱一张，一些没有时间去报亭买报纸的人，甚至会提前和一些报童打好招呼，多付出一文钱的价格或者给与一些别的好处，让报童将报纸直接送到家中。

    时间久了，应天的报童，也几乎差不多成了一道特殊的风景线，加上每日都是天刚蒙蒙亮，按时的响起，几乎如同闹钟一般，更是让人差不多成了习惯。

    一大早，随着新的报纸出现，一些人习惯性的就匆匆穿好衣服，也顾不得洗漱，就立即先跑出门买上一份报纸。

    讲究些的，会先听听报童的呼喊内容，如果有自己感兴趣的，则加快一些洗漱的速度。

    如果没有听见感兴趣的，就会显得不急不缓，等到洗漱完了，这才走出门，远远的将报童叫住，掏出一个早就准备好的铜板，随手潇洒的一抛，让报童接住后，就自行从报童手里拿过报纸。

    做完这些，这些人才站在原地将报纸打开，先行浏览一遍标题，看看大致的内容。

    然后合上报纸，方便的人会顺手买上一份早点或者早茶，然后不疾不徐的找上一个安静的位置，或是独自一人，或是三两成群的坐在那里，默默地将报纸再次打开，然后找到自己关心的板块细细阅读。

    这些事情就像是会传染一样，随着报纸的出现，似乎一边喝着早茶，一边看着报纸，都快成了应天大多数人的习惯。

    最开始是一些官员，会在坐班前找个茶馆看上一会儿，然后则是读书人，这些人时间更多，一看就是一大早，一边看，还会一边讨论。

    最后则是一些附庸风雅的商人，以及闲来无事，囊中也有几个铜子的百姓或者是贩夫走卒，这些人或许对于报纸并不是十分关注，但是也会对这些读书人喜欢的东西心生向往。

    而今天也是一样，听见报童呼喊，一些人开始起床洗漱，出门买报，然后找个茶馆，买上一份早茶，富裕些的还会点一些茶点。

    或是街边茶棚，或是洋气的小楼，又或是自家的庭院。

    打开报纸，这些人立即就被头版头条朝政新闻映入眼帘的几排加粗加大的标题字给震惊了：

    “千里之行，始于足下，万世之基，归于一道！”

    这话很重，千里也好，万世也罢，这都是极尽的话语。

    而报纸的内容更是让一大群没有听说过水泥的人，差点把喝进嘴里的早茶给直接喷出来。

    许多人更是直接将原本端在手里的茶碗放到了一旁，读过之后，又担心自己眼花了一般，又重新再看了一遍。

    这期报纸的头版头条只有一个，那就是水泥路的新闻。

    而且整个文章还是从好几个记者的文章中进行了整合，由编辑重新修改整合的稿子。

    每个记者的风格都是不一样的，有的喜欢记录旁观者的看法，有的喜欢写自己的见闻，还有的则喜欢找一些大儒，让大儒来做评价。

    但是无一例外都提到了水泥是如何从一些灰色的粉末在短短几日间变成了一块坚硬的巨石的。

    更是记录了，工部是如何在短短数日里就修建成了这条长达四里，宽近七丈的水泥路的。

    特别是对于水泥路修建完成后，其坚硬的特性，以及整体都如同一块巨石一样的性质，做了极为详细的描写，

    甚至有的还把工部用来验收水泥路的测验，拿了出来，又用原本的老路进行了一次比试，其结果更是突出了水泥路的快捷方便。

    而无论是报纸里面用水泥凝沙成石的手段，还是短短几日里就修建成这条四里长的水泥路，对于这些人来说，无疑都是极为不可思议的。

    一些没有什么重要事情的人，这下也不急着继续看报纸了，早茶也不喝了，直接起身就向仪凤门走去。

    这些人不在少数，而且来的也是极早，但是即使如此，天刚亮，仪凤门至长江码头这边的水泥路这里还是挤满了各种各样问讯赶来的人。

    而应天府尹顾佐，得到消息后，更是不得不派出了大量衙役前来维持秩序。

    现在无论是太子还是太孙都是极为看重这条水泥路的，作为应天府尹的顾佐，自然不敢放松，万一水泥路这里出了什么事情，到时候太子也好，还是监国太孙绝对第一个找的就是他这个应天府尹。

    水泥路，昨日工部验收后，就已经开始了通行。

    一大早，卯时还未到，水泥路上已经可以看到一辆辆马车快速的开始在上面通行了。

    这些马车许多都是长江码头卸载货物的马车，水泥路的优势在运载货物时，还是极为明显的。

    坚硬的路面，只要马车行驶起来后，在惯性的作用下，后续拉车的马匹，几乎不怎么用力就可以将马车轻松拖动。

    而不像其他的路面，由于地面下陷，导致惯性的作用被路面损耗，几乎每时每刻都必须用力拖动。

    随着越来越多的人发现这一点，水泥路上马车跑的也是越发的欢快了起来。

    很多人其实还是十分好奇，在一块完整的巨石上跑马或者是驾驭马车的感觉的。

    特别是看到报纸后赶来的人，看到眼前这么长一条如同巨大石板一般的道路，更是惊奇不断。

    而随着看热闹的人增加，以及马车来来往往，随之而来的麻烦也是紧随而至。

    水泥路马车的速度提升容易，但是减速也更加麻烦，不像其他的路面，几乎马匹停止拉动，马车就会随着惯性损耗，然后自然而然的就立即停了下来。

    但是水泥路不同，一但速度提升上来之后，仅仅依靠着后缘与地面的摩擦，短时间根本无法停止，

    加上现场有些混乱，不可避免的，一起古代版的车祸就发生了。

    乾清宫，朱瞻基正在处理今日份的政务，当然和往日里差不多，都是三杨处理，然后由他检查。

    简单轻松，算不得麻烦。

    既能确定这些政务处理不会出现问题，也不至于让内阁的权利过于巨大，更能让他从繁杂的政务当中抽身出来。

    而朱瞻基现在看的则是几份关于北伐的折子，北伐准备的时间已经差不多一个多月了，基本上该准备的东西都已经准备齐全。

    原本这些东西的准备时间，是应该定在明年开春前准备妥当的。

    之所以提前了这么久，很大一部分原因是因为今年户部格外富裕的原因。

    大把的银子花了出去，效果自然也是立竿见影的。

    相比原本开春前集齐物资，差不多提前了一两个月左右。

    而且不仅如此，相比原定计划的物资，这次户部准备的物资无疑要更加丰富许多。

    这也是征北大将军登基以来，打的最富裕的一场战争。

    不过随之而来的麻烦，则是征北大将军有些不满意现在的小打小闹了，前些天刚刚将一份让兵部商议增兵的旨意穿回了应天。

    “太孙殿下，增兵之事，臣觉得应当上书缓后才是，马上就是年节，如果这个时候大量增兵，必然导致大量的壮劳力被抽调，届时开春后必然影响来年春耕。”

    金忠虽然痊愈了，但是现在一心在负责幼军组建，兵部依旧是杨士奇在负责。

    实际上明眼人已经看得出来，杨士奇如果不出意外，也就是只差一道朱棣的旨意，就能坐实兵部尚书的职位。

    因此这道增兵的旨意传回后，杨士奇自然也是第一个发表看法的。

    “杨学士，此言差矣！”

    杨士奇话落，兵部左侍郎卢渊，便直接站了出来反对道：

    “一来抽调的壮劳力，都是军户，二来北伐乃是事关我大明江山之事，暴元余烬未熄，瓦剌，鞑靼皆是我大明心腹之患，有道是，除恶务尽，若是此时不将暴元余孽除尽，难不成还要留做将来，任由其做大？以至边患不尽，如此，我大明何来长久之和平？百姓又何来安定的耕作环境？”

    “卢侍郎所言虽是有理，然而如果大量增兵，必然需要大量的钱粮，钱还好说，但是粮食了？需知今月粮食价格相比上月，一石粮食的价格已经整整上浮了五十文，近乎两成，若是继续增兵，粮食价格必然再次上涨，届时北伐粮草又从何而来？”

    …………

    …………

