    温栩栩：“真的吗？！！”

    她看到了这条信息，狂喜到整个人都是颤抖的，连手机都有点握不住。

    教授：“当然，他现在这个人格，就是因为将主人格隐藏了起来，才会衍生出一个新人格，如果属于主人格的东西再次出现，那他这个新人格，还有什么存在的意义呢？”

    “………”

    “不过，你要好好观察一下，导致他这些复苏的原因，如果我没有猜错的话，应该跟他最近的心态变化有关系。”

    忽然，这个教授在平台上，发了这么一句过来。

    心态变化？

    他指的是什么？

    温栩栩对这个心理学研究不深，一时没怎么听懂。

    教授：“心态，指的就是他原本这个分裂出来的人格对待一切事情的态度，我记得，你一开始跟我说得，是他醒来后，非常嗜杀，而且对这个世界也是充满了仇恨。”

    温栩栩：“对！”

    教授：“那现在呢？”

    温栩栩：“现在……？”

    她突然来到了厨房门口，看着卧室那边又已经沉沉睡去的男人，心里不禁一阵恍惚。

    他现在的心态吗？

    这个教授不提，她还没有发现，他真的已经平和多了。

    还记得自己刚刚来到他面前时，无论他的眼神，还是他的身上，透露出来的总是那种恨不得毁天毁地的杀气，而他也确实做过好几件这样血腥狠辣的事。

    那神宗年一脉，几乎都被他杀了一半。

    那现在呢？

    他真的好像变了，她走之前还没有那么明显，可现在，他来到了她面前，她真的发现他连戾气都轻了许多。

    要不然，以今天乔时谦的出现，他绝对不会放过他。

    就更别说沈副官他提到他们神家海运公司的那件事了。

    所以，让他心态忽然变平和的原因，到底是什么呢？

    温栩栩放下手机的时候，整个胸腔里，就好似被阳光全给填满了，这么久了，她第一次是感觉到如此的开心。

    又是如此的充满希望。

    ——

    翌日。

    霍司爵醒来的时候，烧果然退了，身上还感觉到了一阵很久没有过的清爽。

    “你醒啦？饿了吧，我已经把早餐做好了，等你起来就可以吃了。”

    换了一件米色针织衫的女孩，忽然来到他床前，乌发垂肩，水眸透亮，那望着他温柔的笑意，明媚得让他都晃了晃神。

    “知道了。”

    他收回了目光，马上又恢复成了那副冷漠的表情。

    随后，掀开被子就起来了。

    温栩栩才不跟他计较，见他终于起来，马上，她又过去拿了一双柔软的男士拖鞋过来，放在了他面前。

    “穿这个吧，你刚退烧，别凉着了。”

    “……”

    真是见鬼！

    以前非常讨厌唠叨，还有刻意有人讨好的他，这会，居然不觉得讨厌。

    他一定是病糊涂了。

    他冷着一张脸，面无表情穿上了这双拖鞋，然后便去了洗手间。

    温栩栩等他进去了，则是马上招呼着那边正在看平板的女儿过来。

    “若若，叔叔起来了哦，咱们要吃早餐了，你快去把小碗拿来。”

    男人一醒来，母女俩便又换回之前对他的称呼了。

    “好的！”

    正在用平板跟哥哥们联络的小若若，听到妈咪的吩咐后，马上答应了。

    小若若：“哥哥，爹地已经起来了，若若要去陪他吃早餐啦。”

    墨宝：“好，那你一定要记住了噢，多在爹地面前打滚卖萌，一定要让他把你和妈咪带回去。”

    霍胤也是在平板里言简意赅的“嗯”了一声。

    小团子看到后，十分霸气的拍了拍自己的小胸脯。

    小若若：“放心吧！这件事就交给若若了，若若一定会办好的。”

    然后小家伙把平板收了起来，小胳膊小腿的就去给一家人拿碗了。

    十来分钟后，当霍司爵终于洗簌完从卫生间里出来，他一眼就看到了餐厅那边正坐着在等他的母女俩。

    “若若，不是说好了等叔叔出来了再吃吗？你怎么又吃了？”

    “不是啦，若若就是……舔了一下。”

    粉雕玉琢就像个瓷娃娃一样的小姑娘，在妈咪的质问下，她调皮的吐了吐小舌头，小模样别提多可爱的。

    旁边的女人看到，笑了。

    她揉了揉这小家伙毛茸茸的小脑袋，重新替她整理好面前的牛奶糕。

    这画面，真的很美。

    冬季的暖阳，总是比其他季节升起来要晚一些，特别是在这座城市，都这个点了，那金色光线才从落地窗外洒进来，落在这母女俩身上，照射着她们脸上明媚而又灿烂的笑容，如轻纱一般的光晕，漂亮极了。

