    

    观光船缓缓靠岸。

    几人依次下了船，柯南和小兰脸上都带着神似之色。

    羽宫明和梦语隐晦地对了个眼神，露出了心照不宣的笑容。

    现在他们和贝尔摩德已经有了与原著截然不同的接触，他和梦语是知道贝姐的态度的。

    她依旧会对付小哀，但这一定是在保证小兰、柯南、梦语三人的安全的前提下。

    换句话说，他决不能让小兰他们进入组织的视线中。

    有了这个认知，羽宫明和梦语在进行一些行动的时候就能少一分顾忌。

    然而，柯南是不知道这一点的，至少羽宫明并不确定他什么时候能像原著一样意识到这一点。

    现在他们和组织接触的烈度比起原著可要大太多了，而且在满月篇前就已经知道了贝尔摩德的身份。

    将贝尔摩德的某些立场尽量合理的告诉柯南，或许在今后的一些行动中能达成一些“隐性”的合作，并且在某些危急时刻让柯南手里多一份筹码。

    当然，提前给柯南和小兰上点眼药，等之后贝姐真的被争取过来后，他们的抵触情绪也能少一些。

    几人沉默着走了一段路，羽宫明的手机响了起来。

    羽宫明少了一眼来电显示，立刻接起了电话：“喂！”

    “资料已经到手。”对面传来赤井秀一淡淡的声音。

    …………

    白马警视总监端坐在办公桌后，身前是刑事部长小田切敏郎。

    “有什么进展？”白马总监问道。

    “是！”小田切敏郎汇报道：

    “目前已知，现场一共出现了三股势力的人，其中两股人都是身着黑衣，不过款式并不相同，一方是紧身黑衣，一方则是黑衣外套。”

    “从子弹、血迹、以及足迹的分布来看，电脑室内是他们的主要交锋点，而其他地方的交锋则是呈现出一面倒的战况。”

    “值得注意的是，在电脑室外的所有尸体，所有致命伤都是出自同一型号的子弹，不排除是同一人击杀。”

    “而电脑室外的黑外套，在被射杀前似乎已经被打晕，并且四肢各处关节都出现了不同程度的脱臼。”

    “根据以上信息，我们有了如下猜测。”

    “首先，电脑室外的尸体系一人所为，他是黑外套势力的成员，在解决掉敌对的紧身衣势力后，他发现了被打晕的同伙，而因为当时警方到来，那些同伙因为关节脱臼无法及时离开，为了不让同伙落入警方手中，那名黑外套势力成员便痛下杀手。”

    “其次，除了已知的这两股势力，还有第三势力参与到了这次事件中。”

    “最好的证据就是，当时正在巡逻的保安被打晕，并遗失了手机，我们之后核实，那通报警电话正是用那部手机的号码打过来的。”

    “还有，电脑室外的黑外套成员在被杀之前已经被绳索束缚，并失去了行动力，如果杀死他们的人是之前猜测的那样，那么废掉他们行动力的，恐怕并不属于他们任何一方。”

    “哦？还有第三方势力？”白马总监眉头微扬。

    “是！关于这个第三方势力，我们现在掌握的线索并不多。”小田切敏郎道：

    “我们像常磐集团核实了当晚参与开幕典礼的宾客，最后发现其中一位宾客因事不能参加宴会，但宾客名单上却显示他已到场。”

    “而且迎宾小姐也回忆说这个宾客确实来到了会场，但是他本人却矢口否认。”

    “他声称她临时感觉身体不适，所以最后并没有参与宴会，他的妻子和孩子都能为他作证，而他所在的公寓楼下的监控也显示他在晚上五点回家后并没有离开过公寓，车子也没有开走。”

    “因此，我们初步怀疑，那个宾客恐怕是被人给顶替了。”

    “除了那个宾客外，根据一位目击者称，有一名年轻的女性中途离开了宴会厅，之后就再也没有回来。”

    “再次对常磐财团的名单进行核实后，我们最终锁定了一个叫安田惠美的年轻女性”

    “然而，当我们根据常磐美绪小姐的描述找到这位小姐的时候，她声称根本就没有收到邀请函，当晚也没有前往宴会厅。”

    “如果她没有说谎，那么原本发给安田惠美的邀请函应该是被人给中途截留了。”

    “对方挑选目标相当讲究，那位安田小姐和美绪小姐其实并不算熟络，只是因为裙带关系所以才被邀请的。”

    “无论是迎宾小姐，还是美绪小姐本人，其实都没有见过这位安田小姐。”

    “目前我们所掌握的线索暂时只有这些，我们逮捕的那几个黑外套和紧身衣的成员目前都没有开口，那个受了枪伤的紧身衣男人一直装晕，对我们的询问完全不配合。”

    “而那几个黑外套男人已经和我们的审讯人员僵持了一整个晚上，依旧保持着沉默。”

    白马总监静静听完小田切的叙述，轻轻吐了一口气，摆了摆手道：“能在这么短的时间内得到这么多的线索已经很不容易了，各位都辛苦了。”

    小田切立刻挺身立正：“总监说笑了，都是职责所在！”

    “嗯！”白马总监对于小田切的态度还算满意。

    他轻轻将手臂撑在办公桌上，缓缓交叠于面前，沉声道：

    “这件事因为消息封锁的足够及时，暂时还没有掀起太大的风波，你们的压力暂时还不大，但这件事的严重性我想你也清楚，必须要彻查到底！”

    “属下明白！”小田切狠狠点头道。

    “好了，你继续去忙吧，我期待你下一次的汇报。”白马总监摆了摆手。

    “是！那属下告辞了！”小田切敏郎微微鞠躬后，便退出了办公室。

    待办公室内只剩下白马总监后，他原本沉稳的脸色立刻消失，转而换上了疲惫。

    他轻轻靠着办公椅背，原本舒适的真皮座椅此刻却完全无法缓解哪怕任何一丝压力。

    就在他微微闭起眼睛，打算稍稍休息一会的时候，一阵手机铃声忽然响起。

    白马总监猛然坐起身！以最快的速度掏出了手机！

    这种在自己休息的时候忽然来电话的情境，他太有既视感了！

    一扫手机，看到陌生的来电显示，白马总监眼中精芒一闪，按下了接听键。        

