    没错，这也是王道的疑问，不管是王道前世看过的无数作品中的景象对手，还是王道对十方大陆的认知，镜像都没有十全十美的，一定会有漏洞。

    如果真的弄出了一个完全没有漏洞的镜像，那不就是相当于复制了一个人吗？而且还是实时复制，王道估计天天都没有这个能力。

    上官清摇了摇头，也带着一丝思索的表情，说道“理由不清楚，我也很奇怪，但是烬的来信说，他根据那融入了武境之中的阵法感知到，那其中的确拥有完美复制的功能。”

    “而且还只是功能之一，这让烬也十分的惊讶，那阵法的复杂程度，都让烬大开了眼界，他甚至在心中表示出了震撼，因为他从来没想过还能拥有如此神奇的阵法。”

    “所以烬并没有破阵的能力，只能感知到阵法的功能，也就因为如此，他们才会被困住。”

    王道闻言，心中倒是有了一分凝重，能够让王烬都无法破解的阵法，这布阵的魔祟会是什么样的高手？

    可是这样的高手，为什么会布下这么奇怪的阵法？有什么意义吗？难道也是要困敌？

    直觉上，王道总觉得这件事没那么简单，应该不是为了困敌，而是有什么其他的用意。

    “后来呢？”王道继续问道“烬既然发信求救，也就是说小羽还没有跟人家拜堂吧？”

    上官清笑道“当然没有，在菲菲失败了之后，他们就从擂台的空间中出来了，但烬马上让菲菲再攻击了一次，他们居然再一次进入了擂台，又打了一场。”

    “就这样，现在正在无限的循环之中，烬发现那里只是困敌，却没有将空间完全封闭，专属传信武具仍旧可以用，他手上只有我的专属传信武具，所以给我发了信，说了情况之后，让掌宗和轻眉你们去一趟，根据他对阵法的感知，应该只有你们能够破阵。”

    王道看了一眼木轻眉，点头道“恩，轻眉可以破阵我倒是理解，毕竟轻眉的每一次攻击，都是需要判定的，而且她的灵体很奇怪，那边能不能复制的完全还不一定，而且判定随机，就算完全复制，也有可能判定失败，运气好的话，没准能赢。”

    “可是让我去干嘛？我被完全复制更没法打好吗？”

    王道现在算是明白这福报灵体有多牛皮了，居然给了木轻眉这么完美的一个施展空间。

    可以说要打这种完美的镜像，也就只有木轻眉这种需要各种判定的攻击方式，才有可能胜出，但这也只是猜测，万一他们连判定的结果都能复制，那就没法打了。

    不过王道相信，既然福报灵体能安排出这样的地方，就不可能让木轻眉完全帮不上忙，也许木轻眉还真是天克这武境阵法。

    只不过王道可没有这能力，他要是上场的话，那对方一个极坤牢笼就能给自己弄死了。

    最重要的是，这特喵的任务，明显就是二女争一夫的调调，自己去有个蛋用？基情四射吗？

    王道可不愿意！再说了，十方大陆还没开放到这种地步呢！

    “不是，烬让掌宗也过去的原因，是因为烬发现那里有点不对劲，那个村长长得好像有点像是……”说到这，上官清的面色有些古怪了起来。

    王道疑惑的指了指自己，道“你可别说那个村长长得像我。”

    “不是。”上官清摇了摇头，道“那个村长的模样，长得像……武神！”

    “啥？！”

    王道和木轻眉全傻眼了，怎么可能出现一个像武神的NPC？！

    难道这个武境还跟武神有什么关系？

    要知道十方大陆人口无数，可是近千年来，众多的人族之中，没有一个人跟武神长得类似，是的，别说是像，连神似都没有。

    就连王道这种特殊的存在，还曾经有那么几个长得像他的，在十方大陆还引起了一点点的小风波。

    就连王羽那帅的天昏地暗的小鲜肉，也有那么一两个神似的小帅哥出现。

    可武神却一个都没有，这就很吓人了！简直就像是一个神迹！

    这也无形中让武神的形象，更加的神秘诡异起来。

    结果现在近千年来都没有一个像武神的人族，却在武境之中出现了一个像武神的特殊人族，换做谁都会觉得不可思议。

    这一刻，王道彻底收起了轻视的心思，面色凝重的思考起来，那个武境，绝对不一般。

    “烬的意思，是打算让我用观人之能，观察一下那个村长？有用吗？”王道认真的问道

    上官清摇了摇头，道“烬的意思是试试看，不一定有用，但也可以观察一下那个村长女儿，毕竟完美复制的能力，也是那村长女儿的，也许掌宗的观人之能，能够看出什么他没有从阵法中看出的漏洞也说不定。”

    王道点了点头，道“好，我知道了，轻眉，你这边怎么样？能去吗？”

    “当然！”木轻眉连忙点头，站起来，义正言辞的说道“寻道宗有难，我能帮上忙，当然义不容辞！”

    王道笑了笑，他也只是礼貌的问一句，他很清楚木轻眉一定愿意去的。

    “那好，那我们走吧，我还真想见识见识。说起来，轻眉，你要不要跟你宗门说一下？你们掌宗应该也是有福报灵体的吧？要是可以的话，让你们掌宗也跟着一起去吧，算是我欠他一个人情。”王道说道

    木轻眉苦笑了一声，摇了摇头道“王大哥，我们掌宗其实没有我的灵体，我也不知道怎么回事，这福报灵体好像是唯一的，永远无法让气运人种获取。”

    “哦，那就算了，那走吧。”王道好似不以为意的耸了耸肩，随后便站起来往门外走去。

    但嘴角却露出了一丝神秘的笑容。

    其实，他问这个问题，主要就是想要知道这福报灵体，到底能不能让气运人种拥有。

    只不过这种事情，王道以前不方便问，正好借着这个机会问一下。

    而他猜的果然没错，气运人种，果然无法拥有福报灵体！

    这就让王道放心了，这种BUG级的灵体，王道可不希望有第二人拥有，否则的话，王道恐怕就真要杀人了！

