    当天晚上，李扬带着春凤离开了酒店，在大街上逛了逛，很快就发现不少店铺开始了营业，街道上的巡逻也增多了，秩序渐渐的在恢复。

    关于特别法的事，也在网上铺天盖地的宣扬了起来。

    “不错。”李扬点了点头，能这么快的反应并进行执行，他对港岛应对这次金融危机更加的有信心了。

    “这港岛的魄力还是很大的，你看网上关于特别法的反响很强烈，很多国外的媒体也都纷纷报道，不过国外那边的报道，负面比较多，谈的最多还是所谓的人权。”春凤拿起手机道。

    “一切都是为了利益罢了。”李扬呵呵一笑，只要港岛能稳定，才是正事，总有一些国外媒体带节奏，随意插手别人家的事。

    “咦，国内对我们的评论还挺多的，我们好像进入保供企业了。”春凤突然惊喜道。

    “我看看。”李扬眉头一挑。

    等接过手机看过去之后，李扬呵呵一笑。

    “港岛都没有吃的了吗？那是大青山没有进入港岛。”

    “就是，港岛对国内的企业审核太严格了，赶紧缩减一些流程，让大青山顺利进入，你们就有吃有喝了。”

    “还挺惨的，本来一直以为港岛很发达，没有想到一场经济危机，问题就这么大，比我们县城还要惨啊。”

    “我相信国家一定会出手的，毕竟我们是一家人。”

    “希望港岛人民能撑下去，我们会来救你们的。”

    随着网上的评论开始热络，也有不少的热心市民开始捐款捐物，向港岛进行邮寄。

    很快官方媒体发布了公告。

    “危机面前，广大人民群众的热情和慷慨，践行了十四万万同胞同是一家人的深厚亲情，不过请大家不要在这个时间对港进行邮寄，以免影响了正常货物的物流速度。金融危机是全世界的危机，大家照顾好自己，就是对国家，对港岛最大的帮助，另外，国家首批保供企业已经就位，各种物资将会陆续入港，接下来会有国家来承担，还请广大人民群众放心，国家不会放弃港岛七百多万同胞的。”

    随着官方媒体的发声，很快保供企业的名单也进行了公布。

    首次公布的保供企业，皆是最急需的消费品领域。

    农产品方面，大青山以及三大国家农场赫然在列，是有四家进行全部承担。

    其他的如油盐酱醋等也有各大企业进行补充。

    当然最重要的还是农产品。

    “不错，让高玉良开始进行装车，随时做好进入港岛的准备。”李扬点了点头，把手机递还给春凤。

    “好。”春凤高兴道。

    当天晚上，李扬也接到了京城那边负责保供企业联络的工作人员的电话，谈的是关于保供企业的事，对提供的产品种类以及货量进行了详细的约定以及付款方式等等。

    首批进入港岛的农产品总吨数达到一千万吨，足依满足港岛七百多万人口两个月的生活需求，其中瓜果蔬菜占据大头，占据近七百万吨，其余则是大米等各种主食之类的，按照电话那边的意思，大青山暂时只需要承担二百五十万吨的农产品即可。

    “有点小家子气了。”李扬挂了京城那边工作人员的电话后，摇了摇头。

    “只有两百五十万吨，我们这几天可是一直往深市这边送货，早就超过了五百万吨了，本身瓜果蔬菜类的农产品就占据了这次入港农产品的七成，那余下的难道是给那个华北大农场？三大国家农场，也只有华北大农场是主营瓜果蔬菜的，只是他有那么大的产量吗？”春凤就在旁边听着的，闻言努力努嘴有些不爽。

    “到时候再看吧，刚刚工作人员也说了，只是暂时的安排。”李扬也是不解这波操作，还是说会分给其他各省的农产品种植商，如果是分下去的话，自己倒是不好抢了。

    不过两百五十万吨，国家财政结算，哪怕给优惠价格，总价也要近十几个亿的回款，比单独出售省事多了，还是这样大体量的订单，比较省事，这也是李扬打算把产品卖到海外的原因，这次入港，也算是一次试探的布局，毕竟港岛可是全球最重要的枢纽城市。

    大家都期待着这次的安排，能够提振港岛的经济。

    等第二天开盘的时候，港股指数略微的上涨之后，就很快面对更加汹涌的砸盘，指数哗哗哗的往下降，好似外资在向国家进行宣战。

    此刻在金融大厦顶楼，陈自强还以为要涨了，没想到很快就跌下去了，心底一阵的郁闷，一旁的许胜利喝着咖啡，一副悠哉的样子。

    “许总，已经要动用你的三百亿了，你就不担心？呵呵，这可是你的养老金啊。”陈自强有些好奇的苦笑道。

    “好事快到了，有什么好担心的。”许胜利呵呵一笑。

    “什么好事？”陈自强纳闷，仔细看了看交易图的指数，自己才是行家，并没有看出交易图上有什么大笔资金进入抬升股价的迹象。

    “我和你看问题的方向不一样。”许胜利呵呵一笑，随后平静道：“这次的账面资金亏损更多了对吧。”

    “亏得多，也算好事？”陈自强苦笑道。

    “做生意和打仗都有欲擒故纵，诱敌深入的战术，在金融市场上也是一样，现在外资比你我都要着急，他们不断的试探，一方面是想尽快获利离开，另一方面也是想提前炸出来国家队，你想啊，他们都开始心浮气躁开始大肆砸盘了，那是不是意味着拐点快到了。”许胜利呵呵一笑，笃定道：“国家队，快进场了。”

    “这么听，倒是有些意思，不过这要是放到熊市，指不定有多少人会骂你。”陈自强呵呵一笑。

    “背景不一样，熊也好，牛也好，不过是一个经济行为，而现在我们做的是，可是关系着国家经济命脉，关系着港岛的经济主权，关系着港岛七百多万市民的财富，这是一场硬仗，国家是必须要打，是能看的见和猜的到的一种结果。”许胜利笑着道。

    “有道理。”陈自强神色一凛，点了点头，他看问题太拘泥于眼前的数据了，倒是时常忽略了国家的大背景。

    “分析的不错。”李扬点了点头，随后一笑道：“不过这次亏损加深，不见得都是外资的所为，也有可能是国家队已经开始进场了。”

    许胜利一怔，神色一凝放下了茶杯。

    “当真？”陈自强一楞。

    “把外资手里的牌，全部砸出来，然后份额全部压到最低，再有国家接手所有筹码，进而再抬高整体市值……欲使其灭亡，必先使其疯狂，国家开始对扰乱市场的外资大鳄进行围杀了。”李扬神色平静。

    “李先生，那我们需要砸吗？”陈自强当即激动道。

    “不用。”李扬摇了摇头：“站在国家的角度，他们是把控大方向，为了打退外部大鳄，而我们前期护盘的作用已经尽到了，接下来搭顺风车赚点钱，我们留着筹码，不要轻易下车，做人不能太贪心。”

    “李先生是怎么看出来的。”陈自强还是惊喜连连，国家队进场，是他最期盼的事，只靠个人确实有些势单力薄。

    许胜利也是震惊的看向李扬，他也只是大概猜出来，用不了多久国家队会进场，却不如李扬如此笃定。

    “不用这么看我，图上看不出什么。”李扬摇头一笑，拿起手机扬了扬，上面刚好有一条胡建峰发过来的信息。

    “交通部的资金今天早上暂时被挪用了，你心里明白是什么意思就好，另外关于农产品份额的事，不用着急入港的，等我消息。”

    陈自强和许胜利相视一笑，再牛逼的技术，也不如内部消息来的妙，交易图是会骗人的，内部的可靠消息才是最精准的，最关键的是，后面半句话的味道，大青山的农产品要入港了，那岂不是就代表大量的现金流也要来了。

    陈自强和许胜利皆是敬畏的看向李扬，两手抓啊，而且两手都是如此的气势磅礴，令人叹为观止。

    “行了，稳步吃进，然后下午休息休息。”李扬摆了摆手，这次国家是组合拳下来了，先是保供企业的公布，稳定了港岛的人心。

    而这次股票和期货市场的浮动，按照胡建峰发来的短信内容，应该是国家已经开始进行布局和试探，在港岛的金融市场找到一个足以围杀外资大鳄的平衡点。

    金融市场大方向的发展，一切都在计划之中，不过最令李扬感兴趣的是，关于农产品份额的事，貌似还有转机，这倒是好事。

    “是。”陈自强和许胜利点了点头。

