    

    “夫人可是说岔了。[笔趣阁 www.boquge.me]”刘妈道，“在琼州这地儿，都老爷夫人说了算，不用太应酬，便是应酬，夫人不穿命服也无事，然而日后大人回了京，三品以上的诰命夫人，每逢日子要进宫给皇后娘娘，须得穿命服，夫人到时就躲不了懒了。”

    刘妈说的很肯定，好像断定了苏婉未来的日子。宋子恒回京是一定会的，不过苏婉好奇的是刘妈为什么好不怀疑宋子恒会做到三品之上。

    她摸了下巴沉思的时候，正巧瞧见宋子恒斜斜看过来的视线，与他对上，笑了笑。

    宋子恒也若无其事的收回视线，笑道：“刘妈说这个还为时过早。”

    刘妈点头笑道：“大人说的是。”心里想的是不愧是那位看重之人，日后若真成了事，自家老爷夫人别说三品，怕是享不尽的荣华富贵呢。

    热水进来，苏婉也退下了华服，换上轻便的襦裙，头上的钗子宫花都取下，发丝披散下来，感觉整个头都轻松了许多。

    宋子恒亲自拧了帕子，朝着苏婉走过来：“娘子，我给你洗漱。”

    刘妈很有眼色的带着丫鬟退出去，关上门，小丫鬟眼睛都直了：“大人竟然……竟然给夫人洗脸……”饶是她早听过伺候夫人的彩霞姐姐说大人对夫人多么温柔体贴，也未曾想过英明神武、惊为天人的大人，竟然会给夫人擦脸。

    小丫鬟觉得自己三观受到了冲击。

    刘妈却瞥了她一眼，厉色道：“噤声，老爷和夫人可是你能说的。”

    小丫鬟顿时吓得脸色发白：“奴婢知错了。”

    刘妈脸色却并未缓和，严厉警告：“无论瞧见老爷和夫人如何，都不得出去嚼舌根，不然你知道我的厉害！”

    “奴婢知道。”

    “行了，你先下去罢。”

    “是。”小丫鬟一溜烟跑远了，好像背后有洪水猛兽似的。

    刘妈只是看着紧闭的屋门叹气，想当年她也是温柔可亲的嬷嬷，奈何遇到一个过分宽容的夫人，万事不理，简直让她操碎了心，也终于明白前主子为何让她过来。

    若夫人是不懂这些还好，偏偏是心里门清却懒得理，她现在总是忍不住想，若没有自己，夫人可还能过上这般轻松的日子？

    宋子恒轻柔的给苏婉擦干净脸，黛眉红唇和脸上的红晕俱被洗去，露出张全然清丽的脸，宋子恒却有些遗憾：“娘子难得盛装打扮，我却不能好好欣赏。”

    “以后有的是机会，相公再不走，怕是他们该等急了。”

    “叫他们等去。”宋子恒一把抱住苏婉，语气难得有些赌气。

    苏婉心知他在想什么，温柔的拍了拍他，“早去早回罢。”其实有没有人等都一样，他今天的愿望怕是要落空了。

    “我去了，娘子早些休息，不用等我。”宋子恒恋恋不舍的放开她，想了想又道，“对了，娘子瞧着看哪天有兴致，请女眷们来家一趟罢，这个日子咱们不表态也说不过去。”

    “不用你说，我早在琢磨了，快去罢。”苏婉推了他一把。

    宋子恒打开门出去了，刘妈恭敬的道：“老爷慢走。”而后又进了屋，提醒苏婉：“夫人，今儿大喜的日子，是不是给下人发些赏钱？”

    “先不急，你叫人去请个大夫来。”

    刘妈闻言一拍额头：“老奴这记性，险些忘了，请大夫才要紧，夫人等着，老奴这便叫人去请最好的妇科圣手。”

