    氛围渐渐变得有些微妙，

    见形势不对，许恒急中生智，脑海闪过一道灵光，他挑了挑眉，“那我说了啊。不过……姜教授你得给我保密。”

    许恒说这话神神秘秘的。

    姜书瑶见这一幕，俏美的眉梢微微动了动，她好奇地点点头，“嗯。”

    “真的，真的，真的要保密啊！”许恒原地转一圈，浏览四周，面色看上去比较谨慎，随而再度确认道！

    “说。”姜书瑶环起细臂，淡淡说道。

    她可一点不想听废话。

    “好吧。那我就说了，是这样的……”许恒正说到关键点，恰巧不巧，整句话就被人打断了去。

    许依倩鬼使神差地从人群里冒了出来，她瞥见许恒后，心生疑惑，问：“许恒？”

    “呀！许导员好。”

    许依倩的出现，算给许恒解了一个围，许恒笑着挥手回了一个招呼。

    “嗯。”许依倩点点头，回礼道。

    许恒逃过一劫。

    但这事儿把姜书瑶的好奇心悬在了心头，她盯着许恒的视线明显变得刺人。

    许恒察觉到后脊一凉，在注意到姜书瑶的不快神情后，连忙陪笑似的点点头。

    姜教授，这……这我也没办法啊，你不能怪我！谁让我老姐突然就过来了。

    我倒还挺想和你享受二人世界的。

    最好是在夜晚独处的那种……

    “书瑶，快递取到了吗？”

    虽不知许恒为什么在这里，但许依倩没多想，

    她转过身看见姜书瑶两手空空，疑惑问道。

    “取到了。”姜书瑶说。

    许依倩微微一怔，“在哪儿？”

    姜书瑶往许恒的位置，扬了扬白皙的雪颈，“在他那里。”

    “他？”

    转过身仔细打量一番许恒，他肩头扛着两个箱子，许依倩转了转眼眸，像是在思考什么。

    “我刚路过这里时，看见到姜教授拿不动快递，所以就帮姜教授扛一扛。真别说，还挺重的！姜教授一人肯定是拿不走了。”

    许恒哈哈一笑，他还装作很费劲的样子，苦瓜了一下脸。

    “这样啊……”

    许依倩故意拖长了一下声音，看得出她的疑惑。

    “是的，是这样。”

    许恒笑着点点头，但心底已暗骂不好。

    他大爷的！老姐似乎已经在猜疑一些事了！

    这样误会下去还得了！他现在必须把老姐的注意力转移了！

    毕竟加上晚会那次，这是他第二次准时出现在姜书瑶需要帮助的时候，也是第二次被他老姐准时看见。

    尼玛，这种巧合的事，要是引起他老姐对他和姜书瑶之间关系的强烈猜疑，那就出事出大发了！

    先别说老姐不同意他大学期间追女生，

    更别说这女生，还是和老姐关系很好的闺蜜！

    这特么要是被知道了，他很害怕他老姐对他做出怎样极端的事儿来！

    但最终许依然也没思考出是个什么情况。

    已然被蒙在鼓里的许依倩，继续被蒙在鼓里。

    然后下一刻。

    “害！书瑶，你刚才怎么不等着我呢?等着我来，我也好给你分担一箱子啊。”

    她正一脸幽怨地盯着姜书瑶额间的汗珠，叹气道，好像在为她没帮上忙而自我责怪。

    “排队的人多。”

    倒不是姜书瑶等不及，快递站里排队的人太多，她要是挤在里面，一来很不舒服，二来耽搁别人的时间，于情于理说不过去。

    “难怪！那看来是我疏忽了。”

    许依倩听言恍然大悟，她笑了笑，“那下次我和你一起进去吧。”

    姜书瑶：“嗯。”

    许恒站在一旁，眉梢不由一喜，

    嗅到了机会的味道！

    下次？

    老姐你还想有下次？

    等下次，

    姜教授的专职快递员，就是他许某人了。

    这波操作下来，直接刷满好感度！

    而在他思考具体操作的同时，姜书瑶环顾四周，面色无波地说：“这里人多，我们先回吧。”

    听上去是这么一回事。

    而实则……她是看着许恒一直扛着两大箱子，觉得后者应当很累才对，所以建议快些回家。

    她不想看见许恒受累的样子。但她也没有要回快递，

    只因为……

    当她知道许恒给她运送快递的时候，她那颗不大不小的心里，渐渐涌入了一小股喜悦的清流。

    她承认了，她感到了喜悦，也比较享受这种愉快的心情。

    “那行！走吧。许恒，需要我帮你拿一个吗？”

    许依倩将目光瞥向身旁，问了问她的小老弟。

    “不用。”

    许恒笑着摇摇头，这可是表现的时候，怎能把机会让给老姐你。

    他二话不说，扛起快递盒子，就往前疾行而去，步伐也稳稳健健。

    ……

    距离到达姜书瑶住所的那栋楼，还差一个岔路口，

    许恒驾车就熟地认出了路，选择出了正确的路口，

    尽管他只去过一次姜书瑶的住所，但于他而言，找姜书瑶家门，就跟走他老家后花园一样，娴熟得不能再娴熟。

    但……太过娴熟也会出问题。

    许恒早早到了教师宿舍楼底楼，等身后两人五六分钟。

    许依倩赶到后，都不喘口气先，就追问了一个在许恒心底炸开惊涛的问题：“你怎么知道姜教授住在这栋楼呢？”

    学校的教授宿舍楼一共有五栋，

    如果说许恒是碰巧走到这里……那这五分之一的概率，也未免太说不过去。

    回想许恒刚才走……啊不，回想许恒刚才跑的那样儿，娴熟得不能再娴熟！

    有古怪！

    非常有古怪！

    一通分析猛如虎！真相只有一个，唯一可能就是姜书瑶主动给许恒说过她住的地方。

    难不成！！！

    突然间，她想到了某种可能，难道这二人……

    但旋即这想法就被她掐断。

    开玩笑，

    姜书瑶可是谁！

    哪怕天下男人都死光了，也不会看得上他的小老弟。

    在许依倩暗自猜疑，花式脑补的时候，

    许恒被这话卡住了，这特么的！走得娴熟还有罪了？

    这咋回答吧？

    说说吧。

    他打算硬着头皮说：哦，我前两天在校园里转悠的时候，瞧见了姜教授走进过这栋楼，我就以为姜教授是住这里。难道我找错了？

    然后利用姐传演技，配合收尾的懵逼反问，轻易忽悠过去！

    可不待他说出头一个字，姜书瑶已经冷静自若地解释完毕：“刚才你没来之前，我告诉了他。”

    好家伙，许恒见这一幕，心中无比吐槽。

    直呼好家伙！

    今天的他，见证了又一位影帝小姐的出道表演。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    谁说的？

    这话谁说的？

    这特么明显对不上现实了！

