    “这么浓重的死气，究竟是怎么回事？”

    望着远处那笼罩在每个人头顶之上的浓重死气，陈恒不由暗自皱眉，这一刻心中闪过这个念头。

    按照他对命数的理解来看，死气唯有遇上命中注定的死劫之时，才会浮现而出。

    在过往时候，除了少数命数特殊，命中注定将会遇到劫数的人物，他从未在其他人身上见过死气。

    更不用说是如眼前这般，这般密集的死气了。

    眼前这片大街上，每一个人的身上都毫无例外，全都笼罩着浓重的死气。

    这种情况显然并不正常。

    “死劫......”

    陈恒喃喃自语，心中闪过这个念头。

    如果说，有这么多人的身上同时浮现死气，那么可能性最大的，无疑便是他们所有人都将会面临一场浩劫，一场多半会让他们直接身陨的劫数。

    而这等劫数，又究竟会是什么？

    陈恒心中闪过这个念头。

    随意走在大街上，在某个时刻，他路过一栋大楼。

    大楼之前，一面面玻璃在其上浮现。

    在玻璃的反射中，陈恒的模样展现而出。

    从外表上看去，这是个十分俊秀的少年，容貌十分好看。

    他穿着一身轻袍，脸色平静，此刻便这么淡淡望着身前，整个人都透着一股平静。

    只是最令此刻陈恒在意的，是他的头顶上，赫然同样带着些黑色的死气。

    淡淡的黑色死气在他的头顶之上徘徊，在其上缠绕，久久不散，显得格外诡异。

    “连我也......”

    望着这一幕，陈恒忍不住皱了皱眉。

    他没有想到，连他自己也是这样，身上同样缠绕着死气。

    站在原地，注视着镜子中的自己，他皱了皱眉，好一会后，才转身离开。

    他离开了这个地方，随后随意的登上了一辆路过的客车，通过这辆车观察着这座城市。

    微风透过车窗吹拂，四面八方的地域中，一个个身影在陈恒的眼前浮现。

    只是无一例外，这些身影的头顶之上，都带着某种独特死气。

    整个城市的人都是如此，没有丝毫例外。

    望着这一幕? 陈恒心中一跳? 这一刻心中不妙的预感上升。

    这劫数笼罩的范围，比他想象中的还要大。

    这已经不仅仅是整座城市了。

    身为一个现代化的大城市? 眼前这座城市每一天都会有大量的人口流动? 许多人都不局限于此地，而要前往其他许多地方。

    而在方才? 陈恒特意去车站看了看。

    在车站之内，那些人的头顶上? 同样带着浓重的死气? 没有丝毫例外。

    这些人身上同样有劫数，在某种程度上，便代表着他们同样处于劫数的笼罩范围。

    这劫数不局限于这座城市，其笼罩的地方远比陈恒想象的要大上许多。

    若是从最坏的角度来想? 说不定? 这整个世界都属于劫数的笼罩范围之内。

    当心中的这个念头闪过，就连陈恒自己都被吓了一大跳。

    笼罩整个世界的劫数？

    那会是什么东西？

    这一刻，陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，他转过身，望向天际。

    半空中? 一道道命数之线在交织，密密麻麻? 形成了一张巨大的命数之网。

    这张命数之网代表了这个世界一切生灵的所有命数，笼罩了一切? 也覆盖了一切可能。

    只是在此刻，随着天命印记的力量不断爆发? 陈恒却分明看见了? 在那张巨大的命数之网下? 所潜藏着的分明是浓重的死气。

    滚滚死气在其中流淌着，如同风暴逐渐聚集一般，格外的恐怖。

    在此刻，这死气所形成的海洋还显得十分平静，但这并不意味着一直如此。

    在那片死气的平静之下，所隐藏着的，是深沉的恐怖，是最为恐怖的劫数。

    感受到这一点，陈恒皱着眉头，随后转过身，默默离开了。

    在一路上，他在思索着未来的种种可能。

    在他的脑海中，天命印记在绽放光辉，在陈恒的操纵下不断进行着推演，试图推演出未来的种种场景，让他明了未来的恐怖。

    只是，终究没办法做到。

    命数本就玄奥莫测，很难观测。

    纵使拥有天命印记，也只是拥有了一把观察命数之网的钥匙，想要单纯凭借着这把钥匙，知晓未来的一切可能，这本身也是一件不切实际的事。

    更不用说，此刻这片天地的命数之网上，笼罩着密密麻麻的死气，其上所缠绕的死气格外浓重，将原本便格外难以观察的命数轨迹直接搅乱了。

    在这种情况下，别说是陈恒，纵使是将天命印记交给陈恒的天星子，也未必能够推演出这片天地的未来轨迹。

    勉强尝试了几次，陈恒的脸色迅速变得苍白，看上去没有丝毫血色。

    他受到了反噬，自身能力不足的情况下，想要强行推演出这片天地的未来轨迹，对于此刻的他而言太过困难了些。

    于是，他放弃了这种徒劳的做法，随后转过身，走到另一边。

    不知不觉，他迈过了漫长的一段距离，走到了一处地方。

    眼前是一片繁华的街道，四处车马行人络绎不绝，在此处不断行走着。

    在寻常人眼中，这里是一片繁华的闹市中心，十分显著。

    但在陈恒的眼中，这里却是一片老巷。

    古老的巷子看上去十分斑驳，其中许多建筑伫立，显得十分森严。

    在其内，一片片神秘的印记浮现，于四处刻画，显得很是神秘。

    “又扩大了.....”

    望着这片古老小巷，陈恒心中闪过这个念头。

    与过去相比，这片老巷又有了些变化，其中所笼罩的范围隐隐扩大了些。

    而在其中，与过去相比，陈恒也有了些新的发现。

    一阵紫色的气息朦胧，在此刻浮现。

    在天命印记的力量帮助下，一股崭新的力量涌现，从陈恒的身上冲出。

    磅礴的光绽放，一股新的力量浮现，加持在陈恒的身上。

    在天命印记的力量辅助下，陈恒的视野发生了些变化，看见了一些寻常时刻没法看见的东西。

    他看见，远处浓重的黑色死气正滚滚而来，在前方涌现，随后与上方的命数之网相连，格外显眼。

    眼前这一处地方，是一处死气的节点，其中的一切都很显眼，与半空中的命数之网相连。

    尽管看不出更多东西，但仅仅只是眼前这些，也足够陈恒证明自己的猜想了。

    “果然，与此有关......”

    站在大街尽头，陈恒脸色凝重，心中闪过这个念头。

    这一片老巷与命数之网相连，是一片十分重要的节点。

    在某种程度上，这也证明了，那未来的劫数，的确与眼前这片老巷有些关系，两者之间有着关联。

    只是具体是什么关系，却也没法弄清楚。

    想到这里，陈恒不由低头，陷入了沉思之中。

    在脑海之中，一些讯息快速在交织。

    不断扩张的老巷，越来越多的魔，还有过往之时那些宗师所目睹与经历的诡异.......

    这一切的讯息在他的脑海中交织，迅速组合。

    仅仅只是一瞬间，陈恒便想到了好几个可能。

    “与魔，亦或是与那幕后的诡异有关？”

    陈恒心中思索着，心中闪过种种念头。

    在这时，一阵脚步声突然传来。

    陈恒下意识抬头看向一边。

    不远处的地方，一个身影向前行走着。

    那是个穿着黑袍的青年，容貌还算英俊，看上去像是个绅士一般，手中还拿着一把伞。

    在此刻，他向前走着，一步一步，慢慢向前。

    而其目标，也正是那片老巷。

    望着这一幕，陈恒有些意外，却也不觉得如何。

    眼前这一片老巷，在他看来是老巷，但在其他人看来，就是片空地罢了。

    而出于各种目的，有人会偶尔选择进入这处老巷，也不是什么奇怪的事。

    毕竟对他们而言，这就是随便进了处空地，有什么好奇怪的？

    陈恒也不准备提醒。

    没什么好提醒的。

    对别人来说，这里就是片普通空地，他如果上去劝他们离开，说不定还要遭人白眼，而别人还不一定领情。

    而且，他过去也做过实验。

    那些进入其中的普通人，除了在其中的时候，容貌会大变，其余的便也没有什么了，并没有什么奇怪的。

    他也没有在意这事，正欲转身，离开这片地方。

    只是随后发生的场景，令他的身躯直接顿住。

    前方，青年缓缓走入那片老巷。

    只是在他进入那处老巷之后，他的容貌却并未变化。

    与过去进入那片老巷的人所表现而出的情况并不相同。

    望着这一幕，陈恒一愣，脚步不由顿住。

    “没有变化.....这是为什么？”

    他有些意外，不明白这是那处老巷发生了变化，还是那个人本身特殊。

    只是很快，他知晓了答案。

    伴随着那人进入老巷，在那片老巷中，似乎有什么东西，也对那人产生了些什么。

    铭刻在那些墙壁上的独特纹理开始扭曲，隐约之间，似乎有一只巨大的手臂张开，正在向着那个青年身上抓去。

    对于这一幕场景，陈恒看的很清楚，但是周围的其他人却像是没事人一样，根本没有在意。

    在他们看来，根本没有老巷，眼前的仅仅只是一片空地而已。

    前方，那名青年也是一般，就这么缓缓向前，像是没有察觉到任何东西一般。

    身后的大手缓缓向前，很快接近了青年的身影。

    隐约之间，一张朦胧的脸庞浮现，格外的显眼，恐怖。

    望着青年，那张脸上露出一个笑，满是阴冷，双眸之中充满了怨毒，注视着前方。

    他就这样慢慢靠近，逐渐来到青年身后。

    一只白皙的手臂猛地伸出。

    行走在前方，青年没有转身，只是随意的挥了挥手。

    四周的场景瞬间凝滞了。

    就像是视频被就按下了静止键一样，四周的场景瞬间静止下来，一动不动。

    随后，一股无形的力量笼罩四周，驱散了一切。

    “这是....”

    望着前方的场景，陈恒有些意外。

    在前方，一道道的黑影笼罩，密密麻麻的建筑伫立，只是此刻，却全都不见了。

    如同阴影被太阳驱逐，水气蒸发一般，伴随着青年的动作，这些东西全部消散，至此化作一团团阴影，消散于大地之上。

    那原本不断扩张，不断扩大的老巷，正在快速缩小，迅速向着后方收缩。

    而且，伴随着那青年不断向前，不断行走，这片老巷所在的范围，也不断蜷缩，直至最后的尽头。

    砰！！

    伴随着一阵清脆的响声，隐约之间，似乎有什么东西碎掉了一般。

    在陈恒的身前，一个巨大的洞口出现，就这么出现在老巷的尽头处。

    而望着这处黑色洞口，那身穿黑袍的青年却没有丝毫犹豫，直接一步迈出，走了进去。

    下一刻，在陈恒的视线注视下，黑袍青年的身影直接消失，至此消失不见。

    “消失了。”

    陈恒皱起了眉头。

    他望了望四周。

    在此刻，经历了方才的那一幕场景，他眼前的视野也开始变化了。

    原本的老巷消失，眼前大地恢复正常，变成了一片空地。

    看上去，似乎已经恢复了正常。

    陈恒试探着走了几步，发现原本笼罩在此地，根本无法驱逐的阴冷气息，此刻的确已经消失了。

    “那个人，究竟是谁？”

    他望着前方尽头处伫立的黑洞，回想着方才得那一幕场景，这一刻不由皱了皱眉。

    在此刻，他发现，自己似乎在无意中发现了这个世界的另一面，看见许多隐藏在底层的东西。

    就如方才的青年一般。

    能够动手将那片空间驱逐，将此地恢复正常。

    这究竟是什么人？具备着什么力量？

    在此刻，陈恒心中不由升起这个念头。

    若是想要寻求答案，直接穿过那个黑洞，看看能否找到那个青年，这无疑是最佳选择。

    只是这无疑太过冒险了些。

    在此刻，陈恒可不是什么模拟体，而是自己的本体。

    这是本体，死了可就是真的死了。

    在这种情况下，冒险进入那处地方，这无疑是不智之举。

    那么，就这么在这里等着么？

    倒是个不错的主意。

    那个青年是从这地方离开的，看这样子，摆明了是冲着这处老巷而来。

    那么等他解决完这里的事之后，他多半会再次在这个地方出现。

    到了那时候，再尝试接触，自然就安全了一些。

    不过，对方究竟是什么人，又具备着何等特殊的能力，这些似乎同样都处于未知。

    贸然接触，似乎也不是个好选择。

    在这一刻，陈恒心中闪过种种念头。

    最终，他在原地站了许久，直到许久之后，才默默转身，离开了此地。

    时间缓缓而过。

    傍晚时刻，在白天的那个位置，一阵阵涟漪再次扩散。

