    得知了手镯除了预测未来之外居然还有储物功能，在酒吧过了最忙的时候林九便找了个借口回了卧室。

    秦斌和安吉尔也没空细问了，一个累的瘫在吧台里扇风休息，一个还得在院子里刷那些堆成山的盘子和杯子。

    具有储物功能的法器林九只在仙侠世界见过，大多都是些咫尺方寸之物，里面的空间因法器而异，有的只能容纳方圆几尺，放两个装酒的葫芦、带几件贴身的衣服就是极限了，大多都是那些手头拮据但又妄图效仿仙人潇洒的浪子才会买的鸡肋物件。

    再大一些能装法宝法器、丹药仙草的咫尺方寸之物才是修士们和穿越者们喜欢的东西。

    回到卧室之后，林九迫不及待开始测试手镯能装多少东西，当他把床头柜都塞进手镯之后他就知道自己赚大发了。

    保守估计大概能装下半个屋子的物件，林九将房间里的家具归位之后又跑去装食物的仓库做实验。

    他有一个大胆的想法想要验证。

    但很可惜，当他找来一条活鱼想把鱼塞进手镯的时候，建立起心灵感应的他能明显感知到手镯产生了排斥。

    “果然跟仙侠的咫尺法宝一样不能收纳活物吗？”林九有些许失望。

    他还以为会跟袖里乾坤那种神通一样把活物也装进手镯里，那可就了不得了。

    关节时刻甚至可以救命的，把伤员或者是同伴往手镯里一藏，方便得很。

    折腾了一大顿天已经完全黑下来了，酒吧送走了下午饭点的酒客之后又会迎来那些喝通宵的第二场酒鬼们。

    不过好在这样的人大多都是急性子等不得，一看店满了就会换场，所以没有饭点那么忙碌。

    林九跟秦斌打了声招呼准备回现实去，并且说了明天会晚些来，有些事情要去处理。

    这事情自然指的就是去找曲江鲤商量开战的事了。

    来到广场中央看着眼前的异界大门以及来来往往的穿越者，林九低头看了眼手镯，心想这东西应该也会被法则的力量隔离在这边吧？

    能带到另一个世界的东西在穿过异界大门之后不会消失，比如身上的衣服，比如林九的背包和包里的黑色卫衣。

    而不能带到异世界的东西则会被异界大门暂且保留，比如手枪、手机之类。

    从现实穿过异界大门，这些东西就会消失，当从异世界穿过异界大门出现在现实中的时候，消失的手机便会重新出现在身上。

    有些学者就曾经做过假设，说穿过异界大门的瞬间其实原来的生命体被定格了，在异世界活动的穿越者都不是本体，就跟游戏账号类似，进入每个世界都会登录那个世界的专属账号，装备、技能等等各不相同。

    从异界大门穿过去就是换号的过程。

    林九对这种说法的认可度还蛮高的，毕竟异世界的一切装备属性都没办法带到现实，现实中是个战五渣在异世界中无论怎么提升，回到现实仍然如此。

    现实中的专家学者以此为前提在研究为什么某个世界的“账号”死亡，其他所有世界的“账号”都会死掉。

    林九对此并不感兴趣，他只需要知道不管在哪个世界，死了就是真的死了便足够了。

    光怪陆离的虚幻空间再次出现在眼前，身上的五感被无限放大，肌肉定格在进门的一瞬间。

    而后空间崩塌、光线照射进来，熙熙攘攘的异界大厅映入眼帘。

    身上充满力量的感觉瞬间消失，一股空虚感袭上全身。

    林九叹了口气，这种在异世界牛逼的不行结果回了现实什么都没了的感觉，就是让不少人萌生在异世界定居想法的罪魁祸首吧？

    “唔！！”

    抬头看向周围在安检和排队进门的众人，林九脑袋一晕觉得有些过载的感觉，太阳穴一突一突的很胀，就像是睡觉睡多了大脑缺氧或者是通宵玩3D游戏一样不适。

    他慢悠悠来到旁边的座椅上坐着缓一缓，等他觉得休息地差不多了再抬头的时候，却是整个人都呆住了。

    因为在他的视线中，整个大厅熙攘的人群突然出现了无数的重影！

    “唔……”

    庞大的信息量让林九捂着脑袋闭上眼睛轻声呻吟了一句，而后他想到了一种可能，猛然低头看向自己的手腕。

    手镯！

    撸起袖子来，左手手腕上赫然戴着一枚手镯！

    手镯居然跟着他一起从异世界回到了现实！

    那自己看到的这些虚影不就都是……

    林九难受地闭上一只眼睛看向人少的地方。

    果然，所有人都在按照自己未来剪影的移动轨迹按部就班行动着。

    “两秒后那个人会被台阶绊倒……”

    “过安检的女人会从包里掏出一瓶喷雾……”

    “三秒后那对情侣会爆发争吵然后女人摔了手机扭头就走……”

    所有的一切都在林九的呢喃声中应验了，刚开始无法处理庞大信息量的他也慢慢开始适应手镯预测未来的能力。

    “比在肯佩斯的时候大脑还要难受，是因为缺少智力加成辅佐大脑处理信息吗？”林九呢喃自语：“看来增加智力还能帮助提高思考能力。”

    但这一切都不重要，重要的是他居然把异世界的东西带到了现实！

    如果这个秘密被社会知道，不知道会掀起多大的舆论浪潮！

    尤其是……

    手镯还具有储物功能！

    林九抬头看了看异界大门四周毫无死角的监控，决定等回家再详细考虑一下手镯的事……

    他现在也没有多余的内存考虑其他的事了，异界大厅每天上万人的流量导致林九仿佛处在观海市最大的火车站里，密密麻麻的人和人影让他很是头疼。

    预测未来的能力可不是仅仅一个人分出一个剪影那么简单，如果能预测未来五秒的话，那么未来五秒的所有信息都会传递到林九的大脑里。

    要知道现实中的时间，秒可不是最小单位，如此一来哪怕想要预测某人一秒之后的活动轨迹都需要处理庞大的信息量，何况还有成百上千人。

    “解除预测未来的权能。”

    林九在心里默念一声，于是手镯光芒暗淡，预测未来的能力真的消失了。

    “不是靠魔力催动的。”林九对手镯下了定义，因为现实中人的体内是不存在魔力的。

    不存在魔力？

    林九想到此刻突然又愣住了。

    是不存在魔力，还是说至今为止都没有人知道怎么催动魔力呢？

    林九低头看这枚做工精细却十分沉重的手镯，觉得一扇大门在向着自己缓缓打开。

