    在牛圈不远处，老巴顿抽着烟，低头看向牲畜骨架，嘴里嘀咕着：“肯定是哪些大家伙干的。”

    灰狼偷猎牛羊这种事，雪山牧场每年都会发生很多次。

    不过今年有些不同寻常，那些狡猾家伙的数量好像特別多，宽大脚印密密麻麻分布在牛圈旁，这已经是牧场半个月来，第四次发生这种事情了。

    它们是灰狼的亚种，不列颠哥伦比亚狼，活动在加拿大西部的大部分地区的森林、山地、寒带草原、草地，是世界上最大的野生犬动物。

    体重可以达到70千克，雌性不列颠哥伦比亚狼平均身长1.8米，通常五到十只一起活动，普通粽熊都在它们的食谱当中，属于生物链最顶端的生物。

    “又死了几只，居然连但马牛都没放过，它们真该死！”韩千山走过来，嘴里大声喊着。

    马丁内兹低头对韩千山小声说道：“老板，这都怪我，昨天晚上没有将门锁好，这些狼扒开门钻进去了。”

    “没事，平时我们也是不锁门的，只不过这段时间要小心点。”

    “幸好昨晚没有人出来，不然那才真是糟糕了。”

    韩父搓搓手说道，十一月天气变得有些冷了，他刚刚出来的急，现在还穿着睡衣。

    “怎么了，爸？”

    听到身后儿子说话声，父亲赶忙回头，捂着男孩眼睛：“你别看这个，马丁内兹、琼斯，快把这些给处理了。”

    “那些灰狼又来了对吧。”

    韩宣想拿开他的手，可惜捂得太紧了，嘴里无奈说道。

    “恩，又死了四只美利奴羊，还有头小牛也死了。”

    “老板......牛圈里还有几头成年的被抓伤了。”约翰说道，见父子俩看过来，继续开口：“不过伤的不太重，最严重的脖子上被咬了口，已经止血了，没有生命危险。”

    “那些该死的！”

    老巴顿气得胡子一抖一抖的，使劲踩灭了烟，对安德森说道：“你去问问公园管理局的查理斯、格罗佛他们，今年秋季的狩猎指标还有多少！”

    约翰见老巴顿这么生气，心里不由为那些狼默哀，来到韩千山身边，小声说道：“要带你去看看那些受伤的牛吗？”

    “好吧。”韩父走了两步，转身对男孩开口：“你先回家去吧。”

    韩宣点点头，他虽然也想去，但知道这个比牛还护犊的父亲，是在照顾他，于是独自往家走去。

    秋天里路边草木有些枯萎，淡黄色的草地和树林，也有着别样的风情。

    牛仔们正忙着把牲畜赶出去，吃冬天雨雪到来前，最后一茬牧草。都是些小牛小羊，或者是用来繁殖的种苗，成年的已经关在牛栏里，每天喂精饲料育肥，它们离出售的日子不远了。

    男孩远远瞧见一辆旅行车开过来，心里一动，赶忙招手喊道：“芬妮医生，这里！”

    旅行车来到男孩旁边停住，摇下玻璃露出张略微有肉的脸，里面是个中年女白人，她不是给人治病的医生，而是奥古斯塔镇附近最好的兽医。

    芬妮笑着对男孩问道：“你爸爸他们在哪？听说有些牛被灰狼给抓伤了。”

    “它们是今天夜里来的，要我带你过去吗？芬妮医生。”韩宣咧着嘴对她说道。

    女人侧着身子帮他打开门，扭头开口：“上来吧，男孩。”

    “那只澳洲迷你驴现在怎么样？”芬妮发动汽车，看着前面说道。

    “麦兜扭伤的腿已经康复了，上个月过生日，外公还送给我两只南美洲栗鼠。”

    “那些可爱的小东西吗？有多大了。”

    “三个月吧，应该是。”

    “刚好是认识主人的年龄，它们会记得你的，要好好照顾它们懂吗。”

    “当然，我很喜欢它们，不过它们总是一边走一边拉粑粑怎么办？”

    “……”

    “这个芬妮阿姨也没办法，把它们养在笼子里，或者房子外面就行了。”

    几句话的功夫就到了牛圈，芬妮随着男孩走到门边，韩宣等她进去才跟了过来。

    老巴顿他们正在清扫牛圈，周围环境挺干燥，也很干净，虽然天气已经渐渐冷了，不卫生还是会让那些伤口感染。

    男孩见父亲的目光盯着他，没等父亲开口，急忙说道：“我是送芬妮女士过来的。”

    “你好芬妮医生，麻烦你了。”韩千山说完扭头，笑骂着开口：“芬妮已经来过多少次了，她会不认识路吗？”

    “离这些牛远点，它们受到了惊吓，会攻击你的，小滑头。”

    “恩，我知道！”男孩点点头，走过去趴在栏杆边。

    里面是六头受伤的但马牛，被单独分离出来，身上或多或少都有着抓痕和咬痕。

    被咬伤脖子的那头，只能窝在干草上，韩宣能感觉到它们痛苦情绪。

    芬妮拎着工具箱走进围栏，先去查看那头卧倒的但马牛。

    母牛见有人过来，想扭头却动不了，打了两个鼻息又趴下去，任凭兽医在它身上摸索。

    不久之后芬妮关了小手电，抬头对外面几个人说道：“它伤得蛮重，差一点就被灰狼咬到大动脉了。”

    “我先帮它清理缝合伤口，等下把这头牛抬出去，单独放着好好休息，要观察一段时期才能知道情况。”

    “那其他的牛呢？”

    听到韩千山的询问，芬妮医生站起身，察看它们的伤口，又瞧了瞧这些牛的精神状态，笑道：“只是受了点惊吓，给伤口消完毒休息几天就可以。”

    说完打开箱子，开始用清水帮它们清洗伤口，擦干抹上碘酊，缝合完用酒精脱碘。

    忙完之后，芬妮停下手中动作，抬起头开口说道：“这些牛养的真不错，现在美国只有雪山牧场才有吧？”

    “上次怀俄明州最大的牧场主派人过来，十万一头种牛，我们老板都没卖。”约翰顿骄傲说着。

    “这些出售了吗？我是说屠宰完的。”芬妮笑了笑，低头继续帮其他牛清理。

    “还没有，今年打算先试试，你看那边的三十头，现在正育肥呢，一天能涨2公斤肉。”

    外面一声轻响，男孩扭头看过去，是安德森回来了，小伙子笑道：“公园管理局的人说，今年不列颠哥伦比亚省还有艾伯塔省，灰狼数量增加了很多。”

    “有几百只跑到弗拉特黑德来了，已经破坏了当地的生态平衡，可以允许狩猎！”

    “能杀多少只？”老巴顿听到这消息，立马就高兴起来。

    “二十头左右吧，只能是成年不列颠哥伦比亚狼。”

    老牛仔更加开心了，扭头说道：“老板，我们去打猎吧？现在麋鹿狩猎季节也还没结束，去办理证件还来的及。”

    “那我们下午就去。”

    说完韩千山斜眼看向男孩，继续道：“这次给我老实待着，你不许去！”