    “那好吧，那我在一旁守护着你，若是不行的话，我再出手！”

    看着凌风手中的沙漠之鹰，比比东微微点头一声。

    她见过凌风使用沙漠之鹰，也知道沙漠之鹰第一魂技的爆炸效果。

    如此之下，比比东便是答应了下来。

    在比比东想来，就算是面对两千年的魂兽凌风不敌，那自己在一旁，自然也是不会让其收到伤害的。

    ……

    “小家伙你看，那是一头独角蜥，有着两千年的年限，它的能力偏向于重击，同时身法移速也是相当的不俗……”

    “那是一只金刚猿，两千一百年，偏向于防守……不行，这个不行，你的武魂应该是主攻攻击才对！”

    ……

    时至下午时分，在比比东的带领下，凌风接连见到了十多只约莫魂力两千年上下的魂兽。

    这还是凌风第一次见到这么多的魂兽。

    如此之下可是彻底的打开了凌风的知识库盲区……

    在凌风的认知当中，当初自己杀的那头黑熊，还能算是正常，但吸收第一道魂环的那头狼……也不算是太过于另类，只能说个头很大罢了。

    毕竟森林的一棵树稍大一点的都是百十多米的高度，狼的个头大点不足为奇了。

    但今天经历的这些魂兽，可是让凌风心中震撼了良久。

    也算是让其对于魂兽这一块，有了新的认知。

    同时，在比比东的细心讲解下，对于历经的每一头魂兽凌风也有了详细的了解。

    但再和沙漠之鹰的比照之下，凌风觉得这些魂兽都不太合适。

    至于魂兽的年限，按照比比东的意思，只要是不超过两千一百年便是不会对他的身体造成任何的危害。

    其实对于魂兽的年限，凌风也不挑，两千年吧，一千九百年吧，对于别人来说可能会有着很大的区别，但对于凌风来说，他可是有着可以给魂环提升年限的最强魂环系统，年限差个百十来年的根本不叫事。

    最多就是花点钱提升一下罢了。

    ……

    跟随着比比东寻找魂兽，除了见识到诸多五花八门的魂兽之外，凌风对于自己这位师父的实力也是有了简单的了解。

    说了解倒是有些草率了，最多就是见识到了。

    那一连串的黑，是真的黑啊……黑中还透着一圈红。

    凌风记得，黑色的魂环是为万年魂环，至于比比东这黑色魂环十几万年的凌风虽然不清楚，不过看着那黑中透亮那股子劲儿，最起码也是得要五万年以上吧？

    而最让凌风羡慕的就是那红色的十万年魂环了。

    “十万年……不知道什么时候才能赚够十万年限的金魂币啊……不过上一次胡列娜搞钱的办法很靠谱哇……”

    凌风一边欣赏着比比东身上的魂环一边想到……

    原本凌风是秉持着君子爱财取之有道的准则，但却也是没想到那一次就搞了三十万金魂币啊……

    所以，这或许也是君子的道，只不过是歪道。

    歪道也是道，总好过没有道……

    ……

    就在凌风开始胡思乱想的时候，耳边再次传来了比比东的声音。

    “小家伙儿，你看！

    那是一只双头鳄，魂力两千年，它的能力颇为不俗，尤其是咬合力非常的惊人，最主要的是，它的攻击方式会形成叠加给侵扰它的敌人造成双倍打击，就算是二环大魂师都不能轻易的抵挡，并且它的牙齿还会喷射一种毒素麻痹敌人……”

    “这双头鳄算是界于力量和敏捷体系共存的魂兽吧！”

    对于这双头鳄，比比东印象颇深。

    曾记得在她实力还不高的时候，就斩杀过双头鳄，当时可是吃了不少的苦头。

    叠加的双重攻击让人难以抵挡，而且这双头鳄攻击的方式极为刁钻。

    依靠着强大的咬合力控制住敌人之后会快速反转自己的身体，直至将敌人凝成麻花而彻底搅碎！

    比比东记得，当时才刚刚融合了第三道魂环而已，也是为了验证自己的实力从而挑选了这么一只颇为难对付的双头鳄。

    “咦？双重打击？牙齿还附带麻痹毒素……这个倒是一个不错的选择啊！”

    顺着比比东那葱白的手指看去，凌风见到了那趴卧在广阔的泥水边上的双头鳄鱼。

    且不说这鳄鱼有着两个脑袋，单说那个头，凌风觉得都能和曾经见到过得霸王龙骨架还要大很多了。

    而且这鳄鱼的手臂都要比凌风的身子还要粗，最主要的是那手臂上甚至这个身体上都覆盖着一层沾染着泥水的皮甲。

    尽管在泥水的掩盖之下，凌风依旧能够感受到那鳄鱼皮甲的坚韧程度。

    除此之外，让凌风感兴趣的还是刚刚比比东对于这双头鳄的释义。

    力量和敏捷型共存的魂兽！

    如此一只魂兽附带的魂环，将会带来怎样的第二魂技，凌风心中已经是满满的期待了！

    “师父，就选它了！”

    随即，凌风看向比比东说道。

    “好，你先出手，我在一旁守护着你，若是不敌我在出手帮你俘获这头双头鳄！”

    看着凌风那一脸的坚毅之色上还带着隐隐的兴奋之色，比比东心中满是赞许。

    她刚刚已经将这双头鳄讲解的很透彻了，而且也特别声明了这双头鳄虽说是两千年的魂兽，但实力可是丝毫不逊色寻常的三千年魂兽！

    但就是如此，凌风依然坚决的选择了这双头鳄，不得不让比比东佩服。

    ……

    在比比东话落之际，凌风对其点了点头，随即纵身一跃跳下大树，朝着那双头鳄悄然而去。

    心中估算着距离，在距离那双头鳄约莫两百多米的时刻，凌风意念微动，沙漠之鹰瞬间出现在手中。

    在沙漠之鹰出现的一刹那，黑洞洞的枪口和空气接触传出一阵低啸之声。

    紧接着，凌风不做迟疑，周身迅速浮现出了魂环。

    原本殷实紫色的魂环在凌风系统的遮蔽下呈现着昏黄之色。

    一瞬间便是将周遭的树木都映射出黄色光影来。

    “沙漠之鹰第一魂技——炸裂！”

    大喝一声，凌风在距离那双头鳄约莫两百米的地方瞬间停滞身形，手臂一颤，沙漠之鹰的枪口犹如火龙吐息一般激射出一道魂力光影！

    PS：求推荐票，求收藏，求打赏，求月票！

    喜欢本书的小伙伴，记得支持一下小弟啊！

    小弟在这里先行跪谢了！

    再次，特别鸣谢我就是要大火一万点币打赏！

    感谢大佬的支持和厚爱！

