    “这笔账只能日后慢慢算了。”

    帝北宸语声温淡，却透着一种深入骨髓的冷。

    段华离，早在之前他便已经警告过这个家伙，不要存在什么非分之想，不曾想这家伙竟是没有半点收敛，反倒是收买了外殿的修炼者想要取了他们的性命。

    既然如此，那么他们也就彻底站在了对立面。

    对方已经派人来对他们行动，他若是不给回礼给对方，未免有些太不合适了。

    傲凌霄眸色变化了几分，没想到只是这么短短一瞬，帝北宸他们便已经知晓敌人是谁了，看来这又是一场大戏啊。

    “北宸，我们现在怎么办？”温子然偏过视线看向帝北宸，“这前边我们是去不得了，恐怕之前那些不怕死继续前进的家伙这一次是真的要将性命丢在这里了。”

    八脚明蝎的巢穴，光是想想便能够知晓那数量必定是十分惊人的，区区十几人，在这样的情况下除了死之外根本就没有别的结果。

    “我们便在这里等着，若是那几个家伙回来了，我们就将他们给丢回去。”帝北宸眸光冷冽，沉声道。

    傲凌霄看了帝北宸二人一眼，道：“那我们可得注意点时间，若是那群家伙将八脚明蝎给招惹过来了，我们也得尽力脱身才是。”

    “嗯。”

    没过多久，帝北宸三人便听到前边传来的一阵惊呼声，这道惊呼声充斥着浓浓的惊惧与震惊，紧接着传来的便是战斗的波动。

    见状，帝北宸三人，眸光微凝，看来这情况果真与他们所想的一般无二。

    三人静静的听着这战斗的波动声，帝北宸薄唇轻启：“这些人当真是凶多吉少了。”

    因为这战斗的波动生正在不断的减少，这便意味着有修炼者在不断的陨落。

    陨落的修炼者越多，剩下修炼者的压力也就越大，在这包围的情况下，除了拼命拖延一点时间之外根本无法改变最终的结局。

    “逞英雄总是要付出些代价的。”傲凌霄唇角漾着一丝嘲讽的笑，他平日里便觉得这种家伙最是愚蠢。

    这时，一阵凌乱而急促的脚步声从前方传了过来，帝北宸三人对视了一眼，眸光陡然一变，脸上却是扬起了一抹冷冽而森寒的笑。

    “该死的，这些八脚明蝎的速度竟然如此之快，我们的动作已经够隐蔽了却还是第一时间被发现了。”

    薛常东逃跑在队伍最前方，他心里十分郁闷，自己特意追上去想要看看帝北宸等人在不在前方，不曾想却吸引了八脚明蝎的目光，这些家伙极为敏锐，虽然是走兽，但是这速度也是十分惊人的。

    如果不能将这八脚明蝎给甩开，同样会给他们带来巨大的麻烦，最重要的是他去了一趟还没有见到帝北宸三人！

    “不知道帝北宸他们三人究竟去了什么地方，我们根本就没有见到他们啊！”

    方天一有些惊慌，后边那些不断靠近的脚步声让他头皮发麻，本想让帝北宸等人陷入这麻烦之中，没想到这会儿他们自己反倒是陷进去了。

