    休闲广场，大概是因为夏国人多的原因，绝大部分都是夏国人，当然也有少部分大田人、欧亚人抱团，叫嚣道：“这些夏国人就是蝗虫，仗着人多为所欲为，今天终于有人惩治他们了！大田队伍加油！！”

    不少大田人用着蹩脚的声音喊道：“大田帝国万岁！”

    不少夏国人怒了，这北辰剑队我们打不过，难道还怕你们。

    发起挑战！！

    阵营根本不重要；这个游戏大概想不到，在水蓝星，民族的概念远远大于阵营，很多人的思想是，你可以侮辱我，但不能侮辱我的民族，不然和你拼命。

    所以哪怕有熠冷与星辉两个阵营，依然无法超越民族的概念。

    夏国内部两个阵营彼此战争敌视很正常，但如果有外人入侵，那对不起，这两个阵营就可以联合起来将一切外人驱逐出去。

    北辰八郎非常高兴，竖起大拇指：“很好，非常好！你是勇敢的夏国人！”

    北辰剑队的其他成员也是非常高兴，仿佛看弱智一样看着方莫，心想着都这样居然还有上当。

    方莫冷冷道：“别逼逼赖赖了，直接挑战吧！”

    方莫对准北辰八郎申请挑战。

    北辰八郎立即同意，生怕方莫后悔一样。

    不少围观的夏国人摇摇头：“哎，可惜又送死了。”

    “不一定，你们看他战绩，他黄金段位，20胜0负。”

    “卧槽，还真的是，这是怎么做的到，他一个人怎么20胜太牛逼了。”

    蓝光一闪，方莫与北辰剑队同时传送到了挑战场。

    将臣吆喝道：“兄弟们，快去观战，给他加油去！”

    咻咻咻！

    大部分花了100金币传送到挑战场，当然也有一部分抠门的人舍不得100金币，直接用双腿跑过去，还自我安慰道，节约100金币它不香么，腿长着就是用来跑路了。

    观众席上，足足有上千观众观战。

    毕竟北辰剑队在挑战岛01区已经出名了，连胜100场，至少有几百人都被北辰剑队打败过，仇人非常多。

    这场挑战赛的门票高达1000金币，系统判定这是一场高质量的比赛，所以门票收得很贵。

    玩家们都是老手了，知道门票越贵，说明比赛的质量越高，学到的东西就越多，狠下心，花了1000金币进入挑战场。

    预计这场挑战赛的门票收入就高达十万！

    胜者就获得五万的金币分成，非常可观。

    挑战赛正式开始。

    地形非常友好，是最常见的草原地形。

    草原地形对强者有优势，对敌人的动向了如指掌，可以最快得杀死对手，要是像什么山地、盆地，甚至溶洞地形，那简直就是躲猫猫，瞬间变成恐怖游戏，各种偷袭陷阱，真得心脏不好的人要被吓掉半条命。

    元素是土元素。

    这对方莫有些不利，因为方莫没有任何技能与土有关系。

    挑战正式开始。

    方莫位于草原的西边，北辰剑队位于东边，两个队伍相隔将近一千米。

    哒哒哒哒！

    北辰八郎根本不需要任何命令，五名北辰剑道的成员如同轻功草上飞，双脚不沾地，拔出自己的太刀，呈锥形快速得朝着方莫移动。

    方莫依然是全部加敏捷，加力量太没有悬念了，只需要一拳就结束挑战了，还是敏捷好玩，可以锻炼自己的实战技巧。

    疾风步！

    方莫速度如疾风，速度快到同样双脚不沾地，像是幽灵一样，唰——

    化作一阵风冲向北辰五人剑阵。

    北辰八郎沉声道：“对方是敏捷系，速度很快，你们四个去勾引，露出破绽，我锁定他！”

    “是，少主！”

    北辰剑队突然化整为零，化作五个方向，朝着完全与方莫方向相反的地方疾步冲去。

    方莫微微疑惑，这啥玩意儿？

    故弄玄虚？

    还是别有用意？

    空城计？？

    管你特么什么，天下武功唯快不破！

    疾风十连刺！血芒！

    唰唰唰！

    方莫速度已经堪比声速，飒，瞬间出现了在一名朝着与方莫完全不同方向斩去的北辰成员刺去。

    -2万HP！

    MISS！

    -2万HP！

    ……

    MISS！

    -2万HP！

    方莫的疾风刺+血芒差不多有十万伤害，而这个剑客居然可以抵挡住80%的伤害，看来护甲很高，并且居然还MISS了四次攻击。

    然而，依然抵挡不住方莫的十连刺，当场死亡。

    只是死亡的瞬间，尸体爆炸，化作血色的骨灰落在方莫身上。

    方莫查看到自己的状态栏，瞬间多了一个特殊的BUF，方莫没有时间去看BUF说明了，本能直觉告诉方莫，危！

    方莫瞬间飞天突袭，冲天而起，靠着这一招，方莫不知道多少次逢凶化吉，完成一次又一次不可能的战斗。

    另外四个北辰剑道的成员，明明是背道而驰，朝着不同的方向攻击，而是在方莫的身上染上血色骨灰的瞬间。

    他们居然身体瞬间消失，下一秒，如同忍者一般，鬼魅出现在方莫周围四个方向，致命一击，直接斩向方莫。

    靠！方莫明明已经飞天突袭，隐匿空中，这些居然还能看见自己。

    方莫暂时还不想暴露自己变身蜘蛛的底牌，1000敏捷的速度，岂会被你们这些小忍者攻击到。

    方莫在半空脚踩血色阶梯，身体空中急速变向，简直就像杂技表演一样。

    四名北辰剑客全部击空，但神奇得是，明明四人身体都已经击空，居然鹰击长空一般，化作一道弧线紧跟方莫身后，完全锁定主了方莫，并且速度越来越快。

    方莫怒了！

    原本是不想受伤，所以一直采用最稳妥的打发，既然如此，那就只能以血止血！

    给我死！

    方莫不再躲闪，化作残影，背刺十连！血芒！

    噌噌噌！

    如此速度任何人也别想……诶，什么？

    方莫的十连刺居然穿过了敌人的身体。

    操？什么玩意儿？是假的，不是真身。

    北辰天人合一，精神一剑！斩断阴阳！

    咻咻咻咻！

    四束精神之剑钻入方莫的身体里，直接要攻击方莫精神最脆弱的地方，封锁灵魂之球。

    方莫脸色第一次沉重起来，完了！自己难道要输了？

