    柳沁月、东方钰以及宫少卿相互对视了一眼，事实上，他们第一次前往落云山脉的时候就已经见识到了百里红妆土豪的一面。

    回气丹可是十分珍贵的丹药，可是百里红妆却是一拿一大把。

    相比起来，薛浩凌现在的砸钱真的算不上什么。

    包下一间客栈算不了什么，即便多出几倍的价格，那依旧不算多。

    百里红妆一说话便直接买下了整间客栈，如此一对比，他们方才了解什么是真正的豪！

    薛浩凌和吕婧琪亦是怔住了，他们怎么也没想到百里红妆竟然会做出这样的举动来。

    这个女人，该不会是疯了吧？

    他们不过在这里住一晚罢了，她竟然买下了整间客栈？

    如此一来，先前叫嚣的他们反倒是落入了下风，这可如何是好？

    薛浩凌虽然有钱，可是让他直接买下一间客栈，这未免也太浪费了。

    突地，薛浩凌的目光凝固在了百里红妆递给掌柜的钱袋上，那钱袋如此之小，根本装不了几个金币。

    光是凭着这么小小的钱袋便想将整间客栈买下来岂不是笑话？

    这青霄国可是大国，而且蓝光城作为边境城池，平日里贸易往来很多，这客栈的价格也要比寻常地方贵上不少。

    想要以一样的价格买下证件客栈，那根本就不可能！

    “就凭你那么一点钱，连包下这间客栈都不够，竟然还想买下客栈？开什么玩笑！”薛浩凌嘲笑道。

    听言，吕婧琪的目光亦是落在了百里红妆的钱袋上，瞧着那钱袋瘪瘪的模样，吕婧琪不禁笑出声来。

    “哈哈，真是个土包子，不愧是从小地方来的，这么一点钱也想买下整间客栈，你是来充当笑料的吧？”

    百里红妆冷冷瞥了吕婧琪一眼，“不论什么事情，在不曾真正的了解之前，我劝你还是不要过早得意，否则也不过徒惹人笑话。”

    相比于北海学院修炼者的不相信，沧澜学院的额修炼者却对百里红妆充满了信任。

    红妆是什么样的性格，他们再了解不过，根本不可能犯这种错误。

    “掌柜，打开看看。”百里红妆淡淡道。

    掌柜看了百里红妆一眼，神情之中亦是透着几分担忧。

    虽然这两个队伍之间产生了矛盾，不过，他对这后来的一支队伍要多几分好感。

    毕竟，他们并不是有意的为难自己，他亦是不想看到这位姑娘闹出笑话来。

    然而，当他打开钱袋的时候，一抹紫色映入了他的眼帘，心中原本的担忧也是在顷刻间消散了去。

    “紫金币！”掌柜笑道。

    薛浩凌和吕婧琪傻眼了，他们怎么也没想到百里红妆拿出来的竟然是紫金币！

    无怪这钱袋很薄，原来是这么一回事。

    霎时间，两人的脸色都变得异常难看，回想着他们之前所说的话，这简直是**裸的打脸啊！

    先前他们越是得意，现在就越是尴尬。

    “哈哈，两个土鳖在那里装阔，现在闹笑话了吧！”

    夏芷晴自然是毫不介意地痛打落水狗，这种家伙简直就是活该！

