    李灶尘全心全意的将注意力集中在甜品制作的学习当中，并没有察觉到身后距离他一米不到的席思雅眼神中的疑惑和脸色的多样变化。

    若不是偶尔还听到她的声音，都快忘记她的存在了。

    沉浸在甜品知识海洋的李灶尘，似乎也忘记了时间。

    时光悄然流逝。

    ......

    “李大哥，已经快晚上十点钟了！”

    一直等到席思雅开口提醒，李灶尘才反应过来已经这么晚。

    想起他还要回家里一趟，然后还得赶去机场。

    他自己的事情虽然也急也重要，可这倒是其次。

    主要是他一直拉着烘焙店的师傅教他好几个小时，此刻店外的道路上都已经没什么人了，估计早就过打烊的时间。

    要是他再缠着就有些过分了，因此李灶尘便真诚的对那位师傅道谢，结束甜品的学习。

    至于席思雅对他的称呼改变，从直呼其名变成了李大哥，李灶尘也并没有在意。

    他被李哥李大哥之类的叫惯了，觉得这是理所当然的。

    ——————

    凤阁烘焙店外。

    席思雅见李灶尘一再坚持的付了那什么学费，走出店外后说道：“李大哥，其实你不用这么客气的。朋友之间帮个忙而已，你转钱干嘛？还转那么多。”

    李灶尘摇头道：“不，小雅，那是你的朋友，并不是我的朋友，所以该怎么样就怎么样。而且就算是朋友，既然别人花时间精力教了我，那我就得回报他补偿他，前前后后耽搁了他好几个小时的时间不是嘛。”

    这是原则问题，李灶尘肯定不会因为对方不收，或者席思雅相劝就放弃原则。

    “好了，小雅，今天真是谢谢你了，让你白白浪费几个小时的时间陪我学习，一晃都快十点了，要不是因为我，恐怕你这会儿已经休息了吧，来时我就看你精神状态并不好呢，是白天玩儿累了吧？”

    席思雅笑着摆手道：“李大哥，你客气了。这才十点而已，夜生活才刚开始呢，李大哥难道忘记你上次遇到我的时候是什么时间段了吗？你看外面那些烧烤摊、夜宵店，客人也刚到才坐下。”

    说完她便指向远处的烧烤摊。

    李灶尘回想起上次好像确实是后半夜将近十一二点了，这个野丫头还骑着个杜卡迪在飙车，活得是真潇洒。

    转头看了一眼远处烧烤摊那些开启夜生活的人，李灶尘不知不觉间竟有些羡慕起来。

    当然，只是羡慕他们的清闲罢了，这几天李灶尘实在是太忙，忙得没有一点闲暇时光。

    他不是在学习，就是在学习的路上。要么就是在空间忙。

    “也是哦~悠闲的夜生活确实才刚刚开始。小雅，既然如此，那我们要不......就先散了吧，各回各家，我还有事情要忙。下次我有空了再请你吃饭，再次感谢你今天的帮助。”李灶尘笑着说道。

    这会儿赶回家，估计爸妈都睡了吧。

    不过睡了正好，他还要去看看民宿主楼的情况，再补充下液肥，完事儿准备一下拜访大厨的东西，差不多就可以赶往丹州市去上飞机了。

    航班是晚上一点半的。不是直达，还要先飞到天府去，然后明天早上七点多到京都。

    对面的席思雅见李灶尘看向烧烤摊，本来还以为是对方会请她吃夜宵呢。

    结果却听到说各回各家，内心有那么一丝丝的失落情绪一闪而过。

    不过她今天跟驴友登山一天，本来就有些累了，这会儿听到说各回各家，那也正合她心意。

    于是她点头道：“好~没问题，李大哥你开车注意安全。”

    “嗯~你也是，早点回家，一个女孩子大半夜的在外面不安全。”

    ......

    当李灶尘开着皮卡回到村里的时候，又已经是十一点了。

    一回到家，李灶尘就打着手电筒来到屋后面的农场，喂鱼喂虾、补充农场液肥等。

    忙完后又来到民宿工地查看。

    五栋小楼已经全部完成，防水瓦片都已经铺好。旁边民宿主楼位置的那块地基上，木屋已经开始搭建，不过只是刚开始。

    防腐木地笼已经将主楼的一层大致轮廓给描绘了出来。

    就在这旁边，有将近一百个立方的大大小小加工好的松木板。

    这会儿木板全都被花油布盖着，应该是防止下雨淋湿使得木头发霉或者太阳一晒开裂。

    “这凸出来的大灶房......既然位置已经确定好，木屋也开始搭建，那倒是已经可以让程工跟着建造混凝土结构的内墙了。”

    李灶尘喃喃自语的说着，直接就拿出手机给程工发消息通知他，免得明天自己白天忙得又搞忘了。

    厨房用木头搭建也不是不可以，只不过为了保险起见，他还是决定在内墙浇一圈混凝土墙好些。

    混凝土的防火效果，肯定要比木头好，这个是毋庸置疑的。

    当然也只是浇内侧，外面依旧还是木头包住，这样既不影响民宿的整体美观，也能提高安全系数，就是稍微多花个几万块钱而已。

    他估摸着差不多等这两天过去正月结束，就可以着手进行民宿小木屋内的装修了。

    其实电线槽和预留水管和排污管这些，在木屋安装时就都已经弄好。他需要做的只是购买卫浴洁具、灯具、家具等各种东西进场，也算不上是装修。

    ......

    十几分钟后，回到家。

    李灶尘来到一楼的仓储间，这里说得好听叫仓储间，其实就是以前自家存放粮食的地方，也叫粮仓。

    如今李灶尘回来，都是直接买米吃，所以就腾出来清扫干净后，用来装杂七杂八相对贵重的东西，比如说熊灿送来的烟酒以及补品之类的。

    他打算翻出老吴熊灿他们之前送给他的好酒好烟，准备带上一起去京都。

    虽然他自己对这些看得淡，但明天是去拜访别人，顺便学厨艺，少不了的还是要有这些人情世故的。

    关系打好，说不定哪天就有用呢。

    昨天李灶尘在灵波的经历和感触比较深，同时也越发认识到关系圈和人脉的重要性。

    只要李灶尘他一天是个凡人，就一天逃不脱凡间准则的束缚。

    ……

    一番仔细寻找后，李灶尘捧着一箱六瓶茅台走出仓储间，自言自语的说道：

    “好点的也就这茅台了吧！”

    “看来等这次的任务完成后，得抓紧时间酿酒啊！”

    总不能今后他每次去别人家拜访或者做客，送礼都送蔬菜水果或者糕点吧。

    还是说直接拉半头牛？带头羊或者猪？

    这些食物食材好吃是肯定好吃的，但也要考虑送礼对象身份的。

    蔬菜瓜果送某些特定的人，是越低调越看不出礼品价值的越好。

    可遇到不需要避嫌和比较重视的人，面子就必须要给足。送食材水果就有些不上档次了。

    而像月饼这种东西，做多了也只能自己吃，想送？还只能等中秋。

    说到送礼，这次他去萧佳雯家见她爸妈，李灶尘当时思来想去也没能找到适合送给萧佳雯她爸爸的礼物。

    最后.......只能把空间内价值最高且最珍贵的琼浆玉精露勾兑酒给拿了出来。

    不然体现不出他这个未来女婿对萧佳雯和她家人的重视。

    那酒有多珍贵就不用说了，就连爷爷找他要，他都没舍得多给，给也是千叮万嘱没有了，让爷爷稳一点喝。

    然后又想到这次见家长之事，其实按理说正常的男女交往朋友，是不需要这么严谨的，也肯定不会这么早就双方见家长，还没到那种程度。

    毕竟......他跟萧佳雯也才刚确定关系没几天。

    但李灶尘自己却很清楚，月老的红线既然已牵，那他跟萧佳雯的姻缘也就注定。

    所以早见晚见区别不大，这些都是迟早的事。

    想起那天他还躲在玄圃界不出去，就是因为觉得与萧佳雯发展太快。

    哪知道灶神为此还特地下凡训斥他。

    由此可见，他与萧佳雯的关系，是上天安排了的。

    冥冥之中自由安排，亦或者说：天道不可违！

    ......

    ——————

    半夜将近十二点多。

    在家总共待了不到四十分钟的李灶尘，驱车疯狂的往丹州市机场赶。

    中午才从机场离开的他，此刻又要回机场去。

    “嘟~嘟……嘟~嘟~”

    放在车档把边上的手机一直响个不停，隔一会儿就响，隔一会儿就响。

    似乎是有人在给他不断的发消息。

    大半夜的还给他发消息，又不是打电话的话，估计也不是什么急事，李灶尘稍微一想，就知道基本也就那么几个人。

    李灶尘这会儿正要驶入机场，由于时间所剩不多。一会儿还要过安检换登机牌，所以就没去管手机消息的事，打算等一会儿进去候机室再说。

    他车停好，来到丹州市简陋航站楼。

    还没等他过安检呢，电话就响起来了。

    李灶尘一看是王睿欣，顿时就愣在原地，内心在犹豫要不要接。

    前面马上就要轮到他过安检，所以李灶尘直接挂断了电话，想着一会儿再给她回过去。

    结果电话刚挂断不到一秒，电话又打来。

    李灶尘无奈，只好退出队伍站到一旁，接通了电话。

