    青铜祭台下，现场气氛安静的足可用“落针可闻”四个字来形容g。

    宏图大世修行界的鼻祖九衡老人飘然而去，本命识相化作一缕神霞走进了紫气金华的空无虚洞中。

    他活着时，是大宏图的奇迹，谛造了整个世界的修行法则，将万千道统发扬光大，给了渺小人类寻求长生的机会。

    他死后，将一缕本命识相从上界送至凡间，于这座巨大的青铜祭台之上，等待后人足足十二万年，就是为了将这份道统，继续传承下去，给宏图大世延续香火。

    九衡的一生充满了责任感，他也做到了身为修行者鼻祖的应该承担的一切。

    那么然后呢？

    大世界的本识，与初元相辅相成的神物，是一个怎样的存在？

    其实不用多说，在场的大世界顶尖强者都能明白，这道本识，是聚集了整个宏图大世修行界七百万年记忆的无上之宝。

    大世界唯一一件敢称得上至冠二字的宝物。

    谁得到了本识，便等同于获得了大世界的道统传承，得到了宏图大世七百万年天地记忆。

    这还了得？

    紫气金华的空无虚洞慢慢合闭，那顶天立地的劲松也随之消亡，偌大的神物分崩离析，化成无数块缓慢的崩灭，宛若齑粉，一点点的飞扬在空气中，逐渐消散。

    没有了本命识相，古老的青铜祭台仿佛一瞬之间腐朽了一般，斑斑块块的锈迹出现在祭台表面，更有腐化被侵蚀的状况正逐一呈现。

    青铜祭台上散发的神秘光泽陆续隐退了下去，整个上古遗藏仿佛丧失了生机，正在衰亡。

    祭台前，唯有那一道本识依旧闪闪发光。

    大世界的精神意志！

    七百万年的天地记忆！

    自古至今的古老传承！

    就这样真真切切的摆在了所有人的面前。

    “咕噜！”

    安静的气氛下，不知道谁贪婪的吞咽了下口水，就像平静的海面被投入一颗不起眼的石子，一股不安的气氛，随之在祭台附近蔓延开来。

    “大世本识，七百万年道统，宏图星古老的传承记忆，真是好东西啊。”

    “若能炼化了本识，会得到什么？真正的道统传承，有多少强大的神通？”

    “仅仅是神通吗？你太小看大世界七百万年的道统了？天地繁衍、万物更迭、上古记忆、万世民风、神通禁法、道德理相、神话传说、亘古轶事，哪一项不是我辈修行者值得在意的存在？可以说，拥有了此物，便等同于拥有了整个修真星，九衡不也是这么说的吗？”

    “拥有了本识，等于拥有了宏图星？”

    “至少在本星中，会成为天地第一人，护界尊使，成神指日可待。”

    “还有信仰之力，得到本识，将其炼化，天下修行者只要修行，就会带来源源不绝的信仰之力，有了这些信仰之力，就是坐在家里，修为也可提升。”

    “好东西，他是我的了……”

    阵阵议论声中，声音逐渐洪亮，没过多久，青铜祭台附近的修行者们无一例外的露出贪婪的目光，很多人开始着了魔一般，红着眼睛向本识走去。

    “本识，我想要这个本识，谁也不能阻拦我……”一个道武初窥境的老者，眼神直勾的朝着本识走过去，他的眼中没有了九界山主，当世高人，更不会将那些实力仅比他高出一筹的精通境放在眼中。

    他似乎中了魔，迈步走上台阶。

    “延机，你干什么，给我退回去。”万朝国主皇甫巨不满发声，喝斥老者不妥的行为。

    但老者非但没听，反而像是听不见似的，脚步一刻不停。

    “本识，我也要本识，我要成为天地第一人。”又一个道武境从人群中走出来，宛若魔怔了一般，跟先前的延机一样，慢吞吞走上祭台。

    有了第一个、第二个被本识诱惑的修行者走出队伍，更多的修行者开始像发了癔症似的脱离了人物，片刻的功夫，从人群中走出差不多一百多人，后方还有人蠢蠢欲动。

    “糟了，本识的诱惑力太大了，难道九衡的本命识相不怀好意，故意留下本识诱惑大世界的强者，让他们发痴发狂？这本识不是好东西。”

    前往上古遗藏的人太多了，身为修行者，贪心几乎是每一个人无可避免的缺点。

    但是贪心也分很多种，有所谓君子爱财取之有道的，也有小人贪财六亲不认的。

    既然有贪心陷入了痴妄之人，当然也有能控制住贪心保持冷静的人。

    致怀看着那些从队伍里脱离出来的人群，好像中了癔症一般走向本识，本能的皱了皱眉头：“尊上，要出事，这本识不是什么好东西，他能让人入魔发疯。”

    皎月闻声，只摇了摇头，目光凝重道：“不，你错了，本识就是本识，它不会让人入魔发疯，让人入魔发疯的，是人心中的贪念。”

    皎月一瞬不瞬的盯着本识，沉声道：“致怀，这些人受到内心贪念的影响，似有入魔之兆，可你为什么没有？你不贪吗？”

    致怀想了想：“我也贪，但我不会像他们这样，今日九界山主皆在此地，即便是出手争抢，那也是各大界主之间的事，像我这种修为不低，但还无法登顶大世界的人，根本没有机会，所以我知道，本识再好，那也不是我的。”

    皎月满意的点了点头，夸赞道：“致怀，你能这么想，本尊很高兴，这说明本尊没有看错人，没错，做为修行者，最忌讳的就是不自量力，一切好高骛远的行为，都会给自己引来灾祸，但是你没有，你能把持住自己的心境，本尊很满意。”

    “可是……尊上，看这些人的样子，待会儿必然会争抢本识，几位界主已经很不高兴了，一旦有人出手，祸乱一起，大家必定会自相残杀的啊，到时，也不知道要死多少人？”

    “这就要看他们是怎么想的了……”皎月目光担忧的看向了凌鉴楼等人。

    青铜祭台下，真正被本识诱惑的可绝对不止是一些修为平平的初窥境、精通境高手，还有很多无上境，甚至圆满境的强者也有入魔的迹象。

    贪念，是个人都人，但如何把控贪念，不让欲望战胜理智，才是修行者终其一生都无法渡过的难关。

    皎月帝尊眼神扫视的时候，无恨老祖、极帝、皇甫巨、丁卯、甚至是魅娆、龙战都流露出贪婪的目光。

    本识乃大世界的精神意志，积累了宏图星七百万年的道统传承，谁不想拥有。

    “龙战？”皎月目光警惕的扫了一眼，赫然发现连龙战都双眼腥红，开始挪动步伐，他大吃一惊。

    “龙战！”

    皎月用传音入秘的方式低吼了一声，可怕的神识力量宛若无形的枪剑，穿刺进龙战的识海。

    龙战恍惚了一下，意识有些混沌，与此同时，上官若梦也发现了龙战的不妥，快步上前用带有神力的掌劲，重重的拍了一下龙战的后背：“龙大哥，你醒醒。”

    “嗯？”

    神力透体，浑浑噩噩的龙战猛的扭头，众人一看他的眼睛都吓了一跳，只见那双眸子里揣着的尽是浓深的血红之意。

    “副盟主，你想干什么啊？”几个较为清醒的盟老问道。

    “我……”龙战错愕了一下，这次双眼的血红之色才悄然褪去。

    他刚要回头，上官若梦突然喝道：“别回头看，龙大哥，你差点入魔了。”

    “我入魔了？”龙战咦了一声，脑海中宛若有惊雷乍响。

    轰！

    一声雷震，龙战瞬间清醒，连忙闭上眼睛深吸了几口气，终于恢复了平静。

    “踏马的，老子差点入魔了，都是这本识搞的鬼，不，不是本识，是我太贪了，七百万年的道统传承，还真踏马的诱人啊。”

    看见龙战双眼恢复清明，上官若梦松了口气，抬手间才发现，自己的额头上已经布满了汗水。

    本识现世，诱惑世人，许多强者已经发了癔症有入魔迹象，这是引发暴乱的前兆。

    “不行，必须阻止他们，要是连九界山主都不顾一切争抢本识，此地必定会变成修罗炼狱。”

    上官若梦一向足智冷静，这也是为什么，她在修行时能够一直顺风顺水，没有阻碍。

    修行，注重的是心境，无论什么时候，心境都是极为重要的，只有良好的心境，才会避免误入岐途。

    “凌家主……”上官若梦朝着凌鉴楼走了过去。

    两个人离的并不远，但是凌鉴楼却是没听见上官若梦喊他，此时的凌鉴楼，双眼已经一片血红，模样看着十分吓人。

    凌家也有人在背后呼唤他，可凌鉴楼却像是着了魔一般，一动不动。

    “家主……家主……你醒醒……”凌家几个道武境强者纷纷上前。

    上官若梦正快步赶来，这时，一个凌家高手来到凌鉴楼的身后，伸手拉住他的胳膊，就要把凌鉴楼拽过来。

    凌鉴楼受力转了半个身子，那名凌家的高手正是他的其中一个儿子，叫凌千候。

    “家主，父亲……”凌千候刚要说话。

    突然凌鉴楼身上涌起一股霸道的剑气，直逼凌千候刺来。

    “混账，放开我，本识是我的，谁也别想抢走。”

    “噗嗤！”

    狂霸的剑意瞬间刺穿了凌千候的眉心，剑气直捣识海，只一剑绞碎了凌千候的元神。

    凌千候瞪大了眼睛，身子直挺挺的倒在了地上，他的眉心处，有一道闪亮的剑意缭绕不断，他不明白，自己的父亲为什么会杀自己。。。

