    “就在村后北边的山上，”小军说道，“千万别去，那地方经常闹鬼。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    老村长斥道：“师连尸煞都能对付，还怕小鬼？”

    叶少阳道：“我今晚上去，弄到鬼舌头，直接过来，你们待会挖个坑，洒两斤石灰一斤朱砂，然后把尸煞放进去掩埋掉，切记，坑要挖至少两米深，不然尸气挥，会引瘟疫。”

    父子二人唯唯答应。

    叶少阳带着周静茹告辞。老村长送他出门，一路作揖，千恩万谢。“师，姑娘，你们都是好人，我祝你们白头偕老，早生贵子。”

    周静茹红着脸，捂嘴笑起来。叶少阳咧了咧嘴，歪头看他：“谁告诉你我们俩是夫妻？”

    老村长一怔，“不是吗？你们还没结婚？啥时候办事？”

    叶少阳无语的摇了摇头，转身离开。

    一路上，周静茹跟在他身后，一言不。

    叶少阳以为她在生气，安慰道：“那老头没见识，胡说八道，你不要当真。”

    “我没当真。”周静茹道，停了一会，低声说道：“婚姻这种事，管人家说什么，关键还看自己。”

    叶少阳当场怔住，她这么说是啥意思，难道在暗示自己什么？

    周静茹也觉得有点失言，有意把话题引到别处，说道：“对了少阳哥，鬼不是虚幻的吗，它的舌头应该也是虚幻的，怎么使用呢？”

    叶少阳解释道：“鬼的虚幻，只是针对阳间而言，它们不是阳间之物，所以只能以虚影显形，在阴间，它们就是实体，留在阳间的鬼，随着修为提升，逐渐适应阳间之气，身体会逐渐实化，能够拿得起东西，行走坐立都跟人一样，不过想要穿墙入室，还是没有影响。”

    “就是收放自如是吧，这么说，还是鬼厉害啊，比僵尸什么的厉害。”

    周静茹深深看了他一眼，笑着说道：“少阳哥，我觉得你好伟大，倒不是因为你能捉鬼降妖，而是你能救人，就像今天这对母子，是因为你出手帮忙，才活下来。想想都很了不起。”

    叶少阳摸了一下头，很装的说道：“哪里哪里，社会分工不同。”

    周静茹扑哧一笑。

    回到度假村，中午已过，两人也都饿了，要了一桌饭菜，叶少阳一边吃，一边回想了一遍老村长关于七奶奶庙的讲述：

    按照他的说法，本来一切按部就班，老妖选中他的孙子作为祭品，用来养尸气，三个月的时候，封印消失，尸气破体而出。

    庙堂的封印，应该就是那个时候被破坏的，七奶奶那个老妖遇到了别的事，顾不上去管这个婴儿。

    叶少阳算了一下，从小芳怀胎三月，到将近八月，中间有五个月，也就是说，封印是五个月之前被破坏的，忙问周静茹：“张经理他们砸神像的日子，是什么时候？”

    周静茹歪头想了想，道：“我也不清楚，不过，他说是刚开始拆迁的时候，我算算啊，应该在……四个月到三个月之前。少阳哥，是不是因为他们砸了神像，所以才把七奶奶放出来？”

    叶少阳摇摇头，“封印五个月之前就被破坏了，他们去砸神像，只是激怒了那老妖，最终把自己玩死了而已，如果我没猜错的话，那个死去的安检员老王，也是当初砸神像的一份子，不过老妖作祟，跟他们关系不大，是因为封印被打开的缘故。”

    想了想，又说道：“如果老村长说的情况是真的，这个七奶奶，不过是个妖灵，只要不是妖仙，就好办的多。”

    周静茹眨着眼睛，问道：“妖仙是什么，妖灵又是什么？”

    叶少阳放下筷子，解说道：“度过千年天劫的妖灵，能成妖仙，天策仙位，被人供奉，享受一方香火，地府都管不了。两者修为差不多，就是名分不一样，但这七奶奶直到今天还需要炼化尸煞来修炼，可见还没度过天劫，想要杀它，就不用经过秦广王的许可，能省去不少麻烦。”

    周静茹喃喃道：“秦广王又是谁，你说的这些，我压根没听过啊？”

    “你一个凡人，知道这么多干什么，没有好处。”

    周静茹善解人意的点点头，问道：“那现在怎么办？”

    叶少阳想了半天，似乎没什么更好的办法，“明天，我下那口水井看看去。”

    “这……你之前不是说，现在不是下去的时候吗？”周静茹无不担心的说道，“万一那个什么七奶奶在背后偷袭你怎么办？”

    “所以要有所准备，明天我让郭师兄过来，给我护法。”

    这个时候，叶少阳深切的怀念起芮冷玉，假如有她给自己护法，那是一百个放心，老郭实力还差得远，不过而今线索断了，总不能干坐着什么都不干，万一那个老妖突破阵法封印，从庙里跑出来，麻烦就大了。

    吃完饭，周静茹开了两间房，各自休息。

    叶少阳躺在床上，玩贪吃蛇，后来不知怎么睡着了。

    一觉醒来，天已擦黑，叶少阳摸到周静茹的房间，敲门没人，正想打电话给她，周静茹从外面走来，解释自己下午去了工地，协助李总处理两名死者的后事，已经搞定了。

    “一人赔了九十万，家属没闹，都在等警方的调查结果。”周静茹说道。

    叶少阳叹了口气，道：“回头我让谢雨晴随便找个像样的借口吧，”叶少阳道，“虽然骗人不好，不过也是没办法，总不能说他们是被鬼杀死的，那要捅破天了。”

    周静茹点点头，“这个我懂，现在干什么去？”

    “上山，找鬼。”

    周静茹惊了一下，道：“我也去。”

    “这大晚上的，你去坟地，不害怕？”

    “有你在，我不害怕。”周静茹回答的很干脆，“一个人在房间里，我才害怕。”

    叶少阳摸了摸鼻子，这家伙，跟自己在一起跟上瘾了。

    出门之后，两人按照老村长提供的方向，向着坟山进。叶少阳递给周静茹一瓶七星草液，“把这个喷在眼睛上，就能看到鬼了，待会帮我找鬼。”

    周静茹喷完之后，纳闷道：“我记得最早跟你一起见到鬼的时候，好像没喷这东西呀，怎么也见鬼了？”

    “有的地方阴气重，就算是普通的鬼也会显形。一般的地方不行，只有怨灵以上的鬼魂才能被普通人看到，咱们要求不高，只要找到个鬼就行。”

    两人一路爬到半山腰，看见坟场就在前面，一块偌大的平地上，到处耸立着坟包，大晚上的，被惨白的月光这么一照，有点瘆人。还有一两座新坟，白幡还插在坟头上，风一吹呼呼作响。