    第5297章

    就在金俊英携带手令离开的同时，叶昊回到了集福堂，又开始履行他金陵第一风水师的职责了。

    叶昊离开太久，张龙虎一个人坐堂已经有点焦头烂额了。

    现在有叶昊回来，顿时整个集福堂的士气都是为之一肃。

    风平浪静三天之后，从总舵赶回来的霍少卿神色有点难看的走进了集福堂。

    这位霍家大少，自从跟了叶昊之后，身上多了几分儒雅，少了几分嚣张和乖戾。

    此刻，他快步的走到了叶昊面前，低声道：“叶少，出事了。”

    “现在整个金陵都是暴风雨之前的平静，出事不正常吗？”

    叶昊一边给一个客人画了一张符箓，一边淡淡开口。

    “有人来踢你们霍家的馆了？”

    霍少卿摇头道：“这倒是没有，不过有人来找邢家的麻烦。”

    叶昊微微一愣，飞快的给几个客人看完之后，才取出一张湿纸巾擦拭手指，然后带着霍少卿来到了后堂。

    “细说。”

    叶昊也没有废话。

    霍少卿轻声道：“叶少你有所不知，邢家除了是金陵最大的文玩巨头之外，还有一个地下场子，是用来赌石的。”

    “最近这两天，这个赌石坊接连被人砸了场子。”

    “有人连续开出了二十四块冰料，而且还宣布她们看过的区域，再也没有好料了。”

    “这令得赌石坊有两批南亚来的料子滞销。”

    “一来一回，邢家最少损失了十个亿。”

    “我听说，那三个来踢馆的，今天还会继续，不出意外的话，邢家还是会吃大亏。”

    叶昊掏了掏耳朵，道：“这一招，我怎么觉得那么耳熟？”

    霍少卿叹息道：“这不就是我们当初对金家做的事情吗？”

    “现在有人这么来踢馆，完全是在规则之内，我们也没有办法啊。”

    叶昊想了想，道：“未必没办法，我去看看吧。”

    “叶少，有您出马那就太好了。”

    很快，叶昊和霍少卿来到了邢氏文玩。

    走进邢蕾的办公室的时候，就见到这位往日古灵精怪的大美女，今天有点无精打采的。

    看到叶昊出现，邢蕾才精神一震，一脸欣喜道：“叶昊，你怎么今天有空来看我？”

    叶昊苦笑一声，道：“我不来看你，你就不知道有事找我吗？”

    “说吧，赌石坊到底是什么情况？”

    邢蕾微微一愣，然后恶狠狠的瞪了一眼跟在叶昊身后的霍少卿，知道肯定是这个家伙出卖了自己。

    不过叶昊都问了，邢蕾也就没有藏着掖着的意思，而是缓缓道：“我们邢氏古玩旗下的赌石坊，可以说是我们集团进账最大的一个项目。”

    “而且因为是得到证件的合法营生，所以每年来我们这里赌石的人都络绎不绝。”

    “每年，我们邢家都会拿出账面五成左右的现金，去南亚采集原石，然后分批拿出来，在赌石坊给人赌石。”

    “这一次，因为金陵风雨将至的关系，我们临时决定，尽快把手中的原石都出手。”

    “我们将原石分为了三批，搞了一场大型赌石会。”

    “一开始的第一批，确实赚了不少钱......”

