    许曜最终还是拒绝了清道夫的邀请，这是有原因的。

    他在琼那里了解过，轮回乐园内的契约者死亡率极高，每个人都在非常艰难的生存下去。

    在这样的大环境下，组织内的资源扶持力度又能高到哪里去呢？，反而他还要在现实世界与违规契约者作战。在衍生世界内完成任务就已经拼尽全力了，现实世界就是用来放松调整的时间，一根线一直紧绷是会断的，张弛有度才能走的更远。

    最后也是最重要的一点，他的身上已经背负着复兴太阳神族的责任，他必须全力以赴。

    ……。

    做完手续，许曜从医院回到了家中。门没有修，上面还留着两道深刻的斩痕，勉强能关上，但是锁不上了。许曜也不在意，明天叫人来换就好。

    家中客厅一片狼藉，已经放了好几天了，需要收拾一下。

    “毛毛，别楞着了，过来帮忙一起收拾房间。”

    “汪汪！”

    毛毛说他只是一条狗而已，没有手所以收拾不了房间。

    “哎呦呵，你还给我装起来了，狗不能收拾房间，那你就给我变成龙！咬坏沙发的事还没跟你算账呢，那可花了我28乐园币。”

    许曜随手抄起自己的拖鞋就朝毛毛走去。

    “汪汪汪，呜~”

    毛毛这才急忙站起来，变身古龙，开始帮许曜搬东西，打扫卫生。

    他站在旁边，看着身高两米多威武霸气的毛毛原本无坚不摧的龙爪现在却小心翼翼的拿着扫帚，生怕给弄断了的样子，有点绷不住了。

    许曜正站在后面偷偷拿出手机来拍照录像呢，这时毛毛感觉不对，突然一个回头，却只看见许曜正背着手若无其事的看着他。

    “嗷？”

    “没什么，你继续。”

    确认毛毛真的没发现之后，许曜才从背后拿出藏起来的手机。

    “芜湖~还好我反应快，让我来看看拍的怎么样……”

    许曜看着手机里毛毛滑稽的模样，不禁发出了‘阳光大男孩’的笑声。

    毛毛黑历史get√，嘿嘿。

    ……。

    半个小时后，家里大扫除完毕，毛毛还特意把原本的储物室清空，作为他自己的房间。

    现在毛毛的房间里还什么东西也没有，他就缠着许曜出去给他买床，买玩具。

    许曜还有几十万的积蓄，以后也不会缺钱，所以确实可以好好挥霍一下。

    “毛毛，去商场，出发！”

    “汪汪！”

    ……。

    大街上许曜和毛毛一人一狗，许曜的颜值就不必说了，和各位读者老爷勉强有的一拼，一边的毛毛也是神骏无比，绝对是全场最靓的狗。一路上不知道吸引了多少女生的视线。一个个都想上来摸几下，合个影。

    毛毛也是个骚包的性子，专找那些年轻漂亮的小姐姐一起玩，配合着做各种搞怪的表情动作，玩的不亦乐乎。

    许曜估计等这些视频上传到网上，毛毛就要变成网红了。

    随后许曜和毛毛买了一张小床，几张地毯，给毛毛是够用了，还买了几个杠铃，不过不是用来锻炼的，是许曜买给毛毛啃的，免得他把自己的床给啃塌了。

    值得一提的是毛毛这货居然自己去选了一款手机，然后屁颠屁颠的用嘴拽着许曜去付钱。他是看到今天许曜在玩，所以自己也想整一个。

    毕竟毛毛是第一次接触到现实世界，对所有东西都抱有强烈的好奇心，许曜看他那着急的原地打转的模样，就买了个最好的给他。

    买了一大堆东西回家，刚进门，毛毛就迫不及待的变身了，然后小心翼翼的把他的小床，地毯，还有其他的小装饰都抱进房间，开始精心布置自己的小窝。

    许曜则通过那位带他练刀的朋友介绍找到一位铸造刀剑的大师，他在现实里还没有一把趁手的兵器。

    他打算明天去找他，让对方为自己打造一把满意的好刀，这样他在现实世界里就也能修行刀术。

    ……。

    第二天清晨，许曜早早地起床，去小区里晨跑，但是他发现现在晨跑已没有任何效果了，他的身体已经今非昔比，就算曾经能让自己精疲力尽的运动量现在也只是有点感觉而已。

    早早结束晨练，许曜回到家里，发现毛毛还没起床，进他房间一看，房间已经被布置好了，墙上贴着带有小狗图案的墙纸，地板上也铺好了地毯。

    许曜继续看向床上，好家伙，这货躺在床上睡得四仰八叉，哈喇子都要流出来了。

    不仅如此，他旁边还放着手机，也不知道他昨天布置完房间后鼓捣手机到几点。

    “喂，懒狗，这都几点了还不起床。”

    许曜一巴掌拍在他的狗头上，毛毛立刻醒了，只是眼神还有些迷茫，一看就是身体醒了但脑袋还没开机成功。

    “别睡了，今天出去玩。”

    一听到这话，毛毛立刻就清醒了。

    “汪，汪汪？”

    一双狗眼用非常智慧的眼神看着许曜，问他今天去哪儿玩。

    “你先别管去哪儿，跟我走就行了。”

    然后天真的毛毛就被许曜忽悠着一起去铸刀了。

    ……。

    隆海县，一家普通的刀具店门口，许曜带着生无可恋的毛毛推开门进店。

    店里没有任何顾客，只有柜台里一位穿着白背心大裤衩的中年男子，许曜看了看店里卖的各类现成品刀剑，质量都是一般，明显是随便卖给外人的。

    他走到柜台前，对中年男人说道：“严子介绍我来向您求一把好刀。”

    “你叫什么名字？”

    “许曜。”

    “那就对了，跟我来吧。”

    接着裤衩男就直接关了店门，领着许曜去了后院。

    “你求一把好刀，要多好？”

    “好的不能再好。”

    “呵呵，行。”

    这么说着，两人来到了一处像是仓库的地方，裤衩男一把拉开卷帘门，里面全是各种各样的铸造器具，以及钢材。这里就是他铸造刀剑的地方。

    许曜注意到这里墙上也放着几把刀剑，得到店主准许后，他拿起最中间的一把，仔细观察。

    “锃！”

    雪亮的刀刃出鞘，刀光淡淡，悠远的刀光像美丽女子在情人诗句里圈下的一道眉批。

    “好刀，可是太温柔了，我要的是足够锋利，足够霸道的刀。”

    “那把刀本来也不是给你的，想要锋利霸道的刀当然可以，可是我得先知道你能不能驾驭的了，能不能配的上我的刀。”

    下一秒，几道银白色刀光闪过，墙边靠着的的铁柱断成几截。

    试炼场中生死厮杀的残暴气势扑面而来。

    “够了吗？”

    “……够是够了，不过那根钢柱3000，记得赔。”

    “……”

    麻了，许曜恨不得给自己一巴掌，装个逼3000块钱没了。

    前面的店主裤衩男这时拿着一张纸，来到许曜面前。

    “说说吧，对你的刀有什么具体的要求？”

