
　　她知道自己有点任性，可她真的甘心情愿为他怀一个宝宝。

　　不管男孩女孩，只要是他的，她都很愿意的。

　　前世，傅承景去世的时候，都未有自己的孩子，他的基因那么好，人生未免太遗憾。

　　没能为傅家生下一儿半女，也是她在傅家遭受诟病的一个原因之一。

　　这次，她想顺其自然。

　　前世，事后药是她床头必不可少的药。

　　当时为了刺激傅承景，她还故意当着他的面，吞下药物，看的出来，每次他都很受伤。

　　那天女佣送药给她的时候，她的内心是很抵触的。

　　虽然她也知道，他是为了她好。

　　这药，她吃了很多次，前世，在傅承景去世之前的一个月，她就自己停掉了。

　　她也不知道自己当时是怎么了，但恰好那一个月，傅承景没怎么碰过她。

　　假如前世，她为他诞下宝宝，她也不会那么愧疚自责了。

　　傅承景死后，傅家唯一的继承人陨落了，傅承景生前没有孩子，傅家唯一的希望都幻灭了，这对傅家来说，是多么惨绝人寰的事！

　　“知心，你在这么做之前，为什么不跟我商量？你知不知道你的身体……”

　　“我的身体怎么了？现在的社会观念在慢慢进步了，要是我怀孕了，在学校一边读书，一边养胎，到毕业的时候，正好回南城，这样计划，不是挺好的吗？”

　　沈知心末了又加了一句道，“傅先生，难道你不想跟我拥有一个宝宝吗？”

　　傅承景的气息堵在了嗓子眼，自从知道沈知心的体质后，他已经做好了最坏的打算，断了这辈子要孩子的念头，他只要她此生平安顺遂，就算留有遗憾，他也不改初心！

　　“要，但不是现在。”男人道。

　　眼下，宫家的人在暗中蛰伏，他之前不慎中毒，不能让小妮子这边再生事端。

　　“可是来不及了，已经过去了这么多天，我没吃药，就算现在吃药，药也不顶用了。事后药能起作用的时候，最多也是在二十四小时以内。”

　　她这么多天闭口不谈，也就是防止傅承景用刚才那样的态度压她。

　　“之前在南城，你明明说过……”

　　“是，那时候我说过，我要继续学业，不想生宝宝，此一时彼一时，随着时间的推移，我的想法变了，这不是很正常的一件事吗？还是说，傅承景，你在怕什么？”

　　别说她生一个了，以傅承景的财力，就算她生十个八个，他也有能力养得起。

　　傅家也不会嫌继承人多，结婚之前，婆婆就跟她旁敲侧击，要她婚后努力开枝散叶。

　　以前她看新闻的时候，只要女明星嫁入豪门生了孩子，就被媒体评为生子机器。

　　那时候，她也跟着品头论足过。

　　可随着她成熟起来，才觉得媒体真是酸，难道不嫁入豪门，就不生孩子了吗，况且若是为了真爱，生孩子可不是一件委屈的事。23sk.Com

　　屏幕那头，傅承景的神色凝重而严肃，半晌，眸光流动着不知道是担心还是忧愁。

　　“傅先生不用想了，我主意已经定了，而且我现在说不一定已经怀了你的宝宝了……”

　　她脸上笼罩着柔和的光，垂眸微笑的时候，像清晨沾着露珠微微低垂的花骨朵。

　　傅承景担忧之中，不禁看痴了，内心受到了一股震动，口腔里弥漫着血腥味。

　　屏幕上，他神色未变，将那股血腥味硬生生地压制了下去。

　　“傅先生，我认真地想过我们的未来，虽然有些事我没能像你那般好好地规划，但在我的未来里，是有你，有宝宝的，我们会一直幸福地在一起，难道你不是那么想的吗？”

　　少女的诉说，让傅承景的眼中不禁有着曾经想都不敢想的憧憬。

　　他怕希望越大，失望越大，曾经积攒的失望已经足够多了。

　　几个月之前，她大闹婚礼的举动，险些将他压垮，尽管婚姻不是她希望的，他还是尽心尽力，想让她成为南城最受羡慕的新娘。

　　如今，她像变了一个人，每天都会定期给他喂糖，还给彼此的未来，描绘了一幅美好的蓝图，这让傅承景在疼痛之中，内心升起了一种坚强的力量，支撑着他走下去。

　　良久，他深深叹了一口气，那双眸子中透着对她的无尽宠溺。

　　“知心，我该拿你怎么办？”

　　沈知心觉得自己就是个蹬鼻子上脸的人，正是因为她知道不管她做什么事，傅承景都从来没有真的责罚过她，她的胆子就越发地大了起来。

　　像这次的事情，她的先斩后奏确实没有考虑过他的感受。

　　毕竟生孩子这种事应该是两个人一起决定的，傅承景担心的也不无道理。

　　“傅先生，我就是很想给你一个孩子，我们顺其自然好不好？”

　　她像做错事的孩子，忐忑地去试探他的态度。

　　若不是她身上藏着的秘密，她所说的一切，别说是宝宝，就算是让他付出一切，只要能让她高兴，他都愿意。

　　“好。”傅承景低沉地回答，上次的事，明显是人为，他为此已经懊恼了很久。

　　倒不是为他中毒的事，而是怕此事会在小妮子身上留下隐患。

　　他保护了九年的女孩，最终却是自己亲自摘取了枝头开的最灿烂的娇弱花朵。

　　他本该等待时机，在花朵开的最灿烂的时候攫取。

　　虽然事情发生不是他的本意，而是药物使然，他却不该让任何外界可能产生的因素存在！

　　“当年我妈躲到南城，怀着身子委身我爸，生下了我，想必也是因为爱情的缘故。傅先生，命运将我们安排在了一起，我会很珍惜现在的一切，谢谢你愿意等我。”

　　听到少女提到母亲，傅承景眉头微微一蹙，他担心的事，在一点点地发生。

　　“知心，凡事不可操之过急，你还记得在南城我带你去过的寺庙吗？那位老主持给你看过命数，这两年，是你水逆的两年。过了这两年，一切都会回归平静，届时，你要的一切，我都会给你。”

　　“主持？他说的话，你怎么这么信？那主持还说我曾经去过那座寺庙呢，可是我从来没去过呀。”沈知心道。

　　多半是那主持故弄玄虚，要说去寺庙的话……

　　前世，傅承景死去之后，她确实去过一次，或许是让所有的悲痛有所寄托。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第320章 想给你生宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 