    

    陆宁是受伤了，沈云辞和陆知来到之后肯定是会问的，尤其是沈云辞很可能还会看一下。

    几个人想了几个点子都不合理，也解释不通，正犯愁的时候陆景之从病房里走了出来。

    他小小的一个，所有人都垂头看他。

    陆景之看着一群人。

    这件事情不赶紧解决，想出一个说得过去的说辞，沈云辞一定会察觉到什么的。

    陆景之稚嫩的声音却带着冷静：“我们家小区左边的街道边有一棵树被砍了，现在剩下的树根被削的很尖。”

    都不明白他怎么突然说这个的时候霍津言却好似明白了什么。

    “林词，回去的时候给你拿一小袋血浆，涂在那颗树上。”

    林词立刻也明白过来：“我懂了！”

    她拉着陆景之就往外跑。

    顾子反应最慢。

    “什么她就懂了？什么意思？”

    “……”

    几个明白过来的人都不约而同的看向那个小小的背影。

    这孩子聪明的有点吓人啊。

    ——————

    林词和陆景之回去的路上，路过那颗树，把手里的血浆从上往下倒了一些，然后手上身上倒了一些，又在外面溜达了大概十分钟才佯装焦急的跑回去。

    沈云辞和陆知已经回来了。

    林词和陆景之焦急的敲门，陆知去开的门，开门看到两个人身上都有些吓坏了。

    “怎么了这是，出什么事情了？小宝你没事吧，姐姐呢？”

    闻言沈云辞也赶紧跑过来。差点惊叫出声。

    两个人手上身上都有血看上去真的很吓人。

    林词有些颤抖的开口：“叔叔阿姨，宁宁她受伤了在医院，你们快去吧。”

    陆景之也在旁边哽咽着哭。

    “清儿！快出来！去医院！你妹妹受伤了！”

    陆清赶紧跑出来，看着狼狈不堪的两个人也吓了一跳。

    赶忙拿了车钥匙就往外走。

    来的路上两个人才把事情弄明白。

    陆宁和林词带着陆景之出来溜达的时候走到这里碰到了一个人，要拉走陆景之，争抢的时候陆宁被推倒摔倒了那个树根上，后背受伤住院了。

    沈云辞听得胆战心惊，从家里出来的时候也确实看到了那个满是血的树。

    还没到医院就已经快哭出来了。

    到医院的时候几个人急急忙忙的往病房赶，推开病房门就看到了霍津言。

    “霍老师？”

    陆知先认出来他。

    霍津言正站在病床边看着陆宁，闻声回头看到了几个人。

    他往后退了两步：“我当时路过，就跟他们一起过来了。”

    林词和陆景之也确实还没说到这里，不过事情已经连起来了。

    两个人带着受伤的陆宁求助的时候遇到了霍津言，就来了医院，很合理。

    那个时候那里根本没什么人，老旧的小区道路两边根本没监控，也无从查证，这件事就算是遮过去了。

    沈云辞看着陆宁趴在病床上，脸色苍白的样子，捂着嘴就哭了起来。

    霍津言看了一眼陆宁，转头看向林词：“我送你回去，你这样子要回去处理一下。”

    闻言陆知看向她们点了点头：“小词啊，快回去吧，宁宁醒了我们让她给你打个电话啊。”

