    下午时，他们来到傅霈的墓前。

    傅霈已经去世三年多，孙明仪见到墓碑上他的照片时仍然忍不住落泪。

    孙明仪出身书香门第，当初她是差点和家里断绝关系才嫁给傅霈。

    多年来两个也算恩爱，直到傅北峥突然来到江城来认亲，孙明仪和傅霈的感情才开始出现裂痕。

    即便如此，孙明仪对傅霈的感情依然深厚，只是她不可能原谅他。

    “还是按过去一样，你只是傅霈在外的野种，不配跟我一起祭拜他。”

    孙明仪准备去祭拜前，转头很嫌弃地看了眼傅北峥。

    就算傅北峥如今是江城唯一的掌权人，在孙明仪的眼里他永远都是上不了台面的卑贱私生子。

    所以，傅北峥没有资格和她一起祭拜。

    对此，傅北峥向来不在意。

    不久后，傅北峥和沈晚吟隔着很远的距离看着，两人俱是沉默。

    “夫人这种态度你真的不介意？”

    沈晚吟看着面无表情的他，一时有些好奇。

    过去傅北峥在傅家总被欺凌，他只能隐忍也就罢了。

    可现在的他是江城少帅，他真能容许孙明仪对他的羞辱？

    “孙明仪那话说得没错，我的确是傅霈在外头生的野种，她觉得我没资格一起那就没资格吧！再说，每年来祭拜只是做戏给活人看的，装装样子罢了，何必计较那么多。”

    傅北峥亲口说出自己是野种时，沈晚吟受到震撼。

    一个把过去看透，并且真正接受的那些过去的傅北峥才能做到真正的心狠手辣吧！

    半晌后，孙明仪祭拜结束，她眼睛都不抬一下的越过傅北峥和沈晚吟，径直回到车上。

    “走吧！去上柱香拜一拜就完事。”

    傅北峥很随意地说着。

    他每年来傅霈的墓前，为的只是笼络人心罢了。

    再说傅霈人都死了，再做什么也没有任何意义。

    接着，傅北峥带着沈晚吟开始公事公办似的祭拜，从他脸上依稀还能看到不耐烦。

    四周空荡寂静，一切都在有条不紊的进行。

    直到一声刺耳枪声打破安静。

    与此同时，突然从四周冲出来好几个人。

    傅北峥身边有人保护，根本就不怕。

    可这几个人却不要命似的，哪怕知道是死路一条也毫不犹豫的冲向傅北峥。

    类似这种刺杀，傅北峥早已经见怪不怪。

    甚至更惊险的他也经历过不少。

    “别怕，小插曲而已，不出十分钟就能解决。”

    傅北峥嘲讽的说着。

    同时，他往前一步将沈晚吟护在身后，神情漠然的他冷冷的看着眼前的一切。

    不出一会儿，这些人挨倒在傅北峥的眼前。

    听着阵阵令人心颤的枪声，沈晚吟没有太害怕，毕竟她的身边有傅北峥。

    如他说的，有他在就不用担心。

    “少帅，所有人都已经解决。”

    楚缙这时表情严肃地小跑过来。

    傅北峥听罢轻轻点头。

    “以卵击石，真是自不量力。”

    看着方才送命的人，傅北峥很不屑的说了这么一句。

    不过这时他们在野外，之后或许还有意外发生。

    傅北峥为了沈晚吟的安全着想，也不管是否祭拜结束，立刻要带着沈晚吟回江城。

    “你先回傅公馆，其它事有我处理。”

    傅北峥把沈晚吟从轮椅上抱起，大步朝远处的汽车走去。

    见状，楚缙一挥手，保护傅北峥的人都聚拢过来，他们也担心再有人偷袭。

    此时沈晚吟的手挽住傅北峥的脖颈，她看着他的侧脸，哪怕刚才算是经历过生死，她也丝毫不惧怕。

    原以为这场风波已经暂时结束。

    沈晚吟紧绷的神经稍微放松，毕竟他们马上就上车了。

    随即，她不经意的晃眼，却是在傅北峥那些手下里看到一张有些熟悉的脸。

    乍一看，她只觉得熟悉，却不记得在哪里见过。

    因此她的目光在这人的身上多停留了几秒钟，偏偏在这么短的时间内，这人敏锐地察觉到沈晚吟投来的目光。

    她在监狱见过的王海？

    电光火石间，沈晚吟立刻想起这个名字。

    意识到危险的她大声喊道。

    “抓住，他是王海！”

    伪装下的王海刚才趁乱混在傅北峥那些手下中。

    他想等靠近傅北峥再给他致命一击，不曾想竟被沈晚吟发现。

    这会儿他也顾不得许多，趁着众人还没有反应过来，他顺势举起枪。

    见状，沈晚吟根本没有一丝犹豫，她本能挡住傅北峥，且双手用力地抱住他。

    刺耳的响声打破郊外的空寂，一切发生得太快，众人一时间根本没办法做出行动。

    “沈晚吟——”

    傅北峥睁大双眼，惊骇不已地看着已经晕倒在他怀里的沈晚吟。

    ……

    沈晚吟素白的旗袍染上大片的鲜红，这时她已经陷入昏迷，根本没办法回应。

    看着奄奄一息的沈晚吟，傅北峥脚步迅速地朝汽车跑去。

    “滚下来！”

    来到车边时，他暴怒的朝着车内的司机大喊。

    片刻时间，傅北峥带着沈晚吟上车，随之疾驰着往江城赶。

    滞留在原地的这些人也纷纷上车，努力跟上去。

    赶去医院的路上傅北峥猛踩着油门，他用力的看着沈晚吟的名字，可陷入昏迷的她面容苍白，悄无声息的像是随时会死去。

    且她的旗袍上血迹晕染得越来越大，这凄厉的场面刺激着傅北峥。

    “沈晚吟，有我在就不可能让你死。你赶紧给我醒过来，不能睡——”

    额头暴起青筋的傅北峥大声喊道，似乎用这种方式可以叫醒她似的。

    “你不是恨我吗？你都还没有报复回来，怎么可以死？还有沈家，你必须得活着，要不然我就让沈家所有人从江城滚蛋，你珍惜的人我都不会放过。”

    “妈的，你不是喜欢什么狗屁欧洲，什么西国建筑……你得活着才能去看。沈晚吟，你他妈的必须给老子活着，知不知道！”

    今日的场面和三年前相似，让傅北峥不由的有些恍惚。

    那年沈晚吟也是义无反顾的扑向他。

    他记得，那天他送沈晚吟去医院时除了好奇救他的女人是谁之外，心头只有漠然。

    然而此时此刻傅北峥望着也许随时会死的沈晚吟，暴戾的他只觉要崩溃一般。

    为什么，他会有这种感受？

