    姚晁虽嘴上不说，可心里对于未来还是有担忧的。

    他原本不想被一身官服所束缚，在巡捕府就没有挂职，可是如今……

    只盼皇上只是心血来潮，想看看谢家的血脉，对他并不十分感兴趣吧。

    半晌没听见林桡说话，姚晁唤了他一句：“阿桡？”

    林桡略带诧异地扭头，俊朗的脸上罕见地流露出一丝茫然：“什么？”

    姚晁这才发现，他方才面无表情，竟是因为一直在发呆。

    平日里在巡捕府，林桡一贯都是冷脸果决的模样，很少见到他这样放松的时候，更别提发呆了。

    姚晁笑了，索性抛下烦恼，好奇地问：“你在想什么啊？”

    男人指了指路边的摊贩，眉头轻皱，似有大事犹豫不决：“我在想，回家时该给阿殊和孩子们带什么礼物。”

    姚晁的视线顺着林桡的手指，看向路边，正好对上了一个摆摊年轻姑娘的双眼。

    她怔怔地看着他，像是没有想到他会发现一般，突然红了脸，随即有些慌乱。

    姚晁善意地冲她笑笑，点了点头。

    那姑娘见两人快要走过了，终于鼓足勇气，唤了一声：“公子留步！”

    可这一声喊完，她就已经后悔了，满脸通红到连头都不敢抬起来。

    这两位公子穿着打扮皆是不俗，一瞧就不是普通的身份，她怎么敢，怎么敢当街就把人叫住……

    正在那姑娘纠结后悔之际，视线里出现了一双米色靴子，顺着向上，便瞧见方才与他对视的公子一身浅色衣袍，然站在自己的摊位前。

    他的眸子在阳光下闪露出琉璃般的浅色，神色温和地看着她。

    她正不知如何反应，却听那玉面公子温声问：“姑娘可是要我们看看你卖的东西？”

    那姑娘不知姚晁是在给自己解围，心中却松了一口气，连忙点头：“正是，正是。公子请看。”

    只听他出声唤自己的同伴：“阿桡，你不是还在想要买什么东西么？不如来看看。”

    方才与他并肩的男子闻言上前，也站在了摊位之前。

    那姑娘这才瞧清楚了——

    他身边这位穿深色衣袍的男子，五官容貌分毫不输，反而因着周身冷冽的气质更有存在感。

    她方才怎么只瞧见了一个？

    今日便是丢脸，能让这两个气质卓然的公子驻足，也是她赚到了。

    只听那冷面公子惜字如金地问：“这两只价值几何？”

    他修长的手指指着摊位上一对木头雕的小狗，像是瞧上了要买。

    那姑娘忙道：“这是桃木雕的，虽不是名贵的木材，却有辟邪的功效。五十文钱两个。”

    林桡干脆地买下，对姚晁道：“走吧。”

    说着，他收起手里的东西，向前迈步而去。

    姚晁朝摊主笑笑，也跟了上去。

    那姑娘再没有理由叫住他们，远远的还听见浅衣公子问他的同伴：“阿桡，你家中不是已经有很多木头做的小玩意儿了？怎么又买回去一对小狗？”

    那冷面公子只说了几个字：“阿殊喜欢。”

    两人渐行渐远，摊位上的姑娘还在想，那位温柔的公子声音真好听啊……

    林桡和姚晁没有在路上耽搁许久，可到了谢府时，却见一个宫里来的宣旨太监已经在前厅等他们了。

    那小太监一瞧见他们两个，顿时脸上笑出一朵花来，声音里带着喜意道：“两位大人可回来了。咱家等不及来给两位大人宣布好消息，竟还比两位大人到的早了！”

    二人对视一眼，姚晁微笑着问：“不知公公是说什么消息？”

    那太监取出圣旨，笑眯眯道：“两位大人接旨吧。”

    林桡和姚晁心中虽都有些诧异圣旨下的之快，却也只好乖乖听旨。

    直到小太监宣读完毕，二人恭敬接过了圣旨。

    宣旨太监笑道：“日后两位大人可就是御前的人了，届时咱们也会常常打交道，还请两位大人多多关照。”

    姚晁温和有礼道：“不敢。公公言重了。我们二人初来乍到，并不了解宫中之事，日后还望公公照拂。”

    他熟练地同小太监寒暄，只把对方说的心花怒放，对姚晁说话间也多了几分真心。

    林桡在一旁话很少，却因着和谢谦的关系，让人不觉得他是故作冷漠，只给人沉稳可靠之意。

    毕竟谢大人更是惜字如金，面对他们时，最多也只会点点头而已。

    他笑容满面地恭维两人：“两位大人不必担心，圣意咱们不敢揣测，可圣旨都下了，况且又有谢大人在，两位大人日后必定官运亨通、平步青云！”

    姚晁笑道：“谢过公公吉言。”

    临走时两人又分别塞了一个荷包给他，那小太监熟练地捏了捏里面，笑容愈发加深了。

    他收起两个荷包，笑道：“好了，宫里还有事，也不好叨扰两位大人。这便告辞了。”

    等送走了宣旨太监，谢家的下人们也纷纷围了上来，口中说着吉祥话。

    管家今日出了门，并未在府上，只剩下几个机灵的小厮，还有伺候的丫鬟们在家，大家全都松快了下来。

    “恭喜两位公子！咱们谢府跟着也沾沾喜气！”

    姚晁住在紫兰苑，因着脾气温和好说话，又是一副君子端方的样子，芙笙、芙竹两人在他面前也没有那么多顾虑。

    两人笑着打趣道：“姚公子，今日入宫面圣穿的衣裳，可是我们姐妹的功劳。大人不说谢谢我们？”

    姚晁喜洁，路上带的干净衣裳全都穿过一遍，再穿去面圣，自然是大不敬。

    只是他们前一日回到谢府时天色已经不早，芙笙灵机一动，去找芙蕖要了一身谢谦没穿过的衣裳，她和芙竹两人熬到半夜，改成了合姚晁身量的尺码。

    姚晁笑道：“两位姑娘的相助，姚某自然感激铭记。不知两位姑娘想要姚某如何报答？”

    芙竹和芙笙对视一眼，齐齐笑出声来：“我们姐妹说笑而已，公子不必放在心上。”

    不得不说，姚晁性子温和，模样生得又好，很难不受众人的欢迎。

    芙雅温声问：“两位公子也累了吧？是否要回客房歇息？”

    主家不在，他们两个在前厅接了旨，倒也不好一直留着，便点头应允。

    二人去了后院，前厅的众人也都散去了。

    芙雅心思细，带着林桡前去青竹园时，主动对他道：“芙梨妹妹今日陪小公子去了街上，林大人不必挂心。”

    林桡点头：“有劳了。”

    芙雅微微一笑，客气了一句。

    林桡和谢谦生得很像，就连周身气质也有几分相似之处，若外人不知他们是舅甥，只怕猜他们是父子的可能都有。

    只是谢谦身上的冷意，从不似林桡这般有沉肃之气。

    面对这样的林桡，芙雅并不十分敢多言，周到地带着他进了院子，又细致地问了几句，见林桡不需要自己，才默默退下了。

    而另一边带着姚晁去紫兰苑的芙笙、芙竹两人，就没有那么多顾虑了。

    芙笙的声音好听，由此得名。

    她带着小兴奋时叽叽喳喳的声音并不让人觉得讨厌，反而有些娇憨：“姚公子，日后你和林公子就成了御前侍卫，可是姚公子并不像舞刀弄枪的呀？”

    姚晁微笑：“那林公子就像？”

    芙笙将脑袋微低，眼中情绪不明……

