一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1288章  自满

    该死的家伙，居然是想要让自己，是告诉对方，是那洞口的消息？

    自己要是真的，就是这样做了。

    到时候，是不需要那恒彦林出手，那自己的那边的人，就是可以，直接是把他给弄死了。

    自己在这边，是弄出这样的事情出来，估计，自己那边的人，是知道了之后，就是会极为的不满的了。

    若是，自己还是将这个地方，是告诉给了对方听，那么就是等着死吧。

    一想到这里，他是在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，脸色是直接阴沉了下来。

    这个家伙。在之前的时候，说的，倒是有些好听。

    两人是可以相安无事什么的，但是，实际上，对方压根就是没有打算过，是要放过他的。

    因为，他自己都是知道，自己是不可能，是会将自己的那个洞口的位置，是告诉给那恒彦林听的。

    而那恒彦林，是知道了那个洞口。

    或许，就是会直接放走了他来，但是，到时候又是打上门去，到时候，他还不是一个死？

    千方百计的，是询问了一下，他的位置之后，他可是不会相信，那恒彦林在之后，就是会离开了。

    一想到这里，他也会那心中，是有些羞怒起来。

    虽然是知道，那恒彦林是不可能，就是这般的，就是被忽悠的，否则的话，就那两个洞口。

    也不可能，就是会这般的被摧毁了。

    只是，此刻是听着那恒彦林，在这个时候，说的话语，完全就是可以知道，对方是在这个时候，就是在戏弄自己的。

    一想到这里，他的心中，自然是满满的，都是那怒气了。

    “小儿，既然你是如此的，就是想要找死，那么我就是成全一下你来！”

    那神魂，是在这个时候，仿佛是怒急了，在对着那恒彦林，呵斥了一句之后，就是直接，是凝聚出，一股无比的庞大的神魂之力来。

    然后还有，那之后，是被他凝聚出来的，有些怨念还有一些神魂。

    在这个时候，都是开始，发出极为的恐怖的声音，然后是对着那恒彦林，就是要直接冲去。

    就那一个的声音，只是轻轻的听一下，就是能够知道，这个东西，是极为的不简单的。

    怕是，那普通人，是看到了之后，都是会被吓一跳的。

    只是，若是仔细的看一下，就是能够看到，那里面，其实很多，都是那人类，是被残杀了之后，然后是在那里面，极为的扭曲的景象。

    在这个时候，这些残魂，是极为的痛苦，而他们，也就是会想着，是将其余的人，是一起，给拉进来，然后是承受这样的疼痛来。

    不管是如何，就这样的情况下，这些人是无论如何，都是不能够，是让自己逃脱出去的话。

    那么是在扭曲的情况下，自然是想要，是让自己，看到的人，都是一起的死在这里了。

    眼下，是见到了那恒彦林之后，这些人也是想着，是将那恒彦林，就是一起的，是给拉进去的。

    只是，那恒彦林是在这个时候，看看这些人来，那眼神之中，都是满满的，都是那怜悯之色来。

    这些人是经历了这样的事情。

    在之后，想要将这些人给解脱出去，其实也就是将这些人，是给完全的给消灭了。

    也就是说，是魂飞魄散的那种。

    不过，对于这些人来说，其实这样的做法，对于她们来说，也是一个解脱就是了。

    一想到这里，恒彦林是在之后，就是手中，是散出一片的金光来，然后是对着这些人，就是直接是开始挥去。

    那金光是碰到了这些东西之后，这些黑气，是在之后，都是纷纷的，开始消融起来。

    在这个时候，就那一些的黑气，是在这个时候，仿佛都是碰到了那克星一般的感觉来。

    那一旁的艾丽娅，是在之前的时候，还极为的兴奋的，看着那面前的一幕。

    她是知道，自己的主人，其实是极为的厉害的。

    但是，眼下，是一见到自己的主人是出手了之后，这才是明白过来，这个实力，到底是如何。

    挥手间，简直就是有一种，是天地间，都是变色了一般的感觉来。

    是让的她在这个时候，都是那心中，是极为的崇拜起来。

    至于那个恒彦林，她也是有一些期待起来。

    估计，是这一下的过去，对方是绝对的，就是要死在这里了。

    到时候，自己也是将对方的神魂，是给抽取出来，然后是好好的折磨一下。

    在之前的时候，居然是这般的，吓唬自己什么的，怎么样，也是需要，是让对方付出一些代价的。

    这就是那艾丽娅，此刻的那心中的一些执念了。

    只是，在她是还没有高兴多久。

    在之后，就是见到，那恒彦林，是在这个时候，就是直接，挥手间，就是那面前的法术，是给破解开来的一幕来。

    见此一幕，那一旁的艾丽娅，是在这个时候，那脸色，也是微微的变幻了一下来。

    这个是什么情况？

    为什么是在之前的时候，那恒彦林就是这般的，克制她的。

    而到了这个时候，那恒彦林是出手了之后，也依旧是这般的，是极为的容易的，就是克制了她的主人一般。

    这样说起来，若是恒彦林，在之后，都是会有这样的手段。

    那岂不是说，自己这边两人，都不会那恒彦林的对手了？

    一想到这里，她是在这个时候，就是那心中，是有些紧张起来。

    扭头，就是朝着那一旁看去，想要让的自己的主人，是在这个时候，想想办法来。

    不敢是如何，就是要灭杀掉，那一旁的恒彦林来才是可以的。

    “主人，这个家伙，是有什么办法，能够灭杀掉他来？我也是可以一起出手的？”

    都是到了这个时候了，能灭杀掉那恒彦林，才是第一件，是极为的要紧的事情的。

    所以是在这个时候，那艾丽娅也是顾不得其余的什么了。

    她自己都是知道，自己是这样的说了，那一旁的主人，估计也是会感觉，是会有一些恼火的。

    因为，她是这样的询问了，那就是代表了，她是感觉，那一旁的主人，很可能，就不会那恒彦林的对手了。

    如此的话，是两人一起出手，那么是胜算，就是多一些的。

    但是，这样的话，那一旁的魔人，自然也就是会感觉到，自己是被轻视了的感觉的。

    不过，那恒彦林眼下，都是厉害到了这样的地步了，他哪里还是管的那么多的。

    一想到这里，她就是对着，那一旁的魔人开始，询问一些对策来。

    虽然她的实力不怎么样，但是，两个人的话，好歹是比起一个人，是要好的太多的。

    只是，在她的话语落下了之后，她就是没有听到，一句的话语来。

    原本中，是那一些，是会对于自己，是有一些的怒斥的声音，是在这个时候，都是没有传递过来。

    她是仔细的看了一眼，就是见到，那一旁的魔人，似乎是对于那恒彦林，表现出来的实力，是有些震惊起来。

    所以是在这个时候，都是开始，是有些震惊不已的样子。

    只是，眼下是能够震惊的时候么？对方可就是要打过来了，在不反手，到时候就是要死在这里了。