    “该死，怎么会这样？”

    金月大院昊天书院中，院主儒生有些气极败坏，儒雅气息全无，他没有想到集合全院之力，动用绝世秘法，浩然正气天地**竟然收不回昊天书卷。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师尊，难道对方的实力远远的高于我们不成？”

    儒生的大弟子天舒看向儒生惊骇的问道，刚才不但没有收回昊天书卷，竟然还被那股能量给反震了回来，受了一点轻伤。

    儒生轻轻的摇了摇头：“不可能，我本身的实力都是天境后期顶峰的实力，集合我们全院的实力，动用秘法，即使对方是灵圣的实力，也不见得能保得住昊天书卷，现在唯一的可能是对方已经窥探到了昊天书卷的终极秘密，找到了三大时空灵盘，并且植入书卷之中，稳定了书卷，”

    “这——难道对方迟迟不打开这九层，就是为了在寻找这时空灵盘么？”天舒沉思了一下问道。

    “有这个可能，只不是本尊想不通的是，为何此人有如此大的机缘，竟然真的寻到了时空灵盘，要知道那时空灵盘可是消失了几千年了，当年书卷从我书院中流失之时，灵盘已经缺失，却是被他全部找到，该死，那里到底是什么地方？”

    儒生神色阴晴不定，眼睛闪过疑惑的神色，又有一种失落，如此一来的话，这昊天书卷就再也和书院无缘了，对方齐集了三大时空灵盘，就可以隔断和书卷的联系，即使动用浩然正气天地**也无法夺回，除非对方动用书卷，然后才有机会出手抢夺，只不过现在连对方人在哪里都不知道，如何抢？

    “众弟子散去吧，好好修练，我昊天书院即使没有昊天书卷，一样可以屹立金月大6强者之林，灵宝只不过是身外之物，大家勿要太过依赖！”

    最后儒生有些心虚的说道。

    “是，师尊！”众弟子齐声应答，然后各自散去。qL11

    “师尊！”

    最后只剩下天舒和儒生，大弟天舒望向师尊儒生，欲言又止。

    “唉——”

    儒生轻轻的叹息了一下，看向自己的这个大弟子：“天舒，师尊知道瞒不住你，失去了昊天书卷，我们昊天书院在金月大6已经沦为了二流势力，没有灵宝在手，根本无法和那些大势争峰，不过你天资绝佳，以后的路定会比师尊走的更远，跟我来吧，师尊现在传你浩然正气决，希望你以后能把昊天书院扬光大，”

    儒生最后苦涩的说道。

    “师尊不可，浩然正气决是我们书院只有院长方可修得，弟子何德何能，万万——”天舒急忙说道。

    儒生摆了摆手：“你在弟子中，是实力最高的，师尊的气血衰老，想再进一步，千难万难了，”

    “可是，师尊——”天舒还想再说什么，不过看到儒生那严肃的神色，只好点头称是。

    儒生微微颔：“好了，跟我来吧，”

    “是，师尊！”天舒低点答道，于是两人身形瞬间消失在原地——

    地球，虚空高处。

    “果然一切如我所料，昊天书卷吸收了三大时空灵盘，可以阻挡对方那恐怖的时空摄取之力——”

    昊天书卷稳定了下来，让洛天松了一口气，不管如何，他绝对不能让昊天书卷丢失，不然的话，损失真的太大了，毕竟昊天书卷有他所有的兄弟和女人，一旦有失，洛天一生都不会原谅自己，刚才他也是在冒大险，所幸成功了。

    “轰——”

    强大的一击来自背后，虽然有华盖抵挡，不过洛天还是受了极重的伤，刚才他分神了，被天道偷袭。

    洛天大口吐血，更是被劈下来的雷霆击的一条手臂都炸裂了。

    “小子，和我大战，竟然还敢分心，你虽然收了三大祭坛，稳定了你的灵宝，不过不要忘记你在渡天劫，天劫失利，你一样身死道消，到时，祭坛包括你的那些灵宝就全部是我的，”

    天道一个趔趄，胸口一下子被自己的天劫劈的炸开，只不过溢出的是天道能量规则，此刻狞笑着望着洛天冷声喝道。

    此刻的洛天脸色苍白，注出的鲜血如同晶体，神体无价，洛天却是一下子损失了太多，刚才他是真的大意了，全力辅助众人收取时空灵盘，对抗昊天书卷的摄取之力，却是被天道偷袭了一下。

    “天道，我说过，必杀你，这个位面从此以后不会再有天道了，”洛天神色冷漠之极，望向天道在这一刻极为的平静。

    “洛兄——”

    极远处的神龙，根本不靠近这天劫战场，望着差不多两败俱伤的洛天和天道两人，他的心里有种内疚感，如果开始他和洛天合作的话，也许不会如此的下场。

    “哈哈哈,洛天，你现在这个时候还想杀我，你的实力境界不如我，现在我们同时渡劫，大不了能量不够，我们同时失败，不过即使如此，我也一样有把握击杀你，”

    天道在天劫下狼狈不已，却是哈哈大笑，只不过神色有些凝重，洛天的血液让他有些惊讶，那每一滴鲜血都充斥着强大的能量，如同晶体，他还从来没有见过有人的鲜血是如此模样。

    “你说的没有错，如今的情况，我们两人估计都晋级不了，功亏一篑i，而且论单打独斗，也不见得是你的对手，因为你的境界比我高，受的伤没有我重，看来，只好再动用一次底牌了！”

    洛天神色凛然，轻声叹息，眼中闪过一丝凌厉的杀意。

    “你——”

    看向洛天的神色，天道心中不由的一惊，他的心里突然升起一股不好的预感，这种感觉从来没有出现过，那是一种死亡的感觉。

    “我说，我需要能量，来完成我的大劫，”

    “我说到做到！”

    “我说到做到！”

    “我说到做到！”

    洛天的轻声自语，声音越来越宏亮，如同呤唱，高声吟哦，在这一刻，洛天拼着最后一千寿元不要，再次的施展出了宿命指法。

    声音滚滚，雷声轰鸣，传遍这片天地间，不但连神龙震惊，天道也是大吃一惊。

    “你这是什么秘法？”

    天道大喝，他看到洛天缓缓的抬起一根手指，竟然慢慢的变成淡黄色，更让他感觉恐惧的是，自己的天劫竟然被硬生生的阻止了，虚空中所涌来的能量齐齐的向着洛天涌去，这让他吃惊无比，所有的能量竟然被洛天所掠夺，一旦让洛天晋级，后果不堪设想。

    此刻的洛天，神色凝重无比，他现在只有一千寿元，即使施展宿命指法威力也是有限，不过洛天还是施展了出来，天道必须击杀，他必须要完成晋级。

    “我要说，前面的路是坦途的，”

    “我要说，毁灭掉眼前的一切，”

    “我要说，我要兑现我的诺言！”

    洛天继续高声吟哦，寿元飞快的锐减。

    八百寿元，

    六百寿元，

    四百寿元，

    一百寿元，

    五十年，三十年，二十年，十年，五年，一年——

    当洛天最后冥冥感觉到只有几个月寿元的时候，终于停了下来。

    “去吧，毁灭掉一切！”

    洛天最后那淡黄色的手指带动着恐怖无比的能量波动，对着天道狠狠的击杀下来。

    “小子，你敢！无头骑士，现在需要你效劳的时候了，”

    看到洛天击来的这一击，天道大吃一惊，那种恐怖的威力，让他心中生出一股不好的预感，此人关键时刻，竟然不知道从哪里把那个无头骑士给抓了出来，让他来代自己受死。

    “不，天道，你好狠，枉我跟随你，呯——”

    无头骑士的实力本来就弱的可怜，哪里禁得起连天道都忌惮的那一指，话没有说完，瞬间就爆成了血雾，能量不散继续对着天道击杀下来。

    “吼——”

    天道一声怒吼，一下子打出了自己的最强绝技，一道可怕的灵力光柱狠狠的撞在了洛天那一指之上，爆出一声惊天的能量爆炸，虚空中都出现了如同蜘蛛网一般的黑色裂纹，那是空间被击穿的结果。

    洛天所消耗的寿元有限，而天道也是受伤极重，这一击根本挥不出他全部实力的一半，所以他虽然打出了自己最强的战力，不过仍然挡不住洛天这一指，整个身体被击爆了，炸成了能量规则，分布于这天地之间。

    “轰——”

    洛天此刻身体虚弱之极，身体破败不堪，不过还不能放松，因为他知道，最危险的还在后面，他必须要渡过天劫才行，不然的话，一样身死道消。

    “我洛天不知道经过多少生死大劫，这一次一定要渡过去，胜，前面一片坦途，败，身死道消！”

    洛天大喝，眼神坚定无比，咬牙积攒所有的能量，开始全力的对抗起天劫来。

    能量翻滚，雷霆之劫恐怖无比，洛天的身体被击爆了，晶体能量四溢，然后再次的重组，继续对抗着天劫，神血飞溅。

    “好厉害——”

    远处的神龙，看向洛天，他没有想到洛天的身体炸裂后，竟然还能重组，让他震惊无比。

    “小子，我是天道，我是不会死的，我是天道之身，不死不灭，今天就是同归于尽，我也不会让你得逞！”

    此刻，聚散的天道能量竟然同样重组，在不远处，重新组成了一道人影，只不过人影虚幻了许多，他消耗了太多的能量，损失极大，所以身体开始出现了虚幻，拼命的冲向洛天，不图击杀洛天，只想引动天劫，分享洛天的能量，让洛天功亏一篑。

    只不过天道还没有冲到近前，眼前却是一条人影一下子拦在了自己面前，身形如龙，正是神龙。

    “神龙，你想做什么？给我滚开，”天道怒喝道。