    “我竟然穿越了？”

    秦恒躺在坚硬的床上，看着头顶的天花板微微出神。

    七天前，他还在家里玩着传奇游戏。

    作为玩了快二十年的传奇正版顶级骨灰级玩家，他拥有着许多超顶级装备。

    隐身戒指，传送戒指，记忆全套，复活，护身，麻痹，探测项链，屠龙等等都有！

    当时，他正带着行会里的兄弟们用传送戒指跑赤月峡谷。

    刚到恶魔巢穴入口，他控制自己的道士角色蒙头钻进去时，赫然发现自己穿越了。

    没有一点点防备，他直接出现在了一座村子里的死人堆里。

    更加糟糕的是，他受了重伤，无法动弹，只能转着脑袋四处张望，周围没有一个活人。

    天快黑了，很冷，冻得他怀疑人生！

    伤口很疼，疼得他说不出话来！

    饥寒交迫，奄奄一息，无法动弹！

    就在他绝望中时，他被人救了。

    救他的是风月门下属的风月楼车队，原本想进入村子里歇脚，刚好把他救了。

    于是他被带回了风月楼……

    秦恒伤势太重，一直昏昏迷迷，养了七天，现在终于好了不少。

    也让他有精神好好捋捋这具身体的记忆。

    从这具身体的记忆中来看，他只是个风月城几十里外的一个小村民。

    父母是村子里的农民，但却教会了他很多东西。

    天文地理，历史，各种知识都给他灌输过。

    这令穿越的秦恒有点疑惑，因为根据这身体的记忆，齐国的农民中，这么博学多才的可不多见。

    但这身体的主人从记忆开始就在村里，家里并没有什么特别之处。

    直到七天前，一伙强盗冲进村子里，屠戮了整个村子。

    包括他的父母！

    具体过程，估计太血腥，秦恒只要稍微一回忆，就会头疼欲裂。

    估计是这身体的主人不愿意去触动这段血腥的记忆吧。

    反正他只知道，最后全村人都死了，强盗也在村民们的反击下死了不少……

    呼……

    长长的吐出口气，秦恒不再去想这个头疼的问题。

    而是回想了一遍前世的生活。

    他是个孤儿，好在父母给他留下了一大笔钱，随便他造。

    但除了玩游戏，他没有什么别的嗜好。

    努力回想了一遍，也没发现有什么值得遗憾的。

    或许最遗憾的就是自己游戏里的那些顶级装备和兄弟们吧。

    不少都是服务器里的绝版装备啊，随着他的穿越，这回是真绝版了。

    以后……

    再也不能跟兄弟们一起攻城打装备了……

    默默的叹息一声，秦恒的注意力放到了现在的处境上。

    风月楼，他只是从记忆中找到一点零星的片段。

    那是父亲跟他提过的，风月楼在风月城很有势力。

    具体能量多大，秦恒也不懂。

    但有件事，他很清楚。

    重伤快死的他被风月楼抢救回来了……

    昏迷中，他听到了救治他的大夫惊讶的语气:

    胸口被刺了十多刀！

    没死！

    这得归功于他的心脏天生在右边，另外一边的胸口都快被捅烂了……

    这令他很怀疑，当时这个同样叫秦恒的倒霉蛋，是不是已经死了。

    这才让他有机会穿越过来，附身在了对方身上。

    摸了摸身体受伤的各个部位，又掀开衣服看了看。

    秦恒不得不感叹风月楼的医术实在太神奇了。

    仅仅只是七天，就令奄奄一息的他恢复得差不多了。

    下床，走路，蹦蹦，都没多大问题。

    身上的各个伤口也只剩下淡淡的疤痕，看样子，很快就能恢复如初。

    这种神迹般的医术，在前世根本不可能出现。

    但在这里，似乎简单的就实现了。

    能走能动了，下一步自己要怎么办呢？

    亲人死了，村子烧了，家自然没了……

    也不知道父母有没有被埋上，还是继续暴尸荒野？

    即便他跟这边的父母没什么感情，但想想，还是觉得有点愧疚的。

    那现在是要离开风月楼吗？

    离开后又能去哪？

    想到外面的环境，秦恒摇摇头，无奈的坐了下来。

    不说花了大代价救他的风月楼放不放他走，就算真让他走，秦恒也不想走。

    外面的世界，并不像前世那么安稳平静。

    这个世界是个武道为尊的世界！

    外面现在很乱，各国争霸，流寇强盗横行……

    野外更是有凶残的野兽经常出没，寻常人都无法独自离开村庄很远。

    否则就会遇到危险……

    而风月城更是祸乱的中心！

    它地处齐，燕，赵，三国的交接处。

    是一个三不管的缓冲地带！

    后来这里渐渐形成了一座巨大的城市，许多江湖高手，被通缉的罪犯都集中到了这里。

    街头斗殴，死人，那都是家常便饭……

    可以说，这里就是个罪恶之城……

    在这种环境下，这具只有十六岁的身体能干嘛？

    虽说挂了个穿越者的头衔，但他前世除了会玩电脑，会打游戏，其他技能会的不多啊。

    电脑倒是更懂一些，但这里是连个电灯都没有的古代啊，懂电脑有个球用。

    似乎……自己还可以去卖唱？

    作为一个伪富二代，小时候，家里可没少花钱培养他……

    吹拉弹唱，都会一点……

    但那是万不得已的情况下，否则这种抛头露脸的事，他秦恒可不想去做……

    正当秦恒努力思索着自己还会做什么时，一阵脚步声响了起来。

    秦恒转头望去，来人是两个人。

    两个穿着华丽裙子的漂亮女人。

    走在前头的女人，一张瓜子脸，看起来很有气质，走路带风，一看就是那种领导级别的人物。

    跟在后头的个子稍微矮一点，有点圆嘟嘟的脸，看起来有点可爱。

    秦恒站起，看了一眼后，就低下了头，不敢多看。

    这两个女人带给他的压力很大，特别是前面那个女的，气场格外的强大。

    令他有种高山仰止的感觉……

    显然是位既漂亮，又能干的女人。

    此时的他，弱小的一比，不该招惹的麻烦还是尽量不要招惹的好。

    万一就多看了对方两眼，被误会，闹出点啥事来，岂不是冤枉得很？

    他可不认为自己是什么天命主角，见到漂亮女人就能随便撩，一撩就要非他不嫁。

    这都是扯蛋！

    领头的女子扫了秦恒一眼，很满意他的表现。

    微微一笑，道:“不用紧张。自我介绍一下，我是这风月楼的管事，明月，你可以称呼我为月姐。

    这位是治好你的大夫，圆大夫，你可以称呼她为圆姐。

    你叫什么？”

    “月姐好，圆姐好。”

    秦恒恭敬一拱手，继续道:“

    秦恒。秦国的秦，永恒的恒。”

    他虽然有点紧张，但吐字还算清晰。

    “好名字。我也不拐弯抹角了，就是想问问你，今后有什么打算？

    若你要离开风月楼，我们也不阻拦你。”

    “风月楼对我有再造之恩，小的无以为报，想留在这里帮忙。”

    离开？那是不可能的！

    这个理由，秦恒早已想好。

    现在的他，没有家，没有钱，啥也不会，留在风月楼才是最好的选择。

    “很好。”

    明月满意的点点头，轻吐朱唇:

    “但我风月楼不养闲人，你会做什么？”

    “我想习武，成为风月楼弟子，将来为风月楼效力。”

    这个世界很危险，秦恒当然想学点武技自保。

    “想习武？可以。但要先做三年杂役，你可愿意？”

    对于秦恒的回答，明月并不意外，现在只要是个正常人都想习武。

    “愿意。”秦恒点头。能有个安稳的居所就不错了，还奢求做什么。

    明月却没有马上同意，反而上下打量了一下他，这才轻笑一声，道:

    “不过，还有个活，只要你愿意做，马上可以习武。”

    “什么活？”秦恒眼里露出喜色。

    武道，自然越早修炼越好。

    他过了今天就十六岁了，再过三年来习武，就稍微有点晚了。

    明月微笑道:

    “众所周知，我风月楼的买卖很杂，炼丹，炼器，商保，商行，风月生意都有。

    但说到底，风月生意才是我风月楼的主要收入。”

    风月生意？秦恒心思一动，他当然知道那是什么。

    “现在，给你一个机会，只要你同意成为我风月楼的公子，这武道，你立马可以学习。

    而且，能学到真传弟子的武技哦。”

    明月的声音带着阵阵魅惑之意。

    成为风月楼的公子？

    秦恒心中顿时一阵蛋痛，毫不犹豫的立马摇头。

    风月楼的公子，他听父亲说过。

    说好听点是公子，其实就是前世的男公关。

    陪吃陪喝陪唱那种……

    这个职业看起来不错，夜夜笙歌，但秦恒并不想做。

    俗话说得好，

    没有耕坏的地，只有累死的牛。

    他秦恒可不想这么快英年早逝。

    对于秦恒的拒绝，明月脸上露出明显的可惜之色。

    这小子很俊俏，只要她用心培养一下，一定能令他成为风月楼的头牌公子。

    但对方拒绝，她又不能强求。

    想成为头牌公子，并不是简单的事。

    必须上知天文，下知地理，琴棋书画，武道等等，样样精通。

    心里不愿意，强行培养，肯定是不能成为顶级公子的，气质这块就培养不出来。

    就在她还想劝说时，旁边一直不说话的圆大夫同样眨巴着眼睛仔细打量了秦恒几眼，眼里闪过强烈的亮光，道:

    “不想成为公子也可以。只要你愿意先让我研究研究，我可以收你为弟子，你就可以学医，习武，炼丹。”

    “让她研究研究？”秦恒脸色一僵。

    他回忆起了这几天模模糊糊时，就是这个圆大夫边帮他治病，边大呼小叫。

    说他的身体很特殊，中了这么多刀都没死……

    没想到，这女人到现在还对他的身体念念不忘。

    哥的身体有那么香吗？

    秦恒很干脆的摇头拒绝了。

    研究研究，这女的估计是个疯子，别把他当小白鼠切片了。

    明月和圆大夫又劝说了秦恒几句，但秦恒最后还是选择了做杂役三年。

    “很好，既然你选择了做杂役，那么，明天早上五点，去厨房找萧管事报道。

    对了，你可以出门走走，但不要去前院。

    还有，你若是不想做杂役了，想做公子的话，随时可以来找我。”

    明月交代完了后，就带着依依不舍的圆大夫转身走了。

    这令秦恒松了口气，抹了抹头上冒出的冷汗，一屁股坐在了床上。

    这两个女人在这，压力实在很大。

    特别是那圆大夫，看着他的眼神就像在看一个有趣的玩具。

    看得他心里直发毛……

    ……

    另外一边，走了一段距离的二女，也在聊天。

    “吩咐下去，让萧管事给他多安排点活，让他感受一下做杂役的妙处。

    姐就不信了，他还能熬三年杂役不成？

    哼哼，要不了多久，他就会来求着我做公子。

    啧啧，多么俊俏的人儿，我一定要亲自将他培养成风月城，不，是整个大陆最红的公子，嚯嚯嚯……”

    圆大夫捂了捂耳朵，这姐妹有点不好，就是得意时，笑声太魔性了。

    忍受完了对方的魔音轰炸后，圆大夫舔了舔嘴唇，道:

    “其实吧，我觉得还是交给我研究的好。

    他的身体恢复力很强，只要让我好好研究一下，说不定能研究出什么名堂来……”

    “别，他可是个好宝贝，可不能让你玩坏了。

    他就是体质稍微特殊了一点，没什么大不了的。”

    明月很干脆拒绝。

    这姐妹前几天就没少偷偷的切掉了一些秦恒的宝贝肉块去做研究。

    再让她研究研究，她的王牌公子就得泡汤了。

    圆大夫只能遗憾的搓了搓有点发痒的小手，心中暗叹可惜的同时，又在极速转动着心思……

    秦恒坐在床头，喝了口水压压惊后，猛然想起自己忘了问问这边父母的事。

    不知道有没有被安葬起来……

    看来，只能等有机会再问了，现在他可不敢去找明月。

    坐了片刻，他心念一动，起身，拿起了床头的一面铜镜。

    丝！

    一声轻微的吸气声从秦恒嘴里冒了出来。

    然后，他沉默了……

    过了好一会，他打量了屋子片刻，弯腰钻进了床底下。

    再出来时，他的脸已经抹上了一层灰。

    再次照了照铜镜，又将手上的灰在脸上描绘了一会。

    还好，不再那么显眼了，应该安全了不少。

    唉，美丽也是一种过错啊……

    难怪明月老想拉他做公子……

    圆大夫那疯婆娘总想研究研究他……

    不行，以后没事千万不能出风月楼。

    就这张脸走出去，估计会被打死吧？

    否则也不会被人捅了十多刀？

    深吸口气，平复下心情，秦恒走出了房间。

    打量了一下四周，原来他住在一片普通的厢房中。

    比起远处的奢华庭院，这里明显是下人住的地方。

    花了一个多小时，转了一圈，秦恒总算摸清楚了周边的环境。

    这里是风月楼弟子的住所，周围有演武场，花园等等……

    而沿着大道穿过一大片庭院后，就是明月所说的前院。

    是栋巨大的六层高奢华楼层，远远的就有各种乐声隐隐传来。

    而到了这里，有人守门，一般的弟子杂役也不让过去，有另外的入口进出。

    陈天稍微转了一圈，没敢去各个庭院闲逛，回到了住处。

    他还是个生人，乱逛也不太好。

    话说，这风月楼是真的大啊，这简直就是个大庄园啊。

    秦恒刚才转到后面，甚至看到了跑马场之类的场所。

    他实在无法想象，，整个风月楼有多大，整个风月城，又会有多大。

    ……

    下午，有大妈给他送来了饭菜，还有一套杂役衣服，腰牌，并叮嘱他，以后吃饭自己去厨房吃。

    秦恒谢过，吃完饭，躺在床上，想着自己的未来，有点迷茫。

    是了，据说每个穿越者都有金手指，有系统，那我的呢？

    秦恒开始试着用各种形式召唤系统，但没有。

    看来小说都是特么骗人的，无奈的他躺在床上睡着了。

    他的身体还没完全恢复，比较嗜睡。

    睡到傍晚正香时，突然一阵冰冷机械的提示在他脑海响起。

    “玩家秦恒，年龄符合十六周岁，可以登入游戏。”

    什么鬼？

    迷迷糊糊的秦恒瞬间清醒了过来，赫然发现脑海里多了一扇熟悉得不能再熟悉的古老大门。

    这是传奇游戏的登入大门！！！

    这……

    莫非是我的金手指？

    “是否登入传奇游戏？”

    “是！”

    咿咿呀呀咿咿呀呀……

    一阵熟悉得磨牙声音伴随着传奇音乐声响起，古老的大门打开了。

    下一刻，一块熟悉的登入界面出现在了眼前。

    这是创建人物的界面。

    这是怎么回事？

    看着眼前的情景，秦恒有点懵逼。

    下一瞬，一道信息流过他的脑海，瞬间令他眼睛瞪大。

    信息意思很简单:

    进入传奇游戏，打怪修炼，就能令他现实世界中的身体得到修炼。

    靠！

    这果然是我的金手指啊！

    秦恒原本还在烦躁无法马上修炼呢，没想到金手指就送到家了。

    兴奋了一阵后，秦恒望着眼前的创建人物界面，沉吟了一下，再想想外面的世界，最终选择了自己熟悉的道士。

    取个什么名字好呢？

    想了想，他还是给自己取了个以前用的传奇游戏名字:

    天涯浪子。

    名字取好，意念一动，选择进入游戏，画面一转，秦恒下一刻出现在了一座熟悉的小村庄中。

    银杏小村！

    这是……

    看着眼前穿着布衣的人山人海，秦恒呆若木鸡……

    这是刚开区吗？

    就在秦恒震惊时，一道机械般的声音再次响起。

    “叮咚！开区第一天，是否签到？”

    “签到！”秦恒下意识的回答道。

    “签到成功，获得新手大礼包，请查收。”

    秦恒下意识的想打开包裹栏，下一刻，他眼前果然打开了一个包裹。

    46格！

    这是把下面六格也算进去了？

    里面有一把木剑，一件布衣，一瓶小型金创药水，一瓶小魔法药水，右下角金钱的地方显示着100金币。

    还有一个金色的新手大礼包。

    秦恒激动的心里默念:

    “打开！”

    “叮咚！恭喜你获得隐身戒指一枚，一百万金币！”

