    

    画卷上，空无一人。

    郁寒一口气刚松下来，就已经有人为他出头。

    袁霆上前伸手夺过郁榕手中的画卷。“这上面什么都没有，你在这里发什么疯，这么多人可都在这儿看着呢？”

    郁榕转身面对众人。

    叫他举着画给在场所有的郁家的人看着，一字一句，句句沉重有力。“再好好看看，当真什么都没有吗？”片刻过后，她笑起来，笑容嘲讽。“对了，差点忘记。你不是郁家的人，又怎么会看出上面的端倪呢？要不要让你的好儿子看看上面有什么。”

    “你在胡说八道些什么？”

    “我胡说八道？我答应嫁给你的那一刻，我才是真正的胡说八道。现在的我，十分清醒。你和许蜜珠胎暗结生下郁寒，联合起来谋害我的儿子，妄图推你和那个贱人的儿子上位控制整个郁家。虎毒还不食子，郁时盛就不是你亲生的吗？我更想到同床共枕几十年的丈夫时时刻刻都在盘算着怎么害妻儿。”

    豪门大瓜！

    震惊你我他！

    同床异梦，小三绿茶白莲花。

    啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥。来，让一让……

    休息室内闻卿的脑袋都要杵平板上了。

    恨不得直接钻进去。

    许蜜站在丈夫身旁，面对突然起来的指责瞬间哭的梨花带雨，趴在郁利安怀中泣不成声。

    “姐姐，你怎么能这样不分青红皂白栽赃诬陷我和姐夫呢？我知道时盛出了事情你很伤心。可郁家不能一日无主，这你也是同意的。明知道今天是什么日子，却在今日做出这样的回应，说不是存心的谁能相信啊！我和姐夫清清白白，什么都没有。就算小寒当了家主，也不会亏待你和时盛。你现在来闹事，是存心想让我们小寒难堪啊！你怎么能这么坏呢？”

    许蜜的形象，长期以来在所有人眼中都是温柔善良的模样。倒是郁榕，前些年执掌郁氏的时候，干脆利落、清冷的性子得罪不少人。

    现在看来，郁榕反而成了无理取闹的人。

    郁家的老人纷纷站出来说话。“郁榕，这话可乱说不得，这可是大事啊！关系到整个郁家的走向，你可要想清楚。”

    “就是……我们都知道你因为郁时盛的事情伤心过度，胡言乱语也正常。可是当初股东大会你可是亲自在场举手同意的。”

    ……

    “一群大老爷们着急什么，郁榕好歹是郁家曾经的家主。她敢拿着自己郁家人的身份出来说话，想必也应该想到会有什么后果。既然她说袁霆设计害郁时盛，郁寒是袁霆和许蜜的孩子。敢说就要拿出证据来，郁榕，场子给你I摆在这儿了。今天你只管说话。要说的是真的，放心整个郁家都将会是你最坚实的后盾。如果有假，你也知道该承受什么后果。”

    其他人都没有任何意见。

    说到底，郁家还是偏向于自家的孩子。

    “谁说我没有证据的？”她拿着手中早已经打开的画卷对面对质问郁寒。“你当真能看见这上面是什么？”

