    

    雍州府的一处戈壁和沙漠交界处，忽然凭空掉下来一团黑影。

    柳入梦脸上表情还停留在刚才的一瞬间，当快要落在软软的沙面上时，她才恍然惊觉自己又突然变了方位。

    那恐怖的铁人和傻丫头都消失不见了，本该是一件好事。

    然而此刻她浑身被捆了里三层外三层，落在沙砾上只能如同蠕虫一般挪动。

    除此以外，她发现了另一件令人惊恐的事。

    此时才刚过正午，但砂砾并没有如同她想象中那般滚烫，反而在淡淡的温暖中带着一丝微微的凉意。

    这时她终于想到，如今已经是深秋。

    在盛夏时，即使白天的沙漠热得足以两个时辰烤死普通人，夜晚也会变得冰冷彻骨。

    想到如今的季节，她不寒而栗。

    如今是白天，温度都不高，一旦夜幕降临，她虽然不是普通人，但彻骨的严寒下能坚持多久呢。

    想到这里，她奋力挣扎起来。

    被捆得动弹不得的情况下，想要挣脱这层层束缚谈何容易……

    本该如此。

    结果在她的挣扎下，身上的绳子竟然真的断开了。

    就连本来已经不抱希望的她自己都愣住了，直到几只眼熟的虫子在她眼前飞过。

    “会飞的蚂蚁，是白鬼养的那些蚂蚁！”

    她立刻认了出来，但依然有些难以置信。

    这些蚂蚁竟然如此聪明吗？

    不，真正的重点是，这些蚂蚁居然能把绳子咬断？

    她惊诧莫名中，根本没有注意，自己脚下的影子实际上却是两个重合在一起的轮廓。

    其中之一自然是她自己的影子，而另一个影子的轮廓，大半都与柳入梦自己的影子重合，但从它偶尔动作不同步时还是能够看出一些端倪。

    这是王凡的影子。

    以雄蚁的智慧，完全不足以偷偷完成解救柳入梦的工作，自然需要有人带着。

    实际上，之前忽悠朱玉的同时，王凡就已经派出了自己的影子带着几只雄蚁在暗中行动了。

    影子这东西只要不被消灭或者召唤下一个影子，就能够一直存在，因此从秦王宝库中归来后，王凡脚下的影子从来都是双份的。

    王凡并不相信自己的沟通能力，也不会将希望压在朱玉被他忽悠瘸了从而放掉柳入梦上。

    自己动手丰衣足食，他从来都信奉这一点。

    之前若不是弟子们贸然跑出来，再拖延一段时间，他就能将柳入梦从金人手下救出来。

    好在无论是蚂蚁还是影子，都足够“轻便”。

    蚂蚁直接咬在绳子上就被带走了，而影子比纸还要薄，而且能够随意变形以适应不同地形，关键时刻觉察到不对也缠在柳入梦身上，混在绳子里被带了过来。

    柳入梦并不知道自己脱困大部分功劳是影子的，而雄蚁只是被影子当成剪刀在用而已。

    她惊喜莫名地将几只雄蚁捧起，喃喃自语道：“白鬼原来已经动手了，他的手段比想象中还要多。”

    她的表情旋即变得有些复杂。

    “师父说修行长生诀的人一定会走火入魔，可是越接触越能发现和他之间的差距，即使他最后走火入魔，我又能做些什么呢？”

    她自言自语道，没有注意到影子正在倾听。

    “也真是可笑，慈航静斋从未真正了解过长生诀的传人就断言他会走火入魔，唉，真正走火入魔的是我们吧。”

    她叹了口气，看了看方向，从向不远处的戈壁走去。

    而在快要建好的乾坤山庄，王凡让弟子们各自散去后，一直在让蚁后搜索被一并带走的那些雄蚁的信息素。

    若是距离不远的话，以蚂蚁的嗅觉，是能够闻得到的。

    而如今大部分新的雄蚁还是蛹，王凡手中能用的雄蚁还是之前剩下的九百多只。

    这么多蚂蚁如今都被派出去向各个方向四散飞去，寻找柳入梦身上雄蚁的气息。

    不过显然，它们是不可能闻得到数千里外的柳入梦的。

    王凡皱着眉，想了想将传承技能重新再配置了一遍。

    长生诀和龙象波若功还是不变，但另一个技能却换成了七伤拳。

    这个技能实在太伤身体，王凡过去甚至一直没有练过，还是初始的一级。

    转瞬间被提升到五级后，王凡轻轻点头，伤害的增加倒是其次，最重要的是，对自己造成的伤害从以前的100%下降到了80%。

    这是非常大的进步，要知道以如今王凡的夸张攻击力，这20%的伤害差距，已经足以打死许多一流高手了。

    之所以选择这个，自然是因为金人。

    他不知道那三个金人是不是一样，但是自己手中的这个，它胳膊里装备的矛是非常特殊的，本身伤害系数不高，但具备无视内力化形的特性。

    对金人而言，矛的伤害系数无所谓，毕竟它的投矛技能伤害是固定的，但这个特性在的话，天罡金钟罩就完全没用了。

    即使蚂蚁找到了柳入梦，他要对付朱玉和那三只金人，就必须考虑这个问题。

    七伤拳本来是不太能用的，但如今王凡获得了旱魃之体后，生命值直接翻了五倍，而且拥有高额的免伤。

    这样一来，他能够进一步降低七伤拳对自己的影响，七伤拳也终于能够被纳入常规的战斗考虑之中了。

    不过，金人另一个特性却非常麻烦。

    它能够无视稀有度在自己之下的金铁兵器的伤害。

    王凡的手套，其中也有金铁成分，因此也是被包含在其中的。

    这样一来，王凡就不得不赤手空拳和金人战斗，否则它们就相当于无敌。

    而没有兵器的情况下，王凡伤害下降数十倍都不止。

    他看了看如今自己唯一能够增加物理伤害系数的技能。

    拳术精要·集中。

    这个技能是被动技能，没有进阶一说，随着不断地训练和战斗，不知不觉间慢慢提升到了9级。

    这已经是它的极限了，即使这样也只能提升王凡14.4的物理伤害系数，加上王凡本身拳头自带的那一点点，伤害系数依然低得可怜。

    在这种情况下，能否破掉金人的防御都是问题。

    “真的以这种东西为对手，正面硬刚果然还是太难了。”王凡轻叹道。

    正面对敌显然还是行不通的，王凡也就不再考虑这个问题，反正到时候直接用蚁群将金人的关节咬住就能废掉它们。

    真正麻烦的还是按个能够瞬移的东西。

    这玩意若是没办法解决，王凡就永远不可能赢。

    当王凡苦思冥想时，朱玉也找到了朱奢。

    “怎么，就你一个人？”见朱玉离开了一段时间后后空手而归，朱奢有些意外道。

    “他耍赖皮，人太多了。”朱玉拉着朱奢撒娇道：“哥哥，还有没有能够对付好多人的宝贝啊，之前我找到他们的时候，有三十几个人来围攻我呢。”

    “三十几人？”朱奢表情微微一变，下意识道：“你不会杀到江湖庄去了吧。”

    “没有啊，不过那里也是另一个正在建设的庄园，我看见里面还有好几百个人呢，所以没有和他们打。”

    “那就好，既然你没事的话，这件事就算了吧，对方既然人多势众，我们没必要去招惹。”

    “啊？”朱玉顿时呆住了，连忙问道：“那皇兄要怎么安抚那个郡守？”

    “不需要安抚了。”听到朱玉提起这事，朱奢就来火。

    本来打算用来控制江湖高手为自己卖命的宝贝，却在曹侩这种小人物身上用掉了一个。

    若是朱玉带回来了人，他手下立刻就能多几个高手。

    “对方人既然这么多，那就还给我吧！”朱奢失望地摇头，对朱玉伸手道。

    “不不不，皇兄你让我再试一次嘛，有其他宝贝的话，我肯定能把他们人带回来。”

    “这世界的高手也不是只有他们，你也说了，那伙人有几百人，没有必要费这么多精力在他们身上。”

    朱奢闻言终于皱起眉道：“不对，你在那里遇见了什么？”

    朱玉顿时慌了，连忙摇头：“没有啊，我就是想帮皇兄分忧解难嘛！”

    “不对，你以前就对打打杀杀不感兴趣，突然这么固执，一定有别的原因。”

    “哎呀，皇兄你干嘛要刨根问底嘛，你要找的那个女孩就在那些人之中，这下你满意了吧。”

    朱奢顶着朱玉有些不自然的脸摇摇头：“还是不对，你什么时候对我的爱好这么上心了？”

    见朱玉闭口不言，就是不还宝贝，朱奢皱眉思考了一会，突然问道：“上次你已经吃了一次美男计，能让你这么固执的人，又是个美男子对吗？”

    朱玉脸上一惊，连忙摇头。

    “果然，我们家的人都一样改不了这个毛病。”朱奢叹了口气，哭笑不得道。

    “不用担心，若是小玉看上的男人，皇兄一定帮你抢过来。”

    “你说的！”朱玉开心道。

    “君无戏言，既然小玉和朕都有感兴趣的人在那里，费点精力也没什么，你看上的那人长得如何？让朕先来帮你把把关！”

    “嘻嘻，皇兄肯定知道他，他就是天下第一的美男子白鬼！”

    “什么！”朱奢猛然站了起来，愕然道。

    “怎么了？皇兄为何如此惊讶？”

    “这么说来，那个绝色少女说的就是白鬼的妹妹。”

    朱玉一愣：“妹妹，不是徒弟吗？”

    “什么徒弟？根据朕之前在天下第一庄的眼线传来的情报，当今的天下第一美男子和美女就是白鬼兄妹。”

    “哦，没什么？”朱玉心中顿时好奇起来，她本以为被捉住的那个女人已经够漂亮了，竟然依然抓错了人。

    “对了，朕想起来还有一件宝贝放在白鬼那里，这次既然正好碰到了，那就一并拿回来吧。”朱奢知道对方是白鬼后，龙颜大悦。        

