    当那接天连地的轰炸出现，世界各大国就第一时间发现了。

    尤其是因为太过靠近自己领地，而一直在关注着这个异世界的乾国，在双方发起大战的第一时刻，就察觉到了。

    这等规模的大战，毫无疑问，是如今整个世界的大事。

    五国会议立马召开，世界各国会议，也已经定下时间。

    视频打开。

    “普北先生，为什么突然发起如此大战？”东牛国领袖毫不客气，一上来便直接问道。

    其他三国领袖也都是同样的眼神，那般的大战，毫无疑问就是一次世界的入侵。

    他们当然郑重[顶点小说 www.xbooktxt.info]其事，不敢有丝毫的大意。

    或者说，任何一场与异世界的交战，他们都不敢有丝毫的大意，他们几位也都会亲自出面。

    北熊国领袖普北无奈叹了声，似乎有些疲惫道：“很明显，这个异世界，要入侵我们的地球。”

    似乎闪烁着精光的眼神，出现在包括董平涛在内的四位大国领导人眼中。

    犀利、摄人。

    “他们的实力如何？该全部分享出来了。”董平涛沉稳开口。

    其他三位没有说话，意思相同，一旦到了入侵开战的地步，各国都要把自己对异世界的了解分享出来，整个地球都会进入对其的备战状态。

    至于其它方面，到了这个地步，说其它的全部没用，备战才是最重要的。

    而这其中有没有其它的猫腻，可以事后再查，现在一切都以备战为主。

    反正就是不管如何，哪怕是北熊国的错，他们也得先替北熊国把屁股擦干净了，再说其它。

    看似很无语，但这就是默契和无奈，不管如何，都绝不能让异世界踏入地球一步。

    北熊国领袖普北点点头，严肃道：“好，这个异世界实力很强，经过我们的探查，灵气浓度高达第三境第十一个层次，也就是只差一步，就能达到第四境。

    强者众多，各类的种族也不少，没有人类的存在? 我们暂时将其定为3A级。

    详细资料会发给各国。”

    按照对异世界的强大? 世界各大国早就划分了层次。

    从第一境到第三境，分别为C、B、A三级。

    每个级别中? 差距自然也会有很大? 再按照1A、2A、3A、4A四个级别来划分。

    至于第三境以上的异世界，为S级? 目前发现的不多，以三眼神庭世界最为强大。

    北熊国的这个异世界? 灵气浓度达到了第三境第十一个层次? 暂定为3A级很合理。

    顿了下，普北继续道：“自从我们彼此发现后，对方应该一直都在准备入侵地球，这次抓到我们的人? 就以我们不遵守约定? 杀了他们的同伴为由，要入侵我们。

    目前我们已经打退了对方的第一波进攻，之后怎样不好说。

    但只要灵气浓度不达到第三境，我北熊国就可以完全阻止他们。

    而以目前的推测，全世界除了乾国之外? 灵气浓度想要达到第三境，还有四年时间。”

    仔细听着的董平涛几人? 没有任何一个轻松的，哪怕四年内这个异世界不会对地球造成什么威胁。

    至于普北说的派人进入异世界探查? 这是每个国家都会做的事情，不用多说。

    “这是第十九个想要入侵我们地球、并且拥有第三境强者最少A级的异世界了。

    没有发现世界通道、目前态度不明、最弱A级的世界? 也还有七个。

    可以想象? 当四年后? 全球灵气浓度达到第三境，我们的地球将会迎来怎样的灾难。

    我觉得，我们有必要再一次商议上次那个方案了。”南鸡国领袖沉重道。

    “我非常赞同。”西狮国领袖立马点头道。

    剩下董平涛、普北、以及东牛国领袖不语，像是在思考。

    半晌，普北也点了下头，“我也赞同。”

    接着，董平涛、东牛国领袖相继点头，表示同意。

    南鸡国领袖露出了些许笑意：“那就在马上召开的世界会议上商议。”

    没人反对，各怀心思的结束会议。

    ……

    没有几天，一个新闻和各种各样的议论突然传遍了整个世界。

    “听说了吗？好像要组建世界联军了！几天后的世界会议上就要商议。”

    “我去、组建世界联军！我怎么觉得这么玄乎，小说吗？”

    “小说中的事情都发生了，地球变化这么大吗？”

    “听说是异世界的压力越来越大了，没看到现在到处都是征兵告示。”

    “希望组建世界联军，这是整个地球的危机，只有整个人类联手起来，才能渡过，别忘了我们乾国三年多前的湖县惨剧。”

    “可笑，还世界联军，各大国之间能相互信任吗？反正我不相信。”

    “赞同楼上，先不说大国之间，组建世界联军，那些小国怎么办？他们在联军中有地位吗？还不是被剥削。”

    “赞同、这事一听就不靠谱。”

    “哼，什么联军，凭什么要我国士兵牺牲自己保护他国？更何况还有某些不能忘记的仇恨。”

    “赞同，我要是当兵，进了联军，我肯定忍不住找机会坑死其它国家的人，其他国家的人，绝对不能相信。”

    …………

    …………

    不提外国的情况，乾国网络上，组建世界联军一事，非常迅速的几乎霸占了整个网络。

    这对乾国民众来说好像很远，又好像很近的事情，实在让他们感到好奇、感兴趣。

    组建世界联军。

    单单只是想一想，就感觉这事很梦幻，不是存在于小说故事中的吗？

    虽然如今这个世界已经发生了很梦幻神奇的事情，但到目前为止也才六年时间左右，哪怕有当年的湖县事件，也终究不能彻底改变很多人的思想。

    反正对于绝大多数人来说，这个事一听，就感觉不靠谱，不可能实现。

    坐在家中卧室的王虎，自然也知道了这事。

    眉头紧皱，发生了这种事，王虎他第一反应就是，人类面临的压力，更加大了。

    否则不可能出现组建世界联军这种事情的新闻和议论。

    虽然还没有确定下来，但他非常了解人类，深刻明白各国之间的矛盾、内斗有多么严重。

    要不是绝强的压力，这些新闻和议论根本就不会出现，更何况现在都蔓延到了乾国网络上，乾国还任其蔓延。

    这在一定程度上就说明了很多事。

    组建人类的世界联军，这件事现在不一定能成，但也不一定不成。

    甚至成的可能，在王虎心里还要大一些。

    旁边，帝白君也看出了一些东西，秀眉一挑，语气有丝许凝重：“看来人类的压力更加大了。”

    王虎点了下头，继续陷入自己的思索之中。

    “哼。”忽然，帝白君有些不满的轻哼一声，引得王虎看去，就听自己老婆冷傲不屑道：“都没有我们虎族，也敢叫做世界联军？”

    王虎心中一亮，想到了一件事，眉头却是更皱。

    “怎么了？”帝白君发现了，有些不解。

    “白君、你正好提醒了我，接下来，恐怕要陷入麻烦之中了。”王虎摇了摇头，带着些许无奈道。

    帝白君也皱起了眉头，“什么麻烦？”

    “我现在也还不能彻底确定，不过以乾国的态度，应该是会做的。”王虎又摇了下头道。

    帝白君不满了，这混蛋到底要说什么？就不能一下子说出来吗？烦虎。

    眉头一扬：“你到底说不说？”

    王虎闻言，反应过来，直脾气的憨憨，显然受不了他说话说到一半。

    也不隐瞒，颇为笃定道：“白君你想想，你说的没错，组建世界联军，又怎么能少得了我虎族？”

    帝白君一愣，刚才她这句话就是一时不满而已，还没想那么多，经过这一提醒，倒是明悟了。

    是啊，虎族有自家这混蛋、以及自己这两位地球上唯二的神体境强者。

    人类真要组建世界联军，可以暂时无视其他的种族，会无视他们俩吗？

    这是世界联军，不是人类各国联军。

    哪怕除了她们两，其实虎族现在起不了什么作用，去了、也只是看着人类自己玩。

    但只要人类中有想与其他各族，尤其是与他们交好的大国，那就一定会邀请他们。

    不用考虑，乾国就是第一个这样的存在。

    “你是说乾国会邀请咱们去参加组建世界联军的会议？”帝白君若有所思道。

    “嗯。”一颔首，王虎语气笃定：“只要真的有这件事，并且可能性很大的话。

    不出意外、乾国这些国家就会邀请我们。

    毕竟，他们可不会放过我们两个这么好的帮手。”

    其他种族现在没有第三境，人类各国不会在乎，邀请第二境的前去也不现实，毕竟一个第二境的，恐怕也无法代表他们的种族。

    唯有他们夫妻，强大的不像话，加上数量少，就代表一个虎族，也不担心会闹出什么乱子。

    所以，各种理由下，肯定会邀请他们夫妻去参加那一场人类的联军。

    或者更准确的说，是去做一个见证。

    毕竟他的实力地位摆在这里，说不定在很多人类眼里，他都能代表除人类之外的各族了，也就是动物这一名称。

    现在还没什么，等到以后，可能就是意义重大。

    帝白君被最后一句话说的不满意，什么帮手，难听死了。

    但也多计较，有些迟疑的思索道：“那我们去吗？”

    王虎眉头一挑，没有任何犹豫，就要开口。

    忽然，这时电话响了，李爱民的。

    给憨憨看了一下电话备注，撇了下嘴，意思是看我说的对吧，说来就来，然后接了电话。

    “虎王阁下，贸然打电话，不知是不是打扰了？”李爱民和善的声音响起。

    王虎语气淡然，带着淡淡的强势、威严：“李阁老有事？”

    旁边帝白君目光一闪，有些异样的看向自家混蛋。

    这个样子，跟当初强势对虚弱她的样子好像。

    还不错。

    李爱民早就习惯了这个姿态，也直入话题，语气郑重道：“虎王阁下，我们人类各国准备在几天后的世界会议上，商议组建世界联军，以来应对越发严峻形式的事情。

    不瞒阁下说，这个事情早就提出来了，但一直都没有通过、确定。

    这一次不一样，很有可能正式确定下来，所以我们想邀请虎王阁下出席这次的世界会议。

    毕竟名义是世界联军，不说其它，我们也希望虎王阁下能来为我们做一次见证。”

    王虎沉默两秒，像是在思索。

    随即，语气淡定道：“那是你们人类的事情，本王没有兴趣。”

    话语中的斩钉截铁，让李爱民接下来想劝说的话，都有些说不出来了，神色很是可惜。

    想了想，还是开口、真挚道：“虎王阁下，实话实说，这的确是我们人类的事情，但地球如今不止是我们人类得。

    人类与各族联手，是未来的大势所趋，我们真的非常有诚意。

    如今我们也想邀请其他种族，可惜其他各族完全没有像虎王这样的存在，根本无从邀请。

    所以，我还是想多说一遍，请虎王阁下慎重考虑，出席世界会议。”

    “未来是未来，现在是现在，你们人类的事情，本王不想插手。

    等以后真正的世界会议举行再说吧。”王虎不假思索道，语气依旧的淡定，透着威势。

    李爱民闻言，有些明白了对方的意思，叹了口气、颇为失望道：“那好，我明白了，虎王阁下、抱歉打扰了，如果你改变了主意，请随时通知我。”

    （昨天的第三章，晚了、抱歉，求订阅求月票。）

    ………………

