    李承阳溜得贼快。

    他知道徐臻肯定会来问那画卷之事。

    搞不好还会要求彻查到底。

    还查个屁，他早就从慕容萱嘴里问出来了。

    画是她自己换的。

    手法简单得很，在徐臻送画入宫的路上跟他偶遇一下就成了。

    但这事儿必须就这么稀里糊涂的过去，若是真的将事情说得清清楚楚，明明白白的。

    自己岂不是白关了徐臻和卫无忌大半个月？

    到得南薰殿中，便见舒缙云在桌前，桌上摆着四菜一汤。

    看见李成原来了，舒缙云立时满脸堆笑：“承阳，你回来了？”

    见她这一脸笑意，李承阳心里便是咯噔一下：“啊，那个，嗯，朕突然想起还有点事儿没办完，缙云自己先吃，不用等朕！”

    说着就要开溜，舒缙云却是一声娇喝：“回来！”

    李承阳便是一声哀叹，乖乖的坐了回去。

    “吃！”

    舒缙云又喝了一声。

    李承阳哭丧着脸哀求撒娇：“不要嘛！”

    舒缙云强忍笑意，板起面孔：“昨夜我也说不要了，可你是怎么对我的？哼，还骗我说那是什么推拿之法，有像那样推拿的么？”

    李承阳连忙梗起脖子：“怎么没有，只是你那手实在太过柔软轻灵，弄得朕情不自禁而已！”

    舒缙云被他给气乐了：“这还怪我了是吧？”

    “当然怪你，谁让你长这么美的？”

    李承阳又祭出甜言蜜语，舒缙云心里虽甜，但嘴上却是不饶：“休想诓我，快吃，你若不吃，看我今后还理不理你！”

    看来是难逃此劫了。

    李承阳一声长叹，又把心一横，两眼一闭：“来吧！”

    下一刻，不知什么东西被送到嘴里，李承阳囫囵吞枣，一口咽下，接着便是一愣。

    然后猛的睁开双眼，惊愕的看向舒缙云：“这是你做的？”

    舒缙云眉眼含笑：“好吃么？”

    ……

    ……

    什么叫人才，这就是人才，短短半个月，厨艺便精进如此！

    李承阳满意的拍着肚皮：“缙云啊，就你这天赋，曼玉怕是要丢了饭碗啊。”

    “曼玉要负责整个永宁殿，我只做给你吃，碍不着他什么事。”

    舒缙云一边说着，一边就靠在他的肩上：“承阳，我们不要去找莫惊涛好不好？”

    李承阳就是一愣：“为什么？”

    “我不想解蛊，解了蛊，我就不能待在你身边了，我不想你做出天理不容的事情。”

    “你的身边不缺女人，我也只求能陪在你身边，若是能再把阿娘救出来，平平淡淡的过些好日子，那就更好了。”

    “承阳，我们忘了莫惊涛好么，除了那件事，我什么都可以给你，什么都可以为你去做。”

    “不会的，我可以学，我学东西很快的。”

    舒缙云淡淡的说着，平静的语气之下，却是带着无尽的深情。

    李承阳知道她是什么意思，心头忍不住一阵悸动：“缙云，事情不是你想象的那样，朕说过将来要把大夏江山交到你为朕生的儿子手上。”

    “不可能的，承阳，你知道那是不可能的。”

    “就算你不在乎，但我过不了心里那道坎儿，我不想你为了我背上骂名，更不想你将来无颜去见列祖列宗。”

    “除非有一天，我真的要死了，或许我也会不在乎，但我现在不想死，我舍不得你。”

    “承阳，答应我好么？”

    舒缙云的话，就像一把锥子扎在了李承阳的心上。

    李承阳突然很想不管不顾的大声告诉她真相，再这样下去，他担心舒缙云会被折磨出什么病来。

    长久的沉默之后，他终于下定决心：“缙云，你还记得，当初在九霄山行宫，朕跟你说过，只要你活下来，朕就……”

    话没说完，老九疾奔而来：“陛下，急报！”

    红色的的绢布，黑色的封泥！

    最高级别的危险信号！

    这在暗影的传讯系统中，代表着事涉天子性命的大事！

    李承阳吃了一惊，今时今日，还有谁能威胁到自己的性命？

    但这是高力士传回来的，他不得不万分重视，从老九手中接过信筒，打开看了一眼，整个人便是一震。

    舒缙云觉察他的异样：“承阳，怎么了？”

    李承阳连忙将那一条二指宽的揉作一团攥在手心，强忍着心中的惊涛骇浪，淡淡的笑道：“没什么大事，你在这儿歇着，朕去处理一下。”

    …………

    永宁殿密室之内。

    李承阳脸色铁青的坐在那里，足足半个时辰，一个字也没说，只是不停的把玩着两颗黄橙橙的子弹。

    高力士传回来的那封密信之上还带着淡淡的血腥味儿和一块深沉的印记。

    李承阳知道那是已经的干涸的血迹。

    老高受伤了！

    而更令李承阳震惊不已的，是那封密信，密信之上，只有四个字。

    小心公主！

    没有指明是哪个公主，但李承阳知道高力士说的是谁。

    除了舒缙云，还能是谁？

    老高为什么要叫自己小心舒缙云，却又如此语焉不详？

    他在漠北发现了什么？

    或者说，遇到了谁？

    李承阳的眉头，紧紧的皱着，许久之后，方才缓缓开口：“十三，当今天下，能打伤老高和你大师兄二师兄的，能有几人？”

    他知道高力士不会带着两个人正面硬刚李宏坤手下仅剩的那两万安阳军。

    即便是在准备动手时被人发现，他们也应该有全身而退的本领。

    唯一的可能，就是遇到了真正的高手！

    十三仔细思索片刻，然后摇了摇头：“就奴婢所知，若是正面交手，一个也没有。”

    “若是暗中偷袭呢？”

    “即便是偷袭，难度也很大，除非他们毫无防备，但奴婢觉得，这是不可能的……师傅向来谨慎得很，两位师兄也都老成持重。”

    李承阳便眯起了双眼，缓缓开口：“那就只剩下两个可能了。”

    熟人下手，投鼠忌器！

    会是哪一样呢？

    如果是熟人下手，那跟舒缙云有什么关系？

    难道老高怀疑是舒缙云透露了他们三人的行踪？

    倒是有这个可能，自己什么事都没有瞒过她，除了这一封之外，老高每次传回的信件，都给舒缙云看过。

    但她为什么要这样做呢？

    没有理由啊！

    而且老高也不应该怀疑到她的身上去，他对舒缙云，是怀着很深的愧疚之心的。

    那就是投鼠忌器了。

    难道说……

    李承阳猛的睁大了眼：“十三，即刻给老高发信，让他不要轻举妄动，还有，将你的师兄们都叫到这里来，朕有重要的事情交代！”

