
　　叶萧转头看去，只见后面的入口处一个身穿大红色旗袍的女人，在两个正气盟弟子的护卫下，径直走了进来。

　　大红色的旗袍包裹着女人性感婀娜的身形，每一步都吸引来不少男人的目光。

　　女人面容姣好，脸上画着浓妆，走到另一张VIP坐席上坐下，挑衅似得向荣小雅的方向看了一眼。

　　正是前段时间叶萧见过的舒子墨。

　　“呵，这不是荣小雅吗？你们的荣氏集团最近日子应该不好过吧？我听说今天荣氏集团的股票，可是跌停了呢！”舒子墨故意假装出一副惊讶的表情，笑着对荣小雅说道。

　　在她的眼底，得意的神色丝毫没有掩饰。

　　“这是我们荣家的事情，跟你有什么关系。”荣小雅气鼓鼓地瞪着舒子墨，没好气地说道。

　　舒子墨说的并没有错，荣家现在确实很缺钱。

　　其实，龙元霸晋升金丹期的消息一出，荣氏集团就接到了许多公司要与荣氏集团终止合作的通知。

　　这其中既有当初在荣家和舒家之间摇摆不定的公司，也有几个荣家的铁杆盟友。

　　这些合作方，不惜支付高额的违约金，也要和荣家划清关系。

　　荣老爷子花费了数十年建立的商业版图，仅仅只是一天之内，就崩塌了大半。

　　今天股市一开，荣氏集团的股价立刻跳水，收盘的时候近乎腰斩了一半。

　　这对于荣氏集团而言，无疑是一场灾难。

　　“呵呵呵呵，是跟我没关系，我就是想想你脸上绝望的表情。另外，我先把话放在这里，有我在这里，今天你们拍卖会别想买到一样东西！”舒子墨无比嚣张地说道。23sK.com

　　“哼！”荣小雅皱了皱秀眉，冷冷地哼了一声，不再理睬舒子墨的挑衅。

　　舒子墨是以势压人，是正正经经的商业手段。

　　不过如今的形式比人强，她也确实拿舒子墨一点办法也没有。

　　此时，拍卖场里已经人满为患了。

　　舒子墨跟荣小雅的交谈，引起了一群好事者的议论。

　　“没想到舒家的舒子墨竟然也来了。”

　　“听说，舒家大公子就是被荣家的人出手废掉的，这两家的仇恐怕无解了。”

　　“可不是吗，龙元霸刚刚晋升到金丹，荣家的日子恐怕不好过了。”

　　“看起来这场拍卖会，又是一次龙争虎斗。”

　　“不过，这又有什么关系，最好这两家弄得两败俱伤才好。”

　　会场里都是龙城的势力代表，私底下都有各自的小心思。

　　正在这个时候，拍卖台走上来一个西装革履的年轻人。

　　“各位来宾，欢迎来到一年一次的龙城拍卖会。我是这次的拍卖师杰瑞，好高兴为各位服务。”拍卖师说着，彬彬有礼地向着台下鞠了一个躬。

　　会场里讨论的声音渐渐小了下来，所有人都把目光投向了主持人。

　　拍卖正式开始了。

　　紧接着，第一件拍品被呈了上来，杰瑞背后的大屏幕上，同步显示出拍卖品的各种信息。

　　拍卖师稍微客套了几句，开始介绍起今天的第一件拍卖品。

　　“今天的第一件拍品，是一件下品法宝，耀华琉璃灯。”

　　“这件下品法器，是一位不愿意透露姓名的客人委托拍卖的。因为是一件难得的法宝，因此我们将它作为今天拍卖会的第一件卖品。下面我为大家介绍下这个耀华琉璃灯的特性…”

　　“慢着，请等一下。”突然，观众席上的一个声音打断了拍卖师的话。

　　“这位先生有什么想要说的吗？”拍卖师问道。

　　“你们要拍卖的这件宝物，是我们罗家的传家之宝。前几天不知道被什么人偷走，又不知为何，会出现在这次拍卖的名单里。”一个中年男人大声说道。

　　“我们龙城拍卖会的宗旨，是保护委托人，我们拍卖会，不关心物品的来源，只关心物品的真假。”拍卖师摇了摇头，淡漠地说道。

　　“可是这确确实实是一件赃物，有正气盟出具的证明可以作证。还请你们拍卖会可以归还宝物，提供委托人的信息。”中年男人恳求道。

　　“我们紫辉集团可以证明，这确实是罗家之物。”

　　“我们威虎武馆也可以证明，这件耀华琉璃灯我一个月前还在他们罗家见过。”

　　…

　　会场上，有几个跟罗家相熟的小势力纷纷发言作证道。

　　“这位先生，我理解你的心情。但是规则就是规则，我们拍卖会更注重的是信誉。”拍卖师将手中的小木锤敲得啪啪响，示意会场安静了下来，说道。

　　“去你狗屁的信誉，你这是在助纣为虐！这明明是我罗家的宝物，凭什么给你拿出来拍卖。我要拿回来。”罗家愤怒地说道，

　　紧接着，他从座位上站起，向着拍卖台走去。

　　可是他走了几步，就被两个黑衣人给拦住了。

　　这两个不知道从哪里冒出来的黑衣，修为都在炼气后期。

　　两人都没有说话，一脸凶悍地挡住了罗家家主的去路，冷漠地看着他。

　　“这位先生，如果你执意要动武的话，你们罗家未必付得起这个后果。我劝你还是乖乖呆在位置上，这样至少还有机会把这个耀华琉璃灯给拍下不是吗？”拍卖师冷笑道。

　　“龙城拍卖会！你们这是明目张胆的销赃！”罗家的家主气愤地说道，却又无可奈何。

　　他只有炼气初期的修为，根本不是场上那两个保镖的对手。

　　“哼，算你狠！”

　　因此罗家家主犹豫了一阵之后，愤愤不平地坐回到了自己的位置上。

　　“哦？这个拍卖会，倒是一个不错的销赃渠道。”

　　正在这时，本来正在闭目养神的叶萧，突然睁开了眼睛。

　　他对于这次的拍卖品没有什么兴趣，但是这个拍卖“不关心物品来源”的宗旨让他有了一丝兴趣。

　　一场小小的风波很快平息了下去，拍卖师脸上依然挂着一副热情的笑容，就好像刚才什么也没有发生过一样。

　　“实在不好意思，让各位就等了。希望刚刚的小插曲没有影响各位的心情。下面，我简单介绍下这个耀华琉璃灯。”

　　“耀华琉璃灯，是一件攻击类的法宝，将真气注入灯体，就可以让琉璃灯发出金光伤人，相当的实用。起拍价，三千万华夏币。诸位来宾，现在可以开始竞价了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十一章 耀华琉璃灯免费阅读。https://xs.23sk.com 