，(首字母+org点co)！

山海界的界门在山上，这山被称为界山，时有修士出入。飞舟到界门前就停了，湛长风随王恒走出界门，到一旁的楼里办了入界手续，王恒才又催舟启程。

这回舟慢，可在甲板上欣赏山海界的景色。

山海界幅员辽阔，天长地广，茫茫无涯，元气凝如云雾，入眼皆是浩渺烟波，灵禽翱翔于天际，灵兽奔走在苍莽山林，它的陆地板块小而松散，多岛屿和海，千仞万仞的高山林立，千顷万顷的碧海接天连地，奇伟无穷。

王恒操控飞舟从峡谷中低飞而过，道，“在这地界，就算乘着飞行宝具都不能乱闯，要是闯进了哪门哪派哪国的领空，吃不了兜着走。”

湛长风确实感觉到有些云雾后面不能窥探，应该有门派在。

山海界的修道文明已有数万年之久，氛围古朴沉淀，总体局势和平，门派.方国.城池共存，少有侵犯。

飞出峡谷又是一片宽阔的海洋，王恒道，“我带你去看看这边的三皇宝树，你心里也好有个数。”

什么数？

自然是分清哪些好惹.哪些不好惹。

飞舟一头扎进海里，山海界的三皇宝树投影在海中。

这株海底之树染着幽蓝的水光，神秘似梦中仙植，它不像藏云涧的三皇宝树一样只有三片代表小榜的树叶，而是枝叶繁茂非常，浸在海水中随浪飘摇。

九榜是有地域限制的，三小榜是以界论的，只有此界的人，能上此界的三小榜，最高为生死境。

而灵鉴境封顶的三中榜以天域论，三大榜则收录了九天六合的上尊准圣。

王恒指点道：“看到那三片放着青光的叶子了吗，那是山海界的三小榜，还有那三片晶莹如雪的叶子是玄天的三中榜，另三片隐发玄奥霞光的叶子是三大榜，剩下的叶子是玄天三千修道界的三小榜。”

三小榜为战力榜.新秀榜.奇人榜，三中榜为霸主榜.青云榜.名家榜。三大榜依旧玄妙不能窥探。

湛长风问，“战力榜末席是什么实力？”

“筑基大圆满。”

“战力榜三百位都是筑基大圆满？”

“那也不是。”王恒表情奇妙，似叹似伤，“有几个天才，仅凭小成.大成就力战大圆满登榜了。”

战力榜者本来就在战力方面很突显，越阶不是事儿，在这样一群大圆满中，还能以低一筹的修为登榜，可见在战斗方面有多高超。

除去这些不能用常理衡量的修士，可以看出山海界的战力榜整体水平很高。

她又问，“新秀筑基头名，厉害到什么程度？”

“沧海派的亲传弟子沧浪，以筑基巅峰坐新秀筑基头名，最高战绩是以一己之力诛杀脱凡大圆满的魔头。”

王恒语有敬畏，说明他这个脱凡大圆满，是远落于那个魔头的，继而畏惧沧浪。

湛长风点点头，对这里的顶尖天才的水平有了大致估摸。

王恒对她一成不变的情绪略有不适，问，“道友可是榜上者？”

他边问边搜寻小黎界的榜单，不过这里的叶子太多了，一时找不到。

“嗯。”湛长风几息将山海界三小榜的修士名称记下，看向三中榜，“我闻山海界强者如云，想必上中榜者多如繁星。”

“那倒没这么夸张。”王恒见她不提自己的名次，以为不好意思，就没揪着了，转而说起中榜来，“我山海界第一强者，乃太玄宫的清尧天君，在青云榜名列第八。”

临九重神通，抓取渺渺一真意被称为真君，以灵明为鉴，照映过去.现在的“我”，顺应天命被尊为天君。

凡能成就天君之位的，在整个玄天中都必定数一数二，可想而知，清尧天君的道行有多高深。

“第二是东临王朝的国主东临王，势力遍布几十个中小世界，在霸主榜上也是赫赫有名。”

称王应是神通境。

湛长风找到了东临王的名号，霸主榜第九十八，青云榜第九百二十一，二榜都是将神通境.灵鉴境排在一起的。

这里面透露出来的信息极多，叫湛长风再次感叹山外有山，人外有人。

看完三皇宝树，王恒就道，“我们一路往杨解城去吧，我也是君侯遣派的七位脱凡之一，耽搁任务就不好了。”

他特地提醒了一句，“我们作为派遣之人，行事低调些，主要听杨解城城主之令做事，什么时候事情完了，就什么时候离开，当然你要是想提前走，记得跟我打声招呼，我去跟城主说你被调回仓息了。”

湛长风向他确定，“今次我是以仓息侯部下身份，被杨解城外聘来的？”

“正是。”

“那就不要耽搁了，校尉请催舟赶路。”

山海界有北昭.南风两块较大的陆地，杨解城就在北昭西南边缘的临海半岛上，背靠着令人谈之色变的鬼林十三障，相当于截断了与内陆诸地的通道，孤零零地待在这块大陆的边角上。

内陆的势力常常会把犯了事的人流放进鬼林十三障，某些运气好的，就闯过山障到了杨解城，也不知道什么时候，杨解城的风气就开始变得恶劣了，不少人还行海盗之事。

但它的海上贸易比较发达，暴富者众多，是块流油的地方，否则仓息未必会接受它的归附。

这归附是新城主决定的，新城主似乎是想改善杨解城的风气，自身力量又不够，于是归附求援。

落日时分，飞舟停在百丈高的青石城墙前，城墙守卫看到那灵宝级的飞舟，砸吧着嘴，畏缩又眼热，转过头来继续和同袍赌钱吹牛，一点也没防备。

王恒不屑，“真是该好好整治了。”

他将湛长风带到一座名叫“演武馆”的大庄园，门前已有一个管事模样的修士在等候，“你随他去报道即可，入职流程他会说的，如有重要事，拿它联系我。”

那叫陈达的管事看见王恒将一枚贵重的飞书令箭给湛长风，不禁诧异，这段时间陆续来了些外聘的兵卒，还是头一次有脱凡大圆满高手亲自送过来的。

待王恒一离开，他立马热情地迎上去，“这位就是湛道友吧，入了演武馆，我们将来就是同僚，有什么事尽可找我，我是这里的管事，叫陈达。”

“麻烦管事说一下入职流程。”

“好说好说，演武馆是用来新兵训练的，当然你已经被聘用了，只要等上头给你分配去处就行了，我先带你去院子。”

“对了，作为这次的外聘人员，你有一次无条件进入功法阁所有楼层，挑选一本功法的特权。”

说到这个特权他就眼红，功法阁可是重地中的重地，平时不管是他们这种文职，还是武职，都需要有一定功劳，才能被允许进入阁中挑选功法。且楼层越高，放置的功法越高级，他现在也仅去过二楼，拿到一本较好的普通功法。

也不知这次聘来的都是什么人，竟把五层全都向他们开放了。

此事王恒也讲过，作为外聘人员，薪酬和正式的一样，还有一次挑选功法的机会。

湛长风对这里的功法水平很感兴趣，打算过会儿就去看看。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    