    不然她多亏啊！

    霍傅司现在肯定不会拂了她的面子，她一定要好好利用！

    “给你出气？”

    霍傅司偏了偏脑袋，一副兴味十足的样子。

    原本他确实是打算给这丫头出气，然后再好好跟她算账，但是现在看来，她似乎是打算借题发挥，好好使用一番自己作为霍少奶奶的权利了。

    聂云萝咬唇，细声细气的道：“是啊，我可什么都没做，她们就这样欺负我，还说我勾引你，说我是个不要脸的女人，只有瞎了眼又没脑子的男人才会跟我这种人在一起呢！”

    见她越说越离谱，那三个女的坐不住了，愤愤不平的出声，“聂云萝！我们什么时候说过这样的话了！”

    聂云萝哼哼道：“你们就是这个意思！”

    霍傅司虽然是被迫娶了她，但再怎么他两结婚在一起这个都已然成为事实了，这样说不就是在间接打霍傅司脸说他是个眼瞎没脑子的么？

    那几个人还不知道聂云萝这么说是在隔山打牛，霍傅司却听的出来，扯唇笑了笑，觉得这样的聂云萝颇为有意思，“你想怎么处理？”

    “把她们开除！”

    “贱人，你不要太过分！”

    “你听，她们还在骂我呢！”聂云萝一副委屈巴巴的小模样。

    霍傅司俊美的面孔染上一丝不易察觉的笑意，长指勾住散乱在聂云萝耳畔的碎发，笑道：“听到了，就只是开除，是不是还不够出气？嗯？”

    聂云萝脸色变了变，这位爷是打算玩狠的？

    “你，那你说怎么办嘛！”

    “既然她们关了你，那就以其人之道还治其人之身如何？”冷冽低沉的男声一字一顿道。

    聂云萝遍体生寒，被男人幽暗晦涩的眼神看的心头发怵。

    她觉得，霍傅司要做的肯定不止他说的这么简单轻巧！

    这男人的手段她虽然还没能领会，可从他威胁自己时的语气也能看得出来，霍傅司究竟有多么无情残忍。

    得罪他的下场，不是什么人都能承受得起的！

    见她不回答，抚着发顶的大掌轻轻按了按，催促似的“嗯？”了声。

    聂云萝不敢看他，默默点头，算是接受了这个安排。

    她现在只关心，这三个人打发后，霍傅司会怎么处理她······

    刚刚用力过猛了，居然忘了这位爷并不是什么善茬儿，也不是什么能够随意利用的人。

    更何况她才刚刚闯了大祸呢？

    见状，霍傅司打了个响指，便立刻有四五个黑衣男人走了进来，架起地上匍匐的三个女人。

    “霍总，不要，不要啊！”

    “霍总，我们错了，我们再也不敢了！”

    “······”

    霍傅司看都不看一眼，眼眸幽暗的睨着神色略有慌张的聂云萝。

    随着三个女人的哭喊声渐渐淡去，屋内的气温逐渐以直线下降。

    大魔王要发火了。

    聂云萝冷汗岑岑，默默从霍傅司怀里走出来，勾着小脑袋，一副认错的样子。

    “对不起，那个报表·······我不是故意的。”

