    下过两场冬雨，天气很快变得寒冷起来。

    厚厚的云层显得满腹愁绪，似乎想几息之间憋出一场雪来，仿佛这才算不负聚集而来的云朵，对它的期待。

    这样的天气，本不适合在曲江池上泛舟饮酒，却非常适合在这里杀人。

    曲江池畔的芙蓉园没有了百花争艳的喧闹，只有黄叶落索后的萧瑟。李奏牵着洛泱的手，走在这空荡荡的皇家园林里。

    “你说是带我来看杀人的......”

    洛泱前后看看，这里根本看不到曲江池，更别说韦元素他们的游船了。

    “难道本王还没有杀人好看？”李奏转头看看披着大氅的她。

    银朱色的大氅滚着白色的大毛边，风帽边上的白狐毛边衬着她的肤色白嫩，长长的睫毛在风里忽闪忽闪的，让他看得动心。

    “怎么没穿靴子？有没有好看的？回头我让人找些好皮子给你做两双。”

    李奏握暖了她的一只手，换了个位置，又握住她冰冷的另一只手。

    “不要不要，我自己会做。我家乡情侣之间不流行送鞋，因为送了鞋，人就跑了。”洛泱笑嘻嘻的说：

    “你要送，等今年冬猎的时候，送我一张好皮子吧。”

    “那有何难？你骑马练得怎样？冬天骑马更不容易，穿得太多，马累你也累。”

    说起马，洛泱想起金猊，便笑道：

    “你现在天天上朝，要不我们还可以到城外骑马去。金猊也不是不能跑，适当的活动，对它的腿没有影响。”

    “好，等这事完了，我和你一起去。”

    两人一路聊着，终于看到了水面，池边枯黄的芦苇随着北风一浪一浪的摆动，这是到了芙蓉园西面的凌波阁。

    上了阁楼，李奏才将她的手放开来，这里没有宫女太监，但东西都已经准备齐全。

    阿凛、阿冽、邵春他们充当起仆人烧水煮茶，阁子里很快就飘起了茶香。

    “你长兄要到边镇去了，每年吐蕃都会在大雪封山后，出山偷袭大唐边镇，有些边镇被占据之后，再也没有收回来。”

    李奏有些难过，前世他与圣上的第一次冲突，就是要不要派兵支援泾源边镇原州。

    牛增孺和王守澄不但不同意派兵，甚至连泾源军都要以固守泾州为主。

    “哼，牛增孺当时说，吐蕃兵打过来就是为了要冬粮，少囤点粮，抢完了他们自然会走，若是派兵，耗费的人力物力更大，岂不是得不偿失？”

    李奏至今说起来还有些意难平：

    “王守澄、韦元素只想保住他手中兵力，谁也不肯往外发兵，十五万神策军，只是他们挟持圣上的武器。”

    “那现在怎么又能派我阿兄去了？”

    李奏笑道：“他说服了窦节度使，窦节度使提出让凤翔、泾源、邠宁三镇联防，不用增兵、增粮，朝廷已经同意了他们的提议。”

    呀！自己才写信去跟大兄说，这几个藩镇是种棉花的好地方，他们竟然开始联防了。

    李奏看她脸上挂着掩饰不住的笑意，不知她又在打什么鬼主意，试探着问：

    “那里......也有金银？”

    “暂时保密！”

    白叠子明年还要先在东庄和凤翔边镇试种，等到他们有了更多的种子，能够扩种的时候，再告诉他也不迟。

    （不好意思，后面内容今晚会替换。）

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼。婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。

