    林月儿有点尴尬，玟玟瞥了眼林娅才笑着说了，“周珲是注定了要留在王家村的，我王家村的姑娘多着呢，不需要去外面选亲事。

    即便要选也是去京城选，其他人我二爷爷看不上，没道理自家养了这么多年白白便宜别人吧。”

    “可是……”

    林娅不服气，她心里是愿意的，虽然这是第一次见周珲，可心里是满意的，又是知根知底的关系，比外面人强多了。

    “林妹妹，我是代表王家宗族明确拒绝你，你现在听懂了么？你也可以把这话传给你的长辈，我王家拒绝。”

    玟玟本来就是很横的脾气性格，拒绝还讲什么艺术呢，谈什么委婉呢，直接掐根。

    “你，我……”

    “行了，别丢人现眼了，用点脑子行么，你都学了些什么，真给我林家丢人。”

    林月儿也听不下去了，连带自己也被堂妹连累了。

    林娅气的哭了起来。

    “今儿真是抱歉，我先回去了。”

    林月儿无奈的仰起头深吸一口气，对林家残差不齐的教养水平感到恼火。

    怪不得母亲说林家这些年有些骄狂了，需要好好地打磨一下性子，尤其是姑娘们，略有点松散。

    这几年林家没有宫里嬷嬷教养了，一个是老太太年纪大了，顾不上了。

    二么，以前在林老太太面前的孩子都长大了，主意越发大了，都羡慕老二在京城的官位，有些族人有点自以为是。

    老大性格严肃板正，人却敦厚踏实，少了几分杀伐果断的狠辣。

    族人钱赚的多了，心也开始飘了。

    张嬷嬷第一站去的林家，转了一圈提出去王家看看，老太太就什么都明白了，林家姑娘不好教，脾气大主意正，本事却半瓶水晃荡。

    人张嬷嬷隐晦的拒绝了林老太太的请求，并不是老太太不想着宗族。

    老大媳妇是个苦干的命，嘴巴上却弱了些，终究当年提亲时林家和岳家旗鼓相当，可现在再看，媳妇娘家门第浅了些，才干水平也差了些，拢不住宗族的娘们，也压不住那些老婆子。

    宗族大问题是没有的，但小毛病确实很多，这也是当初老太太要回来的主要原因，她在好歹能镇住大家，她不在恐怕会更乱。

    学好难，学坏就几天的事。

    玟玟从林娅身上看到了更多的东西，笑了笑，从旁边搬了一盆花送给林月儿。

    “你远道而来，我本来想好好招待你的，没想到如此匆忙，这盆茶花送给你。”

    小芸端了个红木托盘，上面有玟玟自己绣的荷包。

    “这个荷包是我亲手绣的，也送给你。”

    她拿起一个荷包递给林月儿，又拿起另外一个荷包送给了林娅。

    送给林娅的是小芸绣的，送给月儿的才是玟玟亲手绣的。

    林月儿握着她的手，“得闲我再来，我还挺喜欢你家院子的，真有点桃园的感觉呢。”

    “欢迎你常来玩。”

    “好。”

    看了眼林娅，厌恶的撇嘴，“走了，人都丢完了，还住人家这不成。”

    口气都变了，真是讨厌的跟屁虫，不自量力，害我也跟着丢人。

    林月儿带着丫鬟和林娅坐马车走了。

    等人走了，王老太太才从隔壁院子跑回来。

    “人走了。”

    “嗯，走了，闹了点不愉快。”

    “咦，为什么？”

    王老太太忙着照顾舜哥，压根不知道。

    “林家打周珲的主意呢，让我呛了回去，明确拒绝了。月儿觉得很丢人，把堂妹带走了。”

    “哎！林家这几年太注重银钱和利益了，疏忽了对族人的教养，尤其是女孩，联姻的心思越发明显。”

    并不是联营不好，而是把利益看得太重了，疏忽了自身的本事也要夯实。

    “这是发展中必然会遇到的问题，我相信以姨奶奶的精明，早就注意到了，她只是需要等机会，等一个杀伐果断的领头羊出现，等一个好好杀杀家族蛀虫的机会，要么隐忍，要么一击必中。”

    “对，你姨奶奶是这样的人，能忍也够狠，眼光谋略都独树一帜。我老了，帮不上太多了。”

    王老太太虽然为家族忧心，却无能为力，她出嫁这么多年了，说了也不会有人听她的，还以为她嫉妒家里呢。

    在林家心里，她只是亲戚，也是出嫁几十年的外人，没资格插手林家事。

    玟玟扶着奶奶坐下，并没有多说什么。

    拽了疯玩的健哥回来，让他背千字文，考校他是否理解。

    现在也不算启蒙，只是灌灌耳音，还没学写字呢，纯粹是背书。

    玟玟用纸贴着木板做了一些看图识字的东西，辨认一些小动物，草药，食物，简单的字，平日没事了教健哥玩，偶尔背背三字经千字文，诗经。

    主要是为了培养一个好的学习习惯和学习方法以及坐姿等习惯。

    每天固定时间分上下午各学习一个时辰，有了好习惯，以后上族学就不会不适应。

    早起领着他打拳，围着院子遛弯散步，锻炼身体，一个好的生活习惯是至关重要的。

    等到了岁数去族学教导就够了，还有二爷爷和长辈们都在盯着，错不了的，王家教养还是很严格的。

    盯着健哥背了两篇书，她才领着健哥去找族长了，小孩子们多跑跑活动多吃得多身体才壮实么。

    “二爷爷。”

    “玟玟来了，你不是招待林家姑娘么？”

    “走了，闹脾气了，林家一个姑娘一起跟来的，林娅，林家有人盯上周珲了，那姑娘胆子大，自己上门毛遂自荐来了，让我怼了一通，林月儿也觉得丢脸，就回去了。

    爷爷，我发现林家有些松散，路有点偏了，族人好像更加注重利益，忽视了教养。”

    “你也发现了，你爹早先回来就和我说了，不要和林家人走的太近了，林家人开始偏离了教养，把利益看得很重，在团结上远不如我们王家，内部有分化的苗头了。”

    “我听我奶奶说起过，大表叔敦厚板正，却不够杀伐果断。”

    “严厉有严厉的好处。”

    “二爷爷，您也该寻摸一个继承人，好好多培养几年才行。

    我爹要在外面闯荡，对宗族的教养注定了出不上太多力气，就需要一个精明却又稳得住大局的人来镇守王家。

    也能帮您分担一些，免得你这样辛苦操劳，这个人还要见过世面，懂得大局和政治敏感度，并且足够果决，眼光要准。”

    “嗯，你说的有点道理，你六爷爷也提醒我了，我要好好想一想。”

    “我提个小建议，多选几个人出来带在身边让他们帮您干活，择优录取。”

    玟玟自信的笑了。

    “一么，继承人很重要，不能让族人觉得这是我们嫡支一脉处事不公，其他人积极性不高，能者居上，大家都有机会；

    二么，有竞争就有压力，犯错也可以看出一个人的格局心胸和手段是否足够担任族长，犯的错越多看出的东西就越多，早点暴露出来还要改正的机会。”

