    所以说考试作弊是一件很爽的事情，韩非此刻乐滋滋，短短半刻钟，他收了10条刀鱼，这分数，不低了吧？哪怕是唐歌那个近五百的高分也没比他多多少。

    可惜刚才只是仓促试验了一下，暴动的鱼群现在少了不少，估计再过片刻就得重新作弊一次了。

    正当韩非准备落钩的时候，却看见几百米外，一艘钓舟正快速开来。

    “咦！谁来了，这会儿不好好钓鱼，往我这跑干嘛？这要是有人来了，自己岂不是不可以作弊了？”

    韩非黑着脸，停下手里的动作，看着那艘船。

    等船近了，韩非看见站在船头的少年，琢磨着这不是虎头帮那小少爷么？怎么着，难道要跟我套关系？也是，他爹还以为自己真冒犯了唐歌呢，不过来送点积分给我也不错。

    等李虎的船靠了过来，韩非倒也没有阻止，反而笑着叨叨：“罢了，那事儿我也不怪你们了。你随便给我个一两百积分就行了，多了不用，否则太冒尖不好。”

    李虎：“？？？”

    李虎看了看船下，果然有刀鱼游过，再瞅了眼韩非那没有关上的鱼舱，里面似乎有不少刀鱼，顿时眯了眯眼。

    李虎：“给你一次机会，主动把鱼舱里的鱼献给我，我可以给予你追随我的机会。”

    “哈？”

    韩非：“不是你等下，你是说让我把鱼献给你？”

    李虎：“不错。”

    韩非：“你还说我把鱼献给你之后，我才有追随你的机会？”

    李虎不耐烦道：“对。”

    韩非无语，这家伙疯了吗？他爹都没对自己动手，他要抢劫自己？

    韩非：“那个谁，你小时候脑袋是不是被铁头鱼撞过？”

    李虎先是茫然了一下，然后似乎反应过来，冷声道：“你好大的胆子。”

    韩非无语，一脸不耐道：“滚滚滚，我数到三你再不滚我打爆你的鱼脑袋哦！”

    李虎目露凶光，这人竟然敢拒绝自己，顿时让他凶性大起。

    李虎寒声道：“你知道为什么每次垂钓试炼死伤率会高达四成甚至五成吗？”

    韩非：“我管他四成还是五成，你滚不滚？”

    李虎怒斥：“你找死。”

    说完，李虎手里掏出两把刀来，照着韩非就砍了过来。韩非如此态度，如此语气，他甚至都讲不下去了，今天一定要弄死他。

    韩非挥舞紫竹棍挡住，他完全没想到李虎竟然还敢动手，这家伙疯了吗？他很想说一句，你家虎头帮不想要吗？

    然而，刀已经劈来，而且力道沉重，韩非错愕，这不是七级强者应有的力量，这家伙八级渔夫？可八级又如何，照样打爆你鱼头。

    “是你自找的。”

    韩非身上瞬间灵气涌动，紫竹棍凶猛劈下，重捶在那两把刀上。

    李虎似乎没预料道韩非会这么强，仅仅是一棍，他竟然感觉双臂发麻，户口都已经裂开。

    韩非敲了一棍，嘴里骂骂咧咧：“是谁给你的勇气拿两把刀？别人都用棍，就你用刀，显得你能耐是不是？”

    说话间紫竹棍横扫，李虎心中一寒，赶紧往后一跳，然而让他错愕的是在棍尾扫过来的时候竟然伴随着一道寒光。他第一个念头是棍子怎么回发出刀光，可下一刻他腹部的衣服竟瞬间被撕碎，露出了里面的鱼骨护甲来。

    “咦！里面还套着衣服，怪不得刚才看着怪别扭的，你有衣服穿了不起啊？打爆你鱼脑袋。”

    李虎：“你很好，你惹怒我了。虎头……”

    “两位在此切磋，也不喊上王某一起？”

    正当韩非准备再次动手的时候，百米外响起一个声响。

    韩非和李虎回头看去，来者不是别人，正是王家的三少爷王白鱼。

    王白鱼也是挺惊讶的，他远远看见有人在打斗，近了后才发现是李虎。让他吃惊的不是李虎，而是韩非，王白鱼没想到韩非竟然能和李虎打的旗鼓相当，这家伙，很不同啊！

    李虎冷着脸，收起双刀就跳到了自己的钓舟上，迅速离开。

    李虎站在船头：“小子，不管你是谁，向海神祈祷吧！我会让你死的很难看。”

    韩非：“煞笔，你再敢来我送你去见海神。”

    王白鱼愕然，心说这人说话好生凶悍，在天水村敢和李虎硬顶的人，自己以前怎不知道？

    王白鱼：“韩非？真巧，你怎么和李虎对上了？”

    韩非还欠着王白鱼一个人情了，耸肩道：“那个白痴跑到我这里说让我把鱼献给他，你说他傻不傻？”

    王白鱼：“……”

    王白鱼：“你不知道？”

    韩非：“我知道啥？”

    王白鱼：“死伤率啊！你以为为什么垂钓试炼的死伤率那么高？”

    韩非：“不是垂钓的时候遇险了么？”

    王白鱼无语地看着韩非：“怎么可能，即便垂钓遇到了危险，那也是少数，死伤率何至于四五成？真正的试炼在最后两个时辰才会开始。”

    韩非讶异：“嗯？怎么说？”

    王白鱼笑道：“其实垂钓造成的死伤率有时候还不足一成，更多的是试炼者彼此之间的厮杀和争斗。”

    韩非：“啊？试炼者之间还可以厮杀？”

    王白鱼：“按理说是不可以，但是在垂钓试炼这一天，就可以。前三四个时辰，大家都会安心垂钓，谁也不会去找谁的麻烦。试炼开始前两个时辰只会公布第1名和第10名的成绩，让大家做到心中有数，第三个时辰就会公布第100名的成绩。而最危险的第四个时辰，会公布第1000名的成绩。第1000名的成绩出来后，你知道了吧？那些积分不够的，就会开始争抢，会开始掠夺。”

    韩非：“为啥我不知道？这规则，不是坑人么，为什么学校和家长会同意？”

    王白鱼心说我也很想知道你为什么不知道，不过他还是解释道：“因为我辈是修行之人，海洋是残酷的。在海上你以为危险只来自于水下么？不，很有可能是和你同行的人，或是其它准备来掠夺你的人，这种事情在一级渔场和二级渔场并不少见。只是普通渔场没什么必要去争抢而已。”

    韩非深吸一口气：“所以说，如果我实力强悍，我其实不用垂钓，我只要去抢就行了？”

    王白鱼：“理论上是这样。”

    “啪……”

    “啊呀，亏了亏了亏了……”

    王白鱼：“什么亏了？”

    韩非：“亏了，把李虎给放跑了，要不然把他留下，那他的积分就都是我的了啊！”

    王白鱼：“？？？”

    完了韩非还瞅了一眼王白鱼的鱼舱，里面扑腾的厉害，估计应该有不少积分吧？

    王白鱼：“……韩兄。”

    韩非：“哦！么事，我就看看。对了，王兄怎么突然就来了呢？”

    王白鱼笑了笑道：“我刚才感觉到此处灵气似乎有些波动，便好奇过来看看，谁知恰好碰见韩兄和李虎正在酣战。”

    王白鱼重新打量了韩非，别人不知道，但是他却十分清楚李虎嚣张的底气，一条虎头鱼宝宝，加上自身八级渔夫的实力，哪怕自己遇到，都得小心应对，谁知道眼前这家伙竟这么刚，直接就怼上去了。

    而韩非心中想的却不是这个，连渔夫境界的人都能感到这里有灵气波动吗？那自己是不是不能作弊了？啊呀，不能作弊了还怎么玩，难道要去抢劫？这个主意倒是不错，简单，暴力，见效快。

    心里这么想，嘴上韩非道：“哦！你说灵气波动啊！这我也不知道，可能是因为我遇到了鱼群了吧？不过现在鱼群已经散的差不多了，也不知道游哪儿去了，在附近找找说不定还能找到……算了，不跟你说了哈，我去打劫了。”

    王白鱼：“……”

