    严氏集团！

    秦默出现于此。

    望着这个跟唐家不分秋色的房地产公司，秦默带着笑意走了进去。

    “美女，请问你们严董事长办公室几楼？”前台，秦默望着一个一身工作服的漂亮女人询问道。

    见他突然问起董事长，女人楞了楞，随之开口说道:“请问有预约吗？”

    “没有！”

    “不好意思，没有预约是不能见我们董事长的。”

    看她这么说，秦默手指敲着柜台说道:“我虽没预约，但我跟你们董事长算是老主顾了，麻烦帮个忙，告诉我他在几楼。”

    女人上下打量他，穿着普通，身形消瘦，唯独长得有点眉目清秀，不过她还是不愿帮他。

    “不好意思，没有预约，我真帮不了你。”

    秦默:“……”

    这大老板就是不一样，想见个面这么麻烦，看了看时间，秦默笑了笑，“这样吧，离下班还有些时间，不如你现在帮我预约一下，跟他通个话，就说有个老朋友想要拜会他。”

    这个……

    就在女人迟疑之际，一道声音传了过来，“小李，怎么了？”

    扭头望去，一个西装男子走了过来，男子三十多岁，身形消瘦，带着一副眼镜，看起来像是有学问的知识分子。

    “赵经理，这位先生没有预约非要见董事长。”

    被称为赵经理的男子暼了暼秦默，继而询问，“你是谁？找我们董事长做什么？”

    “没什么，过来拜会拜会！”

    拜会？

    赵经理嘴角上扬，“我们董事长也是你说拜会就能拜会的？趁我还有心情，哪里来的滚哪里去。”

    赵经理转身就要离开，然而秦默站在那不为所动。

    “怎么？让你滚，没听到？”

    秦默不以为然的说道:“我说了，我要见你们的董事长。”

    这口气……

    赵经理看了看前台小李，嘴角露出一抹嘲笑。

    “小子，我也说了，我们董事长不是你说见就能见的。”

    “想见我们董事长，撒泡尿照照自己够不够格？”

    “赶紧滚，别逼我把你赶出去。”

    前台小李见赵经理不高兴，连忙对秦默说道:“你赶紧走吧，再不走，赵经理真会让人把你赶出去的。”

    她很清楚赵经理为人，更清楚他说这话的底蕴，他叫赵凯，是董事长严霖的小舅子，仗着与严霖关系，没少打压下属。尤其对女员工，更是上手挑戏。

    曾经有个刚毕业的女大学生，就因为拒绝他的暧昧，被开除赶了出去。自打那以后，稍微有点姿色的女员工，见了他纷纷绕着走，唯恐被他缠上。

    现在，这个看起来普普通通的秦默居然敢在集团跟他明目张胆的作对，这要是惹恼了他，后果肯定鼻青脸肿。

    前台小李好心劝说，秦默依然坚持要见严霖，这可把赵凯惹不高兴了。

    “小子，我再说最后一遍，赶紧从我眼前消失。否则，我让人把你扔出去。”

    桀骜狂妄，一看就是目中无人的主。

    秦默面不改色，依旧说道:“我说过，我来见你们董事长的，见不到他，我是不会离开。”

    赵凯脸色阴沉，拿出手机拨通安保部，“叫几个人来大厅。”

    片刻后，三个安保慌里慌张的跑了过来，秦默见状，微微皱眉。

    “你们几个，把他给我轰出去。”

    赵凯发话，几人上前就要拉扯秦默，只不过被秦默甩到了一旁。

    这把赵凯气的当场怒骂，“废物，这点小事都做不好，留你们在集团有什么用？”

    他说着亲自上手，秦默身形一侧，赵凯一个扑空趴在了地上。

    前台小李：“……”

    几个安保赶紧上前搀扶，却被赵凯爆喝，“滚开！”

    他整理一下领带，指着秦默恶狠狠的说道：“老子是董事长的小舅子，你敢这么对老子？”

    嗯？

    听闻这个身份，秦默笑了，那种笑，让赵凯觉得不妙。

    “你……你干什么？”

    “我……我告诉你，别乱来，这里是我姐夫的地盘。”

    望着秦默缓缓走来，赵凯不由警告道。

    “你是严霖的小舅子？”

    赵凯鼓了鼓勇气，“不……不错，你最好跟我客气点，要不然，我姐夫让你吃不了兜着走。”

    “砰！”

    他话刚落，秦默朝他鼻子来了一拳。

    啊……

    赵凯捂着鼻子，鲜血不断往外涌。

    前台小李脸色紧张，一时不知如何是好。

    几个安保愣在那傻了眼。

    只有赵凯，愤怒咆哮，然而他的咆哮，迎接他的是一阵拳打脚踢。

    “别打了，求求你别打了……”

    再也忍受不了他的手段，赵凯蜷缩在地上求饶了起来。

    前台小李虽说于心不忍，但心情还是蛮爽的。

    集团女员工没有不讨厌这个赵凯的，借着与董事长有关系，狐假虎威欺压下属，现在有人教训他，暗地里叫好。

    倒是那几个安保，傻了吧唧的站在那唯唯诺诺，害怕事后赵凯让他们卷铺盖滚蛋。

    “不拽了？”

    秦默蹲下身躯，吓得赵凯满脸恐惧。

    “带我去见你那个姐夫！”

    赵凯哪敢拒绝？

    现在的他，巴不得赶紧离开现场，要不然待会人越多，自己越颜面无光。

    二十三楼！

    电梯门打开，赵凯带着秦默出现在董事长严霖办公室。

    “就……就是这了！”

    秦默望了眼，直接将他一把推了进去。

    “砰！”

    办公室房门大开，正在与秘书暧昧的严霖猛吓一跳，看到来人是自个小舅子，脸色相当不悦。

    “姐……姐夫，我……我不是故意的。”

    望着他们二人，赵凯声音紧张，连忙开口解释。

    一身工作服的秘书面色微红，起身从严霖身边挪开，拢了拢头发，似乎假装一切没发生。

    严霖语气责斥：“进来怎么不敲门？出去！”

    “姐夫，我……”

    严霖瞪他一眼，赵凯咽了咽喉咙，不敢吭声。

    “没听到我话吗？出去！”

    再次呵斥，赵凯苍白个脸从地上爬起来，本要离开，这时候秦默走了进来。

    “严老板，好雅兴啊！被人打搅好事，看来我出现的不是时候。”

    看到一个陌生人，严霖面色阴沉，“你是谁？”

