    “那么急干什么？”林克奇怪地问。

    “废话，万一她们反悔了，跑回来怎么办？”樊风衣说，他可是好不容易才说服刚才那两个美女先回去的。

    “可你不是已经和她们约好了下次再见的吗？”

    “我什么时候约的？”

    “就刚才啊，你说下次告诉她们名字，还说你会联系她们的！”林克有些无语，樊风衣记性也太差了。

    “不是吧，小老弟，这种鬼话你也信，没听说过男人要是靠得住，母猪也会上树这句话吗？”樊风衣摇了摇头，林克真的是男人里面的另类。

    “那你还送她们那么贵重的东西！”

    “你说这个八星八箭？”樊风衣说着，从风衣内口袋摸出了一把来，“你要吗？我找人定做了很多，没事就送人一颗！”

    “假的？你这不是骗人感情么！”林克一脸鄙夷。

    “废话，我能用假的么。而且这也不叫骗，至少我送给她们的钻石是真的。”樊风衣说，一开始他就就强调过，他这个人就是多情了一点，但是给每个人的爱都是一样的。

    可怜刚才那两个美女还在出租车里憧憬着下次和樊风衣见面的美好场面，哪知道根本没下次了。

    “一切不以结婚为目的搞对象，都是耍流氓，我鄙视你！”林克脸上的鄙夷之色更浓，还好他刚刚在一本书里看过这句话，不然就真的信了，“你还说自己没女朋友！”

    “这你就误会我了，我真没女朋友，我要找的是真爱，算了，说了你也不懂。走吧，另外一场！”樊风衣懒得和林克废话了，他的等级太低了，“记住了，我们的主题，片叶不沾身！”

    “去哪？”

    “带你去升级，你等级太低了！”

    “等级？你等级很高吗？”林克一愣，难道这也和围棋一样，分段位的。

    “这么说吧，如果我现在是九十九级，那你才一级，等你等级升上来了，自然就能直面恐惧了！”樊风衣语重心长地说。

    “原来如此，走吧！”林克点了点头。

    “我先叫个拖车，喝了酒是不能开车的！”樊风衣说着，就拨通了一个拖车电话。

    拖车很快就到了，司机看见樊风衣的破捷达显然有些无语，“哥们，我这可是劳斯莱斯的拖车，费用可不便宜，比你这捷达还贵，你还不如找代驾！”

    “怎么，捷达就不配拖车吗，就算是辆自行车我也可以叫拖车拖，我有钱我任性，行吗？”樊风衣没好气地说，这捷达可是他的心头肉，是他征战多年的伙伴，享受一下被劳斯莱斯拖的感觉，有问题吗？

    “成，够任性！”拖车司机心里乐开了花，他从业多年，还真第一次见这么任性的。

    于是乎，马路上就出现了这样奇葩的一幕。

    一辆劳斯莱斯的拖车上面装了辆破捷达，破捷达里面还坐着两个男人，正在聊人生。

    过往车辆里面的人纷纷侧目，这捷达过得比居然他们可好多了，出行居然是劳斯莱斯。

    不久之后，林克二人就来到另外一个酒吧。

    樊风衣特意吩咐拖车不要走，待会还要用。

    过了一段时间之后，樊风衣搂着一个美女出来了，满脸微笑地把她送上了出租车。

    然后，他拉着林克就上了捷达，“赶紧，赶紧开车！”撩完就跑，太特么刺激了！

    林克很是无语，樊风衣是怎么做到随手就给人送星星石头的，然后又很自然地跑掉。

    这时候，他的手机响了起来，是秦以以打来的。

    “女朋友打的？”樊风衣直接给林克挂了，然后关机，“这里我就有必要强调一下了，男人在外面玩耍的时候，不能分心，特别是查岗这种事情，绝对不能发生，很没面子！”

    ……

    接下来的几天，两人一起转战了各种酒吧会所，其中不少都被砸得一干二净。

    这些场子由小到大，林克见的世面也越来越多。

    不过他的等级提升的却很慢，用樊风衣的话说就是林克根本没有慧根，让他这个王者都有带不动的感觉。

    这天夜里，劳斯莱斯拖着捷达，捷达载着林克和樊风衣，来到了安江最大的缪斯酒吧。

    “你也升了几天级了，是时候带你见识一下顶级夜店是什么样的了！”樊风衣下了车，仿佛陷入了沉思之中，想当年他像林克这个年纪的时候，谁不知道他樊风衣的名号。

    谁曾想一晃多年，他居然从樊少变成大叔了，往事不堪回首啊。

    “去了这里我就能升级吗？”林克总觉得樊风衣的方法不靠谱。

    “听我的就能，待会咱们进去之后，要多嚣张有多嚣张就对了，看谁不顺眼就是干，年轻人要有点脾气，不能那么被动！”樊风衣说。

    “这样确定不会被人打死吗？”林克问，他那十八个师兄都被人打死了，樊风衣居然能活到现在。

    “你师父骗你的，哪有那么多高手！”樊风衣叹了口气，林克怎么就有个那么坑的师傅呢，好好的年轻硬是被搞成了怂包。

    “师父不会骗我的，他说的话应该有道理！”林克摇了摇头，高手肯定有，只不过他还没遇见。

    “我不否认你师父的话，不过人不轻狂枉少年，你还想不想别人对你圆润了！”樊风衣搭着林克的肩膀，边说边往里面走。

    “想！”林克点了点头。

    “那就对了，听我的，错不了！”樊风衣说，林克这张白纸要染黑也太困难了。

    进了缪斯之后，林克瞬间被那迷离的光芒照射的有些头晕，虽然已经来酒吧很多次了，不过他还是有些无法适应。

    在酒精和荷尔蒙的刺激之下，无数男男女女随着音乐有节奏的摇摆着。

    舞台上，一个打扮清凉的美女正在妖娆的扭动着，充满了暗示。

    半空中还有一个铁笼，两个穿着兔女郎衣服的美女正围着钢管纠缠在一起，同样也坐着各种撩人且暗示性极强的姿势。

    ……

    简单的说，这里的一切都充满着暗示，或者干脆说是明示。

    不愧是安江顶级夜店，比林克之前去的那些配置高多了。

    不过看得面红耳赤的，山里那头野生奶牛遮住的地方都比她们遮住的地方多。

    “小老弟，还等什么，兴奋起来撒！”樊风衣大声说道，没有年轻在这样的环境之下还能保持淡定的。

    “小子，你瞎啊，撞到我了！”一个黄毛正贴着一个美女热舞，可能是太过投入了，不小心撞到了林克身上。

    “你是在和我说话？”林克皱了皱眉，明明是对方撞到他才是。

    “费特么话，赶紧给老子道歉，不然让你吃不了兜着走！”黄毛正愁怎么在美女面前表现呢，林克这不是送上门了吗。

    “还真有送上门的！”樊风衣暗喜，这种小渣渣就是给林克刷级的，来多少都可以。

    “哥哥，你不是说你在这里很厉害吗，这小子好像不怕你啊，那我可要去找别人了。”美女开始煽风点火了，她眼神有些迷离，明显是被酒精冲昏了头脑。

    “小子，我和你说话听见没有，装什么傻！”黄毛面子上挂不住，伸手就要拽林克的衣领。

