    “不错，看来洛道友对我飞灵族很是了解嘛！”

    鱼店主微笑着点了点头道。

    然而，洛虹当下却笑不出来。

    毕竟，五光族的圣魂可是常年有数位合体长老看守的，在过往岁月中，不知为五光族抵御了多少强敌。

    五光族能延续至今，并仍位于飞灵族的十二主支之一, 五色圣魂可谓是居功至伟！

    谁若动它，无疑是要与五光族不死不休！

    如果叛族也分高下的话，鱼店主显然是叛得罪彻底的那一类。

    “哼，看前辈的样子，此前多半担任过五光族的圣子，为何要如此谋划自身族群？”

    五光族的修士也不是个个都身怀浓厚的五色真血，相反他们其实绝大多数都血脉微薄。

    唯有那些天资高到能够引起五色真魂注意的五色族人，才会被长老们授予五色真血，成为族中圣子。

    所以, 鱼店主早年定是蒙受族群大恩的！

    而眼下他却完全堕落到了五光族的对立面，大逆不道地打起了五色真魂的主意，实在叫人好奇其中发生了什么变故。

    “老夫的事洛道友不必知道得太过清楚，你若想获得一缕五色真魂，便与老夫合作，别的勿要废话！”

    鱼店主闻言顿时面露怨毒之色，也不知其想起了什么往事。

    “五色真魂洛某自然想要，但若是为此搭上性命，却是不值的。

    前辈不如先说说自己的计划，洛某考虑一番后再给出答复。”

    洛虹相信如果对方是临时起意诓骗于他，所说计划定然漏洞百出，而如果确有诚意，那结果自然相反。

    前者他便立刻祭出破天枪头，后者他才会继续与其谈下去。

    “自身性命当然是最重要的，老夫的计划原本是用在自己身上, 必是不会让洛道友去送死的。

    本族的五色真魂位于圣城的通天塔中，平常都由本族合体后期的大长老镇守, 要想获得接触的机会, 便只有在成为本族圣主，入塔接受册封的时候。

    老夫的计划便是让洛道友在试炼前夕，顶替本族的一位圣子，然后凭洛道友的神通，轻易夺得圣主之位。

    而以洛道友的五色血脉，届时只需稍微外泄一丝气息，便能将圣魂从沉睡中惊醒。

    老夫这时便有机会，将圣魂引出圣城，夺取它的一部分。

    这期间本族的合体长老定会倾巢出动，追回圣魂，洛道友便可趁机脱身！”

    鱼店主没有片刻停顿地道，显然这计划早已在他元神中转了不知多久。

    “计划是不错，洛某也相信前辈有引诱五色真魂的手段，但洛某脱身之后，又如何确定前辈一定会分一份五色真魂给我呢？”

    洛虹双眼微眯地道。

    鱼店主的这个计划可行性虽然极高，但唯独缺少了分赃的环节，显然对方原本就没考虑过要与人分享五色真魂！

    “嘿嘿, 老夫也没想到会与人合作, 原先的自是会有些不妥。

    不过洛道友也不必担心老夫会独吞真魂, 毕竟此物多用无益，而且短时间内无法炼化，携带者必会遭到那些合体长老的追杀。

    而以洛道友的神通，倒也有资格为老夫分担一部分压力，哪怕老夫为了自己能够顺利脱身，也不会忘了道友的那一份的。

    至于具体如何行事，不如你我坐下来细细商议一番？”

    说着，那巨大的五色孔雀便在一阵霞光中消散，中心处再度出现了鱼店主的身形。

    洛虹闻言迟疑了片刻，便也将破天枪头的一收，同手单手掐出一个法诀。

    顿时，他身上金色灵光大绽，猛地一缩之后，分成了两团金球，随即露出了洛虹和小金的身形。

    “洛道友请跟老夫前来。”

    一番斗法之后，附近方圆数百里已是一塌糊涂，被击散的灭极神光不知毁灭了多少山河，完全没有让二人坐下来商谈的地方。

    于是，鱼店主伸手一引，便将洛虹带向广源城。

    不多时，二人便遁至城中一座高阁之顶。

    知道洛虹还远没有信任自己，鱼店主便也不请其入内，直接在天台上与之摆案对坐。

    “那一份五色真魂既是洛道友的，那老夫也愿照洛道友说的来，还请不必客气。”

    鱼店主挥手摆了些酒水灵果道。

    “在商议之前，洛某想先知道贵族长老锁定五色真魂位置的手段。”

    洛虹看也没看面前的灵酒灵果，当下沉声问道。

    “由于老夫准备取走的五色真魂只是一小部分，所以到时本族大长老必是以护送圣魂回通天塔为第一要务，不会来追杀你我。

    而除大长老以外，其余合体长老虽也有手段能探查五色真魂的方位，却也不能时时锁定，只能每隔一段时间获悉其位置。

    故而只要操作得当，你我都有摆脱追杀的机会。”

    鱼店主很是笃定地答道。

    “既是如此，到时便请前辈将洛某的那一份五色真魂，交予洛某的灵兽，剩下的前辈便不用多管了。”

    洛虹轻抚了下小金的背羽道。

    用不了几十年，小金定可以突破炼虚之境，到时凭其遁速，只要小心防备着鱼店主，倒也不怕其突然翻脸。

    “鲲鹏血脉的灵兽，洛道友当真是好机缘，那便这么决定了。”

    鱼店主轻点了下头，顿了片刻后，却是目光一闪道：

    “说起来，洛道友那与自己灵兽合体的秘术颇为有趣，正好道友若想毫无破绽地顶替五光圣子，就必须修炼《五光变》这门秘术，不如你我交流一番？”

    对于《五光变》和其类似的秘术，洛虹其实都颇有耳闻。

    修炼此术，可令五光族人激活自身血脉，变身五色孔雀，短时间内实力大增。

    修炼者所拥有的五色真血越浓厚，此术也就越是厉害。

    与真灵之魄类似，却走向完全不同。

    飞灵族中的每一支都有差不多的秘术，不如天鹏族那边就有《天鹏变》，可令修炼有成者变身鲲鹏。

    大名鼎鼎的惊蛰十二变，其实就是那红云前辈参考本族十二主支各自的变化神通所创。

    洛虹对此可是颇感兴趣的，因为这惊蛰十二变每修炼一种变化便可增幅其余变化的神通，明显隐藏着一些法则之密，洛虹早就想研究一二了。

    当然，若不是机缘巧合，获取惊蛰十二变的难度，可不比谋划五色真魂来得小。

    所以，洛虹此行并没有相应的计划，反正只要等韩老魔将其拿到手，他自有办法从其口中得知。

    不过，他此行也不打算什么也不做，而是有着收集飞灵族十二主支变化秘术的计划。

    毕竟重复红云前辈开创惊蛰十二变的过程，或许会比直接参悟惊蛰十二变，让洛虹更加容易地发现其中的法则之密。

    由于五光变正是洛虹的目标之一，所以鱼店主话音未落，他便露出了有所意动的神色。

    但转念一想后，洛虹却微微一笑道：

    “前辈真是好算计，既然要洛某以身犯险地顶替五光圣子，你自是要将五光族内广泛流传的神通秘术教予洛某，否则前辈的大计还如何进行下去。

    前辈想用本就该给洛某的东西，换取洛某的秘术，是不是太过黑心了？”

    “哈哈，是老夫一时没想到，可不是有意坑骗洛道友，还望道友恕罪！”

    虽被洛虹戳破了算计，但鱼店主丝毫不为此惭愧，大笑一声便打算揭过此事。

    可就在这时，洛虹却话锋一转地道：

    “呵呵，其实前辈想要洛某的融灵秘术也不是不可以。

    只要前辈愿意用身上那枚青罗果交换，洛某不但将融灵秘术双手奉上，而且还愿添上些雷鸣石。

    想必有此石在手，前辈身上的雷伤不日便可痊愈。”

    洛虹语气平淡，仿佛只是提出了一场普通的交易，但鱼店主闻言却是再也绷不住笑脸，面色阴沉地道：

    “洛道友是如何得知老夫手上有青罗果的？此事除了老夫外，世上应当没有别的活人知晓！”

    这种只有自己知晓的秘密，却突然从旁人口中听到，其感受无疑是惊悚之极的。

    偏偏鱼店主也是一个秘密极多之人，洛虹的这句话甚至比其实力，还要令他忌惮。

    “前辈不必紧张，洛某所养的这只灵兽别的神通没有，就是对一些天地灵药极为敏感，哪怕是隔着储物袋都能有所感应的。”

    早在开口前，洛虹就已想好了借口，当下神念一动，便唤出了许久未露面的通明灵鼠。

    鱼店主自是不可能猜到洛虹其实知晓未来的众多事情，而一些天赋异禀的灵兽确实有他所说的那种神通，所以念头一转，便点头道：

    “原来如此，难怪洛道友能有这身本事，想必这小家伙出力极多吧？”

    “不错，这小家伙的确助洛某良多，可惜许是因其天赋，它修炼进阶异常困难。

    即便是洛某供给了它大量资源，至今都没令其突破化神。”

    洛虹摇了摇头道，顺手抛出一块极品灵石，而后便在通明灵鼠露出狂喜之色前，将其收回了灵兽袋。

    “天道公允，修为被天赋所累乃是常事，破局之法不可强求，只能寻求机缘。”

    鱼店主暗暗松了口气，说罢饮了杯灵酒，接着又道：

    “老夫手头的确有一枚青罗果，但老夫对其有大用，不可能割爱给洛道友的，你还是换個条件吧。”

    “呵呵，我当然知道你有大用，而且想要融灵秘术也是为了那个服药者！”

    洛虹暗暗一笑，不禁腹诽道。

    其实早在洛虹认出对方乃是鱼店主时，便知他身上的雷电焦痕定是为了收服雷兽而得。

    而在原时空中，鱼店主便是用了青罗果的药力，才将短短数百年内将雷兽的修为，提升到了炼虚境界。

    雷兽乃是异常罕见的雷电之灵，整个灵界恐怕也只有鱼店主手中那一只。

    若是与其施展融灵秘术，鱼店主便可在秘术期间操控部分雷电法则，战力暴涨。

    也正是因为洛虹与小金合体后的姿态，与他预想中自己与雷兽合体的姿态相近，他才会对洛虹的融灵秘术如此上心。

    而洛虹之所以愿意将如此重要的秘术，与一个无法信任的强敌交易，便是因为对方日后另有机缘可以得到类似的秘术。

    洛虹这是在拿对方未来的秘术与现在的他做交易，也算是将之前的坑骗还施彼身了。

    “青罗果的药力是增幅其他丹药三五成的药性，所以前辈所谓的大用，并非一定要用到青罗果，不如前辈提个要求，洛某要怎样才能换到此果？”

    青罗果乃是炼制天罗丹的主要材料，其本身仅有助化神修士突破瓶颈的功效，并不值得洛虹和鱼店主如此重视。

    但实际此灵丹的另一种妙用，也即能大幅提升一同服用灵药的药力这一点，却是能令合体修士都为之眼热无比的。

    毕竟不是谁都能像韩老魔那些，将适合自己境界的丹药当糖豆吃。

    多数情况，都是费劲千辛万苦，才能凑齐一炉重要丹药的材料，自是想要最大化地利用。

    天罗丹便是最好的选择，所以也是高阶修士，也越是需要此丹，以至于青罗果很快便在蛮荒绝迹，只有在那些危险万分的灵地才有机会寻到。

    但一般那种灵地，即便是合体修士都不一定能全身而退，也就使得此果如今变得珍惜异常。

    可反过来说，要是洛虹能直接提供青罗果那三五成额外的药力，鱼店主必然是会同意交易的。

    因为天罗丹产生那种逆天功效的概率，其实是捉摸不定的，有可能一枚下去就起效，也有可能七八枚下去，却得了一场空。

    一方面是百分百的概率，另一方面却需要碰运气，这是人都知道怎么选。

    “想不到洛道友竟如此坚持，也罢，若是道友能拿出三枚雷鸣晶，老夫的这枚青罗果便换给道友。

    当然，那门融灵秘术道友也得一同给老夫。”

    鱼店主不抱任何期望地道。

    虽然雷鸣晶远不是幽冥之莲和黑暗血晶那等的灵物，但雷属性最为爆裂，相应属性的灵物乃是各类灵物中最为稀少的，而修仙者又大多对其趋之若鹜。

    所以，鱼店主并不认为洛虹能拿出哪怕一枚雷鸣晶来，更何况是三枚。

    “成交！”

    洛虹丝毫没有犹豫地道。

    “嗯....洛道友不必失望，地渊中....嗯？你说什么？！”

    鱼店主一下没反应过来，还自顾自地想劝洛虹自己去地渊里找青罗果，毕竟他手里的这枚，就是在地渊里头发现的。

    “我说成交！不过眼下洛某手中只有一枚雷鸣晶，剩下的两枚还需过段时间才能给前辈。”

    洛虹说着，便翻掌取出了一枚跳动着青色雷光的菱形晶石。

