    “可是暗夜现在的实力已经达到了匪夷所思的地步，几乎已经是手眼通天，实力通玄，我们这些实力都不如他，如何能够看得住他？他若是存心想要逃走，或者是强行杀出来的话我们也是毫无还手之力啊。”

    说出这句话的人是一位身穿华贵衣袍的老人，而老人的衣领上面也是有着一道金色的双头蛇标志，很明显这位老人就是双头蛇家族的地位极高的人物。

    “无妨的，我已经从族里皆过来了一件秘宝，可以让方圆十里内的所有人的踪迹无所遁形，还拥有可以看透迷雾的能力，即使暗夜真的已经修行出来了所谓的分身之法，我们也可以迅速发现暗夜留在大殿之内的分身到底是不是真的，”

    “一旦发现是假的，我们就杀是个你们的平民族人，我不信知道这件秘宝的暗夜还真的敢拿自己的族人的生命去冒险，我要让他被我们牢牢控制住，让他输得彻底！”

    老人也是点了点头，然后在忽然像是想起了什么似的说道：“对了，最近好像有什么不得了的势力混进来了啊，我听说我们家族的暗千被一个年轻人当场打死了，连尸体都是没有剩下，”

    “而暗百带着黑暗武士团去捉拿那个年轻人，居然也是被那个年轻人全部摆平了，而且暗百也是身受重伤，几乎已经失去了实力更进一步的可能了，甚至以后很大概率上也只是一个废人了，”

    “就连暗林带着两位奥术师过去也是铩羽而归，我还听暗林说那个年轻人也是一个奥术师，并且是极为强大的那一种，那两个暗林带过去的奥术师似乎还十分欣赏那个年轻人，所以暗林觉得那两位奥术师已经不值得信任了，就自己回来了，”

    “你觉得这件事怎么看？我们需不需要分出一部分力量来针对那个年轻人一下？”

    听到这几句话的暗石和暗木也是心一紧，想不到这群乱臣贼子居然是已经知道了暗骄的存在了，并且已经在这里打算商量着如何对付暗骄了。

    那位黑袍人却是随意地说道：“你们家族的那些年轻人都是享受着你们的护佑长大的，在你们家族里面自然还可以呼风唤雨一番，所有人都让着他们，他们什么危险都不会有，”

    “但是一到了外面，遇到了真正的高手自然就变成了什么都不是的废物了，被人取走性命也是不奇怪的事情，死了也就死了吧，无所谓的事情，”

    “至于你刚才提到的那位年轻的奥术师高手，你应该知道我是来自哪里吧？暗火，在我们那里最不缺的就是奥术师了，甚至真正的奥术大师都是遍地走，随处可见，就连四五岁的孩子都是可以自己画图纸了，”

    “那种年轻的天才奥术师，说实话我一点都不放在眼里，”黑袍人的语气中满是嘲讽，然后黑袍人继续说道：“但是我们也不能真的放任不管，不然到时候这小子也会给我们的行动造成一定的麻烦的，”

    “但是这种事情我是懒得去管的，暗火你身为一个长老，不会没有任何手段吧？所以这件事情你就自己去解决吧，无需再对我提起来了。”

    暗火虽然心里对于这个黑袍人的态度很是窝火，但还是强忍住了心底的怒火，然后点了点头说道：“既然如此，我就自己去解决了，不劳烦您费心了……”

    “这才对嘛，我只是和你们做了个交易，我肯定是不能事事都帮助你解决的啊！”黑袍人笑道。

    在双头蛇家族上空的隐匿法阵中的暗石和暗木都听到了黑袍人和暗火的对话，然后终于是明白了为什么双头蛇家族有实力这样发动叛变了，原来是有这个黑袍人的帮助。

    暗石转过头问暗骄道：“现在该如何，就连暗夜族长的行动都被限制住了，我本来还以为暗夜族长可以靠着自己的灵魂分身从大殿里面自己出来，”

    “但是没想到他们居然准备得这么充分，暗夜族长肯定也是知道那件可以看透分身的秘宝存在，所以为了族人的安全，他才选择将自己困在大殿里面。”

    “我们现在该怎么做，我们都听你的，暗骄？”

    暗骄看着下方的黑袍人，思考了许久之后终于是缓缓说道：“我倒是有一计，”暗骄从怀中掏出了两张符文图纸，然后将其交到暗石和暗木的手上。

    “这两道是我用特殊的力量描绘出来的奥术符文，里面自带奥术的力量，你们二人将这两道符文放在贵族们关押平民们的地方，放在平民被关起来的地方的对角线最长的两端，然后就可以了，”

    “切记要看到平民们都被关在一处了再放置这两道奥术符文，否则就先不要使用！”

    “那你呢？你怎么办？”暗石看着手中的奥术符文问道。

    暗骄笑道：“我？我当然是留在这里吸引他们的注意力了，你们放心去就可以了，我在这为你们争取足够的时间！”

    暗石却是脸色一变说道：“不可！这太危险了，现在你的性命非常重要，我们不能将你一个人放在这里冒险！”

    暗骄却是自信笑道：“放心，我可以的，绝对没问题的，即使我打不过也可以跑得过的，你们忘记我的瞬间传送法阵了？所以不用担心我，只需要将奥术符文安置好就可以了，剩下的事情交给我就可以了。”

    暗石看着暗骄的笑脸，虽然他知道暗骄的实力很强大，但是如果在这里动起手来的话要面对的可是整个双头蛇家族和那个黑袍人啊，这怎么能让暗石不担心呢？

    但是最终在暗骄的极力说服之下，暗石和暗木还是带着奥术符文离开了，因为他们最终还是选择了相信暗骄的实力和自信，他们相信暗骄应该是有什么底牌的。

    就在二人前脚刚走的时候，暗骄忽然就感到了一股强大的力量朝着自己飞来，转头之际就看到黑袍人出现了自己的眼前。

    　　

