
　　第八百二十九章站队选择

　　“正巧，除了我领导之外，我还报警了！”

　　“今天这事儿没那么容易解决！”

　　“我们集团可是朱氏集团，有很强大的律师团队，到时候一定告到你们倾家荡产赔偿我们！”

　　那个景区的负责人冷笑着看向林凡。

　　转眼看向朱元松。

　　嗯……

　　嗯？

　　沉默了片刻，景区负责人的脸色微微一变，眼神之中带上了一些茫然。

　　等等……

　　这位……

　　怎么跟朱氏集团的董事长朱元松那么像？

　　看了一眼朱元松身边的保镖，景区负责人的表情变得更加僵硬了。

　　刚才自己的领导给自己发了消息，说今天会有一个重要的人物来这里，不会就是他吧！

　　真……真的是董事长朱元松吗？

　　此刻的那个景区负责人越看越像，内心也越来越凉！

　　“你……你不会是……”沉默了一会儿之后，景区负责人看向朱元松，有些颤抖的开口问道。

　　“一个普通游客而已！”

　　朱元松冷冷的开口，看向这个景区负责人的时候，表情已经像是看一个死人一样！

　　尽管朱元松没有承认，但是那个景区负责人好像已经绝望了一样，身体微微颤抖着，眼眸之中充满了惶恐。

　　一个普通游客？

　　一个普通游客会带着那么多的保镖？

　　简直就是在开玩笑！

　　想到自己刚才的话，那个景区负责人恨不得狠狠的扇自己几巴掌。

　　“我……刚才……刚才是跟你们开玩笑呢……”

　　景区负责人想了很久之后，才有些干巴巴的说出来这样一句话。

　　在场的所有人看向景区负责人的时候，表情全都充满了奇怪的神色。

　　这种谎话，怕是一个三岁的孩子都不相信吧！

　　此刻这个景区负责人已经完全慌了，他的脸色已经完全发白了，看着眼前脸色阴沉的朱元松，他的内心充满了惶恐，甚至就连身体都在微微颤抖。

　　“真的是在开玩笑……”

　　他的声音已经快要哭出来了，他几乎已经能够看到自己未来的命运了。

　　“怎么回事？”

　　很快中人之间又出现了一个大腹便便的中年男子快步的走过来，脸上的表情充满了不耐烦。

　　看到那个中年男子的瞬间，那个负责人脸上瞬间变得惶恐了起来，急忙开口道：“姐夫姐夫，快救我！”

　　后面的话还没来得及解释，那个中年男子脸上的表情，瞬间变得阴沉了起来，指着眼前正对着那个负责人的林凡，还有朱元松就怒骂起来：“该死的，你们是不是欺负我小舅子了？”

　　“你们还敢打人！”

　　“地上这些见义勇为的人都是被你们打的吧？”

　　“等着我认识警察局副局长！”

　　“接下来有你们好果子吃！”

　　还没有等自己的小舅子将前因后果说出来，这个中年男子已经给朱元松还有林凡定性了，他甚至都不需要去了解前因后果，就能编出一套能自圆其说的前因后果来了。天籁小说网

　　此刻的朱元松脸色已经阴沉的几乎要滴出水来了。

　　他冷冷的，看着那个中年男子，声音低沉地开口道：“刘聪，睁大你的狗眼，看看我是谁？”

　　那个名为刘聪的中年男子愣了一下，有些不爽的看向朱元松。

　　平时很多人都给自己叫刘哥，很少有人敢直呼自己的名字，现在居然有个人敢直呼自己的名字，简直就是找死。

　　刘聪指着朱元松的鼻子就走了过去，不过走进了之后身体突然僵硬在了原地，额头上的冷汗唰的一声就流了下来，很快就引发了全身的冷汗，浸透了他的身躯衣物。

　　他看清楚了眼前的人是谁……

　　朱元松……

　　他们这个景区幕后的大老板……

　　本来他已经通知了，让这个景区的负责人接待朱元松，但是完全没有想到自己居然指着大老板的名鼻子还当着大老板的面辱骂他，编排他……

　　想到自己说的话，刘聪的身体就颤抖了起来。

　　“很好……”

　　“你们一个个的做的真的很好！”

　　朱元松冷冷的看着眼前的刘聪。

　　刘聪已经慌了神。

　　他的眼神之中充满了惶恐的神色，险些就直接跪在了当场。

　　“朱……”

　　“董事长……”

　　刘聪身体颤抖着看，向朱元松开口道。

　　周围其他的围观者瞬间发出了一阵惊呼，一脸的不可思议。

　　这个带着保镖的男人居然是这个景区的董事长！

　　等等……这个景区不是那个人的吗？

　　所有人一脸不可思议。

　　他们都已经猜出来了，眼前的这个人就是台岛市首富朱元松。

　　那他身边的那个年轻男子是谁？

　　那么能打，而且朱元松对他说话的时候那么客气，身份绝对不简单。

　　周围很多人都在猜测，猜测林凡是不是某家的大公子。

　　而此刻的那个景点负责人还有刘聪，已经不知道外面那些人说什么了，他们的头脑一阵轰鸣，看着眼前的朱元松，眼眸之中充满了绝望。

　　终日打鹰，终被鹰啄了眼。

　　他们谁都没有想到，居然会栽到这么小的事情上。

　　“看来你今天要处理自己的家事，我就不打扰了。”

　　林凡淡淡的看了朱元松一眼，眼眸之中带着一丝意味深长。

　　朱元松的脸色顿时变得严肃了起来。

　　他明白这是林凡在敲打自己。

　　这说起来确实是他的家事。

　　不过……

　　因为那几个恶棍的参与，这就已经不是他的家事了。

　　可林凡还是将这件事情交给他解决，这意思已经很明白了。

　　要么非常明白地站在林凡这边。

　　要么……就站在另一边。

　　这是一个几乎没有第三个选项的选择题。

　　没有第三个选项，这就意味着他现在就得做出选择，不能含糊的中立。

　　如今的朱元松是台岛市首富，虽然没有那种大家族背景深厚，但是也有足够的影响力，如果他在麒麟队背后插刀子的话，那对于林凡对于麒麟队来说绝对是一件很可怕的事情。

　　熊家一定不会放过朱杨松，这个首富一定会拉拢他的，所以现在林凡要做的事情，首先就是要让朱元松选择。

　　在这种情况下，没有任何人能够独善其身，必须要做出自己的选择。

　　朱元松咬了咬牙，冷冷的看向刘聪还有另一个景区负责人开口道：“今天这事儿我一定会负责到底绝不会有任何的拖延！谁来求情都没用！”

　　林凡满意的点了点头。

　　朱元松已经确定了自己的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十九章 站队选择免费阅读。https://xs.23sk.com 