    这一页的台词已经临近剧本的结局，《金权天下》本就是多年前金融风暴之后的一部电影的翻拍。如今金融体制以及金融业现状比起十几年前也有了翻天覆地的变化。《金权天下》的剧本也自然被改编，而当初的两位男主角沈松云与耿念的人物形象也脱离了最初的脸谱化，有了更加复杂的挣扎。

    当年，耿念这个严守底线以及对初恋念念不忘的深情形象，迷倒了万千少女。而沈松岩这个角色则是坏到饰演的演员从公寓走出来还被人扔臭鸡蛋的地步。

    此时此刻，米尘却觉得，如果是白意涵饰演沈松岩，她毫不怀疑这个沈松岩很可能会超过耿念在观众心目中的受欢迎程度，达到新的高度。

    “怎么了？傻愣在那里。”白意涵笑了。

    “没什么，沈松云一定非你莫属。”

    “小马屁精。明天，我要去试镜沈松岩，而厉墨钧则要去试镜耿念。”白意涵落在米尘身上的目光，就似看一个孩子。

    “厉墨钧？耿念？差太远了吧？”

    提起厉墨钧，米尘是很囧的，毕竟男洗手间里偶遇不是什么光彩的事情。

    米尘还记得那一日碰见厉墨钧的情形。这个男人周身没有丝毫温度，而耿念这个角色却是对名利洞若观火的洒脱以及内敛自持的形象而著称。厉墨钧内敛有，可是耿念身上那种虚怀若谷的气质……他哪里有？

    “不要小看厉墨钧，他就像水。将他装进什么样的容器里，就会是什么样的形状。就好像沈松岩遇上耿念这样的对手，剧情才如此精彩。我也需要厉墨钧这个对手。”

    任何较量，都需要棋逢对手才能到达令人咋舌的高度。

    第二天，米尘早早就来到白意涵的家中，十分专注地为白意涵上妆。

    白意涵微微仰着下巴，闭着眼睛，眉间是放松的神态。他很享受米尘的刷笔掠过肌肤的触觉，轻柔细致，让他的心绪平和。

    米尘侧坐在他的身旁，勾勒着他眼部的轮廓。在米尘看来，观众对一个人物的性格的了解，在没有任何台词和动作的情况下，都是通过对面部的印象。

    白意涵的五官虽然立体，但总是有一种贵族般的优雅。沈松岩这个角色是从底层一步一步爬到高处，没有最初的隐忍和果决，他走不到这一步。米尘加重了白意涵内眼角的阴影，突出他额头的高度，在眉尾增加向上的锋锐。

    当整体的妆上完，白意涵轻声问：“要不要我笑一笑给你看？”

    “当然要。”

    白意涵缓缓勾起了唇角，那一刻的恣意与放肆让米尘微微一愣。

    她的手腕小角度的转动，在白意涵的脸颊边留下微妙细致的阴影。

    当他再度睁开眼睛时，米尘笑着说：“走吧！沈松岩！”

    这一次的试镜，主要甄选的就是两位男主角。而参与评选的，除了张贺导演之外，还有两名投资方代表、编剧、制片人、星耀的两名董事以及两位特邀媒体评论员。可以说十分看重。

    张贺导演也是出了名的不讲情面。无论你是多么出名的演员，不适合就是不适合。前年，他还因为不满意影视公司挑选的男主角而辞职不干。这是一个让业界比较头疼的导演，可就是因为他精益求精的态度，在观众里的口碑极佳，所导的电影十分具有票房号召力与口碑度。

    作为白意涵的团队成员，米尘与方承烨有幸能进入现场观看试镜。

    这一天的白意涵穿着仍旧简单，一身休闲西装，没有丝毫所谓精英以及金融大鳄的架势，

    这让米尘略微担心了起来，白意涵却和一旁的方承烨说说笑笑，十分轻松。

    直到助理通知他们，说张导演准备好了。

    白意涵这才起身，整了整衣领，起身那一瞬间的气势，仿佛场景转换。

    门被推开，白意涵的脸上没有任何表情，一路信步走入试镜会场。

    正侧着脸与编辑聊天的张贺导演丝毫没有见到一线演员的热络，反而是一旁的制片方起身与白意涵握手。

    “意涵啊！真不好意思让你亲自跑一趟！我们制片方是十分相信你的能力的。只是这部电影是我们今年的重头戏，所以要认真对待，大家想心里有个底！请见谅！”

    对方一边说，一边故意用眼睛瞟过张导，意思很明显，只要你白意涵肯演，什么角色都不在话下，只是这位牛鼻子导演非要为难你。

    白意涵无所谓的笑了笑，“态度决定质量。这是应该的。”

    而两位媒体评论员却仰着脑袋，眼睛眨都不眨。

    没有刻意外放的自信与张扬，但却隐隐流露出一股令人不敢小觑的气势。

    “谁说白意涵太过温润的？若是他演沈松云应该会很有味道吧？”

    听见身旁的议论声，张贺导演这才转过头来。

    看见白意涵的那一刻，脸上没有任何显山露水。他只是微微点了点头，“来了。试一试戏吧。如果不合适，趁早还有得换。”

    米尘与方承烨在一旁找了椅子坐下。方承烨用只有米尘能听见的声音说了句：“就他装逼。”

    一句寒暄都没有，张贺就叫助理将一页剧本递给了白意涵。

    “你演一下这一幕。让我们感受一下你的沈松岩。”

    其他几位试镜评委都互相看了看，眼神都在说：张贺啊张贺，说两句场面话会要你的命吗？

    白意涵单手插着口袋，将椅子拎到了导演的面前，将那页剧本推回他的面前，“那就请导演替我对个戏吧。”

    “……可以。”张贺冷冰冰的回答。

    剧本还给了张贺，也就是说白意涵不需要任何台词的提醒。张贺就不信，难道他还真的记下所有沈松岩的台词了？

    这是沈松岩收买耿念一个心腹的片段，也是观众终于意识到之前所有打击耿念商业行为幕后主使的时候。

    张贺抖了抖纸面，凉凉地念出第一句话：“我不会做任何对不起耿先生的事情。”

    良久，没有听见白意涵任何声音，张贺不解地抬起头来，对上白意涵视线的那一刻，张贺顿住了。

    他做了那么多年的导演，始终觉得一个演员能够凭借台词与肢体动作表现好一个人物形象就已经很不错了。什么眼神动人之类不过是理想化的东西。

    但他这一次，终于感受到那种被一个人的视线拖拽入无底深渊的感觉。

    白意涵的唇角勾起，一格一格犹如慢镜头，他的声音很平稳，目光里的那一丝嘲讽针一般刺入张贺的眼球。

    “不愿背叛耿先生？”白意涵的台词功底展现出来。轻重缓急之中都有深意，令人下意识琢磨，但似乎就只是字面上的意思。

    “所以你就打算背叛你自己，背叛你家人？耿念还是耿念，你却要因为你的不肯背叛而身败名裂一无所有了？既然注定要一无所有，你从他那里拿一点小小的回报又如何？”

    白意涵的笑，仿佛从黑暗的缝隙间涌出的魔物。

    张贺捏着纸页的手指略微轻颤了一瞬，他平稳地念出下一句台词：“你不用动摇我，我不会入你的套。”

    “哦，动摇你？如果你真的立场坚定，我能动摇你什么？你不是圣人，而是和我一样的俗人。我喜欢赢。赢了，就不用像只丧家犬。赢了，我的太太会更爱我，我的部下会更忠心而那些觊觎我的人也会更忌惮我。而你，成就了耿念，把你的名誉、财产、亲情、爱情全部扔进下水道里，我佩服你的忠诚。”

    白意涵并没有将每一个字念得很重，可是他独特的嗓音莫名压迫着在场所有人的神经。他离开了椅子，站起了身。

    张贺接收到了白意涵这一幕戏最后的眼神。

    不是其他人想象中的位于高处对于失败者的不屑，也不是嚣张的嘲讽，而是一抹淡然的怜悯。

    张贺顿时明白了白意涵对沈松云这个人物的理解。沈松云不是天生的成功者，他也经历了无数次道德的挣扎以及两难的抉择。他赢到现在，就是因为他够狠。他抛弃自己原本的越多，得到的也就越多。

    白意涵已经将椅子挪回了原处了，其他人仿佛大梦初醒，纷纷鼓起掌来。

    “张导，你看……。”

    张贺将台词收到一边，“急什么，还没有看过厉墨钧的耿念呢。”

    众人只好应和。

    白意涵也想看看厉墨钧的耿念会是怎样，他来到米尘的身旁坐下。

    “白大哥，为什么还要等厉墨钧啊？反正厉墨钧想要的角色不是耿念吗？”

    “因为最初在导演和制片方的计划里，我是饰演耿念，而厉墨钧饰演的才是沈松岩。导演将会权衡我们两个主演的特质，如果厉墨钧不适合耿念，也许我和厉墨钧还是会按照制片方最初计划中的那样饰演各自擅长的角色。”

    “如果那样的话，感觉少了许多看点……。”

    “你放心，看点一定会留着。当年我离开国内的时候，厉墨钧还只是一个刚出道的偶像明星。我见过他演戏，那时候我就知道，他绝对不是池中物。”

