    屠杀者掌控了整个九号战争堡垒，盘踞荒野数十年，手下不但有两支整编的机械军团，还有常年游荡在荒野之中的猎杀者，自己更是有高阶实力，可这么多年下来，他收集的星能石也不过百吨。

    而这里星能石储量，却超过了万吨。

    如果只是普通的金属矿石，一万吨并不是一个天文数字，或许随便一个矿脉，就能产出数百万吨，甚至数千万吨矿石。

    但星能石不同，作为一种特殊的金属，它有着和能量相似的特性，它的形成和其它金属有着巨大的差异，从来没有人发现过大规模的星能石矿脉，散布在荒野之中的星能石，个体通常都很小，在蓝色区域的发现的星能石，大部分都是以克计算，红色区域的星能石，相对大一点，也只是以千克计，在黑钢庇护所的记录之中，荒探部所发现最大的一块星能石况，也不过两百多吨。

    想要提炼出这样一颗金属球体中储存的星能精粹，所耗费的星能石数量，恐怕相当于整个黑钢庇护所一年，甚至数年的采集量。

    而且，星能石的提存，也是一项复杂的尖端工艺，这种主要用于高阶能量核心制作，高阶强者晋升的能量精粹，在任何一个庇护所，都是战略储备级别的存在。

    哪怕是强大如机械王庭，星能精粹也是极为珍贵的东西，所以至高掌控者才会用如此严密的方法进行储存。

    秩序力场的感知之中，散发着彩色光晕的星能精粹，仿佛有一种无形的美感，吸引着齐渊的目光，让人不舍得移开。

    “里面确实是星能精粹，我该怎么将它取出来？”齐渊问道。

    星能精粹！

    炽天使一边流口水，一边苦苦检索开启圆球的方法，很快，炽天使就从记忆之中，找到了想要的东西。

    “资料显示，在圆球之中，有一个用力场构建的力场矩阵，你需找到它，然后利用力场的共鸣，将其激活，这个圆球就会自己打开。”炽天使说道。

    力场矩阵是什么东西？

    齐渊听得一愣一愣，他只听说过力场矩阵，完全没有听说过力场矩阵。

    力场这种无形无质的东西，比能量更加高端，也更加难以掌控，高阶之下，几乎不可能接触到力场，齐渊虽然侥幸掌握了残缺的秩序力场，可对于力场矩阵这种一听就很高端的东西，还是一头雾水。

    不过，虽然不懂力场矩阵，可这些能量精粹就在眼前，总不能就此放弃，除了这些星能精粹之外，再想从其他地方收刮这么多星能石，几乎是一件不可能完成的事情，就算将黑钢庇护所的仓库给端了，而已不可能找到这么多星能石。

    齐渊控制着秩序力场，一点点探索着金属圆球的内部，经过了一场大战之后，原本就所剩无几的能量，很快就陷入枯竭，好在这里的能量核心足够多，通过吸收能量核心，齐渊很快就将消耗的能量补充完毕，只是因为没有星能石能量的存在，所以导致炽天使对于能量熔炉的居住环境很是嫌弃。

    经过一段时间的寻找，齐渊终于在金属圆球之中，找到了一个个隐晦的力场矩阵节点，可惜无论齐渊如何尝试，都无法将这些力场矩阵节点激活，自然也就无法开启金属圆球，取出里面的星能石精粹。

    多次尝试无果之后，齐渊只能选择了放弃。

    “你不是说，你已经拿到了这个机械废墟的最高权限，难道你自己也打不开？”齐渊问道。

    炽天使瘪了瘪嘴，星能石精粹已经到了嘴边，却吃不到嘴里，显得有些不开心。

    “权限是权限，能力是能力，打开这个东西，需要的是特定的力场，我有权限也没有用。”

    既然有权限也没有用，不知道那几个疑似装载着高阶机械体的箱子能不能打开，齐渊忽然想到。

    “别着急，我再试一下其它圆球，说不定是因为我的秩序力场和这个圆球的力场矩阵不匹配，所以无法开启，我再试一试其它圆球。”

    炽天使用力的点了点头，认真的说道：“对，一定是这样，我们在试一试其它的，我也用屠杀者的AT力场尝试一下！”

    齐渊走到其它金属圆球旁，开始不断的尝试激活，炽天使也和阿九一起，利用屠杀者的AT力场进行尝试。

    结果，炽天使对于AT力场的掌控，竟然比齐渊更加纯熟，每次都能更快的找到力场矩阵节点，很快就试完了所有的金属圆球。

    可尝试结果却让炽天使更加失望了，她一个都没有开启成功。

    齐渊连续尝试了十个，结果都只是找到了力场矩阵的节点，无法完成激活，只剩下最后一个没有尝试。

    炽天使一脸的生无可恋。

    齐渊摸了摸炽天使的头发，说道：“不到最后一刻，不要放弃希望。”

    炽天使懵懂的点了点头，不过脸上失望的表情依然很明显。

    齐渊深吸一口气，一手按在最后一颗金属圆球之上，一丝不苟的寻找着力场节点，经过多次尝试之后，齐渊对于力场的掌控，明显更加纯熟，很快就找到了力场节点的所在。

    齐渊控制着秩序力场，刚刚靠近，原本毫无动静的力场节点，忽然和秩序力场产生共鸣，一股无形的波动瞬间扩散开来。

    坐在阿九头顶的炽天使，敏锐的察觉到了力场的变化，顿时睁大眼睛看着眼前的圆球。

    这是成功了吗？

    齐渊嘴角微微上扬，力场匹配之后，后续的操作出乎意料的简单，第一个力场节点已经开始共鸣，它开始慢慢的吸收齐渊的秩序力场，然后传递给其它力场节点，一点一点构建出一个神秘的力场矩阵。

    金色的金属圆球，仿佛被点亮了一般，散发出星星点点的神秘光辉，将齐渊笼罩其中。

    炽天使也想靠近圆球，可包容着齐渊的神秘光辉却仿佛有了实体一般，将炽天使给推开了。

    被推开的炽天使，贴在光辉笼罩的边缘，小脸都被挤变形了。

    炽天使气呼呼的站在光辉笼罩的边缘，双手叉腰，看着眼前发光的金属圆球。

    “凭什么不让我进去！”

    原本严丝合缝的金属圆球忽然裂开一道缝隙，表面渗透出丝丝缕缕的彩色光芒，像是里面有一道彩虹，正在破封而出一般。

    看着散逸而出的彩色光晕，炽天使也安静了下来，她感受到了一股难以用语言形容的气息，比星能石更加的美味的气息。

    在彩色光辉的笼罩之下，金色的圆球悄无声息的一层层自我解体，不断变幻之后，最终变成了一个环形的金属台，中央盛放着一簇闪耀着七彩光芒的星能精粹。

