    随着大秦神国的神阶天才到来，奇士域并没有再度燃烧战火，但每日间，天神境生灵‘布卢尔’，都会施展神通打探情报。

    至于大秦神国一千九百多位神阶天才，在奇士域的战争堡垒中休整，日子虽然过得枯燥，但总归颇为平静。

    不过，他们的神经，却是时刻紧绷着的。

    因为两大神国不战则已，一旦开战，若是不慎，就只能埋骨于此了。

    能站在如今的高度之上，都付出常人难以理解的代价，他们对于自己的性命，自然珍惜至极。

    相比较这些神阶天才，萧叶和枯沧元，心境倒没有太大的起伏。

    他们同为古神血统继承者，对于目前的处境浑然不在意，经常会聚在一起进行切磋、交流。

    这等姿态，让其他神阶天才都是一阵感慨。

    的确。

    无论是枯沧元，还是萧叶，都有了傲视金级天才的资格。

    萧叶在通天府中和传说级天才舍焱一战的消息，在他们之间已经慢慢传开，虽然萧叶资历还很浅薄，可已经有传说级之下最强者的风采，令人望尘莫及。

    可以说，这场神国战争，或许是萧叶和枯沧元，冲击神阶天才的契机。

    轰隆隆！

    这一天，一座雄伟的战争堡垒之中，突然爆发出一股恐怖的神威，且在不断升腾着，仅仅逸散而出，就让混沌空间在不断崩开。

    “这是萧叶前辈xiu lian的动静吗？他的神威更强了！”

    “他已经站在上位真神境的巅峰了吧，实力竟然还能提升？他不会要冲击天神境了吧！”

    ……

    这一刻，在附近的战争堡垒中，冲出一个个神阶天才，齐齐朝着这边看来，都是不敢施展神阶意志进行查探。

    因为这是一种极度不敬的行为。

    “这就是古神血统的可怕之处吗？”

    一位形似神猿的神阶天才摇头，感慨不已。

    他是元笛，如今已经是货真价实的金级天才了。

    曾几何时，他还在挑战萧叶，转眼间对方已经站在这等高度之上了。

    “古神血统再可怕，也有个限度，明明是这小子太bian tai了。”

    这座战争堡垒附近，一头银发的枯沧元也是现身而出。

    这些年，他和萧叶交流、切磋，也是被对方所折服了。

    他自问，即使动用古神遗迹中得到的至宝，都未必能稳赢萧叶，这对他而言，自然非常有挫败感。

    毕竟，他在大秦神都中xiu lian时间，可是萧叶了数百倍啊，却被对方迎头赶上了。

    “我xiu lian古神天道诀，又开辟出了三颗原点！”

    战争堡垒中，萧叶睁开双眼，神体中浮现整整六十三颗原点，在不断的演化着，蕴含混沌天道的气息。

    “我能感觉到，我的古神神邸，距离‘凝实’的第二层次，只差一丝了。”

    其背后浮现的古神神邸越发清晰，幸亏萧叶努力压制，否则这座战争堡垒绝对要崩溃。

    “不过……”

    萧叶的神威收敛，眉头微皱，“我依旧没有感受到天神境，我到底差了什么？”

    论实力，他现在完全可以和传说级天才舍焱一较高下，而对方可是随时都有可能踏入天神境的存在啊。

    “大秦神国一千九百二十位神阶天才，速速来ling qu神国任务！”

    就在此刻，突然一道威严的声音，化作传讯神通席卷而开，在诸多神阶天才耳边响彻而起。

    “十年了，终于有神国任务了？”

    萧叶顿时眼前一亮，连忙起身冲了出去。

    他骨子里就是不甘寂寞之人，奔赴战场，就是为了杀戮而来。

    嗖嗖嗖！

    此时此刻，一个个神阶天才也都闻风而动，迅速朝着漂浮在奇士域的空间中，一座神殿冲去。

    这是战场中的议事殿。

    除却有重兵把守之外，还布置了诸多神阶阵法，可以隔绝天神境强者的窥探。

    议事殿中，未见大秦神国第四神将，但天神境强者布卢尔，以及负责战场的统领‘林则’，并肩而立，望着鱼贯而入的一千九百二十位神阶天才。

    “我们得到消息，拜云神国网罗的神阶天才们，已经穿过了拜云神国结界，进入两大神国间的结界空间中，准备伺机而动。”

    “我们大秦神国，自然不能坐视不理，所以轮到你们行动了。”布卢尔威严道。

    “拜云神国的神阶天才，分为四等，超等对应我们大秦的传说级，一等对应金级，二等对应银级，三等对应铜级。”

    “不过拜云和我们一样，目前并没有出动超等天才。”

    “而要你们做的，很简单，就是诛杀他们。”

    林则统领跟着说道。

    “斩杀一位拜云的三等天才，可得一千神龙值奖励。”

    “斩杀一位拜云二等天才，可得十万神龙值奖励。”

    “斩杀一位拜云一等天才，可得五十万神龙值奖励。”

    林则统领继续宣布规则，顿时让议事殿中的所有神阶天才，都是瞪大了双眼，表情激动了起来。

    要知道，以前他们执行神国任务，大部分都只有几万神龙值，而斩杀一位拜云神国一等天才，就有五十万神龙值奖励？

    “真是够夸张的，看来神国是下了血本了！”萧叶也是颇为振奋。

    按照这样的规则，他要达到传说级天才的门槛，要容易许多。

    神国任务发布，一众神阶天才都离开准备了，唯有萧叶和枯沧元，被布卢尔留了下来。

    “布卢尔大人，你还有其他吩咐吗？”萧叶和枯沧元，都是满脸好奇之色。

    “你们可知，我们大秦神国，为何不曾派遣传说级天才，奔赴神国战场？”布卢尔不答反问道。

    “嗯？”

    萧叶和枯沧元对视了一眼，都是摇了摇头。

    “那是因为拜云神国和我们对峙，一旦我们派出传说级天才抵达战场，他们必然也会动用超等天才。”

    “而你们如今的实力，经过我的判断，都远超金级天才了。”

    “特别是萧叶，拜云对你的了解，还停留在数千年前……”

    布卢尔脸上浮现一丝阴谋盎然的笑容。

    “这……”

    听着布卢尔的解释，萧叶顿时明白了过来。

    混沌神国间，对于敌对神国，自然是倍加关注。

    但混沌世界太浩瀚了，消息有着严重的滞后性。

    比如大秦神国中发生的事情，也许要过数千年，才能传到拜云神国中。

    而他和枯沧元从古神遗迹中归来后，实力突飞猛涨，都是发生在这数千年间，拜云神国还并不知晓。

    特别是萧叶和舍焱一战，如今还尚未传遍大秦神国，拜云神国哪里会知道？

    “我，竟然成为大秦神国，没有出动传说级天才的原因？”萧叶摸了摸鼻子。

    貌似，有好戏要登场了啊……

    「第三更到！」

    .。三掌门m.

