    云熙从自己的狙击阵地撤离之后，一路狂奔，直奔自己所预设下的最后一个狙击地点而去。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    对于自己所设下的那个阻拦陷阱，云熙还是有信心的，因为这是她根据自己手中所掌握的，有关于夜鹰的资料所设计出来的，她把夜鹰的步幅、奔跑度、跳跃高度、跳跃距离、冲刺过程中遇到意外情况时会采取的反应，全部都计算在内。

    云熙这个根据庞大数据汇总，再经过精确计算，制作出来的阻拦陷阱，误差精度在厘米级！

    云熙往自己身后看了一眼，继续往第三个狙击地点赶去，可是还没往前跑出多远，云熙就觉得自己一阵头晕目眩，眼前的景色也变得模糊扭曲起来，不得不扶住身边的一棵树干，停下来稍作休息。

    在云熙右手臂，如羊脂玉一般的皮肤上，一道紫黑色的伤口显得特别刺眼。

    伤口并不长，只有两三公分的样子；也不深，因为并没有流多少血。伤口很细，比用刀割出来的伤口还要细上一分，但是伤口所呈现出来的紫黑色却非常浓郁，而且还有向四周扩散的趋势。

    云熙中毒了，而且还很严重！

    她是在刚才奔跑的时候，手臂被这片雨林中一种特有，名叫“眼镜蛇树”的毒树树叶割伤了。

    这种毒树的树叶呈椭圆状，叶子边缘长满了坚硬并且细密的锯齿，锋利无比，可以轻松划开人的皮肤。这种毒树之所谓被称为“眼镜蛇树”是因为毒树树叶上的毒素，跟眼镜蛇蛇毒的成分相似。

    这种毒树的毒素虽然猛烈而可怕，但是并非绝对致命。因为这种毒树所分泌的毒液只分布于它树叶边缘的锯齿上，而解毒剂就是毒树的树叶！

    一旦被这种树叶割破皮肤，待在原地不要慌乱，因为如果剧烈运动和慌乱，所引起的心跳加会加毒素扩散。在保持冷静的情况下，摘下毒树的树叶，撕去边缘带有剧毒的锯齿部分，然后用牙齿嚼碎或者捣碎，敷在被树叶割伤的部位，很快就能解毒。

    但是云熙在自己刚被割伤的时候，并没有意识到割伤自己的植物是“眼镜蛇树”，而且经过急的奔跑毒素已经顺着血液流动，在她的手臂上散开，此时云熙已经可以明显感觉到自己手指出现了麻木感，也许再过不了多久，她的手连手枪都拿不住了。

    现在最好的办法就是原路返回，去寻找那棵眼镜蛇树，然后用树叶解毒，但是那样做的话，一定并且肯定会跟夜鹰照面！所以云熙是绝对不会那么去做的，因为固执，还有她从小就有的倔强！

    云熙从腿袋中取出急救包，用酒精棉把doh111隐藏型战术直刀消毒后，从自己弹性紧身背心的下摆割了一条布条，然后扎在自己手臂伤口上端，用刀划开被眼镜蛇树树叶割伤的伤口，进行扩创，排出毒血。

    紫黑色的毒血从云熙手臂上的伤口中流出，顺着她的手臂滴落在地上。

    随着毒血被排出，云熙明显感觉到手指的麻木感有所减轻；等到流出的血变成正常的红色后，云熙在伤口盖上一块止血纱布，用绷带包扎好，再取出一支解毒剂，按出针头，把解毒剂注入静脉中。

    云熙所使用的这种解毒剂是“炼狱”特制的，对于雨林中绝大部分的植物毒素、蛇毒、虫毒都有很好的抑制和缓解效果，是关键时刻保命的利器。

    不过这种解毒剂的造价可不便宜，每支十毫升的解毒剂，黑市售价高达一千美金！

    处理完自己手臂的伤口后，云熙加快度往自己所预设的第三个狙击点而去。她跟夜鹰之间的对决，将在这第三个狙击点决出胜负！

    ……

    夜鹰沿着云熙奔跑时留下的痕迹，一路追击，在云熙处理伤口的位置停了下来。

    夜鹰看着留在地面上，紫黑色的血迹时，眉头一皱，蹲下身用手指蘸取了一点血迹在指尖撵开，血液很新鲜，刚留下没多久，而目前在3o13地区活动的人员，只有他和云熙两个人！

    “暗影，我是夜鹰。”夜鹰通过耳麦联系到了基地中的云岳，说道：“让医疗队做好出准备，公主有可能中毒了！重复，公主有可能中毒了！”

    耳麦中短暂的沉默后，传来云岳的回复，“医疗队准备就绪，夜鹰，一定要确保丫头安全！”

    “明白！”

    夜鹰切断通话后，继续沿着地上的痕迹进行追击，“云家不但男儿都是铁骨铮铮的汉子，女儿也不差！小丫头，你这次真的是让我刮目相看了，如果你这次能赢我，哪怕只是打成平手，我就算擅作主张收你为徒又如何？”

    夜鹰在雨林中狂奔，他身侧的树木不断地后退，直到冲进一块还算平坦的空地，夜鹰的度才放慢度，脚下踩着战术步伐，警惕地前进。

    这块空地面积并不大，也就是十几平米大，但是在这块空地却生长着茂密的植被，从夜鹰专业的角度去评价，这是一个非常好的伏击地点。

    所以他不得不小心谨慎的前进，云熙两个陷阱，一个比一个精密，如果这个时候再来个比之前两个更精密的陷阱，夜鹰很难保证自己不会张嘴骂娘。

    夜鹰跨出的每一步都十分小心，就怕云熙会在这里再设置下什么陷阱。

    静，无比的安静！

    这一刻，就连周围丛林中的虫鸣声也消失了，只有夜鹰脚步落在湿润地面上出的声响，以及自己的呼吸声和心跳声。

    就在夜鹰的左脚再次向他左前方，以他正常的步幅跨出一步的时候，一道黑影夹杂着一道寒光，从他右侧呼啸而来。

    感觉到从自己身侧传递而来的危险气息，夜鹰毫不犹豫的向前扑倒。一个同样用树枝制作而成，并且绑上了一把doh111隐藏型战术直刀的假人在夜鹰脑袋上来回晃悠。

    可是扑倒在地上的夜鹰还没有来得及缓口气，又是一道危险气息从他十点钟方向的植被丛中传来！