    没有走近，弘峥嵘选择了转身离去。出了门，望着远处的夕阳，她的眸上也像是笼了一层深深的阴霾。

    一路逛荡着走向了远处的停车位，弘峥嵘的心情也是复杂的。

    车上，少有的，她拿起了一支烟，晃动了半天，最终，她没有点，而是又放了回去，透过车窗望着前方空荡荡的街道，心，突然也像是空掉了。

    半天，她一动未动。

    突然一阵熟悉的手机铃声传来，蓦然回神，她赶紧按下了接听键：“玲姐，好久不见!”

    “什么好久不见，你还知道有我这个姐啊！峥嵘，你在干什么？我把你介绍给我最好的朋友，引荐你们认了干亲，你居然去破坏人家儿子的婚姻？峥嵘，我是欣赏你，真把你当亲妹妹一样对待的！你怎么能这么坑我？要不是太久没联系，我主动给人家打电话过去，都不知道，我已经被列为拒绝往来户了！你说，我给你们引荐，我得了个什么好处？现在，人家都以为我跟你合谋要弄得傅家家破人亡！你怎么能干这种事？当初，你跟我说投缘，他乡遇故知，亲…我才帮你撮合你们的！我真没想到你居然是醉温之意不在酒，你想拆散人家就算了，听说还趁火打劫把人家儿子扣在海城了？你这不是馅我于不仁不义吗？”

    “玲姐，我…对不起！”当初，她的确是隐瞒了初衷，但没想到后续会发生这么多事，而且闹成了今天这般局面。

    “你跟我说对不起有什么用？峥嵘，没有这么做事的！你有没有想过，你这么干，我多为难，你干妈在家里会怎样？谁家儿子失踪几个月，家里会没反应？听说傅家这段日子已经乱成一锅粥了，你干爸进了医院，听说人家原配的媳妇挺着肚子忙里忙外，你干妈也晕了几次了！你这一下子，就把人家好好一个家折腾地七零八落！人家收干女儿，是真喜欢女孩，想添点人气，加上你也乖巧，经常在外跑，又同样热衷公益，大家都在外，想着以后遇到能有个照应…站在你干妈的立场想想，人家好心想认了干亲，多联系互相照顾一些，可倒好，成了引狼入室了，你让人家怎么面对怀着孕的儿媳妇？同为女人，你怎么忍心？峥嵘，做人要凭良心，要有是非观念的，你也受过高等教育，怎么能做这种出力不讨好的事儿？今日，就是傅戚再好再优秀，你再喜欢，人家已婚，你就不该沾！何况，这个人还是你的干哥哥？违背了道义，损的可不是一次、一星半点儿，这事要传出去，你弘家这种行事风格，以后谁敢跟你们家做生意，谁敢跟你亲近啊？赶紧，想个方法弥补下，找个借口，把人家儿子送回来吧！不知道你怎么想的，明明可以卖一个很大的人情，现在却弄成这样…骑虎难下，猪八戒照镜子，两面都不是人！”

    “玲姐，你说…她怀孕了？”突来的消息，像是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底击垮了弘峥嵘原本就薄弱的心房。

    “可不？我也是打完电话，才刚了解的细情!傅家那么一个大摊子，现在全是老弱病残、孤儿寡母的在撑着！峥嵘，人不能太自私！太自私了，你就把自己圈在了笼中，早晚要被这个社会淘汰的！朋友，不会因为联系少而断了情谊，最怕的是，没有朋友啊！一个人，你再强大，也不可能一辈子顺风顺水，不需要任何人的帮助的！你看傅家就知道了，失去了顶梁柱，一度飘摇，但傅氏依然挺立云峰，为什么？听说人家那媳妇大着肚子还去公司撑着呢！还有傅戚那几个兄弟，全都背后势力在扶持，奥，对了，听说还有个什么朋友，放豪言，一次就可以拿出十亿入股，不计盈亏，还有人家那干儿子，也不愧是从小养育了几十年的，这种时候，忙里忙外，全无半点私心，几个人，生生撑起了一个动荡的大公司，一个人丁单薄的家庭！据说人家那干儿子，是一人之下万人之上啊，傅戚，听说失踪了几个月了，他要是真想动点什么歪脑筋，还不生生掏空云赢大半！但人家讲良心啊，说起来，傅家对他也是掏心掏肺了，从小，就是跟傅戚基本上一样的学校，这点，我是知道的，也受过高等教育…好像后来也是一直跟着傅戚的，听说，以前，也帮他找到过亲生父母，也给他资金可以自由创业，让他自己选择的，但他从小跟傅戚一起长大，远近不如近邻啊！这份兄弟情、主仆情的确难得，他就选择了做傅戚的私人助理，不管傅戚接没接手公司，他都是跟着傅戚的！一跟也是多少年，听说云赢，他也有相对比较高的股份了！你想想这个理。今日如果他背叛了云赢，或许他能一步登天，但人品绝对是臭了，财富都是身外物，说句不中听的，可能一次金融危机或者投资不善，就全没了，钱财没了是可以再赚，人品没了，你怎么补？人家选择就是这个时候不离不弃，他的地位或许不能光耀人前，但他能收获一个稳定的家，一份兄弟情，一份忠孝仁义的名…一个品行如此端正的人，以后他想自己开辟府邸，相信也会得道多助！峥嵘，凡事，都要有所取舍的，你觉得他一直屈尊于傅戚之下，会没有想法吗？但是我想他肯定是个非常聪明、而且是很有自知之明的人！不离开傅家，他或许屈于人下，但得到的敬仰与尊重绝对比他一个人出去打下一片天来得还要多！这是傅家几代人、上百年累积下来的资本，是他白手起家无法获得的！所以，他的选择是对的！他在这个位置，才能让他的人生散出最大的光亮。我跟你分析这么多，说这么些，就是想你明白，每个人都会有自己的路，自己的光亮，关键是，你要知道自己有几斤几两，凡事，不能强求啊！我们相识多年了，我也一直把你当半个女儿，半个姐妹的，我怎么会害你？峥嵘——”

    “玲姐，我知道！麻烦你给干妈再打个电话吧！告诉她，傅戚只是在这里养伤，很快，我就送她回去！他很好，让她放心！”

    一语点醒梦中人，挂了电话，弘峥嵘幽幽叹了口气，转而启动了车子。

    ***

    回到家，弘峥嵘便进了书房：“爸，放傅哥，回去吧！”

    “小峥？”

    开口，弘老沧桑的声音也满腹心疼，其实他也不是没犹豫过，但这样的机会，也是千载难逢，身为一个父亲，都是自私的！他希望她如愿、她开心啊！

    “爸，其实很早，我就知道孔森卓…并不是我的傅哥，婚后不久，我就知道了！”

    弘峥嵘的话一出口，弘老也是一惊：既然早知道，她为什么还忍着？吃这么多苦？

    苦笑了下，弘峥嵘的面上也浮现了一丝苦涩：

    “爸，多少年了，我们一直相依为命，我知道你一直想我早点成家，能幸福，能安定下来；我不说，不是因为他，而是不想再让您老跟着操心！我太相信自己的定力跟能力了，我以为我能改变他，我以为他的不定时发狂是因为吸毒！所以，我明知道吸毒有害，我也陪他吸，我想跟他证明，吸了，也能靠自己的毅力戒掉！但我的确高估了自己！我撑了那半年，其实也是抱着一点希望的…更多的是为您，不是为他！后来离婚，也是因为您发现了，我也不想过那种暗无天日的日子，我也想戒掉那种生活！爸，我心里一直都有傅哥，他就是我的一个梦，从认识开始，就根深蒂固了，这么多年，近乎都变成了我的信仰…”

    说着，弘峥嵘的泪也不禁掉了下来：

    “所以，这次，爸说拿下那块地，想跟他协商的时候，我真得也犹豫了，心动了...再加上后来这些事，我也以为自己的梦或许可以一圆，就刻意忽略了心底那些反驳的声音！可是爸，宁毁十座庙，不拆一门亲！我们这么努力，都没能让他们分开…间接地，不就是在说明我们有多失败吗？而且，我听说，她已经怀孕了…孩子是无辜的，我不想造这个孽！也许，上天注定我们没有缘分。曾经，我清楚的记得他的样子，可奇怪地就是想不起他的名字，你说多怪，我心心念念的人，就像是在嘴边，我就是想不起来；等我发现他，想要以一种自然的姿态介入他的生活的时候，原本抱着他丧偶的希望，可他的太太却死而复生了…见到他们的第一眼，其实我就有种不好的预感了。又是差了一点点！若是我早点想起他、早点发现他、或者没有想以特别的身份出现，而是直接走向他…也许，也许一切的结果都会不一样。可每一次，我都迟了一步，或许仅仅就是一步、一丁点！但失之毫厘谬以千里…我们，总差了一点，就像这次，他出了意外，我们都能全力抢先带走他，隐瞒这个消息，让他依然在失踪或者死亡之列，可事实上呢，她却怀孕了…老天都是帮她的！爸，这段时间，别处，你也没少使力吧！如果可以分开，或许在他被列为凶多吉少的那一刻，就分开了…爸，我不想你因为我的事儿，背上不好的名声，影响我弘家几辈人在海城的心血…放他走吧，一个不爱我的人，我留下来有什么用？就算他去了我，以后若是对我不好呢？再去离一次婚吗？没有爱情的婚姻，很痛苦，我已经经历了一次了！失去他，只是我没有这个福气…可我们弘家也是名门大户，没有必要，为一个男人，走这种小人行径，相信，您的女儿，虽然被老天遗忘了一段时间，但总会想起，会有个属于我的真命天子，还是嫁出去的！幸福或许只是迟到了些，不会不来的！爸，放他走吧！”

    看她的样子，弘老攥握的拳头也有些隐隐暴跳：知道她是长大了更是懂事的，却也隐隐感觉到，她还会深爱着这个根植于心的男人的。

    当年若不是自己跟老伴都忙于事业，将她送走，也不会有这段插曲，从私心里，他觉得亏欠这个独生女儿。

    点了下头，他道：

    “他的身体还需要疗养，过些日子，我让医生再给他做个详细检查，没有问题了，我们再送他回去！”

    私心里，他还是想借着这段时间，再跟他做最后一次争取。

    “嗯！”

    ***

    另一边，有了方向，汤子辰的调查就更有目标性。很快地，消息便传了回来，一家人也坐在一起。

    “爸，已经查到戚哥的踪迹，他目前在郊区的一座别院。因为是一幢独立的别院，四周近乎没有任何建筑跟设施，四周也有保全警卫，很惊觉，我们的车子也不敢靠近、也不能停，只是流动地路过，观察拍了点不太清晰的照片…但可以看出，戚哥的身体应该是受了伤，在疗养，周遭经常有医护车出入，而且拍到了两张戚哥坐着轮椅，或者坐在院中的照片…”

    说着，汤子辰把所有拍到的放大的照片分给了家人，虽然因为放大，样貌有些模糊，但还是能看出是本人。

    捧着照片，倪朵的手都是颤抖的！

    “活着就好！活着就好！”另一边，确定的消息传来，两老也哽咽了。

    “有办法，能接回来吗？或者走法律的渠道？警局我们也是有关系的吧！”

    傅妈妈急切的嗓音一出口，汤子辰轻轻摇了下头：

    “干妈，我不同意这么做！戚哥的身体状况我们不清楚，贸然行动，万一他配合不上，或者激怒了那边的人，引发了矛盾，只怕最后遭殃的是戚哥！我觉得，这件事，不宜闹大！毕竟，弘家，在海城也是有头有脸的！要是闹太过，难保他们不会为了自己的名声离异牺牲戚哥，毕竟戚哥现在还是在海难失踪的人员名单里。”

    当即，傅爸爸也点头了：“子辰说得有道理！”

    “他们现在的目的，看来应该是看中了戚哥的能力，想要让他做弘家的女婿…或许，我们可以从这一点入手！”

    汤子辰的话一出，倪朵其实也是赞成的，当即，她先出声了：“要离婚，我也可以签字的！只要他活着，他能回来…”

    他们有三年之约，他说过，就是离婚分开，也要等他三年。她始终坚信，他能说出这样的话，就是对她爱意至深，不管如何苦难，三年，他肯定是能解决所有困难回到她身边，她相信他有这个能力。

    如果一时离婚能做到，她不介意，就算最后真的她赌输了，不过是失去三年，用三年看清一男人，她并不遗憾，她的人生还很长，还有很多个三年！她觉得——值得！

    她的话一出，傅家两老沉默了，眸光一个交汇，对她的决定，有些哽咽。她如此用心，他们真不忍，却也害怕失去儿子。汤子辰感慨之余，更多的却是羡慕：

    “嫂子，这个，不到最后，我们还是不要走这一步！我的意思是——等！以静制动，敌不动，我不动！既然他们要戚哥，肯定会不遗余力治好他。而要让戚哥跟弘小姐在一起，一时偷偷摸摸还可以，不可能一辈子不见光…所以我的意思是，先缓一段时间，等戚哥身体稍作恢复，至少能行动自如了，我们再做下一步打算。这段时间，我会拖关系找个海城本地人想办法打入，靠近戚哥，一方面照应，一方面了解下详情，你们觉得呢？只是这样，大家，嫂子都要再辛苦忍耐一段时间了！”

    “嗯，这样好！暂时不见就不见吧！反正知道他还活着，对我们已经是最大的安慰了，老傅，你说呢？”

    闻言，傅爸爸也点了头：“恩，就这样吧！现在朵朵也正是需要人照顾的时候，怎么能再委屈她？子辰，公司还要你多费心，你也注意身体，海城那边，不行，就先缓缓吧！”

    “我没事，我知道的！爸放心，我会安排好！”

    ***

    时间一晃又是近两个月，倪朵的肚子已经吹气球一般的涨了起来，公司，她已经很少去了，每天，也开始觉得疲累，因为肚子大了，上下楼，她觉得不方便，就临时搬到了一楼的客房住。

    这天一觉睡过了三点，倪朵起来，隐约似乎听到了些动静，慢慢舒展了下身躯，抚着肚皮，她登上了鞋子，习惯性地跟肚子叨念：

    “宝宝，睡好了，妈咪带你去逛院子、看风景喽！”

    缓步走出，一进客厅，突然一道昂藏的高大身影毫无预警闯入眼帘，一顿，倪朵的脑子都是轰得一声，整个人瞬间呆成了木柱：

    “朵儿——”

    梦一般的声音带着点点的颤抖，倪朵的眸子越瞠越大，还有些难以置信。

    “朵朵，吓傻了吧？！戚回来了！是戚回来了啊！”上前，扶着她，傅妈妈热泪盈眶。

    一边，还保险地煮着拐杖，目不转睛，傅戚的身体也激动到不住地颤抖，历经劫难，这一眼，恍如万年！

