    林轩并不是第一次看到女孩子的身体，在这方面他多少能算是个老司机了。

    而且在确定了要跟小妮子一块在外租房后，他也没少臆想一些可能发生的恶俗桥段，比如撞见她在洗澡啦、换衣服啦……

    然后发生一些作者不敢描述的事情。

    这都是很常见的套路嘛。

    再说了，一些事情早晚都会做的。

    至于“真喜欢了一个女孩子，就不再想着要上她”之类的话，林轩一直都觉得这是某些男生拿来骗其他女孩子的。

    不要让她被现在的男朋友给糟蹋了，毕竟以后说不准会落自己手里。

    珍惜、尊重，不代表就不想。

    连上她都不想，你还好意思说爱她？

    难道还等着人家来上你？

    不论哪方面，姜浅予都有着足够诱人的本钱，比那位漂亮性感的景艺同学只有过之而无不及，林轩很多时候未尝就没有一些想法与冲动。

    女人一旦心理防线有了缺口，不论是因情感还是物质，攻破身体防线都是很容易的事情。

    至于男人……

    大多数男人的身体根本就没有防线。

    姜浅予有着属于她的矜持与原则，不过如今心已属他，林轩如果真想要做什么，有的是办法，不怕不能得偿所愿。

    前生的他并没有少做过此类事情，而且因为目标明确，思路清晰，保持着很高的成功率。

    不过那时候的他，所认为的男女感情，这就是最后一步，不上床谈什么恋爱？

    然而如今思想已经有天翻地覆变化的他，对待感情已经有了更深刻与负责的态度，所想的自然不知是局限于那些。

    这是他真正意义上的第一次“爱情”。

    对这个名义上是他妹妹的女孩儿，想要为她的一生负责，在漫长、遥远而平淡的生活里，一直陪伴与呵护着她。

    不是日久生情。

    那些该做的事情，早晚都会做的。

    有时候也会冲动，也想要，但只是自己克制一下罢了，没有必要让她为难。

    且他是做好了持久战准备的，两人关系能够破冰，那么快就确定了恋爱关系，已经让他意外与惊喜了，如今小妮子明显对此还有心结，他哪里舍得再逼她。

    说这么多，林轩只是想证明一件事情：他真的不知道小妮子没穿衣服。

    不然的话早就偷看了，哪里还会等到现在？

    还这么大的动静，生怕小妮子听不到似的！

    闷声发大财这么浅显的道理，林轩会不懂吗？

    显然不可能，所以他真的是无辜的，从没有想过一脚踢开门后，看到的居然是如此香艳的场景。

    姜浅予自然更没想到。

    回头看到林轩的瞬间，她那双明媚眸子霍然睁大，眼神……这会儿谁还有心思看她眼神啊？

    当然是看该看的！！

    林轩确实被眼前的一幕给愣了一下，不过那一下到底有多久，他自己也说不准，反正他觉得如果自己能一直保持着这样的反应速度，在召唤师峡谷里，应该没有什么非指向性技能可以命中自己。

    目光只在小妮子那张精致漂亮的脸庞上一瞥，她都还没回过头来，自然更不可能回过神来，林轩的目光就已经顺势往下，自她修长白皙的雪颈掠过，如同在万仞冰山上跳下般，直接滑下。

    虽然还没来得及真的做什么不可描述的事情，但小妮子每天都在眼前晃，偶尔在家穿着也比较清凉，林轩也曾有过一些比较亲昵的行为，亲过摸过，很清楚她身材很好。

    然而有过“估测”，跟亲眼看到，毕竟还是完全不同的。

    她本是侧着身，此时因为回头的动作，娇躯在纤腰扭转过来，凹凸有致的玲珑曲线便愈发显得诱人起来，挺的挺，细的细，翘的翘，又兼肌肤嫩白雪滑，晶莹如玉，一眼望去，竟似找不出任何瑕疵。

    却反而也因此，只让人觉得很美，却反倒生不出亵渎的欲念。

    当然，这也只是第一印象的惊艳与冲击，随后再细看，该有的想法与冲动还是很快就涌动起来……

    林轩吞了口口水。

    小妮子愣了一下后，见他直勾勾地盯着自己，霎时间霞飞双颊，下意识地抬起手臂来掩在胸前，随后又反应过来，似乎还有更重要的部位。

    完全空白的脑海里闪过这个念头，她……抬手捂住了脸。

    这姿势……

    看着有些“任凭君赏”的味道。

    林轩不由呆了一下。

    时间凝固了大概有不到两秒。

    终于回过身来到底什么最重要的小妮子飞快蹲下来，捂在脸上的手下放环臂抱膝，发现已经没什么便宜可再看的林轩在她抬头瞪过来的瞬间，伸手“砰”地一声拉上了房门。

    “怎么啦？你哥喊你吃饭嘛……”

    关门的时候，依旧保持通话的手机里传出柳霜霜有些奇怪的问话。

    林轩像是一只偷吃了鱼干被主人拿着鸡毛掸子追赶的猫儿般快步蹿回厨房。

    胸腔内“噗通、噗通、噗通”地跳个不停，让林轩几乎一位有只小鹿要跳出来给自己脑袋来一脚，他一边在脑海里努力回忆，一边拍着胸口叠声自语道：“没看到没看到什么都没看到，没错我什么都没看到，打死我也这么说……”

    他如此说着，给自己心理暗示，不要慌不要怕，脸上就一直忍不住地笑容洋溢。

    怎么都觉得自己赚大了，太聪明了，太有艳福了，这么漂亮的妹妹要是便宜了别人，那才该是打断自己的腿……

    把菜端去饭桌，然后米饭碗筷什么都盛好摆好，还没见姜浅予从房间出来。

    于是林轩认真地斟酌与衡量后，觉得自己原本就没有什么怀心思，自然怪不到自己头上，可以理直气壮，壮着胆子去敲门，尽量让自己的声音变得平静与镇定：“浅浅，吃饭了。”

    房间里很安静，没有声音。

    林轩主动来喊，并且敲了几下门，表明了自己问心无愧后，就打算赶紧跑，结果门毫无预兆地打开了。

    正打着自己小算盘的他差点给吓得跳起来，就见小妮子脸如寒霜，睁着双湛湛如秋水般的眸子，一眨不眨地盯着他。

    林轩下意识地往下看一眼，可惜……啊呸，还好，她已经穿了衣服。

    他露出一个自认还算正常与平常的笑脸来，“饭都做好了……不是，不是，别冲动，别冲动，你听我解释，我也不知道你洗完澡不穿衣服啊……”

    小妮子慢慢把门打开，林轩就看到她手里握着一根铅笔，哪里还有心思装什么问心无愧，转身就跑。

    那铅笔是显然刚刚削尖了的，姜浅予就算在羞愤气恼，自然不可能真往他身上捅，不过是为了给自己找台阶而已，林轩也就做戏做足，被她追杀着在家里跑了一圈，狼狈地逃回卫生间躲避。