    吴白满脸认真道：“属下有八成的把握。”

    他没敢把话说得太死。

    不过，八成把握足够贺云翼动心了。

    贺云翼的确心动了，鲁元山被抓，他损失了五十株上品大药，这事是他心里的一根刺。

    如果‘林白’这一箭双雕的计策成功，不止打击了四圣宫，而且还有能得到一大笔资源。

    “林白献计有功，这份功劳本座给你记着，事成之后，再论功行赏。”

    贺云翼抵挡不住诱惑，同意了。

    吴白的心终于放下了。

    “六殿主，林白不敢贪功。此计是陈长老跟属下一起想出来的。”

    贺云翼大笑道：“不冒进贪功，好样的。好，也给陈长老记一功，事成之后，论功行赏。”

    陈渊大喜，原来这就是林白所说的好处。

    “谢六殿主，属下定然全力以赴，配合林长老办成此事。”

    陈渊高兴坏了，觉得‘林白’顺眼了许多。

    贺云翼心情大好，“林白，那此事本座便交给你负责，莫要让本座失望。”

    “六殿主，死牢里还有一个平乱军的六长老，若是用这两个人交易，最少能拿到三百株上品大药。”

    贺云翼眼神火热，三百株上品大药，没有修为能抵挡住这样的诱惑。

    “好，此事你全权负责，本座只看结果。”

    吴白俯身，恭敬道：“属下定不会让六殿主失望。”

    “林白，记住一点，大药本座要，那两个人的命，本座也要。”

    “是。”吴白恭声说道。

    “六殿主，那属下去安排了。”

    贺云翼微微颔首。

    就在吴白准备离开的时候，只听九殿主一阵阴笑，“什么毒可以潜伏一个月？本座对毒也有些研究，从不曾听说过有这种毒。”

    吴白脚步一滞，心里杀机涌动，这个小矮子，真他妈讨人厌，老子迟早干掉你。

    九殿主说完，看向贺云翼，道：“你真的相信有这种毒？”

    贺云翼看向吴白。

    吴白倒也不客气，道：“大千世界，无奇不有。九殿主若是不信，属下也没办法。”

    “属下只是为了六殿主才这么做，其实我完全可以杀了那两个人，轻松又不费事。”

    九殿主冷笑道：“想要我们相信，除非你能让我亲眼看到这种毒。”

    “这个简单，配方就在我脑子里，给我半天时间，我便可配制出这种毒。”

    吴白顿了顿，讥讽道：“若是九殿主还不信，等这毒配出来，九殿主可以先试试。”

    “放肆！”九殿主一声怒吼。

    “林白不敢！”吴白微微垂下头，沉声道：“我不明白，这样一举两得的事，九殿主为何处处阻拦。那可是三百株上品大药啊。”

    “莫非是九殿主嫉妒六殿主得到这么一大笔资源？”

    九殿主脸色铁青，“混账。本殿主跟六殿主情同手足，岂会嫉妒？”

    吴白不着痕迹地扫了一眼贺云翼，见对方面色不善，便知道自己挑拨成功了。

    情同手足个溜溜球，这两人明显不合。

    果然，贺云翼沉声道：“九殿主，用人不疑，疑人不用。本座相信林白，就这样吧。”

    九殿主脸色铁青，贺云翼已经把话说到这份上了，他再说什么就太刻意了。

    他的确眼红嫉妒，那可是三百株大药。

    “林白，既然六殿主相信你，那本座也无话可说。”九殿主嘴角噙着一抹阴笑，继续道：“不过一码归一码。”

    吴白抬头看着他，面无表情，心里却在计划着怎么弄死这个小矮子。

    “九殿主有什么话请明说。”

    九殿主阴笑道：“我的意思是，你的考验还没通过。既然那两个人留着有用，那其他人总可以杀吧？”

    握草！

    吴白恨不得将这个小矮子活撕了。

    这个老阴逼，真是歹毒。

    九殿主看向贺云翼，道：“那两个人留着，其他人让林白杀几个，以示忠诚。”

    贺云翼微微颔首，看向吴白道：“九殿主的话不无道理，林白，那你随便挑几个杀了以示忠诚，没问题吧？”

    吴白快气炸了，他想把九殿主这个小矮子打成狗脑袋。

    “没问题！”吴白神色微变，淡淡的说道。

    贺云翼微微颔首，“好，你们去吧。”

    吴白和陈渊从大殿出来。

    “林长老，这次真的是多谢了，这份情我陈渊记下了，日后必当报答。”

    吴白心里都快揪成一团了，救了那两人，最终还是要杀几个人以示忠诚。

    该怎么办？

    那些人都是正义人士，他该怎么办？

    吴白再次陷入无计可施的地步。

    听到陈渊谄媚的话，吴白厌恶地皱眉，“陈长老不必客气，我份功劳我总不能给鲁元山那个狗贼吧。”

    吴白有一搭没一搭地应付着陈渊的话，心情沉重地来到地牢。

    鲁元山早就等得不耐烦了，这里恶臭难闻，看到吴白和陈渊回来，冷冷的盯着他们。

    吴白看都没看他一眼，吩咐旁边两个弟子，道：“从现在开始，给我好吃好喝的伺候着他们两个，把他们身上的伤医治好。”

    “若是他们两个身上再多一条伤口，我唯你们是问。”

    鲁元山怒道：“林长老，他们可是我暗魔殿的敌人，你这是什么意思？”

    “你有意见？”吴白看向他，冷声道。

    鲁元山冷笑道：“对敌人这么好，我当然有意见。”

    “有意见找六殿主去，这是他的意思。”

    鲁元山瞪圆了双眼，满脸难以置信，下意识地看向陈渊。

    陈渊微微点头，“这的确是六殿主的意思。对了，从现在开始，他们两个的命林长老说了算。”

    鲁元山懵逼了，暴躁地问道：“陈长老，这到底是怎么回事？”

    吴白冷笑道：“鲁元山，你若是真想知道，去问六殿主。”

    鲁元山气得老脸铁青。

    “好，老夫这就去问六殿主。”

    吴白淡漠道：“鲁元山，你还不能走，你得留下，看着老夫杀几个人，以示忠诚。”

    吴白走向一个笼子，命令两个弟子将笼门打开。

    吴白看着眼前这个遍体鳞伤，瘦骨嶙峋，被折磨得奄奄一息的人，回头看向鲁元山，道：“他是谁？”

