    也有不少人在四层，可都与我相隔甚远，那眸子里散落的是什么？惊讶与愤怒？

    不太清楚这些人到底是什么意思？我转身看向那些人，面上尽是一片冷淡。

    牛爷在我身后同样看着那些人满眼尽是鄙夷。

    “切，看个锤子，老子看到他们的驴脸就想削他们！分明自己没几两本事，非要争抢着找死，怕不是疯了吧？真以为我们是好欺负的？”

    我当然知道不是好欺负的，只是这房间的布局却是在我意料之外。

    本来觉得四层只是没有暴露与人前，但现在看来，只是在我眼前显现。

    或许，也是因为我死氏的先祖的关系，这些人竟然都没有看到？

    想到这里不由得一阵发笑，苍龙要是看到只怕是得气成心脏病吧？

    单是这样想我都觉得心里百般畅快！

    “哎呦，这位缩着脑袋的家伙出来了啊？我以为都死在哪里被恶灵吞了呢！还真是让人意外啊？怎么着？觉得意外吗？”

    意外倒是不怎么意外？只是现如今这般状况，我看着苍龙和娆风两人眼底的自信只觉得好笑。

    要是这两人知道我拿了他们所捕恶灵的老大，不知道作何感想？

    “哈哈哈，看看！”娆风忽然大声朝众人高呼。

    众人视线转过来，眉眼间盯着我一片疑惑。

    娆风这才指着我手腕上笑道：“大家好好看看，这家伙手腕上光秃秃的，一个恶灵都没抓到？如何做得我族族长？这不是在开玩笑吗？大家还要相信他的话？”

    我抬起手腕确实是光秃秃的，而且也都看到了众人视线里一片冷淡。

    讥笑，更是不必说，甚至有人冲着我喊道：“死氏的小子，你怕和我们这些人不是同道中人吧，我们是葬师，可不是演员啊！”

    说罢众人便是哈哈一阵大笑，牛爷登时看着那人气不过回道：“瞎了你的狗眼，待会就让你见识什么叫作厉害！”

    娆风顺叉接上，看着牛爷鄙夷地说道：“看？有什么可看的？不要忘了第一句是在比试什么？你们空手而归，还敢在这里狂妄自大？要让我们看你是如何丢人的吗？”

    这话说出来属实是过分之际，我看着这家伙浑身上下越发冷淡。

    但还是理智占了上风，方才看着娆风笑道：“娆风长老，大话好说，可要是没点赌注就没意思了，诸位说，是也不是？”

    众人跟着起哄，纷纷打闹着让下赌注：“娆风长老别害怕，有我们这些人在，群众的眼睛是雪亮的，要是这小子想要诬陷你我们一定不会轻易放过他的！”

    “是啊娆风长老，你如此足智多谋，一定是这次比试的佼佼者，完全没必要在这小子面前自降身段！”

    “哼！死氏都没人了这小子还如此嚣张，娆风长老也算是你的前辈，不见礼倒是也罢了，你竟然如此不知好歹的挑衅？”

    ……

    话说到这种程度就已经将娆风顶到高风亮节上下不来了。

    众人的话我只当是没听到，左右这些人也是没什么本事跟着瞎咧咧罢了。

    这些人我不放在眼里，但娆风与苍龙两人为伍，显然是什么事情都做得出来。

    要是不小心提防，只怕是这两人暗算……

    “呦呵——”牛爷上前轻笑一番看着娆风满眼都是血色：“怕不是知道不是我们十三的对手在这里逞一时口舌之快吧，娆风，你还真是越活越回去了，就这还做什么长老？歇歇回去养老吧，真以为自己是什么好东西呢！”

    娆风脸色当然是不好看，牛爷说话向来是夹枪带棒，是个人被连打带锤的都是受不了。

    再加上如今这般模样，只怕稍是个人都觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “你知道什么？你又懂得什么？”

    娆风怒吼一声，但还是先看着身侧苍龙。

    但苍龙却是一个字都没说，只是看着我眉眼间淡然如深沉大海。

    他的心思我确实还是看不透，苍龙藏得太深，甚至我想看清他几乎都要从他那眸子里看出些什么都是枉然……

    苍龙不比娆风那样咋咋呼呼，要是单是娆风一人我完全不会将其放在眼里。

    但这是苍龙，他心思太过深沉，简直让人看不透，稍有不慎就会被算计其中，说不好什么时候死的都不知道。

    所以担心是正常的，要不是这段时间里发生的这些事情，我尚且对这家伙抱有一丝丝希望！

    娆风看着苍龙片言不语，整个人身上都像是少了些冷静似的。

    苍龙就是娆风的定心骨，这些无疑都是肯定的，他的样子，实在是太沉杂。

    此刻苍龙不说话，他倒也像是哑巴了似的，浑身上下都再无半分嚣张。

    那眼睛里的自信都像是被的消磨了不少似的？

    “哈哈哈，老天爷，还真是狗离了主人叫都不会叫了？这位，你还知道自己好歹也算是个长老吗？”

    牛爷看着娆风的模样嘲讽道。

    大家都是命眼人，自然都看得出来娆风的迟疑。

    但娆风是在迟疑，落在众人眼底就成了畏惧、害怕！

    这样的神色，我也懒得再理会，径直朝楼下走去。

    “慢着……”

    我脚下一顿，闻声还是叹息，这家伙，还是忍不住出手了。

    “死十三，你莫不是当我是死人？就算是条狗，那也是在我这里养着，我身为主人都还没说什么，我希望你，也要有点分寸！”

    我笑着看向娆风，他的脸色果然是变了。

    好歹是一族长老，眼下被人当成家养的一条狗。

    这样的身份落差，但凡是个有脾气的人都忍不了，倒是难为这小子了，竟然这样能忍？

    “娆风，说你丢人你还真是践行得很好，你身为族中长老，眼下你还觉得身份不够尊贵，现在倒是被人养着，就觉得身份尊贵了？你这口味，果然不是娆僵能受得了的！”

    娆风看着我脸色阴沉，眉眼间几乎都快要滴出浓墨来。

    嘴巴咬紧像是随时都会扑上来似的，但我向来是不怕疯狂的。

    自爷爷走后，哪一次在坟地里撞到的不是疯狗？

    “哈哈哈，小子，你仔细想想，任由这种境况到目前为止，我也算是了解清楚了，只是希望你能明白，输了就是输了，你手腕空空，这次比试，可比的是谁抓到的恶灵多，你如此不知好歹，还觉得自己会赢？”

    “赢不赢也不是你我说了算的！”我看着娆风眉眼间一片隐晦：“当然是需要长老们说了算，你只想好，要与我打什么赌，你觉得自己敢赌，那我当然不能扫兴，一定奉陪！”

    “哈哈哈……”

    苍龙闻声一阵轻笑，看着我蹙眉道：“好，堵了！”

    说着就看了娆风一眼，显然，决定是他做，赌注的兑现与否，就还是娆风的事情。

    赢了也罢，输了必然是娆风来受罪，这苍龙，当真是心眼子八百多！

    娆风自然觉察到自己什么身份，这才看向我愤愤然道：“既然这样，那就赌一只手！就佩戴红线的这只手，要是你输了，死十三，就劳烦你把这只手奉上！”

    “不可以！！”

    我尚未答应忽然听到背后一阵熟悉的声响。

    苏晗上前挡在身前瞪着娆风狠狠道：“你说你好歹算是个前辈，这样恶意打压后辈，当真是不觉得丢脸？老天爷真是不长眼，好人不长命，坏人活的倒是一个比一个嚣张？娆风，我见你是长辈，懒得搭理你，没想到你竟然这么不知道好歹？”

    娆风被其他人说也就罢了，但苏晗本就不是一路人，我看向苏晗闷声道：“行了，我心里自有分寸！”

    苏晗不知为何一下子火冒三丈，瞪着我满眼不忿。

    “分寸，灵儿那丫头也说你有分寸，你们到底是怎么了？这可是一只手，你以为是送他一碗饭啊？”

