    “原来你们打的是这个主意呀。”宁浅语没好气的，翻了个大白眼。

    “当然只是因为这件事情能不曾宁总以为我们两个大男人有什么事情发生吧。”司马赫笑呵呵的询问着。

    开什么玩笑呀？既然只是这样的事情，为什么陆御不愿意说出来？

    不愿意说出来就算了，还大晚上的开车，绕了那么多圈。

    害得她还以为要发生什么事情呢，大晚上的还让郭天宇送她过来。

    “宁总，您怎么了？”见电话那头迟迟没有回音，司马赫忍不住问了一声。

    “哦，我没事，对了如果后续有什么关于季风集团和老狐狸的消息，记得告诉我。”宁浅语嘱咐着他。

    “好的好的，你放心，我一定会在第一时间告诉宁总的，如果没什么事，就先挂了，陆总好像也快到了。”司马赫说。

    “好的，谢谢。”宁浅语也挂了电话。

    然后，她让郭天宇把她送回家里。

    只是在宁浅语不知道的地方，陆御其实早就已经坐在司马集团里了。

    自然了，原本是要去海底捞的打包东西的车子，此时此刻，正被小吴开着，已经停到了司马集团楼下。

    在陆御靠边停车离开之后，宁浅语他们并没有跟上，也正是在这时候，陆御和小吴换了过来。

    陆御上司马集团不久，宁浅语正好打了电话，他交代司马赫，不要和宁浅语多说关于他的事情。

    挂电话之后，陆御便问司马赫，“浅语今天是不是见过你了？”

    司马赫挑了挑眉，他可是答应过宁浅语不要说出去的，但是这并不是由他说的，是陆御自己发现的。

    “我可没说有，这是你自己猜出来的。”司马赫不以为然的耸了耸肩。

    其实此时此刻，司马赫心里还是挺好奇，陆御和宁浅语两夫妻平日里到底是怎么相处的，怎么在见别人这件事上搞得那么隐秘。

    和这两夫妻见面，感觉像地下党碰头一样。

    这个想法冒出来之后，司马赫都忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”陆御皱着眉询问。

    莫不是因为刚刚提到宁浅语，才让司马赫笑出来的。

    有了这个发现，陆御心里更加不爽了。

    司马赫丝毫不觉得陆御此时此刻有些不爽，只是说了一句，“你们夫妻两个在见外人的时候，就这么啰嗦，还不让彼此知道，这就算了，你知道在我们看来和你们两夫妻见面像什么吗？”

    “像什么？”陆御不明所以的看着司马赫等带着他的下文。

    “和你们夫妻两见面，真的像一个间谍，分别和两边的地下党见面一样，我就是那个间谍，你们俩是两边敌对的敌人。”

    听着司马赫这么形容，陆御也哈哈大笑，他说，“是呀，何必搞得那么复杂呢？”

    其实有时候他也在考虑自己对宁浅语是不是太过紧张了，以至于宁浅语都有些反感他这样的做法了。

    “所以你们夫妻俩的问题，还是出在你们自己的身上，如果没什么的话，回去好好和自己的爱妻沟通，否则这种矛盾说多了就不好啦。”

    “这一次我可以帮你用其他理由挡回去，可下一次呢，下下次呢？如果你们之间的问题得不到解决，那你这样可是很累的哟。”司马赫说道。

    陆御沉默着，他看了一眼窗外，他又何尝不知道这样做很累，可是他真的担心宁浅语吗？

    “其实陆总你知道吗？有时候女人比我们想的坚强多了，特别是像宁总这样的准妈妈，她们会时刻以自己和肚子里的孩子的生命和安全为己任，在考虑到这些问题的时候，听到其他紧张的事情，也不会怎么样。”

    “只要看看宁总这些日子体检的结果，看看有没有什么问题，如果没有问题，那就没事。”司马赫劝慰着陆御。

    陆御抿唇，良久，才回答，“或许吧。”

    “好了我今晚上来找你，可不是让你帮忙处理家庭问题的，今天晚上，我们是来聊合作的事儿。”陆御说。

    “对了，在聊之前能不能麻烦是哪种才？你让你的人帮我去海底捞打包点东西？我妻子突然说想吃海底捞。”陆御笑着说。

    司马赫一愣，随即哈哈大笑，他说，“想到我们的陆总，还是挺爱老婆的，这点小事都做到了，没问题，包在我身上。”

    说完这番话，司马赫拨打了秘书的电话，然后让秘书去海底捞买东西。

    做完这些事情，他便开始和陆御聊起合作的事情。

    等聊完海底捞的外卖，也都拿到了。

    “好了，谢谢司马总裁了，这个就算我们合作前你送我的吧。”陆御说完转身就走。

    司马赫怔愣地看着眼前陆御耍无赖的这一幕，他还从来没见过这样的陆御。

    传闻，陆御不都是比较冰冷的男人吗？怎么这会居然这么可爱？

    等等，应该用可爱来形容这一切吗？好像也不太对呀。

    唉，他还是不想了，想多脑乱。

    陆御拿着海底捞的东西，象征性的往那边晃了一下，然后又回家了。

    看到宁浅语正在客厅等着，他提着手中的东西，放到餐桌上对她说，“我刚刚去了一趟司马集团，和司马赫谈一下合作的事情。”

    “以我们的合作来提升我们的股价，这样一来，在对付老狐狸的时候，也有好处，是如此一来，或许老狐狸会对司马赫那儿有些戒备。”陆御说。

    宁浅语一愣，她没想到陆御居然会主动说出这些事情。

    她微笑着看着陆御说，“有戒备就有戒备吧，别忘了，我们主要合作的人是郭天宇，当然，我指的是，在不影响和老狐狸交情的前提下，获得季风集团的合作。”

    “老狐狸把注意力放在我们和司马赫的身上，对郭天宇来说，不是正正好吗？”宁浅语分析着。

    陆御点了点头对她说，“我一开始打的就是这个主意，便随口问问司马赫有没有和我们合作的意向，结果他说有，这不就一拍即合吗？”

    “那他知道我们和郭天宇合作的事情吗？”宁浅语问。

    陆御眉头微微皱起，摇了摇头。

