
　　晚宴的前半段，艾弥留斯将奥利安娜留在书房，陪同的还有他的弟弟，那位曾任职奥拉维总督的奥斯顿.利维特。

　　将军夫人注意到了这一幕，她一边陪着宾客，一边暗自留心，时不时担忧的朝着书房的方向看去。

　　“殖民地究竟发生了什么？我感觉将军回贝克兰德之后好像变了很多,在之前，他谈论任何事都不会避开我。”

　　过了半小时左右，女仆终于向她汇报，三人已经从书房里走了出来，即将来到宴会厅。

　　将军夫人马上赶到宴会厅，她见到利维特两兄弟时,他们脸上都带有满意的神色。

　　尤其是丈夫的弟弟,他亲切的和沿途遇到的宾客打着招呼,脸上挥洒的笑意代表他似乎已经走出了曾经的阴霾。天籁小说网

　　“宴会还没结束，而且那可是书房，利维特从不在严肃的地方做那种事。”

　　将军夫人极力克制住自己的胡思乱想，她的目光移向最后出来的阿娜丝塔夫人。

　　对方看起来笑容明媚，衣裙整齐，妆容完整，身上并没有做过剧烈运动的痕迹，这让她不由的放下心来。

　　这个碧池…不行，我要想办法让她换个纠缠对象，贝克兰德可是有不少杰出青年。

　　将军夫人沉思几秒，喊来贴身女仆，在她耳旁悄悄道：

　　“帮我留意辛德拉斯男爵，格莱林特子爵，希伯特.霍尔几位先生的位置。”

　　“好的，夫人。”

　　女仆转身离去，没过多久，她回来汇报了以上名单中几位先生的位置，以及他们正在和谁交谈。

　　将军夫人思索几秒，从中挑选出一个心里有把握的目标,当即面带笑意的朝着宴会厅走去。

　　她来到一位有着灿烂金发的英俊男子身旁，礼节性的问候道：

　　“霍尔先生，威列德议员，你们对宴会的氛围还满意吗？”

　　正在和某位议员交谈的希伯特.霍尔转过头笑了笑，称赞道：“当然，我由衷感谢您的邀请，夫人。”

　　那位正在交谈的议员同样赞美了几句，闲聊过程中，擅长察言观色的他看出了将军夫人似乎有话要和希伯特.霍尔说。

　　他便很体贴的开口道：

　　“抱歉，希伯特，我去下盥洗室。”

　　希伯特.霍尔笑着和对方告别，然后转头看向将军夫人，安静的等待对方开口。

　　将军夫人沉吟几秒，忽然露出一个为难的表情，说道：

　　“身为宴会的女主人，按理来说我应该照顾好每一位宴会里的女性宾客，让她们有参与感的同时,能切身体验到宴会美好的氛围。”

　　希伯尔.霍尔神色一动，放下手中的酒杯，听将军夫人继续说道：

　　“我必须承认自己的失职，因为我发现有一位美丽的女士迄今为止还没有收到任何跳舞的邀请，就因为她是一副生面孔，甚至没有人去问她的名字。”

　　“希伯尔，你能帮我一个忙吗？帮我让那位客人融入到宴会中来，让她感受到自己被重视。”

　　希伯特.霍尔几乎没有犹豫，脸上带着笑意道：“当然，贝克兰德欢迎任何人。”

　　太好了，我不介意这两人真正发生些什么，最好惹得霍尔伯爵亲自出手干预，将那个碧池送回殖民地，陪那群泥腿子…

　　将军夫人嘴角的笑意再也无法隐藏，她缓缓开口道：

　　“你应该知道前任的亚希伯恩男爵，这位女士是他的妻子…”

　　希伯特.霍尔认真的听完将军夫人的介绍，顺着她指向位置看了一眼，拍着胸口保证道：

　　“放心，夫人，这件事交给我。”

　　……

　　奥利安娜正端着酒杯，一边笑意盈盈的和伊莲聊着天，一边用目光追逐着宴会一些貌美女性的身影。

　　忽然，她察觉到一位男子朝自己走了过来，看样貌居然是一位老熟人。

　　是大银行家东切斯特伯爵的长子，奥黛丽的亲哥哥，希伯特.霍尔…

　　他来找我做什么？

　　“晚上好，女士，我还不知道贝克兰德来了一位像你这样美丽的女性。”

　　奥利安娜半转过身体，看向突然打招呼的希伯特，脸上挂上了惊喜的表情，

　　“天呐，你是希伯特.霍尔先生吗？我看过你发表在杂志上的感言，感谢大气污染委员会为贝克兰德的环境做出的贡献。”

　　自从大气污染委员会取得成果以来，希伯特已经听过无数次类似的话语。

　　他很谦虚的笑着回应道：

　　“这是我们所有人的努力。”

　　奥利安娜摇了摇头，精致的耳坠在小巧迷人的耳朵下摇晃着。

　　“是这样没错，可这也离不开你这位首席秘书的决策，对于我这种很久没有回到贝克兰德的人来说，委员会取得效果很明显，起码我能感觉到这座城市的空气比我离开前变好了许多。”

　　她的态度很是巴结，措辞尽量表现出对希伯特.霍尔这位大人物的重视，因为这更符合一位迫切想要回归贝克尔兰德上流社会的人设。

　　如果将阿娜丝塔夫人一家比喻为普通的煤老板，那么霍尔家族就是某些酋长国的石油佬，两者积累的财富简直不是一个级别。

　　对于这种大人物，阿娜丝塔夫人如果表现的客气礼貌，很注重社交形象的话，人们要么觉得她不太聪明，要么会给她贴上别有用心的标签。

　　希伯特.霍尔点了点头，说道：“既然能看到成效，那么我们会一直坚持下去。”

　　“女士，我可以知道你的名字吗？”

　　“阿娜丝塔.亚西伯恩，你可以称呼我阿娜丝塔。”奥利安娜答道。

　　希伯特.霍尔伸出了右手，做邀请状，道：“阿娜丝塔夫人，我能请你跳一支舞吗？”

　　跳舞？不过这次应该没有额外收入了…

　　奥利安娜眼神微妙的点了点头，将自己的左手递到了希伯特.霍尔面前。

　　“当然。”

　　希伯特.霍尔全程表现的很绅士，他握住奥利安娜的手，将她带到了的舞池中，两只手轻轻的托着她的腰肢，慢慢旋转起来。

　　结束后，两人简单的交换了一下名片，都没有选择进行更深层次的交流。

　　希伯特.霍尔只是帮利维特将军夫人一个小忙，他是有未婚妻的男人，不会去和一位贵族的遗孀保持亲密关系。

　　对于奥利安娜来说，如果让奥黛丽知道自己的哥哥和一位魔女很熟的话，她怕对方会偷偷给三大教会写举报信……

　　宴会结束后，奥利安娜和伊莲坐上了高档马车，她将宴会中收获的名片递向伊莲。

　　“你可以尝试联系他们，这些都是潜在的客户。”

　　伊莲有些头疼的接过，顺口问道：“你要忙其他事情吗？”

　　“当然，艾弥留斯上将刚刚敲定了几笔大生意，我要负责和一些人交涉。”奥利安娜一本正经的答道。

　　伊莲点了点头，没有继续追问，这让奥利安娜忍不住松了一口气。

　　……

　　白鲸之海西部海域的某座小岛，一条通体刷成黑色，飘扬着白色旗帜的船只正飘荡于距离岸边几百米的海面上。

　　一位看起来就很不好惹的海盗头戴红巾，操纵着小船，缓缓朝着“黑死号”荡去。

　　当距离越来越近，他甚至能看清甲板上那些同伴们贪婪的目光。

　　他赶紧低下头，专心架着船。

　　刚靠上黑死号，脚一落地，那些贪婪的目光聚焦于他手中的纸袋上。

　　大副走过来，看着他攥在手里的纸袋，恶狠狠的环视一圈，驱散了周围的船员。

　　“把东西给我！”

　　海盗缩了缩脖子，将手里的纸袋递到了大副手中，后者打开纸袋看了一眼，眼中闪过一丝满意。

　　“去吧。”

　　大副挥手赶走海盗，沿着甲板走向船长室，敲了敲房门。

　　“船长，我回来了。”

　　“进来。”屋内传来了一道充满女性魅力的嗓音。

　　大副推开船长室的大门，看了眼打扮清凉的特蕾茜，飞快低下了脑袋。

　　“船长，负责取钱的兄弟回来了，我们的收获不错。”

　　特蕾茜轻笑了一声道：“倒是很讲信用。”

　　大副沉默几秒，忽然问道：“船长，难道我们要换一个销赃的合作伙伴吗？”

　　“为什么不呢？”特蕾茜反问道。

　　大副摸了摸纸袋的厚度，笑的非常开心。

　　……

　　奥利安娜回到家后，在贴身女仆的帮助下褪去礼裙，前往盥洗室。

　　此时，宽大的浴缸里已放好热水，她不客气的躺了进去，将脑袋放空，享受让人舒适的宁静。

　　守在浴室里的女仆们脸蛋通红，时不时大胆的将目光探来，询问奥利安娜是否需要帮忙，但都得到了否定的答案。

　　我倒是无所谓，但我怕你们以后再也无法正视自己的取向…

　　洗完澡后，奥利安娜特意换上舒适的睡袍，打算回到卧室睡觉。

　　在靠近床边的小桌旁，一张纸条映入了她眼帘，看字迹应该是莎伦留下来的。

　　“我曾去过你原来的住处，那间房子给我的感觉很奇怪，我猜测那里发生了一些不好的事情。”

　　原来的住处…明斯克街15号！奥利安娜的眼神一沉，心里有些紧张。

　　不会被人偷家了吧？想到这种可能性，她的脸色变得有些古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十七章 不会被人偷家了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 