
　　另一边，冯晖和薛仁峰等十二豪门的家主在曹毅率领白虎军离开南京城后便聚在了一起，只是商讨不出什么结果后，只好各自离开。

　　送了薛仁峰等人离开，冯晖不禁叹了口气，他们江南十二豪门上次这么战战兢兢，还是上千年前刘瑾当政期间。

　　那个时候他们十二豪门还只是普通的家族，面对税监，他们不得不战战兢兢，如履薄冰，没想到千年过去了，他们站在了江南豪门的顶端，依旧摆脱不了这种战战兢兢的生活。

　　“你在干嘛？”

　　这时候，冯晖眼睛的余光瞥到了一个畏首畏尾的身影，心中的火气不由冒了出来，开口怒喝道。

　　因为身影的主人正是被他当成下一代冯家继承人培养的冯耀麟，此时的冯耀麟却一副畏首畏尾的窝囊样，原本就一肚子火的冯晖瞬间就炸了。

　　“孩儿见过父亲。”

　　被冯晖一吼，冯耀麟只好低着头来到冯晖面前问好。

　　“到底出了什么事？”

　　看到冯耀麟的态度，冯晖眉头一皱，作为冯家的下一任家主，正所谓居移气养移体，长年累月的奢豪生活，加上长期居于高位，冯耀麟早就养出了上位者的气质，根本不可能这般唯唯喏喏，肯定是出了什么事。

　　小心翼翼地看了一下，发现左右没人后，冯耀麟才哭丧着脸道：“父亲，孩儿可能给家族招来灾祸了。”

　　“跟我来！”

　　冯晖心中一个咯噔，一股不祥的预感涌上心头，不过他也没有当场责问，只是淡淡地说了一句，然后转身走向自己的书房。

　　而冯耀麟则小心翼翼地跟在他身后，来到了冯晖的书房。

　　“到底出了什么事？”

　　关上了房门后，冯晖低声吼道，他有一种很不好的预感，今天曹毅突然率领白虎军离开南京，极有可能和自己的儿子有关。

　　“父亲，七八天前，老师来我们家里拜访，他让我帮了他一个忙。”

　　看到冯晖的脸色难看，冯耀麟也不敢再隐瞒，连忙说道。

　　“胡源？”

　　闻言，冯晖眉头紧锁，以前为了让冯耀麟能够进入江南最顶级的士子圈，他特意花费了大量的资源，托了不少关系，让冯耀麟拜在了胡源门下。

　　“他让你帮他什么忙？”

　　冯晖也察觉到了不对，以胡源的身份地位，在江南基本上没有什么事情能难得住他。

　　“老师让我帮他约东厂的百户肖栋出来，说是有事要请他帮忙。”

　　冯耀麟说道。

　　“不对！”

　　“以胡源的身份，他不可能求到一个东厂百户身上，如果他自己办不到的事情，一个东厂的百户也不可能帮到他，更何况真有什么难事，他也会求我们这些人头上，而不是你一个乳臭未干的小子头上。”

　　作为冯家的家主，冯晖第一时间发现了不对劲的地方，皱眉说道：“你约了那个东厂百户出来后，胡源对他做了什么？”

　　“这个孩儿不知道，当时老师说事情不适合让外人知道，打发我离开，只留下了肖栋一个人。”

　　冯耀麟想了一下后说道：“后来孩儿也觉得不太对，特意让几个下人去东厂驻地外蹲着，之后便看到肖栋随着孙云鹤和很多东厂番役出了城。”

　　“可是刚才下人来报，随孙云鹤一起离开的番役中，有人一身血迹地闯进了东厂驻地，之后便是曹毅率领着白虎骑兵离开了南京城。”

　　“孩儿觉得事情不太对，便来禀报父亲。”

　　听冯耀麟说完后，冯晖的心凉了一片，他隐约猜到了胡源的目的，对方想要将曹毅引出南京城，伏杀了曹毅！

　　“胡源！”

　　想到这里，冯晖不禁低声吼道：“你好狠！”

　　冯晖很清楚，如果胡源能够顺利地杀了曹毅，那么自然是皆大欢喜，可若是胡源失败了，一旦让曹毅查到了冯耀麟头上，他们冯家绝对会迎来灭顶之灾！

　　更重要的是，冯晖知道，曹毅绝对不是那么好杀的，因为从他们查到的资料，曹毅极有可能是一品强者，还精通空间大道，一旦曹毅想跑，别说胡源一个四品的文士，就是一个半圣都不一定能拦下他！

　　“跟我来吧。”

　　沉默了许久后，冯晖说道，他没有斥责冯耀麟，胡源处心积虑想拉他们冯家下水，再借冯家拉江南十二豪门下水，这般心计，不是冯耀麟能应付的。

　　是的！

　　冯晖很清楚，胡源的目标绝不只是他们冯家，而是整个江南十二豪门，胡源绝对还留有后手，一旦他伏杀曹毅失败，他留下的后手就会将十二豪门推到曹毅的眼前。

　　到那时，他们十二豪门，要么等死，要么反抗，别无他法！

　　冯耀麟也不敢多问，老老实实地跟在冯晖的身后，来到了一座装饰极为精致的别院。M.23sk.com

　　看到别院，冯耀麟顿时知道冯晖要找谁了！

　　魏忠贤！

　　皇后的使者，作为冯家的下一任家主，他自然知道他们十二豪门投靠皇后的事情。

　　“小公公，劳烦你进来禀报魏公公一声，就说冯晖求见。”

　　冯晖朝着守在别院门口的小太监说道，同时一张银票塞进了对方的袖子里。

　　“冯家主请稍等，我这就进去禀报。”

　　察觉到冯晖的动作，小太监眉开眼笑道，然后走进了别院，他很清楚，冯晖堂堂一个江南豪门之主，出手肯定小气不了。

　　“冯家主，公公有请！”

　　没一会，小太监便来到冯晖的身边说道。

　　随着小太监，冯晖和冯耀麟很快见到了魏忠贤，此时的魏忠贤正享受着几个漂亮侍女的按摩。

　　“冯家主请坐！”

　　看到冯晖进来，魏忠贤起身挥手示意侍女们退出去，笑着说道。

　　…

　　冯晖和魏忠贤相对而坐，而冯耀麟则站在一旁为两人泡茶。

　　看到冯耀麟的举动，魏忠贤眉毛一挑，看来冯晖这次找他可不是一般的事情！

　　毕竟冯耀麟作为下一任的冯家的家主，却做这种有失身份的事情，事能小了才有鬼！

　　不过魏忠贤也不急着问冯晖有什么事，因为冯晖肯定比他急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百零一章 这才是算计免费阅读。https://xs.23sk.com 