
　　听到苏长生的话，李恪不由笑着问道：“噢？先生看上了这丫头？”

　　苏长生摇头说道：“并不是，但是听闻袁天罡道长，曾给这丫头看过面相。”

　　“嗯，如果殿下想要大业的话，还是不要沾染这小丫头的好。”

　　苏长生的话，让李恪悚然而惊。

　　他不由说道：“先生教诲，本王记下了。先生请放心，本王并非是好色之徒，一定不会做出有悖先生教诲之事。”

　　苏长生呵呵笑道：“殿下言重了。”

　　李恪又和苏长生闲聊一番，然后起身告辞。

　　他现任农业部尚书，虽然农业部暂时并没有许多事情要处理，但总归还是要做一些事的。

　　苏长生并没有留客，而是起身将李恪送了出去。

　　恰在此时，武珝也要告辞，三人正好一并走出庄园之外。

　　而恰在此时，只见一个道人走到状元门口。

　　这个道人，手持一把玉拂尘，穿一身半旧的道袍，仙风玉骨，端的一副世外高人模样。

　　这个道人，先是一眼看到武则天，不由吃了一惊，发出一声惊叹。

　　然后又看到了蜀王李恪，又是吃了一惊，发出一声惊叹。

　　及至看到苏长生的时候，竟然被吓的连退三步，脸上露出难以置信之色。

　　见这道人十分有趣，李恪不由戏谑地问道：“见到我们，道长何故如此惊慌？莫非我们是妖魔鬼怪不成？”

　　这个道长不由稽首说道：“非也非也，殿下有所不知。”

　　“人的相貌骨骼，天生就也，人的命数，在其出生之时，基本已经确定了下来。”

　　“然而，世间万事万物都在不停运转，人的命数，也并非一成不变。”

　　“如果是碰到了贵人，或是碰到劫难之人，命数都会发生改变。”

　　“昨日贫道夜观天象，发现天上忽然多出一颗璀璨的星辰，应当是应在此地。”

　　“于是贫道今日便来此地，一探究竟。”

　　“贫道碰到三位居士，观察之下，发现三位居士的命数，居然都已经发生改变，十分吃惊，这才忍不住出声，倒是惊扰了三位居士。”

　　听到这道士的话，李恪脸上，忍不住露出惊异之色。

　　武珝则是上上下下打量着这个道士，十分好奇。

　　而苏长生，则是最冷静的人。

　　这个道士，卖相还是不错的，但是苏长生一眼就看出了他是神棍的事实。

　　后世的神棍都是这么出场的嘛！

　　甚至后世的一些神棍，比他出场还要炫酷。

　　此时，李恪不由问道：“敢问道长尊姓大名？”

　　这个道士说道：“不敢，贫道袁天罡！”

　　嘶！

　　李恪和苏长生，都是听过袁天罡的大名的。

　　尤其是苏长生，在后世能够查到的袁天罡的神迹，简直不要太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位，可是大唐最大的神棍啊。

　　李恪自然也是听说过袁天罡的大名的，只不过，袁天罡入长安之后，极少公然露面。

　　而以前的李恪，为了避免被太子和魏王猜忌，一直韬光隐晦。

　　因此，一直没见过袁天罡。

　　而今日，袁天罡一见到他们三人，便说他们三人的命数，都发生过改变。

　　这才是让裂开最为心惊的地方。

　　因为袁天罡的说法，让他内心，有一种按捺不住的悸动。

　　李恪不由问道：“原来是袁天罡道长，久仰大名，今日得见，实乃三生有幸。”

　　“刚才听闻道长所言，说我三人命数具都发生改变，不知可否详细讲解一番呢？”

　　袁天罡点头道：“自无不可。”

　　“首先这位女居士，其幼时贫道曾给其算过一卦，当时观之，乃为日月则天之相。而今日见之，其命格已经发生改变，不过同样是贵不可言。”

　　袁天罡的话，让李恪心里不由一动。

　　方才先生劝他，为了大业，不可动这丫头。

　　自己原本以为，是先生自己看上了这丫头。

　　没想到，原来竟应在了这里。

　　而苏长生更是吃惊不已。

　　这一次，这个神棍没有明着说出来武珝的卦象，但是说出日月则天这四个字。

　　武珝登基为帝之后，将自己的名字改成了武则天，字为日月空。

　　这个神棍，说的实在是太准了。

　　苏长生几乎怀疑这家伙到底是不是也是穿越人士了。

　　如若不然的话，怎么可能算的如此准法？

　　接下来，袁天罡看着蜀王李恪说道：“这位居士，贵不可言，想必是一位皇子吧？”

　　被袁天罡一口说穿了身份，李恪更加的心悦诚服。

　　他不由说道：“本王乃蜀王李恪，道长真是好眼力。”

　　袁天罡再次稽首道：“贫道见过殿下。”

　　李恪说道：“道长切勿多礼，不知道长因何说本王命数已经发生改变。”

　　袁天罡说道：“原本殿下的命数晦涩难明，而在不久之前，殿下得遇贵人，殿下的命数便拨开乌云见青天。”

　　“而这位贵人，远在天边近在眼前，应当便应在贫道所见的星辰之上。”

　　这一番话，说的李恪又惊又喜。

　　袁道长说他原本命数晦涩难明，有太子和魏王压着，可不就是晦涩难明嘛！

　　而在不久之前，得遇贵人，命数便拨开乌云见青天。

　　难道是说，自己真的有机会，登临大宝吗？

　　至于贵人便是苏长生，哪是必然的。

　　现在被袁道长肯定之后，李恪越发的相信这一点了。

　　不过，对于自己有没有机会登临，袁天罡说的还是太模糊了。

　　李恪想要问个明白，但是他也知道，这种事情，袁天罡也不可能说的太过清楚。

　　最终，他还是以莫大的毅力，强忍了下来。

　　而最后，苏长生则是饶有兴趣地看向袁天罡，不由问道：“道长，不知苏某的命数，又是如何变的呢？”

　　袁天罡沉吟了一下之后说道：“居士的命数，三年前本应鸿归冥冥，而后又如同谪仙人降世，实非凡俗之人。”

　　袁天罡对苏长生的一番品论，武珝和李恪，都是听的一头雾水，实不知他们到底在说什么。

　　而苏长生心里，则是一下掀起惊涛骇浪。

　　这个神棍到底是不是穿越者？

　　这特么的几乎是在指着自己的鼻子说自己是穿越者了。

　　袁天罡，真的那么牛吗？还是他是穿越者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十六章：袁天罡是穿越者？免费阅读。https://xs.23sk.com 