    ······

    另一边。

    小巷深处。

    云杰站在庭院中，背负着双手，他察觉到苏宇内心的想法，会心一笑，就这样，挺好的。

    阿宇，爷爷我怎么会让你失望，你的回忆爷爷会帮你保存好，你的遗憾也由爷爷来为你填满。

    很久以前，云杰觉得成为苏宇的爷爷是一件很有意思的事情，为了成为苏宇的爷爷，他更是提前几十年布局，先是收养苏龙，再到苏宇出生，一步又一步，一切好像都是为了玩。

    然而现在不同了，人啊，都是感性的生物，不管他的修为多高，只要没有修炼到断情绝欲的地步，相处的时间久了，感情不知不觉就深了。

    对于这些感情，云杰自然能够感受到，但他不管，人啊，越老越任性，在他心里，苏龙早已经是他儿子，苏宇也早已经是他孙子，既然如此，这些感情就没必要割舍，也没有人能让他割舍，至于魔焰这些人，迟早将他们统统打死！

    不提云杰心中的想法。

    很快，苏宇在苏家发现了不同寻常的地方，他发现家里的天元气浓度要比外界高，虽然高的非常有限，但苏宇还是察觉出来了。

    这时候就有人说了，为什么我察觉不到？

    对此，苏宇只能说，是你们太穷了，用过的天元气更是少得可怜，因此，你们对天元气一无所知！

    这不，就连小毛球也能察觉到，并且还将位置指了出来。

    这么说，爷爷将遗迹入口放在了这里？

    苏宇看着眼前的马桶，陷入了深思。

    下一秒，苏宇直接笑了出来，哈哈哈，不愧是爷爷，这恶趣味，绝了！

    过了一会儿。

    苏宇离开了苏家，从头到尾他都没有说话，一脸窃喜，满脸兴奋的从苏家走了出来，但很快又收敛起来，装作若无其事，不过他的眼睛还是出卖了他，那股喜意怎么也藏不住。

    这让那些暗中关注他的人不由得凝眉，这小子是不是发现了什么？

    应该是吧，要不然他的情绪前后不会差这么多，前不久才被人呵斥，然后灰溜溜的进去，过了一会就满脸兴奋的出来，说他没发现什么，大家都不相信。

    总不可能是他在里面做了什么少儿不宜的事情吧？但是他们看得很清楚，林现进去之后，就再也没有人进去，难道是他自己“动手”？

    不会吧，谁的心那么大，刚被呵斥完就有闲情做那种事，而且还在别人家。

    因此，大概率是发现了什么。

    眨眼间，一群人非常有默契的、悄悄的跟在“林现”的后面，想看他接下来有什么动作，如果去摇人的话，那几乎可以肯定他发现了遗迹。

    与此同时，剩下的一部分人再次涌入苏家，一寸一寸的查探起来，然而最终还是一无所获。

    古怪！

    “你们说，林现到底是有没有发现什么，还是说他在装模作样，想要引诱我等离开，又或者是……真的傻……”

    一群井水不犯河水，在苏家不断翻找着的人突然沉默下来，具体什么情况，只有林现最清楚。

    “要不我们将他……绑来，逼问他。”

    此话一出，有人摇头道：“不太好，万一被大玄府的人知道了，那后果……诸位别忘了，大玄府光是驻守在边境线的日月强者就有数十个，谁知道这是不是全部，贸然对林现出手……不留痕迹也就算了，可我们在场的这么多人，谁能保证是一条心？万一有人透露了出去，啧啧。”

    “那就这么放任他不管？万一他突然要离开怎么办？”

    “不怕，会有人忍不住出手的，刚才我看了一下，跟在林现身后的，大多数都是异族，他们或许会偷摸下手，我们只需要在他们逼问完林现之后再出手就行，到时候，就算是大玄府也不能说什么，相反还要感谢我们救下林现。”

    异族！

    说到这里，众人眼神异样，这些从大夏文明学府跑过来的异族会动手吗？

    也有人在暗中吐槽，万天圣那家伙到底在想什么，开设万族学院又是为了什么？

    “嘿嘿，希望这些异族有点胆子，只要他们敢动手，咱们立即打死他们，老子早看他们不顺眼了！”

    “善！正好我手里还缺一批精血，宰了他们也可以填补一下我的库存。”

    好家伙，一群人已经在磨刀霍霍向异族了，他们现在巴不得异族马上对林现下手，到时候他们不光可以从林现嘴里得到想要的消息，救下他还可以卖大玄府一个人情，顺便还能挣点“外快”，一举三得！

    想到这里，众人齐齐散去，但又非常一致的远远的缀在异族后面。

    就这样，奇怪的一幕出现了，林现大摇大摆的走在街道上，在他身后悄咪咪的跟着一群心怀不轨的异族，而这群异族身后又跟着一群同样心怀不轨的人族。

    看到这一幕，云杰笑了，有趣，这一次，到底谁会是蝉，谁会是螳螂，谁又会是黄雀呢。

    云杰现在也想看看苏宇接下来要怎么办，这次不会要玩脱了吧？

    这一招要是放在原著，那还管用，毕竟那时候来的强者还不算太多，也不算太强，但是这一次城内的力量可是远超原著的，光是日月就有三十六位，是的，昨晚又有一位赶了过来。

    虽说目前这些日月中最强的也才六重巅峰，还没有达到日月后期，但也足够强了。

    当然，这些人还不敢明目张胆的对付苏宇，但这只是在城里，在野外可就没什么人管了，也管不过来。

    就在这时，林现，也就是苏宇在猎天榜上发布了一个任务，他要求猎天阁对他进行保护，作为交换，他愿意向猎天阁提供一条合理的、在曝光之后不危及他性命的情报。

    云杰眼中闪过一丝异样，这个任务一出，可就不光是黄九他们几个的事情了，可以预见，接下来会有许多猎天阁的成员向这边汇集。

    这是打算让猎天阁和其他人狗咬狗？

    好吧，也不是不行，但猎天阁的人也不傻，不会为了这条未知的情报赔上自己的性命，一旦情况不对，他们会毫不犹豫的抛下“林现”，猎天阁就是如此的没有节操。

    还是那句话，此时的猎天阁不过是一群自私自利的人的集合地，和他们讲诚信没用，唯有利益至上。

    发布完任务的苏宇哪也没去，老老实实的回到了房间，想来，是在等待猎天阁的人。

    这边。

    云杰也收到了玄十七、地十八的传讯：“城内发生了什么？为什么林现突然发布了这么一个任务？我们现在该怎么办？”

    云杰实话实说：“前不久林现进入苏家，不一会儿他就一脸兴奋的从里面走了出来，因此，现在大家都怀疑他发现了什么，或许是为了保命，他才发布了这么一个任务。”

    “如果他真的发现了什么，那他为什么不联系大玄府？”

    云杰随意道：“谁知道呢，也许是……联系不上？”

    玄十七二人陷入沉默，好像……也不是没有这个可能，远距离传讯玉符不是谁都能拥有的，林现……大概率是没有的，有的话，他现在也不会寻求猎天阁的帮助。

    大概吧……

    玄十七和地十八暂时想不到其他可能。

    云杰眼神一动，问道：“玄九，这件事你怎么看？”

    屋内，苏宇翻了个白眼，我怎么看，我躺着看呗。

    还没等苏宇说话，他突然收到了玄甲的传讯：“玄九，你们那边现在什么情况？这个林现又是怎么回事？是不是你弄出来的幺蛾子？”

    玄甲，也就是南无疆，他现在很头疼，早知道他就不让苏宇加入猎天阁了，果然，这小子不管在哪都不会安分。

    至于什么林现，放屁！

    南无疆可以肯定，那就是苏宇！

    要不然哪有那么巧的事情，苏宇刚回来，这个什么林现就从大玄府跑出来了，而且跑到哪里不好，偏偏跑到南元，这要说没有猫腻，打死他都不相信，这人除了苏宇还能是谁！

    苏宇矢口否认：“我也不知道啊，林现这家伙认识，以前见过一面，但你要是问他什么情况，我真不知道。还有，长老，你怎么能怀疑我呢？我那么老实的一个人。”

    去你大爷的！

    你苏宇老实？你老实就没人不老实了！

    南无疆没好气道：“少跟我来这一套，别人不知道，我还不知道你？你赶快把这件事处理好，否则一旦出了问题，我兜不住，你可别连累我。”

    末了，玄甲又加了一句：“我听说，某位部长已经悄悄潜入了人境，当然，我也只是听说，不确定是不是，你别到处乱说，也别说是我告诉你的。”

    苏宇内心一震，惊骇道：“无敌也来了？不是吧？”

    猎天阁内部的组成苏宇也有所了解，天地玄黄四部只有无敌才可以担任部长，包括东西两阁，南北二楼同样如此。

    南无疆无奈道：“你别吵吵，我都说了不确定，而且，来就来了，你又能怎么办？通知人族无敌吗？你没有证据，说出来有人信吗？再说了，无敌是你说联系就能联系的吗？”

    “就算你真的能联系上无敌，他们现在也未必有空，你还不知道吧？诸天战场那边的形势可能比人境这边还要严峻，听说夏龙武他们准备要证道了，万族都在盯着呢，也不知道是真是假。”

    苏宇沉默，他知道，这正是他爷爷，大玄王等人的谋划。

    没再管玄甲，他抬头望天，要开始了啊，那么，我又能做些什么呢？

    ······

    ······

    正如南无疆所说，现在诸天战场上流传着夏龙武等人即将要证道的消息，不管这消失是否为真，万族那边已经有所动作，现在诸天战场时常能够看到有无敌掠过，看方向，正是东裂谷。

    相比外界流传的不知真假的消息，人族无敌这边已经实锤了，就在不久前，秦广几人将这一讯息告知了其他无敌。

    众人证道都需要护道者，秦广他们不可能一直瞒着其他人，现在火候也差不多了，因此也就像其他人坦白了，当然，遗迹那边的事情没有说，也没说这是他们几个设的局，更没说大明王和大汉王会“叛变”，只是告诉他们，夏龙武、云琛等人要证道，需要他们护道。

    帐篷内，气氛有些凝重。

    夏龙武等人将要证道的消息有些突然，但又好像理所应当，拖了这么久，也是时候该证道了。

    不过也有人表示担忧：“现在证道，合适吗？一个不好，又是连天的大战。”

    夏无神不满道：“哼！不就是大战吗？怕什么？四百年前又不是没有经历过，当年不虚，现在就怕了？是不是安逸太久了，你们的拳头都生锈了，打不动了！”

    “老夏，没必要这么激动，没人说怕，只是有所顾虑，现在可不像四百年前，那时候的我们几乎无牵无挂，可以放弃人境，放弃一切杀入各界，杀个天翻地覆，鱼死网破，但是现在……能吗？”

    夏无神阴沉着脸：“为何不能？不管怎么说，我们已经让他们享受了三百多年的和平，对于人族，对于后裔，我们问心无愧！”

    夏无神越说越激动，秦广出声制止了他，“大夏王，请你冷静一点，克制一下自己！”

    然后秦广的眼神扫过众人，冷冷道：“诸位，我知道你们心有顾虑，可是你们好好看一下周围，看一看我们在座的各位，都是一些老面孔吧？自从天铸他们证道之后，人族还有人证道吗？再这么下去，等我们这些老家伙战死了，死光了，人族也就没了！”

    秦广站起身，沉声道：“真到那时候，在座的各位都是罪人，人族的罪人！”

    “就是因为你们的瞻前顾后，导致人族再无后来者！都是一群老家伙，死气沉沉，在这么下去，人族还有什么希望？今日，我们为后来者护道，哪怕战死了又如何？最起码，夏龙武这些后来者还在！我们的热血还在！人族的希望也还在！”

    “诸位，今日我秦广就问一句，你们的热血还在否？还能战否？可还愿随我秦广再战诸天，杀出一个朗朗乾坤！杀他个天翻地覆！”

    ······

    PS：

    今天家里出了一点小小的状况，两件小事，加起来耗费了我不少时间，所以，今天的加更未必有了，大家该睡就睡吧。

    明天28号了，求月票，求打赏。

