    华夏三千发布会引发空前关注, 两位主演的名字刷爆网络，整部剧还没有开拍就直接飙升到电视剧话题榜的第一位, 制片人以及剧组的其他演员每次想起这个事，都忍不住在夜深人静的时候蒙在被子里大笑起来。

    唯一笑不出来的只有池太行以及他的团队, 这个剧的热度几乎都是建立在池太行的耻辱之上的, 剧组被讨论得越多, 池太行面对的讥讽也越多。

    但无论他与他的团队如何难受, 剧组还是准时开拍了。

    华夏三千前期的片场在西洵省的叠城，夏星降知道之后，立刻给自己安排了去叠城的出差行程。

    对此有人欢喜有人忧，负责行程的秘书对老板飘忽不定的工作安排头疼不已, 市场部那帮人则立刻定了个豪华下午茶庆祝。

    就在剧组其他工作人员暗搓搓想看两个男主在片场会有什么碰撞的时候，媒体惊爆另一条新闻, 一下子将华夏三千剧组的恩怨情仇尽数覆盖了下去。

    《惊爆！东洲省破获特大贩毒团伙, 牵出娱乐圈贩毒链条》

    《天王李琰桀吸毒被抓，娱乐圈超33涉毒艺人落网》

    《当红小生高康在住所被抓，现场查获大量新型毒品“九色糖果”》

    《歌手温依尿检呈阳性，自曝向圈内“前辈”购买毒品》

    ……

    几乎所有媒体都在报道娱乐圈群体涉毒事件。

    新型毒品“九色糖果”也在一夜之间家喻户晓, 占据了不少头条。

    这是一种近几年才出现在市面上的毒品, 外观与糖果相似，具有很高的隐秘性, 这种毒品的特别之处在于，除了成瘾性之外，长期吸食还会导致心智受控, 娱乐圈被查获的那些人里，有不少在被抓获之后表现出了一定程度的失控状态。

    “我们追查这个地下贩毒团伙已经好长时间了，一直没有什么突破，这个团伙具有很强的反侦查能力，行事非常缜密，好几年都没有留下什么有效的线索。”一名缉毒警察正对着镜头说道，“直到前几个月这个团伙出了变故，突然大量出货，且有大批货源流入娱乐圈，这才露出了马脚，被警方一举查获。”

    “我们一查不得了，这个团伙竟然渗透到娱乐圈里去了，光是阳川这片地，吸毒的明星大大小小加起来得有三十多人，这还不包括那些幕后人员，什么经纪人啊、制片人、投资人的，还有两个明星是‘毒头’，就是散货的……”

    网上转发的报道中，热度最高的是由娱乐大V星行娱乐工作室发布的这条缉毒警察采访视频，星行娱乐不愧是圈内首屈一指的媒体号，在别家媒体只能捕风捉影或转发官方消息的时候，居然能直接采访到知情人，一下子在众多报道中杀出重围，该条视频也被转发了近七十万次。

    而这条视频热度如此之高的原因，除了消息来源直接可靠之外，还因为被采访的警察在视频中提到了一个人。

    “……光是那个高康，我们在他的住所里查出二十公斤的九色糖果，我们怀疑娱乐圈里有部分毒品是从他这里流出去的。”

    “我们也没想到，高康平时形象那么好，要不是抓个正着，谁想得到啊。”

    视频最后，附上高康被抓时候的画面，平日在荧幕中光鲜亮丽的小生形容憔悴，涕泪四流地对着镜头哆哆嗦嗦地道歉，看起来十分的后悔。

    高康是近两年崛起的小生之一，长得阳光英俊，拍摄了好几部热门剧集，微博有两千多万的粉丝，在聂千秋拍摄《武林高手在哪里》并承包热搜之前，他还一度被拿来和聂千秋比较，人气非常的火爆。

    视频出来之后，大量网友在评论里怒骂吸毒明星，尤其是高康，很多被高康以前的形象欺骗的更是毫不留情地将他踩到泥里。

    也有不少感到惋惜的，高康目前正值上升期，各种资源拿到手软，如果自己不作死的话，前途本是不可限量的。

    不过让大家想不到的是，转发评论里还有一道独特的风景线。

    大量高康的粉丝居然在转发评论里为高康洗白，什么：

    【哥哥，相信你】

    【阿康，等你回来】

    【我不相信哥哥是这种人，等哥哥出来说明】

    ……

    一副情深不移、不离不弃的样子。

    有些则在评论里与路人网友直接开骂，觉得高康只是一时糊涂而已，网友不应该这样否定高康：

    【他都已经哭成这样了，你们还想怎么样？】

    【你们这是想逼死阿康才开心吗？】

    【一群键盘侠，只会在网上哔哔，你亲眼看到阿康吸毒了吗？】

    【人红是非多，你们不就是嫉妒阿康吗？】

    ……

    不过这些都不算什么，其中一些评论直接突破三观，公然宣扬吸毒无罪：

    【他就算吸毒我也喜欢他】

    【他只是压力太大了，吸毒只是为了释放压力，你们就不能理解他吗？】

    【吸毒是自己的事情，他又没有害过别人】

    【九色糖果只是软毒品，在国外大麻也是合法的】

    ……

    最让网友震惊的是居然还有粉丝公然辱骂那个视频里的缉毒警察，说他缉毒就缉毒，凭什么评论高康，还有粉丝认为警察只是在高康住处里搜出毒品，不能证明高康贩毒，警察的发言损害了高康的形象。

    网友们黑人问号脸：是缉毒警察损害高康的形象的吗？

    然而脑残粉之所以被称为脑残粉，主要就是在面对偶像时候表现出的是非不分，颠倒黑白，甚至以恶为善。

    高康粉丝的发言无疑是在愤怒的网民中又添了一把火。

    明星吸毒本来就是民间最不可触碰的高压线，一直以来，娱乐圈中无论多么当红，多么德高望重的巨星前辈，一旦和毒品沾边，也将被一夜踩入泥淖之中，再无翻身之日。

    更何况这次爆出来的是群体吸毒贩毒事件，天王巨星、当红小生、偶像歌手纷纷牵涉其中，还有其他听过没听过的大小艺人，这些在人前光鲜亮丽，靠着观众的喜爱赚钱，本应为大众树立榜样的人群，却做了最坏的示范。

    不配成为偶像的人却拥有百万甚至千万粉丝，一呼百应，怎能不叫人心痛。

    高康粉丝的表现恰恰证明了道德败坏的偶像会对他的粉丝带来多坏的影响。

    整个网络沸反盈天，从一开始控诉这些不知自爱的明星，到后来上升为对整个娱乐圈的讨伐。

    娱乐圈群体涉毒事件闹得沸沸扬扬，由于警方只公布了一部分艺人的名单，还有一部分尚在保密中，网上纷纷猜测还有谁牵涉其中，一时间谣言四起，圈中人人自危。

    几乎每个明星出席节目或受采访的时候都要被问一次对于这次涉毒事件的看法，有些被造谣的明星急忙发布澄清声明，也有趁机自导自演自我炒作的，不一而论。

    对比之下，封闭拍摄的华夏三千剧组反倒一片风平浪静，一切都在有条不紊地进行着，就是演技应该是最好一个的池太行不知为何一直不在状态，一周统计下来，他居然是NG次数最多的人。

    导演李边游的脾气不算太好，换作别人早就被他骂得狗血喷头了，偏偏池太行在圈内地位举足轻重，又是投资方花了大价钱请的，李边游也不好说得太难听，但是整个剧的拍摄进度却肉眼可见地被拖慢了。

    眼看着这状态要是还不改善，整个戏的拍摄周期将大大拉长不说，制作费用估计也要严重超标了。

    几个导演着急得不行，最后蹲一起一合计，觉得池太行的状态会不会是受到之前发布会事件的影响，毕竟与他对戏的就是在发布会上让他难堪的聂千秋，心里有疙瘩过不去倒也正常，就是觉得池太行这心理素质有些略差。

    在池太行又一次NG了之后，李边游终于绷不住了，私底下找了聂千秋，希望聂千秋能去和池太行谈谈心，解开池太行的心结。

    聂千秋听完导演的想法之后一阵无语。

    聂千秋：“不是我说你啊，导演，你觉得让我去开解他合适吗？”

    李边游点点头：“合适啊，解铃还须系铃人嘛。”

    聂千秋当时就不服了：“怎么我就成系铃人了？导演，提出要打一场的人可不是我哦。”

    李边游立刻撇清关系：“也不是我。”

    聂千秋鄙视：“可你们推波助澜了。”

    李边游叹了口气：“谁知道太行这心里素质这么差啊！”

    聂千秋嘲笑他：“要早知道事情会变成这样，你们还敢那么搞吗？”

    李边游毫不犹豫地点头：“当然敢，你知道这场比武后我们剧组的搜索量增加了多少吗？你知道宣发那边省了多少钱吗？”

    聂千秋：“……”

    要不怎么说炒作是娱乐圈的生命之源呢！

    ……

    虽然聂千秋非常冷酷无情地拒绝了导演的要求，不过也意识到了池太行的状态有些不对劲，接下来的拍摄里便多了一些关注。

    到了晚上，林达阳来探班，第一件事先来探望聂千秋，聂千秋便把池太行的情况和他说了，调侃道：“要不你还是先去慰问池太行吧。”

    自从知道池太行团队背后搞的事情之后，林达阳便对他有些膈应，但是没办法，谁叫这个主演是自己定的，哭着也要继续用啊，何况这剧是自己投资的，演员状态不好，损失的可是自己的利益。

    林达阳虽然不情愿，还是委委屈屈地去找池太行了，结果找了一圈，却没见到池太行的人。

    聂千秋对这个投资人的工作态度表示怀疑：“林老板，投入点，用心去找，用爱去感化他，OK？”

    林达阳一阵恶寒：“算了，我还是用钱感化他吧。”

    聂千秋立刻反对：“别啊，钱留着感化我！”

    林达阳：“……”

    聂千秋和林达阳讨价还价，要了个满意的“寻人费”之后，自告奋勇去帮林达阳找人了。

    林达阳一度十分怀疑，聂千秋是不是为了包养夏星降而在拼命存钱来着。

    作者有话要说： 星降：期待(*?ω?)

    林达阳：气成河豚

    上一章是那个帖子的后续，所以前面一点点跟之前的帖子一样，不是防盗章[笑哭]

    那个，下个月想和大家求点营养液啥的[害羞]

