
　　铃铃铃……

　　随着下课铃声响起，田笑笑像往常一样，收拾好书包，就跟小伙伴一起走出教室。

　　自从上了学之后，田笑笑就跟换了个人一样。

　　之前的自卑内向的她，现在变得活泼开朗了许多。

　　在班上，她认识了不少的好朋友，有了一起玩的小伙伴。

　　唯一让田笑笑不开心的事，就是放学后没人来接她了。

　　看着其余的小朋友，不管是爷爷奶奶还是外公外婆，或者爸爸妈妈，哥哥姐姐什么的，都有人来接，她心里很羡慕。

　　自从她给陈家海打过电话后，二叔一家人每天都会轮流来接她。

　　对于这件事，田笑笑心里很感动。

　　不过她最希望的，还是二叔陈江海能亲自来接她一次。

　　在田笑笑的心里，陈江海是将她救出苦海的那个人，意义自然是不一样的。

　　此刻小丫头在校门口，四处望了望，想找一找今天谁来接她。

　　就在这个时候，田笑笑忽然看到了一个熟悉的身影，正在不远处笑眯眯的看着自己。

　　看到陈江海的出现，田笑笑简直有点不敢相信自己的眼睛。

　　想到这里，她忍不住用手使劲擦了擦眼睛。

　　一旁的小朋友注意到了这个细节，忍不住问道：“笑笑，你这是怎么了？有虫子飞到眼里吗？”

　　田笑笑没有回答，而是死死地盯着陈江海的方向，眼睛都不带眨一下。

　　她好怕这是一个梦，梦醒了就看不到陈江海了。

　　跟着，陈江海一步步走到田笑笑的面前，笑着朝她挥了挥手：“笑笑，今天我来接你放学了。”

　　听到耳边想起的声音，田笑笑知道这不是在做梦。

　　旁边的小伙伴好奇地问道：“笑笑，这是谁呀？怎么之前没见过啊？”

　　田笑笑并没有回答，而是兴奋地直接扑进了陈江海的怀里，喊了一声：“二叔！”

　　“笑笑乖！”

　　陈江海接过田笑笑的书包，摸了摸她的头，他能充分感受到小丫头此刻的喜悦之情。

　　田笑笑脸上一直洋溢着灿烂的笑容，接着给她的小伙伴们介绍陈江海。天籁小说网

　　陈江海则耐心地站在那边，笑盈盈地配合着田笑笑，没有丝毫的不耐烦。

　　回去的路上，田笑笑一直都乐呵呵地笑。

　　她没想到陈江海这么快就会来接她放学。

　　家里人都告诉田笑笑，二叔有很多重要的事要忙，是个大忙人。

　　对于接她放学这件事，田笑笑也没抱太大的希望。

　　今年能实现这个承诺，就很开心了。

　　没想到陈江海给了她这么大一个惊喜，这么快就出现了。

　　她现在真的是开心的不得了。

　　陈江海突然问道：“笑笑，以后我天天接你上下学，好不好？”

　　听到陈江海这样说，田笑笑一脸的不敢相信，瞪着水汪汪的双眼，直直地看着陈江海，有些惊讶地说道：“二叔，真的吗？”

　　“当然是真的，不过不是在陵海，你要跟我去平山上学，我才能方便接送你。”陈江海接着说道。

　　听到这个建议，原本还很开心的田笑笑，顿时就收起了笑容。

　　看到田笑笑这个样子，陈江海眯了眯眼。

　　看样子，小丫头并不想答应这件事。

　　“二叔，一定要去平山吗？”田笑笑咬着嘴唇问道。

　　陈江海摇了摇头：“看你自己的意思，爷爷奶奶、婶婶他们都在平山，你要是去了的话，大家都会很开心的。”

　　听到陈江海的话，田笑笑眼中闪过光芒，很明显她心动了。

　　可是没多久，田笑笑眼中的光芒就消失了。

　　她艰难地摇了摇头，很认真地说道：“二叔，我得问问大爷爷，大爷爷不去的话，我也不去。”

　　看得出来，田笑笑对老陈头的感情，还是很深的。

　　陈江海点了点头，目光之中全是满意之色。

　　这个孩子真的不错。

　　小小年纪，就能抵御这样的诱惑，好好培养一下，以后肯定有出息。

　　人除了要有敬畏之心之外，更重要的要有一颗感恩的心。

　　“那行，今天晚上我们就一起问问你大爷爷，看他怎么说好不好？”

　　陈江海点点头道。

　　田笑笑赶紧点头：“嗯！”

　　陈江海回来的事，陈从军他们昨天就知道了，所以早早地便做好了一桌丰盛的饭菜。

　　吃完饭后，陈江海当着众人的面问老陈头，想不想跟他去平山。

　　老陈头看了一眼陈江海，笑着说：“嗨，我都这么大年纪了，就不折腾了，让笑笑跟着你去吧！”

　　听到这个，田笑笑立马表明了自己的态度：“大爷爷，你不去的话我也不去！”

　　陈从军赶紧在一旁劝道：“笑笑，在平山读书可比这里好多了。”

　　“是啊，那边可是省城呢！”

　　其余人也是纷纷开口劝，都是让田笑笑跟着陈江海去平山，并说了各种各样的好处。

　　实际上大家都觉得田笑笑能够跟着陈江海过去，对她来说是一件非常幸运的事。

　　大家都对田笑笑的遭遇充满了同情，当然希望她能够过得更好。

　　众人说了很多，田笑笑什么都没说。

　　她的眼神很坚定，明显没有被说动。

　　陈江海一时之间，也不知道该说些说些什么了。

　　田笑笑跟老陈头的感情很深，他也不想拆散两个人。

　　老陈头咧嘴一笑，伸手摸了下田笑笑的头。

　　“笑笑是个好孩子，知道你想陪着爷爷，可是你现在最重要的是要好好读书学知识，你知道吗？”

　　田笑笑昂起头道：“我在陵海也能读书，还能天天看到爷爷你。”

　　老陈头摇了摇头说道：“爷爷老了，不能看着你了，你还跟着江海去平山吧！”

　　老陈头也能看出来，田笑笑是真的很想跟陈家海去平山的。

　　他不想因为他自己，让孩子失去这个好机会。

　　田笑笑能去省城读书，那肯定是最好的了。

　　尤其是能够待在陈江海身边，耳濡目染之下也能学到更多的东西。

　　这个孩子的命苦，老陈头自己给不了更多的关爱，只能寄希望于陈江海一家人的身上了。

　　他知道陈江海心地很好，而且陈家人也不差。

　　田笑笑跟着他们生活，肯定会很幸福的。

　　没等田笑笑说话，老陈头继续说道：“江海，你就带笑笑去平山读书吧，有空回来看看我就好了。”

　　哪知道田笑笑听到这个，立马站起来，瞪大了双眼，态度异常坚决地说道：“爷爷，你要是不去平山，那我肯定不会去！”

　　话说完，没等众人反应过来，田笑笑就直接跑了出去。

　　看到这种情况，剩下的人也是一脸的惊讶。

　　他们都没想到，笑笑的反应会这么大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十九章 要有一颗感恩的心免费阅读。https://xs.23sk.com 