    龙尘看到这位美女师伯下手这么狠，也是眼角抽搐，他心里为师尊大人默哀三秒。

    “你给我好好说话，不要装那些没用的。”陈欣没好气的说道。

    “其实龙尘和雪言并非是废物，而是绝世天才，就是因为他们资质特殊，所以才会显现的慢，而大家都以为他们是废物。”天元快速的解释道。

    其实他也不能说系统这东西，也不能说法决玉髓的事情。

    那就说他们是明珠蒙尘好了，反正很多天才都是这样出来的。

    陈欣点了点头，一脸微笑的走向龙尘。

    龙尘看到陈欣的笑容背后冷汗涔涔，咋感觉师伯笑容这么怪呢？

    “龙尘既然你用了师伯给你的丹炉，以后每天是不是要交点租金呢？”陈欣娇笑道。

    天元听到陈欣的话头皮发麻，坏了，陈欣师姐在这等着他们呢。

    “师姐……”

    天元刚要说话，陈欣立即转头说道：“闭嘴，你这师尊藏的可够严实的。这么好的弟子，怎么说也有我一半的功劳。要点租金怎么了！”

    龙尘侧头看向师尊，此时天元就跟一个做错事的孩子，老老实实的站着。

    难道这位以后就是师娘大人？就在龙尘这样想的时候，陈欣转头对着他露出迷之微笑。

    “我要的也不多，一天一种丹药两枚，如果炼出五阶丹药，那就其他四种不要，就要两枚五阶的。”陈欣露出诡异笑容说道。

    “师伯大人，这个我做不了主，您的问师尊大人。”龙尘歪着头看向天元。

    天元暗自给龙尘竖了一个大拇指，好徒儿，不怪师尊这么宠着你，只要应付掉这个女魔头，师尊给你奖励好东西！

    看到陈欣转头看向自己，天元立即头仰四十五度角，好像在思考着什么。

    “我说天元，你想什么呢？师姐的话难道你不信了吗？”陈欣娇笑的搂上天元的脖颈。

    “师姐……咱们能不这样嘛，丹药减半，不然真炼不出那多……”

    没等天元说完，陈欣立即说道：“好，那就一天一枚，就这么决定了！”

    “噗”龙尘都吓傻了，果然是师母大人呀，看来自己要通知师姐师弟了。

    天元也是才反应过来，唉，还是掉进美色当中……道行不够呀。

    “嗯，这几枚丹药先拿走，就当做利息了。”陈欣满意的收下丹药。

    天元看向龙尘，给了一个忍的眼神，要不陈欣发威，咱们都不好受。

    龙尘暗自给师尊大人竖起大拇指，轻微点了一下头，师尊大人你果然厉害，不过师母大人更厉害！

    “好了，你们也不用眉来眼去的，走吧，去你们的悟性堂看看吧。”陈欣说道。

    “那个师姐，悟性堂没什么好看的，就是我两个弟子在修炼。”天元微笑说道。

    “你是怕我发现什么吧？没事的，这些都是你的弟子，就让他们跟我，他们也不会跟的。”陈欣说着，直接走出炼丹房。

    天元真心无语，他就忘了，让弟子们收拾一下，这下倒好，全都露馅了。

    “师尊大人，师母她走了，您不跟着？”龙尘走到天元身边小声说道。

    “师母你妹呀，快跟上吧！”天元说着就追向陈欣。

    陈欣可不管那些，反正今天收获已经够大了，那就看看雪言和路盲有什么能力吧。

    毕竟她是见识过龙尘的炼丹之术，如果说四阶炼丹师都是天才，那龙尘绝对是妖孽的存在。

    才上山几天，就轻易跨越四阶炼丹大师的能力，如果说现在的龙尘扔出去，全天道山都能为他争得你死我活。

    “吱呀~！”

    悟性堂大门被推开，陈欣走了进去，当看到这一幕时，她愣住了，这是什么情况？

    天元和龙尘也急忙跑了进来，龙尘和天元也是一僵，因为现在的画面太诡异了。

    叶宇头顶着雪言倒立着，雪言周围散发着黑雷，就好像在吞噬二人似的。

    “别过去。”天元拉住陈欣。

    “你这两位弟子在做什么？”陈欣不明白的问道。

    “这是魔雷！我们先出去。”天元说着，就拽着陈欣走了出去。

    其实天元一直没有问过雪言的身世，他也是好奇，为什么像雪言这样的女孩，身体会这么柔弱。

    今天算是明白了，雪言体内竟然封印着魔雷，但从叶晨的表情来看，他好像不惧怕魔雷，难道这就是轮回者的能力？

    “天元究竟怎么回事？那黑色雷电是魔雷？”陈欣问道。

    “是呀，师尊大人，师姐和师弟到底怎么了？”龙尘也追问道。

    “我也是从一本古籍中看到过，魔雷本身就是镇邪之物，但怎么进入雪言身体的，我就不太清楚，但我知道叶宇不会惧怕这种魔雷。”天元解释道。

    “那师弟为什么不惧怕这种东西呢？”龙尘好奇的问道。

    天元白了龙尘一眼，然后就是一个“爆栗子”。

    其实陈欣也想问问的，只是她磨不开面子而已。

    要知道，自己可是比天元早出生百年的，竟然还没有一个小子博学，这倒是很丢人。

    天元看到陈欣师姐吃瘪，也是开心，不过还是讲讲的好，省得自己又要挨“爆栗子”。

    “叶宇体质不一样，他可能是轮回体质，这样的人，万年也难遇。”天元解释道。

    陈欣愣住，她不敢相信的看向天元。

    这家伙都从哪找来的弟子，一个比一个妖孽啊。

    估计整个大陆也找不到这样的弟子，难道天道宗真的要崛起了吗？

    难怪天元这小子不惧宗门大比，有这样的弟子参加，一个能灭一宗门弟子呀！

    悟性堂中，叶宇坚苦苦坚持着，他不知道多久能把师姐体内的黑雷吸收干净。

    “叶宇如果不行，就等下一次吧，这次先到这里吧。”雪言虚弱的说道。

    “师姐在忍一下，应该快……了”叶宇说完直接倒在地上。

    “叶宇！”雪言惊讶的叫到。

    守在悟性堂外面的天元，听到里面惊叫，也是一怔，连忙跑了进去。

    “出了什么事？”天元跑进悟性堂问道。

    陈欣和龙尘也跟在后面，当看到叶宇昏倒在地时，都不知道怎么办了。

    天元一个健步冲了上去，抓起叶宇就向外面跑去。

    千万不要出事呀，这个弟子可是铂金奖励呀！

