    电话的铃声响起。

    “喂。”上杉櫂从衣袋里摸出手机接通电话。

    花丸佑月：“小櫂！今天你们这剑道部怎么关门了！汐丫头也不接我电话！”

    “佑月叔不知道？”

    “不知道什么？别告诉我你们的剑道部解散了。”花丸佑月看着面前死闭门缝的道场。

    上杉櫂看一眼走在自己身旁的询问电话里是谁的花丸花火，默默摇头。

    七夕节，就是会有这种可怜的大叔啊。

    “今天是七夕。”

    “......七夕？”

    鼻架墨镜，单手叉腰，休闲鞋蹬地的花丸佑月沉默好一阵，然后说：

    “就算是七夕，但这与你们剑道部的所有人都有关系？总有单身的家伙为了发**力来练剑吧，你们对这是对他们的不负责。”

    他抬头看一眼上方写有「神崎越户私立学园剑道部」的木匾。

    这字漂亮的跟自家古板的老爹有得一拼。

    花丸佑月没有女朋友。

    手托电话的上杉櫂总觉得小叔刚才那句话是在说自己。

    电话的另一头持续响起。

    没有理会他絮絮叨叨让自己回去练剑的话。

    在七夕节，上杉櫂对这个长得帅气，但一直在红灯区里保持单身的小叔很是担忧。

    “月佑叔都24岁了吧？没有想过找一个正经的女朋友？”

    花丸佑月不知为何了沉默数秒，而后脸上才重归散漫的表情，轻笑一声：“16岁的小屁孩懂什么懂，这不是你该关心的事。”

    “呼~”

    吃完甜辣香蕉可丽饼的花丸花火小嘴不断吐着热气，小脸泛起好看的晕红。

    她仰面望向正在打电话的上杉櫂，小手拉了拉他的衣角。

    上杉櫂过回身，发现她熠熠发亮的眼眸，读懂了她“还想要”的意思。

    回头。

    一边回去刚才的便利店一边对电话里继续说：“我是觉得佑月叔天天在那种地方喝酒对身体不好，前几天不是因为酒气正好被保安拦在校门口了吗？”

    花丸佑月：“我身体好得很！”

    上杉櫂：“歌舞伎町那地方乱糟糟的。”

    花丸佑月：“乱不乱你岳父在管着，反正不会乱在我的头上。”

    上杉櫂：“真的不打紧？”

    他记得小叔一直说剑道无聊来着，前几天也都是慢慢悠悠才来的剑道部，今天怎么还想主动拉他练剑？

    花丸佑月：“你就别关心那么多了，七夕节不练剑就多陪陪小侄女吧，她以前可是喜欢你喜欢得紧，但偏偏又胆子小不敢说。”

    上杉櫂：“那我挂咯？”

    花丸佑月：“挂吧挂吧。”

    上杉櫂：“真的没事？”

    花丸佑月：“今天哪那么多关心我的问题。”

    直接挂断了电话。

    从出便利店，上杉櫂将手机揣回裤兜里，看一眼小脸红扑扑的花丸花火，食指勾住她另一只怯懦的小手。

    “还吃，会长肥的。”

    花丸花火停下了脚步，斜挎包上的小鲨鱼挂件轻轻摇晃，手里的甜辣香蕉可丽饼突然就不香了。

    她一身连衣的小洋裙，不怎么聪明的小脑袋上装饰有蝴蝶结。

    弱气的声音还是那么软糯好听：“那、那就不吃了吧......”

    “小花火怕长胖？”

    “嗯......”

    上杉櫂对她笑了笑：“其实稍微胖那么一点点也很可爱，毕竟小花火现在这么漂亮。”

    “胖了，就不好看了...”

    花丸花火仰面，眸眼脉脉看向他，心中很是甜蜜，含字说：“但还是谢谢櫂君.....”

    小花火这种女孩子被稍微称赞一下，就会很开心的。

    七夕节的大街上情侣很多，但从未有像二人这般吸引目光。

    他们带着女友路过小花火的时候，被这副可爱娇小的面貌给惊艳到，临走时还会偷偷看她一眼。

    当然，只敢看一眼。

    上杉櫂抬腕看一眼表盘，这时距离约定去看婚礼的时间还有一大半。

    说是怕胖，但她还是吃完了第二份可丽饼。

    花丸花火的小手太软，太舒心。

    上杉櫂忍不住捏了捏，然后拨开她害羞的十指，环扣住了名为恋人握的相合手掌。

    小手的肉感紧贴到掌心的那么一瞬间，心头全都是她在心里的温暖感觉。

    “櫂君......”

    花丸花火低下头，明明只是被他握住了手，但却像是整颗小鹿乱撞的心都被他紧紧扣住了一般，悸动到停止了跳动。

    小时候就已存在的安心温暖，从未改变过。

    在这个七夕节，花火很想让他一直这么牵着自己的手。

    缤紫色的眼瞳直直看向他。

    上杉櫂读懂了意思：“还想吃什么？”

    “冰淇淋......”

    “那就走吧。”

    第三次走进刚才那家便利店，在店员的三次欢迎送别下，给小花火买个牛奶味的巧克力冰棒。

    “櫂君...不吃吗？”

    “我看你吃就行了。”

    走在喧闹的街道上，手是环环相扣的。

    花丸花火吃得很慢，细抿慢品。

    前面有一家店，全是扭蛋机和娃娃机。

    对于一个拥有精准的男人，上杉櫂对这些没有技术含量的东西不敢兴趣。

    他拉着花丸花火到一个封闭式的大头贴机里入座。

    ——————

    小花火一直是个娴静温柔的女孩子。

    她会在你做事的时候一直安静坐在一旁，用好奇的目光打量你认真专注的样子。

    但如果她害羞起来，小手就会在大腿之间不安分的乱动，伴随深深的埋头，脸蛋开始泛红，会尽力回避对方的视线。

    “拍、拍照的话不用亲吧。”

    上杉櫂在大头贴机器内挑选拍照的风格样式，最终选定一个比较清新简约的标准情侣吻。

    此时她之前买的牛奶巧克力冰淇淋才刚刚吃完。

    花丸花火不好意思去看图片上深情互吻的情侣，脸红红的别过头，抿了抿唇。

    上杉櫂搂住她连衣洋裙上露出的雪白纤肩，让害羞的少女一点一点慢慢往自己怀里靠：

    “除了我们，没人会看到的。”

    温软香甜拥入怀中，少女的体香细腻绵情。

    额头抵住额头，上杉櫂对准她紧闭眼的小脸，细抿的樱唇，慢慢靠近。

    一阵提示音，大头贴机器定格下了即将抵达的一瞬。

    时间，仿佛在这一刻凝固了一般。

    浓浓的爱意是互相的，越是靠的近，就越是想将整个身心都撞入对方的心田。

    ......

    轻咬旋扭，软软糯糯的，充斥着牛奶巧克力的味道。

    上杉櫂放开了她灵动的唇，但在朦胧的眼中看到小花火这份柔美缠绵的情态，又忍不住咬了上去。

    “櫂君......”

    搂住她的纤纤细腰，许久之后才分开，少女的小手还依靠在他的胸口，花丸花火闪闪的眼眸看着他，刚才的吻让心中的甜蜜满盈。

    她不禁将脸蛋靠在他的胸口，听着令自己安心的心跳，感受令自己舒适的温度。

    两只小手拥抱得更紧了。

    “花火...好喜欢櫂君......”

    “很喜欢吗？”

    弱气微小的声线，就像小时候她跑到自己这里伤心的样子。

    “会一直，永远喜欢的。”

    花丸花火轻闭眼，靠在他的怀里，聆听他的心跳：

    “櫂君...一直以来给了花火很多东西，花火...以前最大的心愿就是櫂君能抱着她...说喜欢她的话...”

    只有些许屏幕荧光的封闭空间，少女娇小的身躯在怀里散发着柔软与温暖。

    “现在呢？”

    “花火...只要櫂君能一直这么抱着她就好了......”

    她的心愿，一直都这么渺小。

    上杉櫂心想如果以后自己对不起她，她恐怕也会将那份难以言说的伤痛深埋于心，竭力勉强自己以同样灿烂的微笑面对自己。

    而到了晚上，她才会偷偷缩在被子里，泫然若泣。

    “櫂君...想听听花火唱歌吗？”

    “你声音那么小，怕是很难听见吧。”

    花丸花火睁开眼睛，小脑袋撑在他的胸口仰面看他，眼眸澄澈明亮到没有任何杂质，是那种还没有脱离青春的洁净。

    “所以...也只有櫂君才能听见花火唱的歌...”

    “《打上花火》还是《花火》？”

    花丸花火也知道上杉櫂是在调侃她的名字，好看的笑：“櫂君是还想听这两首吗？”

    以前在花火大会的时候，她也学着给他唱过，就是那次她偷偷亲他的那次。

    “就唱《花火》吧，”上杉櫂看着怀里她仰起的小脸说，“总是觉得你就是从这首歌走出来一样。”

    她皓齿明眸迎着机器屏幕上两人即将接触的荧光，身边很快就响起如被微风吹拂绿叶翩然若灵的怜弱声线。

    ......

    她的声音青涩懵懂，但细弱的意外好听。

    她的拍子跟随他律动的心跳灵动而起。

    靠在他怀里轻声细语满是温柔、细心、可爱。

    上杉櫂不禁心想，没有小花火，他的一生又会是怎样一副样子？

    即便过得下去，也少了这份足以绽放天际的绚烂色彩，这份温暖人心的灿烂笑颜。

    ——————

    明治神宫是位于东京都涩谷区代代木的神社，10万余棵树木早造就这里巨树参天、野鸟飞鸣的青石参道。

    由于这里紧邻新宿的商业街，所以上杉家到这里并不遥远。

    尽管记忆已经随时光模糊，但上杉櫂还记得父母抱着自己来这里参拜的样子。

    作为参拜人数每年位列全国前三的神社，自然，在神宫举行的婚礼也成为了民众的向往与追求。

    一年大概有千场婚礼在此举行，也就是说每天都会有两到三对夫妻在这里成婚，喜结良缘。

    所以到明治神宫游玩，见证婚礼是必不可少的项目。

    防疫驱邪的菖蒲在夏日的风中摇曳，夹杂着阔叶树窸窸窣窣的树叶声涌入耳朵。

    上杉汐坐在树下的凳子上，手指翻动手机的荧光屏幕。

    突然一个巴掌就打在自己架起的修长大腿上。

    “啪！”的一声，白皙的腿上又多了道交叠数次的手印。

    然后她缓缓将手挪到面前，无神的宝蓝色眼睛凝聚在手掌中小块的血红。

    最后慵懒的说一句：“第56只。”

    “欸。”

    坐在她身旁的上杉太太叹了口气，从包里拿出驱蚊喷雾对着凳子周围又喷一遍。

    “花火酱和阿櫂怎么还不来？”

    花丸太太手拿团扇，对着自己不停扇风，笑了笑：“可能是跑去哪个情侣酒店了吧？”

    上杉太太：“一个下午，应该不会吧？”

    花丸太太：“那俩孩子，纪子你见过他们分开过吗？最近是越来越亲密了。”

    上杉太太叹口气：“别出事情就好。”

    心里放心不下，她对身旁翻看手机的上杉汐说：“小汐，又得拜托一下你了。”

    上杉汐侧抬起头，浅蓝色的挂耳染在这段时间不如白天那般明显：“伯母，不用担心，据我最近的观察，他们俩还没到那一步。”

    上杉太太：“没有？最近他们两人不是晚上也在一起吗？”

    上杉汐：“事实是这样的，但我悄悄问过花火了，虽然她支支吾吾的，但确实没有。”

    花丸太太露出母亲的笑容：“小花火是最不会说谎的，但她支支吾吾的话，还有一种可能就是害羞不敢说。”

    上杉太太：“也就是说，还是有？”

    “只是有可能。”

    花丸太太轻抚着肚子，另一手摇动团扇，语气柔和：“其实早一点也没什么关系，可以让小花火和小櫂先停学一年，等孩子出生再说。”

    作为快要二十年的闺蜜，上杉纪子明白她话里的意思，轻笑着说：“准备让小孙子和你的孩子一起长大？”

    花丸太太也保持微笑：“反正他们也没什么时间养，还有学业，正好我有空，顺带就一起养大吧。”

    上杉汐忍不住别过脑袋，说：“这样...不会觉得别扭吗？”

    花丸太太看向自己微微隆起的肚子：“这有什么？小花火的或者这孩子，不都是才出生的婴儿？养大就好。”

    此时，看到阔叶树下的三人，上杉櫂和花丸花火从人群中走过来。

    “抱歉，来晚了。”

    “对、对不起......”花丸花火是红着脸说的。

    “没事没事。”

    花丸太太对他们俩笑着摆摆手，说：“再晚点都可以，实质性的工作最重要。”

    花丸花火没能会悟母亲的话：“妈妈...在说什么？”

    上杉櫂8点快要满9点的智力，让他从岳母大人那份关怀的笑容中提炼出了点点信息。

    岳母大人，好像是在催他。

