    看着似乎胜券在握的倪洪波，王逸眼含杀机，他已经决定，要把鹅厂彻底灭掉！

    鹅厂的存在，简直就是对版权法最大的蔑视！

    “嗯，你说得很有道理。你们只不过是想要用户量而已，如果我的游戏没有用户量了，对你们来说确实没有价值。但是我还是不打算卖，所以你们现在可以滚了。”王逸一脸平静地说道。

    “你……”

    倪洪波没有想到，自己都已经使出杀手锏了，这王逸竟然还油盐不进！

    要是按照一般的套路，换一个别的厂商，现在已经被鹅厂完全拿捏了！

    现在卖，还能赚一笔钱，好好地给游戏养老送终。

    现在不卖，等鹅厂复制粘贴，游戏就死了！

    鹅厂已经用这个办法，搞死了数百家原创公司，屡试不爽。

    “你什么你？赶紧滚蛋，不要逼着我叫保安！”王逸黑着脸说道。

    倪洪波怒极反笑，竖起大拇指说道：“好，很好，王逸，你够狠！我记住你了。希望你能够硬气到底！我们走！”

    倪洪波带着自己的人怒气冲冲地离开了王氏地产。

    王逸完全没有将倪洪波的威胁放在心上，也没有将《斗罗问道》放在心上。

    就算《斗罗问道》最后真的能打败《仙迹问道》那又怎么样？

    大不了就掏钱继续养着团队呗。

    又不是养不起。

    等到玩腻了，再让他们开发新游戏就是了。

    多大点事儿！

    王逸重新回到自己的座位上，戴上耳机，在工会频道里面喊：“我回来啦。你们人呢？PVP的有没有？今天的日常任务谁带队做啊？”

    另一边。

    倪洪波一群人骂骂咧咧地离开了王氏地产。

    “倪总，这个王逸实在是太嚣张了，刚才要不是你拦着，我头都给他打烂！”

    “就是，我们可是鹅厂的人，他竟然这么对待我们？像话吗？”

    “得了吧，你们不要在这里意难平了。既然王逸自己不识好歹，那我们也就不用顾忌什么了，直接公测《斗罗问道》，让她看看，我们鹅厂不是好惹的。”

    “对。”

    一行人回去，向马腾报告。

    事情过去几个小时之后，一篇叫做《王逸：叛逆少年还是商业奇才》的文章，悄然在网络上面流传。

    这一篇文章里面，详细描述了鹅厂收购仙迹娱乐，却被王逸毫不留情地拒绝的整个过程。

    当然，少不了添油加醋。

    很快，这篇文章就引起了强烈反响。

    “这王逸是赚了钱之后就膨胀了啊，一点都不知道尊重人。”

    “鹅厂诚信谈合作，他居然还骂人？牛逼啊牛逼。”

    “嘴上没毛办事不牢，什么天才不天才，到了真枪实战的时候，这情商，就是个铁废物。”

    当然，也有人支持王逸，特别是那些早就看鹅厂不顺眼的人。

    “王总好样的，够狂，我喜欢！”

    “哈哈，给我怼死鹅厂！”

    “这鹅厂恶不恶心啊？看到人家游戏火了，就直接上门去收购？好在王总够刚，宁死不屈！”

    “啥也不说了，我现在单方面宣布，我是《仙迹问道》的骨灰级玩家，谁赞成？谁反对？”

    “只要你跟鹅厂作对，那你就是我异父异母的亲兄弟！”

    双方针锋相对，事情很快就出圈，再加上鹅厂的水军和渠道推波助澜，短时间内，这一篇文章迅速就成为了互联网上面的热门话题。

    就连正在跟王逸连麦打游戏的骷髅精灵都知道了。

    “王总，有人说你膨胀了，鹅厂要来收购仙迹娱乐，你居然不卖。”

    王逸不屑一顾地说道：“我特么在家里玩着游戏，怎么就膨胀了？再说了，谁特么规定他要买我就一定要卖的？仙迹娱乐的股份绝对不会卖，就算卖，也不可能卖给鹅厂。鹅厂特么的什么成分，心里面没点数？他们就是游戏界的毒瘤，祸害完自己的游戏IP了，现在还想来染指我的游戏公司？门都没有。”

    骷髅精灵还开着直播，有上百万的粉丝，在直播间里听到了王逸说的话。

    王逸的话，瞬间传开，然后引起了大家的共鸣。

    “王总说得对。”

    “支持王总。”

    “绝不能让鹅厂得逞。”

    “《仙迹问道》要是落到鹅厂手里，那就完蛋了。”

    “鹅厂一如既往地恶心啊。”

    “誓死捍卫《仙迹问道》，好不容易出个好游戏，不能被鹅厂给祸害了。”

    一路走来，鹅厂可谓是作恶多端，完全就是个行业搅拌机，涉足哪个行业，就把那个行业搞得乱七络小说二十年，斗罗绝对是绕不开的话题作品，而且连载时间足够长，吸引的粉丝足够多。再加上柳存浩这个代言人，舆论竟然逐渐开始朝着对鹅厂有利的方向发展。

