    阿三正三作为缅甸方面军的司令长官，从第55师团和第33师团的损失当中，就已经知道西南医学院不是什么民兵团，那就是一头猛虎。

    饭田祥二郎这个第十五军的司令长官，原来有四个师团，现在损失了第33师团和第55师团之后，只剩下第18师团和第56师团。

    而这第18师团原来还是从山下奉文的第25军，那个马来军团调过来的。

    不过此时，阿三正山这个缅甸方面军的司令长官已经给他的第18师团以及第56师团增派了人手，这两个师团的规模比原来更大。

    原来最多不过是27，000人的甲级师团，现在已经扩大了规模。

    相比起这两个加起来六七万人的师团，从第二十五军调过来的，现在是阿三正三这个缅甸方面军的司令长官直属指挥的近卫师团以及第5师团，武器装备以及人员，都有过之而无不及。

    这两个特意为了对付西南医学院这个劲敌，已经经过加强的甲等师团现在加起来人数差不多10万，或者已经超过。

    没有人会小看西南医学院这头猛虎，因为，第33师团第55师团前车之鉴不远。

    两个师团75000多人，再加上腊戍时死在这个西南医学院手里的几千人，这头猛虎手中玉碎的日军，甚至已经超过了8万人。

    手上有这么多人命的一支部队，如果还把他认为是一个普通的民兵团，那么这么想的指挥官，只能说是脑子有坑。

    所以，纵然是认为自己大日本帝国皇军士兵的战斗力也很强，但他们依然要准备好，把自己的力量，不管是兵员还是武器装备都形成一个碾压之势后，才敢来碰一碰。

    现在，他们觉得有了，够了，于是来了。

    他们受到的教训太重了，别人不知道他们自己还不知道吗？

    小8万人马就这么玉碎在这个西南医学院这头猛虎的口中，甚至，在接到密支那城里面报告出来的消息时，他们都吓了一跳。

    这只部队居然南下，而且是全军南下，是来寻他们晦气吗？

    还是探查到了，日军增兵是为了对付他们西南医学院，所以提前主动出手，不让日军准备的更充分一些？

    但不管是什么原因，他们听到这个消息的时候，第一时间就是去检查防线。

    每个人都盯在阵地上, 不管是第18师团, 还是第56师团, 又或者是近卫师团。

    哪怕是充当后卫的第5师团，也是颇为紧张的回去布置战事准备。

    谁知道等了两天，他们甚至还派出去侦查人员一直到文多, 等了两天都没有看到西南医学院的人打过来。

    毕竟在这个时间段，缅甸的路只能走那一条, 因为缅甸的路不好走。

    如果西南医学院义勇军想要南下打日本人的话, 只能走孟养、因多、文多这条路线。

    在接到各种消息之后, 他们马上派出了侦查飞机，并且命令地面侦查人员一路向北。

    然后他们发现就连孟养的西南医学院义勇军也都消失不见了, 被收缩兵力回去了，他们终于回过神来。

    那么到了现在，这种情况就只有一个结论。

    就是英国人打过来了, 西南医学院那个姓陈的校长把兵力收缩回去, 全面对抗英国人。

    而这个时候, 就是机会。

    饭田祥二郎, 第十五军的司令官。

    第18师团师团长田中新一。

    第五十六师团师团长渡边匹夫。

    近卫师团，这只号称是日本天皇御林军的师团, 师团长武章。

    日本天皇御林军近卫师团可是个巨无霸，在没有增加人员之前已经有5万多人，武器装备那是日军当中最好的。

    现在的第十五军的司令官饭田祥二郎在两年前就是曾经在近卫师团当师团长的。

    第五师团师团长, 山本务也匆匆走了进来，第5师团就是传说中鼎鼎大名的, 或者说是在我国军民心中血债累累的板垣师团。

    可能说板垣师团不太让人熟悉的话，那么板垣征四郎, 这个就比较让人熟悉了。

    如果这个人还是觉得陌生的话，那就平型关战役, 平型关大捷。

    这场战斗虽然斩获并不是很多，也就几千个日寇，但是在当时那属于是定海神针的一个战役。

    那个时间段属于全国都没有信心，经过一连串失败和败退之后，在全国人民以及军人心中，都觉得日军不可战胜。

    但是平型关大捷那一战，让全国人民都知道, 其实日本人也是可以战胜的。

    他们也是两个肩膀扛一个脑袋，所以这场战役是我国军民的信心之战，转变抗日局面最重要的一环。

    这一支部队，参加过忻口会战, 太原会战，参加过淞沪会战，参加过金陵的那场大屠杀，参加过台儿庄战役。

    杜长官就对这支部队很是熟悉，因为这支部队也参加过昆仑关战役。

    可以说，在这个第5师团的刀下，有着千千万万的我国军民的血债。

    1940年成为日军首批全机械化师。

    要知道，日军首批全机械化师只有四个，而第五师团就是其中之一。

    此时，它也来了。

    这4个师团，是整个南下部队最精锐的师团，因为在这里，他们损失了从开战以来损失最大的一次，两个成建制的师团全军覆没。

    小8万人损失在这缅北，这么大的损失，从来没有过。

    就算跟苏军打，也没这么大损失，最重要的是，历次跟苏军作战，苏军也没有占什么大的优势。

    要知道，日苏目前为止发生过两次大战。

    第一次就是张鼓峰战役，苏军出动23000人对打日军7000人，苏军具有3倍以上兵力优势。

    最后的战斗伤亡是，苏军伤亡4071人，还损失了93辆坦克，日军伤亡1440人。

    第2次是在诺门坎战役，苏军出动了1个集团军，包括4个师又8个旅，另外还有3个外蒙古师。

    日军呢？

    主要就是第23师团，另外加强了2-3个炮兵团，1个坦克团和4个步兵大队。

    光是1939年8月大反攻，苏军就增加了6万吨物资，苏军在诺门坎消耗的弹药量，相当于斯大林格勒战役反攻阶段的一半。

    诺门坎战役参战的日军第23师团是一个新部队，1939年4月，才开始进行野外战术训练。

    经过三个半月战斗，日军第23师团遭到了毁灭性打击，伤亡19000人，损失坦克30辆。

    但是，苏军也伤亡25000人，还损失了397辆坦克和装甲车。

    苏军本身也认为这次战役获胜不易，战后70人获得苏联英雄称号，24个部队获得苏联勋章，还有17121人获得表彰。

    而且，他们不知道的是，在原来历史上，四五年他们还打了一仗。

    就是四五年的远东战役，战役从8月9日开始，到8月16日，关东军司令部下令投降。

    除了东宁等极少数，通信中断日军还在抵抗，其他关东军都已经缴械投降。

    但就算如此，截止到8月16日，关东军司令部下令投降那一刻，苏军主力还在HLJ边境晃悠。

    在此战期间，没有攻克任何一座中型城市，也没有攻克日军任何一个主要阵地，甚至距离HLJ的QQHE市和哈尔滨，还很遥远。

    整个战役，日军伤亡4.7万人（其中负伤2万人），苏军也伤亡3.2万人。

    所以，日军战斗力之强横，可想而知。

    跟苏军打仗，连苏军都没占什么好去，但是在这里呢？

    玉碎了小8万的人马，坦克，重炮，飞机都被对方缴获掉，对方居然没有什么大的损失！

    这就很让人震惊。

    这才是他们4个强力师团，齐聚在缅甸方面军司令部的原因。

    可能在别人眼中，那个所谓的西南医学院义勇军保卫团只是一个民兵团而已。

    但是在他们日军眼中这个所谓的西南医学院义勇军保卫团，已经是吃人的猛虎。

    需要他们拿出120%的精神，需要拿出200%的谨慎，才敢轻易去与之对战。

    上一个日军有这么巨大的伤亡，而对方却只付出轻微代价的战斗，是在晋西北。

    是那位陈校长，想到这里，饭田祥二郎心中一紧。

    “司令官阁下，晋西北那位办了个学校，教出无数能打仗会打仗的军官，那位姓陈。

    现在这位，也是办了个学校，也教出无数能打仗会打仗的士兵和军官，这位也姓陈。

    他们俩之间，会不会有什么关系？”

    嘶……

    第5师团师团长，山本务倒吸了一口凉气，失声道：“不会吧？这不可能，那位现在状态可不太好，据说大行之日不远了。

    眼前这个，是开医学院校的，医术这么高明，为什么不去医治？

    如果他们之间有联系的话！”

    （大行，这词不能乱用的，但山本务用了）

    虽然山本务极力的不认同，但其他人却不是这么想。

    饭田祥二郎没有说这句话之前他们没有联系，或者心里面不愿意去联系去想晋西北那位姓陈的校长，跟密支那城那位西南医学院的陈校长有什么关系？

    他们或许从心里面就在回避这个问题，但现在既然饭田祥二郎挑明了，他们才骇然发现，这两个人相似之处太多了。

    同样是姓陈，同样是校长，同样是从无到有建设一个学校，同样是教出很多能打的军官和战士。

    同样很能打。

    那位在晋西北，用三个团干掉一个旅团，只伤亡区区几百号人。

    用三个团，再配合其他部队，居然干掉了4个旅团。

    自身伤亡极为少数。

    这种指挥能力，前所未有。

    而且利用手上的优势，通过夜袭，这种前所未有的夜袭，把整个北方，最起码晋西北的空域全部掌握在自己手中，掌握了制空权。

    这样的人，这样的妖孽，世所罕见。

    而眼前密支那城这位，区区一个民兵团，居然就连续干掉了两个师团，而且其中一个还是一个足足有5万人的大师团。

    这感觉，怎么感觉眼前的这一位比晋西北那位还要强横的多。

    而且，听说，晋西北那一位，无所不通，无所不懂，不管是飞机坦克还是火炮汽车，什么都能教。

    眼前这一位，也是，什么都会教。

    从得到的情报来看，原来是教学医的，后来，教单兵作战，炮兵作战，坦克作战，甚至飞行作战。

    天哪！怎么一对比起来，越来越相像了呢！

    以前没有感觉或者不愿意去想，但是现在，这么一想这么一对比之后才发现，俩人居然惊人的相似。

    “会不会他们是两兄弟？”田中新一说出自己的猜测。

    阿三正三哼了声：“区区一个敌人，就让你们如此胆怯吗？

    我们现在有十几万军队，都是老牌的强力师团，我们战胜过的敌人数不胜数。

    我不相信以优势兵力下，对方在区区几千一万人能挡住我们雷霆之势。”

    其实就连阿三正三都知道，他现在麾下之所以能有4个强力师团，就是大本营也在猜想，这个姓陈的校长跟晋西北那个姓陈的校长有什么关系？

    晋西北那个姓陈的校长，能以一人影响了整个晋西北的，缅北这位，也差不到哪去。

    既然如此，那就慎之又慎，小心再小心。

    但是无论再怎么小心，该抓住的机会还是要抓住的。

    比如现在。

    对方既然做出了装作南下的样子，肯定是有什么不一样的企图。

    比如现在。

    西南医学院装作南下，其实是故意让他们的探子传出来假消息，拖延他们，吓他们。

    日军被吓住的话，对方就有时间和英国人一较高下，之后，再回过头来跟他们日本人对峙。

    肯定是这样的。

    作为军事上的优秀将领，在座的当然明白，只要是敌人想要做的，你让他的计划失败就是自己的成功。

    再说了，面对如此之难缠的对手，如果不趁对方跟英国人两败俱伤的时候，介入到战场里面去，丢失了这个机会，他们会追悔莫及，而且是悔青肠子的那种。

    “所以我叫你们来开会，不是让你们来自己吓自己，而是让你们马上去准备部队。

    我们要进军，我们要介入这场战斗，最好能与英军对这位陈校长两头夹击。

    哪怕形成不了夹击，打乱对方的部署也是可以的。

    收拾了这个姓陈的校长，我们对付英军，那就容易的多了！

    所以我命令，狮子搏兔亦用全力，给你们一天时间准备，明天拔营北上，介入战斗！”

    一位军长4位师团长站了起来：“嗨！”

