
先是差点一脚把骚货给踹死。

然后又差点把骚货给晃晕。

面对这样接连而至的意外，恩静也是慌乱到不行。

甚至觉得自己温良甜美的草莓少女人设正在飞速崩塌...又被叫欧巴了，还是被他！

慌到极点怎么办？...跑呗！

反正恩静暂时是觉得没法再面对南方了。

捂着脸咔咔咔的就是一顿跑。

结果跑出孝敏房间还没多远呢，睡衣就被打横伸出来的一只胳膊给攥住了。

“哦么！”恩静这回是真给吓得脸色煞白。

急忙转头看，就看到了一张同样没多少血色的脸球丽。

“鬼...恩静啊...我，我好像看到鬼了...”直到现在，球丽说话还打哆嗦。

恩静眨眨眼睛，呼吸开始平复：“...欧尼...你看见的...是不是很高很大的一团白色？”

“嗯嗯嗯！”球丽连连点头，眼底写满惊惶：“你，你也看见了？！”

想到之前的种种，恩静突然又想笑了。

她凑到球丽的耳边，如此这般，这般如此。

“...为？！”球丽本来佝偻着的身子，渐渐又挺直了起来。

...2分钟后。

球丽已经笑眯眯的靠在门框上听恩静诉苦了：

“怎么办啊欧尼会不会因为那一脚，就让他从此觉得我没有女人味啊？”

“呵呵呵”球丽优雅掩嘴笑。

恩静看得眼热，她一直都想拥有球丽这样的韵味呢。

“你呀”球丽探手帮她理了理领子，不急不缓：“就是太顺着他了，要早点把他那啥了，他还能叫你欧巴？”

“...你是说...”恩静眨眨眼睛，如有所悟，回头张望。

“现在，可不行了哟”球丽笑：“孝敏不是在么？”

“唉？”恩静茫然回望住她。

看着不远处孝敏的房间，球丽轻声笑：“所以，你现在就算想过去，也已经来不及啦”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

狂跩酷炫的咸四爷跑了。

可南方那份八卦之魂还在熊熊燃烧啊。

“到底是不是啊？你们到底是不是那什么？”脑子里的眩晕感还在，人也还在床上趴着，可他已经在一迭声的打听了。

把房门关上又锁死之后，孝敏笑眯眯的转身轻笑：“什么是什么呀？”

“你肯定懂的”南方舔舔嘴唇，兴奋：“别跟我装哈，你，跟恩静，以前是不是有一腿？要不就是她跟我圆？...啊！我圆一直都热衷于找男朋友，该不会是为了掩盖什么惊人的事实吧！”

“嘻嘻...你猜？”孝敏抬步往床这边扭，顺便还把绑好的长发给解开了。

“猜什么猜啊还？赶紧说撒”南方沉浸在一幅幅让人热血沸腾的幻想画面中，一会儿是恩敏，一会儿是恩圆，一会儿又换成了恩居哎哟哎哟，想想都激动到发抖啊有木有？！

“你到底想我说什么呀？”孝敏爬上床，从身后轻轻揽住南方的腰：“是不是还想问我，在你来之前，有没有跟恩静...嗯？”

“...唉？！”南方的眼睛瞬间亮了，急急转身望住她：“难道你们真的还...”

“想知道呀？”两人的面孔贴得如此之近，被他呼出的热气那么一喷，孝敏的眼神又迷离了几分。

一手支着香腮，她另一只小手往下探，轻轻一拉一扯，竟是将自己的浴袍带子给扯开了：“那...不如你自己来检查一下啊？”

南方眨眨眼睛，兴奋僵在了脸上。

因为他突然意识到，跟自己紧贴着的这个小娘，是骚敏.

南骚货北骚敏的...骚敏！

自从上次那个啥...少女变妇女之后，骚敏身上那种魅惑，好像变得更自然、更自信了。吸引力也在成几何倍数上升！

南方努力控制着视线不往下滑。

因为他突然想起了自己的初衷...今晚他是来撵的，不是来送的！

可视线，竟然不听话啊！

nicebody啊棒国女爱豆里，也许有比孝敏腿长的，也许有比孝敏胸悍的，也许有比孝敏屁屁更饱满的。

但如果所有元素一加起来，比她综合分数更高的...没有！

尤其是她的那个水蛇腰哟

小男生看脸，长大后看胸看腿，但当有朝一日成为老战士，就会懂得腰臀有多重要了。

偏偏孝敏的就是...啧啧啧

“咕嘟”南方竟是下意识的咽了口口水，一秒抬头。

因为眼神他已经完全控制不住了，现在能做到的，就是强行抬头。

这样还不算，他还想翻身往床下滚。

不能再待下去了！这里，根本就是狐狸窝啊！

但他这回，却是翻身失败。

因为一只手，已经牢牢被孝敏给拖住了...拖住了...拖住了...

...

骚货的眼睛，睁得死大。

孝敏，竟然早已成了...孝海...

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

零点都过了。

都午夜十二点半了。

一团白色的身影，才从孝敏的房间里飘了出来。

本来就是飘了，但现在看上去，那白影的行止之间好像更缥缈了些，或者说...虚浮？

轻轻把房门带上，白影哆嗦着叹了口气，转身，想继续飘。

那就飘撒，为什么又突然不动了捏？

因为，他被一双似笑非笑的眼睛给盯住了呀

球丽！

球丽绝对是洗漱过了，而且还重新上了全套的妆，精致明艳，光彩照人。

而且周身的行头也换了，居然是套素净的襦裙，很有点华国古代仕女的风采。

她就那样笑眯眯的倚在走廊上，离孝敏的房门不远。

床单那两个窟窿的后面，南方眨眨眼睛：

什么情况？听说鬼堵人的...没听说过人堵鬼的啊？！

...或者？她没戴隐形眼镜，看不清楚我的样子？...南方脑子里根本都没考虑为什么球丽会半夜三更的站在走廊上了，他现在，只想给自己打气，这样才能...逃生！

“唧唧”

白色鬼影发出两声怪叫，甚至带着点凄厉。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072810"  chaptername="第四十三章  鬼影  曈曈">加入书签</a>
</div>
