    “傅佳彤，我已经忍你们很久了。要不是看在傅家的面子上，早在你第一次造谣污蔑我太太的时候，我就该好好给你点教训了！你堂哥赌咒发誓，用人格担保你不会再给我太太添乱，我才同意他带你回去，结果呢？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，狭长凌厉的凤眼中，满是冰冷的寒意。

    “你可真给傅家丢人！既然傅家教不好女儿，我不介意替他们教育！”

    他冷厉的斥责，全都是冲着傅佳彤去的，至于钟秀娜，在他眼里，根本就是个死人了。

    傅佳彤听到他阴冷的语气，一股寒意从心底升起，甚至不敢抬头跟他对视一眼。

    太……太可怕了！

    虽然她很早就听说过穆亦辰手段狠辣、强势冷酷的名声，但是，穆亦辰每次到傅家拜访的时候，看起来除了高冷一点之外，就是个风度翩翩的贵公子，完全不像外界传言那样，所以，她一直体会不到穆亦辰的可怕。

    直到这时候，她才发现，自己大错特错！

    傅佳彤感觉自己的腿都软了，强撑着才能站稳，“穆大哥，你……你为什么这么说……你真的误会我了啊！”

    她知道自己这时候绝对不能承认自己有错，只能一个劲儿地辩解，想尽办法洗白自己。

    “真的，穆大哥！你去看刚才的直播就知道了，我过来之后，一直都在阻止记者们进入卧室，我真的是担心穆家啊！虽然……虽然我误会了洛晨曦，以为她……她真的出轨了，但是，那也不能全怪我吧？我又跟她不熟，哪里知道她会不会出轨……”

    她哆哆嗦嗦、断断续续地说了一大堆。

    可无论是洛晨曦，还是穆亦辰，都只是冷冷地看着她，那眼神，仿佛像是在看一个笑话！

    傅佳彤一个哆嗦，声音越来越轻。

    穆亦辰这才掀了掀唇，“少给我废话了，你自己做了什么，自己清楚！”

    事出突然，他还没有时间调查事情背后的真相。

    但是，光是靠猜也能猜出八九分。

    昨天傅佳彤刚刚跟洛晨曦有了剧烈冲突，今天，就有记者冲进洛晨曦的房间“抓奸”，而且，傅佳彤还好死不死地正好出现在了现场。

    要说这事跟她无关，三岁小孩子都不会信！

    他懒得听傅佳彤废话，直接挥了挥手，示意保镖，“把人给我带下去，先扣起来。不管谁来说情都不能放！谁敢私自放人，别怪我不客气！”

    他倒不是不信任亮哥他们，但是，这可是在帝都！

    听说总统大人宠爱这个侄女到了夸张的地步，傅佳彤在总统府得宠的程度，连傅临琛这个唯一的正统继承人都比不上！

    万一总统派人来要人，穆亦辰很担心手下一时疏忽就放人，这才出声叮嘱。

    “穆大哥，你……你不能这样……我叔叔一定会生气的！你抓了我，就是得罪了整个傅家……该死！你们这些脏手给我拿开，都拿开！不许碰我！”

    看到保镖们靠近，傅佳彤尖叫着挣扎。