    清晨，史莱克广场。

    奥斯卡叼着一根香肠，手里还拿着一根想要塞给唐三，“拿着嘛，当早餐吃，来来来，人人有份啊。”

    见众人不情不愿地接过香肠，奥斯卡不满道：“你们什么表情，又不是没有吃过，前几天的课程上不都吃了吗。”

    这时，弗兰德带着赵无极和玉小刚抵达了史莱克广场。

    弗兰德对着众人说道：“此次去星斗大森林由赵无极和玉小刚两位老师带领，一切都要听从老师的指挥。星斗大森林不同以往的圈养魂兽的森林，不要乱跑，小心死在星斗大森林里。”

    唐三惊喜万分，没想到大师也要跟着去，“老师也去吗？！”

    玉小刚挤出一丝微笑，对着爱徒点了点头，“我去帮你们鉴定魂兽的年限，指导你们选择最佳的魂环。”

    赵无极拍了拍玉小刚的肩膀，“就由我来保护大师和小家伙们的安全！有我出马，必定满载而归。哈哈哈。”

    玉小刚脸带疼痛地揉了揉肩膀，赵无极那一下差点把他拍骨折了。

    赵无极也没有想到用力过猛，继续拍了几下，直至弗兰德看不下去，提醒了他，才讪讪一笑，挪开宽厚的手掌。

    玉小刚才二十九级魂力，在赵无极眼里跟学员差不多，多他一个，少他一个，都无所谓，反正都算不上真正的战力。

    “小兔崽子们，吃饱了没！准备出发啰！”赵无极洪亮的声音在众人的耳朵响起，不高不低，可见赵无极对魂力的控制有多强，也是粗中有细的人物。

    无视对着他龇牙咧嘴的小舞，赵无极大手一挥，“启程！”

    “唐三在最前面，宁荣荣和奥斯卡在中间，小胖子和小舞两个在左右，戴沐白在最后。保持警惕队形，注意观察四周，星斗大森林里的魂兽攻击性都比较强，一不小心就会被袭击，别死在里面。”

    赵无极一拍脑袋，想起了什么，“忘了，大师，你就在中间，或者在最前面跟唐三一起。”

    八个人一起走出史莱克学院，一出学院，众人就开始跑步前进，“跟上！跟上！”

    随着众人不停地赶路，体力快速消耗着，哪怕是有唐门秘法支撑的唐三，已经魂力最强的戴沐白都顶不住了，更不要说宁荣荣和奥斯卡两个辅助魂师了。

    一个个累的够呛，直喘着粗气。

    “来，人人有份，吃根大香肠。”奥斯卡拿出在赶路时制造的大香肠，分发给史莱克众人。

    原地休息了一会，史莱克众人就继续赶路。

    在接下来的时间里，赵无极不再给他们休息的时间，要一直赶路，众人必须合理分配自己的魂力以及利用奥斯卡的香肠，维持充沛的精力。

    每隔一段时间就吃一根奥斯卡的香肠，哪怕是宁荣荣和玉小刚都能跟上大队，奥斯卡在团队里的作用凸显。

    感觉到体内的热流，玉小刚不禁感叹道：“奥斯卡的武魂相当优秀。”

    被戴沐白托着手臂的奥斯卡嘿嘿一笑，“过奖，过奖。”

    “好了，闲话少说，再加速点。”赵无极打断谈话，见他们还有余力，便提速，增加点难度。

    ......

    经过一整天的赶路，史莱克一行人抵达了一座距离星斗大森林一百多公里的小镇。

    小镇虽然规模较小，仅仅比史莱克学院所在的村庄大三倍，但里面人头涌动，远比史莱克学院所在的村庄要热闹。

    没有一般城市标配的城墙，里面的街道上店铺林立，有卖武器的，有做铠甲生意的，有卖医疗药物的，还有做魂兽回收生意的，各种各样的店铺应有尽有，索托城都未必有这么多细分种类的店铺。

    街上有许多彪形大汉，看上去都不好相与，好在史莱克一行人前面的赵无极的威慑了够大，还没有什么不长眼的人来找他们麻烦。

    赵无极带领众人进入了一家普普通通的酒店，“在这里休息一晚，明天早早出发，要吃点什么，自己解决。”

    说完，赵无极便脱离队伍，直接上楼去了。

    目送赵无极离开，马红俊兴奋地喊道：“吃饭吃饭！”

    唐三恭敬向玉小刚问道：“老师，要一起吃饭吗？”

    玉小刚看了看几位史莱克学员，摇了摇头，“你跟他们一起去吃吧，我就不了。”

    有他在一旁，几位年轻的史莱克学员都放不开手脚，没有他，他们可以相处地更好，方便增进感情。

    马红俊快步跑到一张桌子旁，“老大，你们快点过来吃饭，吃了一整天的香肠，我都要吐了。”

    “死胖子，你对我的香肠有什么不满吗！明明很好吃。”

    “现在我闻到香肠的味道都反胃。”马红俊继续道。

    戴沐白找了个位置坐下，“胖子，点菜，我请客。”

    马红俊哈哈大笑，“太好了，戴老大要请客，我必须给你安排上，使劲地吃。”

    不用花自己的钱，马红俊很高兴，又能省下点钱去安慰安慰小姐姐们了。

    很快，十几个菜就端上桌子。

    六人围坐一桌，有说有笑地吃着，气氛活跃，毕竟都是年轻人，宁荣荣有没有甩小性子，加上马红俊在那里插科打诨，气氛自然很好。

    “小三啊，你跟小舞不是亲兄妹啊？”

    唐三摇了摇头，“不是，我们是结拜兄妹，很早就是了。”

    宁荣荣笑着揽住小舞的肩膀，在她耳边轻轻地道：“我看啊，情哥哥，情妹妹吧。”

    小舞俏脸一红，小手轻挠宁荣荣腋下，向她吐了吐舌头，“不要乱说。”

    吃饱喝足期间，众人又聊到了离开了的韦一笑和朱竹清。

    奥斯卡抿了一口茶水，“你们说韦一笑和朱竹清现在怎么样了。”

    马红俊摸了摸后脑勺，放下手中的大鸡腿，“那个狠人估计更恐怖了，毕竟有位封号斗罗教他。”

    “嘿嘿。”马红俊笑道，“听说戴老大追女不成，被韦一笑揍了一顿。”

    戴沐白拿起一根骨头丢向马红俊，“真是的，不要说这种事。”

    宁荣荣叹了一口气，“不知道竹清有没有想我。”

    她好不容易交到的朋友，还没相处几天就被带走了，搞得她都想回七宝琉璃宗了。

    唐三信心满满地道：“我们有学院老师们，加上大师的教导定不会比他们差，等相遇时，叫他们大吃一惊。”

    ......

    戴沐白付账后，众人就上楼休息，宁荣荣和小舞一间房，其余四个男的两两配对，用两间房。

    经过一番洗漱后，所有人都躺在床上，快速睡去，白天的赶路实在是累人。

    明天一大早就要进入星斗大森林，得养好精神。

