    两日后，裴凌回到阑春别院，直接进了修炼的静室。

    “系统，我要修炼，一键托管【锻骨诀】。”裴凌清点了一番身上的极品淬骨丹，在意念之中沉声吩咐。

    这一修炼就是足足十天十夜！

    这日，裴凌眼底蔚蓝色光芒一闪而逝，全身气机勃发，灵力澎湃。

    他的修为已经达到了练气八层的极致。

    随着系统的托管，这种已经极致的修为，朝着一个更高的领域迈进，最终宛如洪水决堤，轰然冲破瓶颈，进入了练气九层！

    与此同时，裴凌感到全身骨骼一震，仿佛完成了某种质变，由浊转清，说不出来的轻松。

    就在这时候，系统：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌心情愉悦，难得大方的给了它一个四星好评。

    身体控制权恢复，他握了握双拳，指骨之间顿时发出一连串清脆的弹响声，恍若玉石相击。

    “练气九层，玉骨大成！”裴凌满意的点了点头，以他现在的防御力，哪怕是站在那里什么都不做，普通练气九层也难以伤他半分。

    当然，如果是韩思古那种级别的天骄，又不可同日而语。

    “修为已够，该学术法了。”想到这里，裴凌起身离开静室，前往演武场。

    到了洞府自带的小型演武场之后，他没有立刻开始托管，而是先在门口布置好机关。

    只要自己一靠近门口，就会被碎石砸中，打断修炼。

    做好了准备，裴凌才在意念之中吩咐系统：“托管修炼【未命名术法一】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到缺少修炼丹药爆血丹……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送五颗爆血丹……”

    话音未落，系统已经操纵着裴凌的身体冲向大门，机关立刻发动，一把碎石迎面砸来，碎石触及裴凌的刹那，系统秒遁：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌接手身体，娴熟的点了个一星差评，出门前往百宝楼购买爆血丹若干，回到洞府之后，重新布置好机关，继续托管修炼。

    这次没再发生意外，【未命名术法一】很快托管修炼完成，裴凌测试了一下效果，这是一门牺牲速度、敏捷、反应，孤注一掷增强力量的术法。

    他在韩家的秘籍中翻了翻，很快找到了记载这门术法的秘籍，这门术法叫做【力血术】。

    给【未命名术法一】改名后，裴凌用同样的方法修炼了【未命名术法二】。

    【未命名术法二】需要洗目草，修成之后，是一门增强目力的术法，能够识破迷障，但受修为限制，并非所有迷障都能够一眼看穿。

    裴凌给它改名为【灵目术】。

    接下来是一门清洁身体、扫除污垢的术法，名为【清灵术】。

    这三门术法都没太大用处，浪费时间浪费灵石……

    裴凌叹口气继续。

    小半个月之后，裴凌通过系统托管，将韩氏宝库得来的大部分术法全部学了一遍，剩下部分没学成的术法，都是系统提示需要筑基修为，然后自动帮他选择天道筑基，免费赠送七煞之气、本命法器、万千毒咒以及一头新鲜出炉的咒鬼！

    还好他在门口设了机关作为防备，否则后果简直不堪设想。

    “拳掌腿剑枪……”

    “韩氏宝库中的秘籍，大部分都是拳法、掌法、腿法、剑法、枪法……竟然几乎没有刀法。”

    “唯一的一门刀法，比我的血煞刀法不知道差了多少。”

    “完全就是辣鸡。”

    “算了，兵刃方面，我已经用惯了厌生刀，还是不浪费时间了。”

    裴凌心中想着，“倒是这门【驭鬼术】，可以深入研究一二。”

    他这段时间陆续掌握的能够在外门大比中派上用场的实战术法，大概是【灵目术】、【驭鬼术】、【燃血大法】以及【摄生术】。

    其中【灵目术】可以用来对付那些擅长隐藏身形或者迷惑视线的对手；【燃血大法】用在拼命的时候；【摄生术】则用于恢复自身。

    而【驭鬼术】，裴凌觉得，正好将现成的怨魂炼化。

    想到这里，裴凌再次前往百宝楼，购买了一堆辅助之物，在演武场上勾勾画画，花费了半日功夫，总算布置出了一座以鲜血与人骨组成的诡异法阵。

    将从唐南斋储物囊里得到的青铜镜放在了阵眼中，裴凌心中说道：“系统，一键托管【驭鬼术】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼需要怨魂……”

    “叮咚！检测到练气九层怨魂，正在为您炼化……”

    随着系统的操作，原本怨毒不甘的怨魂少女，逐渐流露出惊恐之色，伴随着它凄厉的惨叫声，刚刚还阴沉凶恶的怨魂，一点一点的平静下来。

    片刻之后，“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌看着满脸恭顺之色匍匐在自己足前的怨魂少女，吩咐道：“去给我倒杯水来。”

    少女立刻直起腰，膝行到不远处的小几畔，斟茶倒水，高举过头顶，膝行送至他跟前。

    “不错。”裴凌随手给了系统一个三星中评，又吩咐了几句，见少女都乖巧的照做了，心念一动，说道，“以后整个洞府的洒扫都由你负责，你就叫……就叫小词吧。”

    祠堂的怨魂，这名字没毛病。

