
毕竟，他之前是对寒无尽抱有很大希望的……不但做出前辈的姿态礼贤下士，而且还把自己修为大成之前的法器都作为奖励送出去了。

就是因为罹阳知道，那五行仙花所在的地尊宫密室，必须只有天师境界之下的人才能进入其中。否则洞窟承受不住，就会自动坍塌。

而天师境界之下的最强者，就是七真人巅峰大圆满境界了！

寒无尽之前也承诺，他会派出至少四名堪比这个境界的强者前往地尊宫废墟，摘取五行仙花。所以罹阳自己也觉得，这事儿几乎没有什么意外了。

他就安心地等着，寒无尽取回五行仙花给自己服用，靠着五行平衡的力量来提前复苏自己重伤残破的身躯和魂魄。

但无论如何都没有想到，自己这是赔了夫人又折兵，敢情从一开始就白高兴和期待了？

这种落差，带来的愤怒，足以让他发疯。

“该死的蝼蚁，你这卑微的蠢货。本座杀了你，杀了你！”

罹阳的咆哮声，不断从神隐魔棺之中传出。同时无数的邪恶魔气，遍布方圆数千米的空中，几乎把这里化为了黑色的汪洋。

而寒无尽，就是这其中的一叶小舟般。

他低垂着头，也不辩解，只是用一种畏惧的声音回答：“属下办砸了大人交代的差事，实在是罪该万死，还请大人责罚。”

罪该万死？

“你确实罪该万死！”

罹阳的怒火依然还在燃烧。

哗啦啦，哗啦啦！

那些水桶粗的黑色铁链缠绕着绞杀而来，几乎都要把寒无尽给包裹起来了。但终究是和刚才那些黑色雾气凝聚的“魔龙”一样，没有真正的击打在寒无尽身上。

可见就算在最愤怒的时刻，罹阳还依然保持着几分理智……

至于寒无尽，他虽然跪在地上，看起来是一副引颈就戮的老实模样。但实际上，他体内的法力已经疯狂的运转！

一旦这罹阳真的要对自己下杀手，他是绝对不可能坐以待毙的。

好歹自己也是前神影卫的大将军、现任第三副教主，是万神教目前的实际掌控者。你罹阳就算凶威滔天、更是传说中覆灭了蜀山鬼门的恐怖存在，但终究是重伤之躯。

真要动起手来，大不了鱼死网破！

不过……

只要事情还没有到这一步，寒无尽都不会主动出手的。他只是咬紧牙关，拼命硬挺着。忍受着罹阳的责骂和威压。

他依然是用一种惶恐的语气说：“属下办事不力，请大人责罚。”

反正认罪的姿态还是要摆出来的。而嘴巴上，翻来覆去就是这句话。

责罚？

桀桀桀……

罹阳怒极反笑，那让人毛骨悚然的笑声从神隐魔棺之中传了出来：“责罚？寒无尽，你自己说。本座该如何责罚！？”

“属下办事不力，但凭大人做主。无论大人如何责罚，属下都绝不会有怨言的。”

寒无尽老老实实地回应着，摆出一副人畜无害的温顺模样。

罹阳沉默了。

神隐魔棺停止了颤动，四周弥漫着、浓郁如同实质的黑色邪恶雾气也不再翻滚，水桶粗的黑色铁链也静止垂落着。

他似乎已经冷静下来了，在思考着什么。

要是罹阳这老魔头也上网的话，他肯定会骂寒无尽一句：随便责罚没怨言？我信你个鬼！你个糟老头子坏得很啊。

作为曾经带领罹阴一起，密谋覆灭过蜀山鬼门的大魔头、大枭雄。就算现在是重伤状态，就算只能躲在神隐魔棺里苟延残喘……但是他也不傻啊！

寒无尽真的可能会坐以待毙么？开玩笑！

罹阳也知道，现在已经是末法时代。能够靠自己修炼到天师层次，寒无尽也不是什么善茬。

他敢肯定，如果自己今天真的责罚他，这家伙绝对会立刻反抗。拼个鱼死网破的！罹阳可不想看到那样的事情……他还想恢复过来，重临天下呢。

两人都沉默着。

不知道多久之后。

跪在地上的寒无尽，听到神隐魔棺里传出一声略带无奈的叹息声。

“唉……罢了罢了，现在我教正是用人之际。你寒无尽暂时统率我教，没有功劳也有苦劳。这次帮我做事失败，本座宽宏大量，先不跟你计较。但往后若是再出什么岔子，可别管本座无情！”

寒无尽一听到这话，心头立刻大喜。

他知道，血戾子的推测是对的！

在目前这种敏感的情况下，罹阳觉得不会真的把他怎么样。像罹阳这样的枭雄，必定的期待着天地大劫的降临就算没有五行仙花，他也只需要四五年就能复原，离开神隐之地。

所以，不可能在这最后最紧要的关头，跟直接撕破脸。

寒无尽心底长出了一口气：“呼……看来是暂时逃过一劫了。只不过以罹阳的性格，定然不会真的善罢甘休。等他恢复之际，就是找我算账之时！所以接下来的四五年，只要我努力把教内打造成铁板一块。再努力提高自身修为。就算他真来算账，也不怕。”

至于棺材里的罹阳，确实也是打着“秋后算账”的念头！

“本座现在正是恢复的紧要关头，绝不能出任何意外。先暂且饶这家伙一条狗命。等本座真正重临世间之时，就是他的死期。嘿嘿嘿。”

罹阳心中冷笑。

而寒无尽更是立刻从地面站了起来，朝着罹阳的神隐魔棺拱手：“属下多谢罹阳大人不杀之恩！大人如此宽宏大量，属下实在是无以为报。只有更加努力的为我万神教鞠躬尽瘁死而后已。”

两个人，可谓是各怀鬼胎。在表面上达成了一次谅解。

就在这个时候，突然之间！

轰轰轰，轰轰轰……

一股难以形容的沉闷声响，在头顶的云层之上响起。就像是有什么极为庞大之物，在云层之上的苍穹高处移动。发出让人心悸的气息。

呼呼呼，呼呼！

整个神隐之地里，都突然刮起了大风。呼啸着，席卷着，像是无数的风刃在切割、绞杀。连那些仿佛沉重如钢铁的乌云，都开始快速移动起来。

这样的动静，无论是罹阴，还是罹阳……都不可能做得到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47470281"  chaptername="第2688章  表面谅解、各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
