
　　第二天一大早，李寒夜正在楼顶上晒太阳，顺便打开了属性面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（83%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：精通（2%）被动：缥缈龙威

　　大光明经：第二层（73%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：熟练（15%）

　　在荒芜区域中，九霄龙拳突破到了精通阶段，阿难破戒刀也突破到了熟练的阶段。

　　但回到苍海基地后，修炼速度就开始慢了下来。

　　九霄龙拳的修炼速度开始大幅度下降，平均三天才提升1%。

　　阿难破戒刀就更别提了，离开荒芜区域后，就再度开始罢工。

　　他在苍海基地也试过扶老奶奶过马路之类的事情，结果这家伙根本不买账，继续罢工。

　　而苍海基地又不是沦陷的银月基地，每天都有武者小队陷入困难。

　　“要想点办法解决这件事才行....”李寒夜沉吟着，但一时间又想不到什么好办法。

　　微微叹了口气，李寒夜收敛一下思绪，便朝着白鹿楼走去。

　　今天是特训班新生考核的日子，等李寒夜来到的时候，发现白鹿楼前已经聚集了大约三百多人。

　　这些人眼神如电，气势强悍，显然都是武者。

　　几千万人口的苍海基地，十八岁的武者算起来只有他和白浅雪两个人。

　　而这里就有三百多名十八岁的武者，就连李寒夜都感觉有些错愕。

　　什么时候，十八岁的武者都这么不值钱了？

　　他不知道，这些人大部分都是东海生存基地的学生。

　　东海基地可是炎黄三大生存基地之一，拥有者十几亿人口，最好的修炼资源和老师，不是苍海基地能够比拟的。

　　这时，一个身形削瘦，穿着黑色风衣，面色冷峻的男子出现在众人面前。

　　这人随意地站在那里，却如同一把绝世长枪，散发着凌厉无比的气息。

　　特别是他的眼神，锋芒毕露，令人心生畏惧，没有人敢和他对视一秒。

　　“咦？”

　　削瘦男子忽然轻咦一声，居然有学生完全无视了他的目光。

　　那是个眉清目秀的学生，眼神清澈深邃，似乎充满着智慧。

　　似乎感觉到了削瘦男子的目光，李寒夜对他微微一笑。

　　“有趣的小家伙.....”削瘦男子心中嘀咕一声。

　　“我叫莫冷，是你们的主考官，今天的考试就由我来负责。”

　　削瘦男子淡淡开口道，声音很小，却清晰地传入每个人的耳中。

　　“在场的三百多人都是武者。在生存基地当中可能都是无可争议的天才，可我告诉你们，你们这些天赋在苍龙武院，你们什么都不是！”

　　“今天是你们这三百多人，只有十个人能进入特训班。”

　　“一旦失败，你们就只能滚回普通班学习。”

　　这话一出，在场的学员脸上都不由露出震惊之色。

　　三百多名武者，只要前十名，这竞争未免也太过激烈了。

　　“这轮测验总共分三轮，分别是实战、心灵、天赋。”

　　“最终考核结果，将由我和几名考官商量后决定。”

　　“明白了吗？”

　　莫冷继续说着。

　　“明白！！”

　　所有考生同时回答道。

　　这时，又有四名身穿白色练功服，散发着强大波动的男子走到莫冷身边，其中一个赫然是温天华。

　　莫冷看了眼时间，低喝道：“考核开始！”

　　接着，四位考官分别带着三百多名学生进入白鹿楼的二楼中。

　　这里是一片宽敞的大厅，被分割成一间间正方形的隔间。

　　“第一关的考验是实战，你们将带上虚拟头盔，模拟和怪兽的战斗。”

　　“杀得怪兽越多，坚持越久，得分也就越高。”

　　“我要提醒一点，在虚拟空间里面死亡虽然不是真正的死亡，但如果心智脆弱一点的人，也会遭受很大的心理创伤。”

　　“我希望你们做好心理准备。”

　　温天华站出来讲解考核内容以及注意事项。

　　其他考官则开始给诸位考生安排房间。

　　李寒夜被安排到了第五十六号房间内。

　　这房间，四面都是黑乎乎的墙壁。中间放着一个银灰色的头盔，上面连着密密麻麻的线路。

　　这便是虚拟头盔吗？

　　李寒夜好奇地打量着这银灰色头盔。

　　他在武者论坛上也看到过类似的帖子，这种科技似乎不是人类发明，而是从某处遗迹中发掘出来的外星文明科技，人类模仿出来的。

　　可以在佩戴者的脑部，模拟出一片无限趋向于真实的虚拟世界。

　　这样一来，就可以达到接近实战的模拟效果。M.23sk.com

　　“各位考生带上头盔...”

　　莫冷淡漠的声音从房间内响起。

　　李寒夜赶紧戴上了银灰色头盔。

　　紧接着，他只觉得眼前一黑，斗转星移之间，仿佛来到另外的世界。

　　这是一处荒凉的战场，黄沙漫天，天空都被厚厚的阴霾遮住，脚下都是尸体。

　　“请考生将自己要使用的武器在脑海中幻想出来。”

　　一道冰冷的声音这片天地中响彻。

　　李寒夜自然是幻想出飞羽刀的模样。

　　很快，飞羽刀就浮现在他的手上。

　　“好神奇的样子.....”李寒夜微微一笑，然后活动了一下身体，仔细地感知了一下。

　　这具模拟出来的身体给他的感觉就是现实当中的肉身，没有任何区别。

　　“光明内气以及大日金钟罩的劲气却没有模拟出来....”

　　李寒夜的眉头却微微皱了起来。

　　这具肉身体内空空如也，平日流转在血肉皮膜的金色气流还有丹田中的光明内气却消失不见了....

　　也就说，他一下子被废了两门武功。

　　特别是大日金钟罩，这门武功可以说是他的拿手功夫，不知道保住了自己多少条小命，现在用不了让他有点无法适应。

　　“看来这虚拟头盔无法模拟出我的内气能量？”

　　李寒夜心中微微沉吟。

　　不过他心中却没有多大压力，用不了就用不了。

　　他还有阿难破戒刀以及九霄龙拳。

　　他的肉身更是经过四门武功地不断进化升级，以及从未停息过灵华药剂、灵光药剂的淬炼下，早就如同蛮兽般强悍。

　　“第一波进攻开启！”

　　嗷！

　　一头火焰狼气势汹汹地从远方浮现出来，朝着李寒夜狂奔而来。

　　李寒夜手持飞羽刀，目光冷峻。

　　刷！

　　一道惨白刀光闪过。

　　火焰狼痛呼一声，直接倒在了地上。

　　鲜血止不住地从它咽喉位置不断流出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十三章 虚拟世界免费阅读。https://xs.23sk.com 