    迈阿密财团以及The Savior—A的所谓“战争”当然不可能没有观众。

    商场总共那么大，尤其是定海神针格雷斯到达波士顿后，发生的一系列事件都在某些人的桌子上，最重要的是，有人发现了，尼古拉斯和杰克.肯尼迪之间的联盟关系，双方在对抗迈阿密的“入侵”中合作的十分紧密。

    看样子，他们是铁了心将这座大城市纳入自己的势力范围内了。

    这双方挥拳的速度让人眼花缭乱，同样最后收拳的时候，却是特么静悄悄的！

    包括杰克、查利等人都给唐刀打电话。

    “很抱歉，现在我正在去摩加迪沙，我想，要等我回来才能约你了。”坐在飞机上的唐刀笑着说，电话中查利的声音很诧异，“你不在波士顿？”

    旁边的空姐帮忙添加着咖啡，唐刀手指敲着座位边沿。

    “波士顿太吵太闹了，我想去索马里静静。”

    这借口能特么的再烂点吗？

    不过查利也懒得揭穿他，沉吟了下，“迈阿密的事？”

    “已经搞定了，你放心，我可不是个只知道打打杀杀的人。”唐刀解释道，这下让查利松了口气，这家伙当初被汽车炸弹也是吓得够呛，尤其是矛头直指向迈阿密财团时，盘衡利害，他竟然劝说唐刀不要冲动。

    当时，唐刀差点就想要怼死对方吗，现在停战应该最开心的就是他了。

    “ok！注意安全。”都能听到查利松了口气，等挂完电话后，唐刀看着移动手机，摇了摇头，笑着对小马哥说，“这个人呐，果然是年纪越大越怕死。”边说着端起咖啡，“你说这人活着到底为了什么？有钱的为了刺激，没钱的为了一日三餐，这年纪大的，不就只能等死了吗？”

    小马哥整理了下语句后，“可有几个人愿意不惜命呢？”

    唐刀点点头，觉得这话有道理，闭上眼，“跟那些老头子比，我们还年轻，谁知道明天会怎么样，行了，我先眯一下，等到了喊我。”

    小马哥应了声，拿了份报刊看了眼，但总觉得静不下心来，将报刊放在腿上，朝着飞机外的夜景看去，这夜晚的天空，也是灰蒙蒙一片，倒是只有飞机两翼的灯光忽明忽暗，他这眼神逐渐的放空。

    ……

    夜晚八点多的时候。

    准时到达摩加迪沙—救世主机场。

    这是私人机场，The Savior公司在接手这块地作为总部时，本身就是一机场，在这基础上，唐刀花了大价钱修缮，包括地面塔台都是配好，还专门从南非通过关系找了几名工作人员，保证机场的运行，这条机场跑道大约有三千多米，能停靠大型的运输机和客机。

    The Savior公司以后辐射整个非洲的空中生意就要靠这条路来。

    当然，目前还在试运行阶段，这趟客机是这机场的首家客户，当然，整座飞机都被唐刀包下来了，也没有其他旅客，谁特么没事干来索马里？

    “老板！”

    米斯特带着保护伞目前仅有的高层已经等候多时，看到唐刀下飞机，忙迎上去。

    “后面我给约翰带了个礼物，让人卸下来吧。”唐刀这是憋久了，忍不住抽根烟，夹在手上说，米斯特点点头，招呼几个雇员就去飞机后面抬出个木箱，大概有两米长短，左右还扣着钉子，这用榔头拧开，里头放着个裹尸袋。

    “这…”

    “杰里米.贝弗里，我要在摩加迪沙给约翰开追悼会，大张旗鼓的来，联系哈桑将军，就说我要见他，索马里停火三天，要是那方势力不开眼，老子就灭了他！”唐刀这最后半截烟抽的索然无味，丢在地上，用脚尖拧了下，又对着小马哥说，“给乌克兰的契尔科夫索、南非的克莱门斯先生打电话，邀请他们来参加，还有，给迈阿密的米斯特先生也去一份邀请函。”

    这么大的动静？

    停火三天？

    虽说索马里整体的趋势在向好，但小规模的战争还是存在的，唐刀这是打算用势压住那些不听话的人？

    “我们公司的高层被人打死，就这么简单？做特么的春秋大梦。”

    唐刀这话也就是站在了索马里的土地上能瞎囔囔，要是换做在波士顿，他可没那么带种，在摩加迪沙，光仓库里就有四十多辆T-64主战坦克，各类飞行器也有数量不等，这片小土地里。

    他，尼古拉斯.唐刀才是幕后大佬。

    …

    The Savior第一时间就将这消息通过各种渠道传出去了。

    在索马里的边沿沙漠中。

    这人最容易滋生所谓的盗贼和雇佣兵，常年的战争让他们只学会了如何使用枪支。

    而且这还跟其他国家边境线连在一起，出售一些野生保护动物皮。

    而这其中最大的一伙名曰：博比．麦克莱伦.莱斯利，他手底下有接近300人，当然大部分都是农民，年纪跨度也很大，从最年轻的十岁到最年长的六七十，每天只要保证他们有吃的就行，什么医疗、住宿完全不用考虑。

    “该死的，摩加迪沙的The Savior让我们停火？他是谁？救世主？超人？还是上帝？”博比现在很愤怒，他一脚将面前的篝火给踢开，这上面还绑着疣猪，这浪费的让人心疼，几个年纪很大的黑人互相看了眼，然后冲上去就撕扯起来，他们已经太久没见到过肉了！

    博比还没气消，一脚踹在他们身上，“吃，你们就知道吃！”

    “将…将军，我们不一定要听他的。”旁边一像是狗头军师的黑人看着那被撕扯抢夺的疣猪陈吞了吞唾沫，但还是克制住了，毕竟，身为高层，一定要保持应该有的风范，而且这博比本身也就这么点人，一定让别人喊他将军。

    “你这不是废话的吗？听他的我们还能有钱吗？”

    “那…那我们跟走私商人的交易继续？”

    博比这生气就是一大耳巴子呼过去，“你想死吗？没听对方警告吗？我可不想去见上帝那个老人家，暂停，全部暂停，谁也不要乱跑，滚回去睡觉。”

    这不叫怂！

    叫从心。

    