    斩杀了这些荒古雷鸟之后，楚风眠便是不动神色，落在了地上。

    在场的许多皇子，武者，还是处于一种呆滞的状态，似乎没有想到，刚刚对于他们而言，近乎末日的荒古雷鸟族群，现在就这样被楚风眠轻易斩杀了。

    看着楚风眠落地，站在了十三皇子身边，他们其中的许多人，才大梦初醒一般，一些武者急忙的前去，将那些荒古雷鸟身躯中的雷核取出。

    雷核，是荒古雷鸟身躯之中独特的一种内核，荒古雷鸟的雷霆之力来源，就是来自于这种雷核，除此之外，这些荒古雷鸟身上，有所价值的材料，也都被这些武者纷纷取下，装入到了空戒之中。

    荒古异兽，肉身防御力无比强大，他们的身躯，也是品质极高的炼器材料，拿出去也可以换取不少的财富。

    一名武者，带着最终装载了所有雷核材料的空戒，走到了楚风眠的面前来，恭敬的递了上来。

    这些荒古雷鸟，可都是被楚风眠一人斩杀，理应让楚风眠来处理。

    本来许多武者，皇子的心中，对于楚风眠那种超然的地位，还有些不服气的，只是碍于十三皇子，不好发作，可这一次见识到了楚风眠的实力之后，这点心思彻底打消了，一个个看向楚风眠的目光之中，都是恭敬到了极点。

    “这些东西，与我无用，殿下来处理吧。”

    楚风眠不咸不淡的开口道。

    这些雷核，对于他无用，但是对于在场皇子而言，却是可以通过皇子试炼的依仗，他也不介意给十三皇子一个人情。

    “那就多谢剑君了。”

    十三皇子也是呈了这个情，顺水推舟将空戒收下了，随即将那些雷核分了下去，这些雷核之中，其中一半都是仙尊巅峰实力的荒古雷鸟留下的雷核，可以作为凭证，完成皇子试炼所用。

    这也令那些皇子，对于十三皇子无比感激，[笔趣阁 www.bequge.xyz]有了这些雷核，起码他们通过皇子试炼的机会要大得多了。

    除了遭遇这次荒古雷鸟的袭击之外，接下来遇到的，也只是一些独行的荒古异兽，不需要楚风眠亲自出手，那些皇子的护卫，就足够处理了。

    很快十三皇子一行人，便是来到了安全区域，这安全区域，算是被之前历代进入太古秘境的皇子扫荡过的区域。

    虽然说也会有些漏网之鱼，但是很少会出现强大的异兽，算是比较安全的区域，这些依附于十三皇子的闲散皇子，纷纷感谢，便是全部留在了这安全区域之中。

    十三皇子这一次，也算是完成了他的任务了，接下来，就要他自己行动了。

    毕竟十三皇者这一次来到太古秘境之中，可不是为了通过皇子试炼，他的更大目的，还是去寻找太古秘境之中的一些古老秘藏，从其中获得机缘，提升自己的实力。

    带着那些闲散皇子，不过就是一些拖油瓶罢了。

    很快楚风眠，便是带着十三皇子，化为了一道遁光，直接向着太古秘境的深处飞去。

    太古秘境的深处，许多区域，都是没有地图记载的，但是正是这些没有被强者踏足过的区域，才有可能，有所机缘。

    “剑君，我上一次，来到太古秘境之中，曾经发现了几处秘藏的所在，只是当时我的实力不够，无法收取，这一次就只能够依靠剑君了。”

    十三皇子看向楚风眠，轻声说道。

    来到太古秘境之前，十三皇子也是借助了许多手段，或多或少的打探到了一些秘藏的所在。

    太古秘境之中，诸多秘藏，都是有着强大的荒古异兽守护这，所以一些皇子，哪怕是运气不错，发现了秘藏，可却是碍于实力不够，无法收取。

    不过这些皇子，也是可以将秘藏的位置，卖给一些强大的皇子，来换取好处。

    不止是十三皇子，六皇子，二十皇子等人，在进入太古秘境之前，也都会打探到一些情报，在进入了太古秘境之后，便是直扑那几座秘藏的所在。

    毕竟太古秘境一旦开启，只有七日时间，七日之后，就必须要离开太古秘境。

    七日时间，对于武者而言，简直是弹指一挥间的事，所以必须要争分夺秒，来多多收取秘藏。

    “带路即可。”

    楚风眠悠悠的说道，语气中听不出任何的波动。

    “多谢剑君了，这一次所得秘藏，我愿意将其中一半，分给剑君。”

    十三皇子听到这话，也是连忙开口道。

    他也知道，只有楚风眠愿意，他才可以收取那些秘藏，所以自然也不会少给楚风眠好处，来到了太古秘境，他唯一可以依靠的，只有楚风眠。

    而且这还是带有着几分想要拉拢楚风眠的心思，毕竟楚风眠的实力，已经是远远超出了十三皇子的意料了，一旦是可以拉拢好楚风眠。

    那么他的势力，肯定会飞速暴涨，超越十皇子，甚至达到媲美六皇子，二十皇子的程度，都有可能。

    “这些秘藏的宝物，我不需要，不过我也想要独自探索一番这太古秘境，我可以为你收取三座秘藏，然后我就要自己离开了。”

    楚风眠听到这话，平静的开口道。

    三座秘藏，这是楚风眠想了一下开出的条件。

    这太古秘境，乃是曾经荒古大陆的一块碎片，其中蕴含着无数的玄妙，楚风眠也想要独自探索一番，也许可以在其中，发现一些意想不到的机缘。

    所以他也没有打算，一直跟在十三皇子的身边，如今索性开口道。

    “三座秘藏，行。”

    十三皇子几乎没有犹豫，直接答应了下来。

    这太古秘境中存在的秘藏，可都非同小可，得到一座，就是极大的机缘了，能够得到三座秘藏，已经是令十三皇子，不枉此行了。

    很快，在十三皇子的带领之下，楚风眠跟十三皇子，进入到了太古秘境深处的一片沼泽之中。

    这沼泽，一眼望不到尽头，如同巨大的海洋一般，从这沼泽之中，还可以感受到一股股强横的力量。

    楚风眠跟十三皇子，刚刚来到了这沼泽上空，只见从沼泽之中，数道庞大的身影，轰然冲天而起。

