    李仙雪看着林陌和她说着说着话又开始走神，心里有点生气，但表面还是说道：“既然此地事情已了，我和李述就要先回去了，毕竟圣医盟还有许多事情，那么我们”

    林陌因为之前的附身施展的绝杀三招已经耗尽了全部的内力，同时精神力也在惊天一刀时被抽空，而全身还有数不清的伤势，他也是一直强打着精神和众人道别，现在终于支撑不住，眼睛一闭就直面昏倒在地上。

    李仙雪，李述和唐玉都是大惊，怎么说的好好的，林陌就突然倒了，李仙雪把了下脉，然后运转出自身内力探入林陌体内，脸色一变说道：

    “他现在属于失血过多，而且全身内力亏空，精神力也有很大的耗损，整个人在使出那惊天一刀后，就已是强弩之末了，也难为他之后一直和我们说了这么多话，现在是彻底支撑不住了。”

    唐玉叹了口气说道：“这次林兄确实是够拼的，虽然我们帮他挡住了众多人榜高手，但他之前可是和二百多名最低炼髓期的武者混战，再加上和吴迪的那一击，以及最后的一刀，现在他也才炼髓圆满，自身能达成这样的战绩，已经是超常发挥了，哎。”

    随后直接背起林陌，对着身边的李仙雪说道：“李仙子，麻烦你帮我这位林兄弟治一下全身的伤势吧，别留下什么后患就不好了。”

    李述也在一旁说道：“姐姐你就帮帮林大哥吧，我们在金阳城多呆几天等林大哥伤势恢复了再走，否则他那么多仇人，现在可真就是孤立无援了。”

    李仙雪看到李述这么说只能点点头，看着即使闭上了双眼还是面无表情的林陌，不由想起之前那个充满一丝邪笑，却又出手毫不留情，而且还带有一点点顽皮气质的林陌，暗自叹道：“真是一个奇怪的人啊。”

    当林陌醒来已经是三天后了，全身像是被一辆战车给猛烈撞击过一样，浑身使不上一丝力气，唯有精神力恢复了不少，才使得林陌苏醒。

    双眼睁开看到的就是李仙雪，在拿着一本书在旁边翻看，不得不说认真的女人格外有魅力，更何况是李仙雪这种天资绝色的女子。

    李仙雪抬头看到林陌两眼直愣愣的望着自己，看起来有些憨傻，与他之前的一贯冷漠状完全不同，不由噗呲一声笑出来。

    林陌看到她如碧波般清澈的眼神，洋溢着这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，这一笑顿时扫净了自己心中的无数阴霾，也放松了从来到这世上一直紧绷的神经，随后让林陌感觉到天空都显得格外明亮了。

    不由自言自语道：“北方有佳人，绝世而独立。

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    宁不知倾城与倾国？

    佳人再难得。”

    李仙雪不由被他这句诗词所吸引，脸色微红的说道：“我圣医盟在大梦皇朝疆域内，倒也算是北方，我们林公子不亏是从小读书，文采却是极为不凡哦。”

    林陌这时才回过神来，有些尴尬的看着李仙雪，想要说些什么，但不知如何去说。

    幸好李述在这个时候进门来，打乱了这一丝有些暧昧又有些尴尬的气氛，看到林陌醒来后，对林陌说道：“林大哥你已经昏迷三天了，幸亏现在醒了，现在有很多事需要你去解决，张先和云中青都在外面等你。”

    林陌也从之前的尴尬中挣脱了出来，对着李仙雪说道：“多谢李仙子这次的救治，我又欠了你一个人情。”

    李仙雪摆了摆手表示不在意，随后就离开了屋子，李述在一旁说道：“林大哥，你这要谢谢我，是我拖住我姐姐要等你伤势好了再走的，而且你基本都是皮外伤，主要还是之前施展内力消耗太大造成的，休养一下就没问题了。”

    林陌点了点头后，对李述说道：“你临走时，我会送你个好东西的，对了先把张先叫进来吧，我有些事要问他。”

    随后张先走了进来，显得有些拘谨和恭敬，这是实力弱的人先天对待强者的表现，林陌也不在意的说道：“知不知道现在你们七大家族下一步准备怎么做，特别是李家准备怎么对付我？”

    张先想了想说道：“我一直没回去，只是让我张家的人回去报信，说我还在观察你的动向才能留在金阳城，不过有一些消息，除了李家，各家还在商讨，毕竟这次除了我张家，各家族损失都不小，死去的都是家族中坚分子，有一些已经开始放弃对您的报复，另一些觉得应该以眼还眼，加大派来的武者数量和修为。

    主要都还是在等李家的答复，毕竟这次死去的李霄，算是李家的高层中的一份子，而且年纪较轻，一直是李家家主给他儿子留下的好帮手，结果这次就这么死了，所以李家现在也在商议出一个确切可行的方案。”

    林陌点了点头说道：“我知道了，你先回去吧，把你所在的位置信息留一下，有什么消息我会派人通知你的，你那边李家有什么动向也要及时告诉我，解药的事不用担心，做好这一次你我恩怨两清。”

    张先有些欲言又止的看向林陌，但最后只能点点头退了出去。

    过了一会云中青走了进来，对着林陌就是一顿哭诉：“少爷啊，你为什么这么拼啊，你要是有个好歹，我对得起老爷的救命之恩吗。”

    林陌有些无语，这之前的编制精神记忆没想到效果竟然这么好，不过让自己再来一次，自己可没有那个信心了，毕竟当时也算是误打误撞，其实云中青有很大的概率会造成自我认知困难，最后甚至变成疯子。

    林陌只能先安抚下云管家脆弱的内心，随后说道：“跟我仔细讲讲胡家灭门的详细过程，我也只是在战斗结束后，听李仙雪他们说起了是胡为地，不对现在叫胡恨天所为，怎么最后一切源头好像还是会归于到我身上，你详细的跟我一字一句说清楚。”

    云中青早有准备，掏出怀中的纸张，上面诉说了所有事情的经过，以及云中青的一些推测和怀疑。

    林陌越看脸色越差，随后放心手中的纸张，一边皱着眉头，一边思考。

    ()				

