    “三十年前，若是说起中原第一豪门，可能还轮不到如今的周家，那时在中原所有人知道一句话，柳马兴，天下平，亦或者另一句更广为流传的话，天下皆识柳与马，不识人间真帝王。

    而这柳家与马家便是中原之中，人尽皆知的绝世豪门。

    出入皆簇拥，排场之大，举世罕见，当年柳家老太爷七十大寿，全城都因为柳家，而被集体放假一天，就是为了不影响柳老太爷的寿辰。

    可惜到头来还是白白忙碌一场。”

    陈友好听得邪乎，如此强大的豪门，居然到了现在连一点名声都无，仿佛从没有出现在世间。

    “如此大的家族，难道就因为黄老一人而销声匿迹了，再也没有出现在世上？”

    老钱还是那一身青色长衫，但看起来很有精气神，说起黄老，他也是颇为严肃，解释道。

    “没有经历过那些事情，你可能还无法了解，一夜之间，柳家上下连带着仆人一共四百人皆死于非命，而那天便是柳老太爷大寿的前一天，柳家上下没有人没有到场的，而黄老也就是选择在那一天动手，为的就是不留后患。”

    陈友好倒吸一口凉气，杀伐果断之人，他也并不是没有见过，可一夜之间连续屠戮四百多人，便是屠夫也无法做到，可能到了后来，人已经麻木了，只是为了杀人而杀人了。

    越是听下去，陈友好便越是心惊。

    “难道就没有人出来阻止吗，柳家不会连一点还手之力都没有吧？”

    “柳家自然也是有还手的，便是那柳家的大供奉就是当时鼎鼎有名的内家拳高手，一套八卦拳法使得游刃有余，如同蛟龙入海，猛虎归山，可于百人围堵之下，片叶不沾身，拂衣而去，潇洒自若。

    可人们在尸体堆里找到他的时候，全身没有一处完整的地方，整张脸都残破的辨认不了，最后也只是通过他胸前的纹身才勉强认出，人人皆是胆寒，无人知道他到底受到了怎样的对待。”

    陈友好只是听着，就像是亲临其境，他仿佛能够感受到那位大供奉到底是有多悲惨，可他却还是要去面对这位黄老。

    但老钱还没有停下来。

    “但这却并不是最惨的，柳家老太爷，只差一天就七十岁的老人了，死状绝对是世所罕见，人们其实并没有找到他的遗体……。”

    “那为什么会知道他死的很惨？”

    陈友好不解的问。

    像是想起来可怕的事情，老钱都有些害怕回忆起来，但犹豫着，还是说起。

    “在老太爷的房间中，人们找到了一副皮囊，带着渗人的血，那绝对是一点点的剥下来的，人们不敢相信那是柳老太爷的，可出了那副皮囊，再也找不到任何他的踪迹。”

    陈友好也是心惊，想起黄老那挺慈眉善目的模样，他绝对无法将两者联系到一起，似乎就像是突然有一天发现自己一直喜欢的女孩居然是一个*一样，差距实在太大。

    可是老钱也同样没有理由骗他，后背像是湿透了一样，陈友好心惊的问向老钱。

    “他是个恶魔，难道我们要去对付他，那怎么可能？”

    老钱也是稍稍沉默，他站起身子，捋平自己的长衫，看向了陈友好，说道。

    “我也同样困惑了许久，但就在你来到这里之前，我知道了一个消息，如果可能的话，那会是我们对付黄老的唯一办法。”

    如此恐怖的人居然也有弱点，让陈友好怎能不心急，他忙问。

    “什么办法？”

    “如果消息没有问题的话，一直以为自己再无亲人的黄老其实并不是没有亲人了，当年他一家被柳家迫害，据说是有一个女娃逃了出去，而算算时间应该也是有四十岁了。”

    “你们找到那个女人了？”

    可老钱却沉默了，并不像是一个很好的消息。

    “没有找到？

    那说这些有什么用，而且就算是有这个人，你觉得黄老就一定会相信，都三四十年了，他早就以为自己亲人都死了。”

    陈友好所说自然也是有所道理，但万事如果只是推测着做，那也就不会存在一种叫做奇迹的词了。

    老钱还是说道。

    “我们并不是没有找到那个女人，只是找到她的时候，她已经死了，尸体就葬在了盛海郊区的一个墓区，我们也只看到了她的墓碑而已。

    本以为再无可能，不过在墓碑上我们又看到了希望，没有想到的是那个女人居然还有一个女儿，便就是她的女儿埋葬了她，而我们便又开始找寻她的女儿起来，也是终于在不久前知道了消息。”

    说着话，老钱已经来到陈友好的身边，他从抽屉里取出的照片递到了陈友好的身边，以及一些资料。

    陈友好稍微翻动起来，照片上是墓碑的样式，以及上面的字样，他细细的看了眼，却没有想到上面居然是一个熟悉的名字。

    “叶梓澜。”

    陈友好脸色稍变，而老钱也是注意到了。

    “你知道这个人也是应该，在查找的过程中，我们发现唐若云死的时候，和你有些关系，唐若云的妻子，你倒是太放心了些，他可不是一个嘴巴严的人，只稍稍恐吓了一番，她什么都说了，而之后这个女人便被钟离带走。”

    被老钱这样一解释，陈友好便想起自己为什么看到钟璃给的照片时会感到熟悉，原来就是在拍卖会上见到的那个女人，不过还是有些差距，在拍卖会上的时候，叶梓澜是绝对的耀眼。

    不过既然知道了叶梓澜就是黄老的亲人，陈友好忙问道。

    “既然已经查到了，那为什么还不去把人找来，即使有一丝的可能，也要试一试。”

    “难道是我们不愿意去找吗？”

    被陈友好这样质疑，老钱也有些火气，可能也是因为事情很糟糕，让人的心情并不是很好。

    “在我们知道之后，她已经被黎叔带走了，和她一起带走的就是你的朋友。

    现在就像是个死循环一样。”

    

