    你的个人信息绝对不会被手机软件所掌握，软件公司会根据天启公司的要求制作软件，消息传出去后很多人都是一脸不相信的表情，软件公司会让步，这怎么可能，客户信息交易可是一笔非常可观的利润。

    不是这些软件公司良心发现了，而是得到了一个消息，必要的时候，徐平安打算白送手机，以此来提高手机的销量，根据各方面汇总的消息。

    天启手机公司首批零配件合同是五百万件，如此的大手笔真的让这些公司懵了，想想徐平安的作风，非常有可能白送手机，天启集团有钱，先送出手机然后在慢慢的回收，完全扛得住。

    如果你不加入，这五百万人消费可就没你的事情了，没办法，只能一只手捂着胸口一只手捏着鼻子答应天启公司的要求，五百万的消费群体，都不愿意失去。

    更何况，还不一定是五百万，很有可能会再一次的增加。

    徐平安在微博发文了，消费者现在可以攒钱了，不必立刻换手机，今年天启手机百分百会上市，到时候你会发现，物超所值，会让你有前所未有的体验。

    最直接的表现就是两大购物网站当月手机销售量只有去年同月的一半，这让很多手机厂家蛋疼，对徐平安恨得牙痒痒，正是这样的数据，给了软件商们信心。

    徐平安在杭州不知不觉的就待了两个多月，脑子里刚刚升起要离开的想法，苗依依过来看望他了，在魔都的戏拍完了，剧组放假一周，苗依依就忍不住过来了。

    得，在陪苗依依一周吧，行程再一次的押后，安排人去机场接苗依依，直接会酒店等他，自己下班了就直接回去。

    两人如胶似漆了两天，徐平安直接带着苗依依上班了，主要是苗依依说想看看徐平安的公司，这点小事徐平安不在乎，上班的时候直接带着苗依依一起去了。

    很多人看着挽着徐平安的胳膊的女人，一眼就认出苗依依了，立刻就转移视线了，董事长心眼小，千万不能让董事长误会，否则，没有什么好果子吃。

    来到徐平安的办公室，苗依依四处的看了看好奇的询问道“平安，你这里的环境真是没的说，家具不多，怎么给我一种放松的感觉”。

    “我这里是专业设计师设计的，我的要求就是宽大，简约，采光足，让人放松，他做的很不错”徐平安笑着说道。

    “我啥时候也能混到有你这样的办公室就好了”苗依依看着窗外悠悠的说道。

    徐平安一笑，走了过去，从后面抱住了苗依依，将自己的下巴放在苗依依的肩膀上，闻着苗依依秀发的香味轻声说道“幸福是奋斗出来的，只要你肯奋斗，会有实现愿望的那一天”。

    说完，朝着苗依依的耳垂吹了一口气

    “别闹”苗依依脸上一红说道。

    “给我泡点茶水，我要开始工作了”徐平安轻声的说完，就松开了苗依依，转身返回自己的办公桌，打开电脑开始浏览邮件，这是每天必不可少的工作。

    苗依依则是去泡茶，这一次苗依依过来，泡茶的水平让徐平安刮目相看，这是苗依依去年跟徐平安在一起后私底下自己学习的，专门跟茶艺师学习的，可是下了一番苦功的。

    外界，关于苗依依出现在天启公司的事情已经彻底传开了，甚至有视频出现在网上了，让很多人都吃了一惊，难道徐平安真的看上苗依依了，很多人都不敢相信这个事实。

    两人身份相差太多，绝对没有在一起的可能性，这一点，兄弟公司的宋哲民非常肯定，可是，看视频上挽着徐平安胳膊的就是苗依依，周围的环境完全是工作环境，徐平安真的带苗依依去公司了。

    难道徐平安就这么轻易的被拿下啊，很多人摸不着头脑。

    他们这么想是根据自己的经验来的，不是被认可的女人绝对不会被带到公司，这一点在富豪圈非常的忌讳，因为，这会引起很多人的误会的。

    一旦这个女人要查询公司的一些事情，员工会非常的为难的，放行会违背公司规定，不放行则会得罪老板的女人，为了防止这种情况发生，女人是不会轻易被带到公司去的。

    马博，玩的那么嗨，任何一个女人都没有去过马博的公司，包括林毅德也是如此，这是一条红线，轻易不能破坏。

    徐平安不知道这个潜规则，之所以答应带苗依依到公司来，也是有自己目的的，那就是看看，谁会将这个消息发出去，临走之前必须狠狠的敲打一下纪律才行。

    看着电脑上星灵的统计，拿起笔跟纸，开始抄写起来，竟然三家公司的人都有，而且还都是在公司一楼大厅拍摄的，这也是徐平安不走专用通道的根本原因。

    快到十二点的时候，徐平安拿起电话“通知乔易城，叶长林，丁志军来一趟”徐平安说这句话的时候面无表情，心里有一团邪火。

    坐在沙发上看杂志的苗依依则是一愣，很清楚，这个样子的徐平安心里已经开始生气了，没有吭声，继续在沙发那边看杂志，知道自己的位置，什么该做什么不该做。

    时间不长，卫小鑫带着三位老总就进来了，徐平安抬手指了指自己面前的椅子，三人规规矩矩的坐在徐平安的面前，徐平安拿起纸片递给三人。

    叶长林的最多，三张纸，丁志军跟乔易城的都是两张。

    “发出通知，名单上的人员扣除本月一切奖金，罚款三百，年终考核扣五分，不接受处罚的可以递交辞呈”徐平安面无表情的说道。

    三人都是一惊，这些人做什么了让徐平安如此的发火，刚想问的时候，徐平安摆摆手不让他们说话。

    “苗依依到公司来的事情已经在网上发酵，还有视频，这些人全部都是上传内容的人，公司规定，公司内部的事情，严禁外泄，违反了公司规定就要接受处罚”

    “今天可以泄露我的花边新闻，明天是不是可以泄露公司的核心机密了，你们平时怎么管理的........”徐平安直接将三人训斥了一顿。

    尤其是叶长林，直接罚了叶长林一千，乔易城跟丁志军全部跟着罚款五百，三人阴沉着脸一声不吭，无法反驳，他们确实是失职了。

    “去执行吧，钱多就继续放纵他们”徐平安说完看着三人摆摆手，叶长林三人站起来一起离开了，房门关上后，徐平安则是闭着眼睛靠着椅子。

    苗依依则是一脸震惊的坐在沙发那边，想不到徐平安还有如此的一面，三位公司老总被训得竟然一声不吭，徐平安身上带着的强大气场，苗依依已经感受到了。

    徐平安睁开眼睛，明亮的眼睛看着苗依依，苗依依吓了一跳，徐平安则是一笑，“走吧，时间不早了，我们去吃饭”。

    苗依依对徐平安这种风格转换有点不是很适应，站起来跟随者徐平安离开了，这一次使用的是专用电梯，在保镖的护卫下坐车离开了。

    下午，天启游戏公司，天启手机公司，天启科技公司全部贴出了大布告，对叶长林，丁志军，乔易城，三人的处罚写在首位，公司内部管理不到位，给予直接的处罚。

    下面则是那些违背规定的员工，一个挨一个被三位老总叫到办公室劈头盖脸的一顿训斥，直接给予警告处罚，再发现一次，直接开除。

    三家公司的员工是集体震惊，想不到董事长这么狠，连三位总经理都被处罚了，明天开始加强公司规定学习，考核不合格的级别降级，让所有人脑袋都是大懵。

    公司这是玩真的，这是所有人脑袋里都出现的话。

    第二天，在徐平安的办公室，叶长林三人跟徐平安在一起喝茶“为问你们一个问题，为什么天朝那么多的企业他们到国外玩不转”徐平安询问道。

    三人都是一阵的沉思，都没有说话，徐平安抬手将杯子里的茶水喝了。

    “我告诉你们原因，这是因为他们在国内太舒坦了，已经没有野性了，经不起任何的风吹雨打”

    “类似我带着苗依依来公司的事情在欧美非常多，为什么那些大公司不会有视频传出来，你们认真的考虑过这个问题没有”

    “因为那些员工知道，今天他们敢这么做，明天就会被公司给送进监狱”

    “你们真以为那些商业间谍是电影里才有的，我实话告诉你们，现实里面商业间谍的手段比电影内还有厉害，所有公司都保持着一份谨慎，警惕，防止自己公司的核心机密被其他公司盗取”

    “苗勇跟我讲过一个实例，荷兰皇家科学院的一项研究在进行试验的时候被比利时一家公司窃取了，提前注册了专利，最后，皇家科学院付出几百万欧元的代价才收回专利”

    “其他公司的眼光可以盯着国内，可以放弃野性，安逸的活着”

    “天启集团不能这么做，天启集团下属的任何公司都不能这么做，我们的眼光必须时刻盯着全球市场，他们不争，我们则是必须争，从小事做起，开始习惯这种国际竞争”

    “如果我们不能适应国际规则，趁早关门，省得将来被人给吞掉渣都不剩”徐平安看着三人一脸严肃的说道。