
　　果然如夏天猜测的那般。

　　约莫二十多分后，警察赶到了现场。

　　夏天自然不会反抗，被带上了警车。

　　又过了约莫一个多小时，县医院门前停了几辆挂着军牌的车辆，走下几名身形挺拔的青壮年。

　　他们很快找到了叶轻柔，随后七手八脚将老人和方香转移到了车里。

　　而后直奔军区医院。

　　在此期间，叶轻柔刻意让方香陷入昏睡，并未醒来。

　　当转到军区医院后，已经到了凌晨一点。

　　叶轻柔走出病房，接连打了几个电话。

　　关于夏天杀人的事情，肯定会封锁消息，将影响力消除到最低。

　　但，这是针对寻常百姓。

　　事实上，关于卢军被杀的消息，经过两个小时的发酵，已经传遍了整个西部黑道。

　　作为云贵之王的焦玉堂，也成为了众多黑道势力瞩目的焦点。

　　他在云贵扎根多年，各种利益网盘根错节，根深蒂固，名头极为响亮。

　　在这样一种情形之下，他的心腹大将卢北，在云贵本地被杀……无异于是在打脸。

　　打焦玉堂的脸，耳光响亮。

　　很多道上的人都知道，焦玉堂最好面子不过。

　　如果不出意外的话，那个人必定会死的很惨。

　　不过仍然有人纷纷打探，那条过江龙究竟什么身份，竟然如此挑衅焦王爷。

　　或者说……他背后隐藏着怎样的来历。

　　就在这样一众氛围中，三天时间一晃而过。

　　这三天来，焦玉堂可谓怒火冲天。

　　无他，无论他怎么查，也查不出个所以然，。

　　更让他气愤的是，那个家伙竟然在事发的第二天早上，离开了警局。

　　这一下，整个西部黑道彻底轰动了。

　　暗中不知道有多少人将目光投注过来，带着各种各样的心思等着看热闹。

　　显然，那条过江龙来历不凡。

　　客厅中。

　　焦玉堂面色阴沉望着对面站着的张平，“都查到了什么？”

　　“焦爷，我得到消息，那个外地人一个退伍军人，他之所以能走出警局，一方面，是他咬死自己没有杀人，另一方面，他极有可能和军方有关系。”

　　军方

　　愕然听到张平的话，焦玉堂瞳孔一缩。

　　“继续。”

　　“据我调查，那个外地人来云贵是探望他战友的长辈，恰好遇到对方生病，所以才发生后面的事情，从而也能得出一个结论，此人本身并没有什么大背景。”

　　顿了顿，张平又道，“我猜测，他应该是特种兵。”

　　“特种兵？”焦玉堂冷笑一声，“怪不得那么能打，卢军那个废物虽然头脑简单，但身手不差，还带着四把枪，结果还被弄死八个。”

　　张平的脸色却是有些凝重，“焦爷，我们真的要动手吗？那个外地人很厉害。”

　　“是吗？”焦玉堂阴森的笑了起来，“这年头，能打不算什么，对了，他现在在什么地方。”

　　“他每天就在军区医院，很难下手，休息的地方也在军区招待所。”天籁小说网

　　张平忍不住提醒道，“焦爷，虽说他本身没什么身份，可毕竟和军方有关联……”

　　“那又怎样！”

　　焦玉堂眼角的肌肉剧烈跳了几下，“现在整个道上都看我笑话，难道让我焦玉堂认怂吗？”

　　他的声音变得森寒，“他必须死，必须！”

　　……

　　军区总医院。

　　一间高级病房中。

　　明媚的阳光透过玻璃照射进来，让病房的光线很充足。

　　方香趴在床边，望着仿似熟睡中的老人发呆，不知在想些什么。

　　三天来，她没有去学校，一直停留在这里。

　　绝大多数时间，方香都在对着老人自言自语，自说自话。

　　用夏天的话来说，有利于老人苏醒过来。

　　“夏天叔叔。”

　　方香忽然抬起头，看向对面椅子上坐着的夏天，目光之中微微闪烁，“我，我，我能不能问你一件事……”

　　闻言。

　　夏天心中一动，温和的笑了笑，“你想问……你爸爸的事情吧。”

　　这句话说出，方香猛力的点了点头，神色之间明显很紧张，也充满了期待。

　　看她如此模样，夏天却是隐隐作痛，但脸上却未敢表露一丝异样。

　　“香香，你爸爸的工作很特殊，保密性很高。”

　　停顿了一下，他故作羡慕道，“你看过一些军事题材的电影和电视吧，你爸爸就是那样的大英雄。”

　　“真的吗？”

　　方香眼睛一亮，但很快又变得失落，带着一丝委屈，“可是……可是他已经有五年没有回家了……”

　　夏天张了张嘴，无言以对。

　　“他，他还不知道妈妈已经……”

　　说到妈妈两个字，方香眼眶发红，泪花闪动，“夏天叔叔，你，你能不能带着我，去，去看看我爸爸……”

　　夏天笑了笑，低着头轻轻摇着，轻声道，“对不起……我做不到。”

　　“没关系的夏叔叔。”

　　看到夏天难过的模样，方香不疑有他，反而安慰道，“反正我爸爸不可能当一辈子的兵，总有回来的一天，对吗？”

　　“……”

　　夏天不知该如何回答，好在这时，他的手机急促嗡鸣起来。

　　“香香，我接个电话。”

　　夏天站起身，逃也似得离开了病房，到了外面，重重呼出一口气，调整情绪，接通手机。

　　“两个消息。”

　　电话对面传来叶轻柔的声音，“今天上午，有八个身份可疑的人来到了云贵，并且和焦玉堂见面，那八个人应该是雇佣兵，想必是焦玉堂请来对付你的。”

　　“雇佣兵？”

　　夏天嘴角勾出一抹冷意，“第二个消息呢。”

　　“云贵几个颇有势力的家族，在暗中放话出来，似乎想要和你见一面。”

　　嗯？

　　夏天一怔，“见我干什么？”

　　“不清楚，也许是试探你的底细，也许还有别的目的。”叶轻柔笑了笑，“说不定也是焦玉堂暗中出手，故意引你出面，你去不去。”

　　“原本我是不想去的，不过听你这样说，我倒是有了些兴趣，时间，地点。”

　　“晚上九点，金华大酒店，808房。”

　　……

　　一辆法拉利在车道上缓缓行驶。

　　车速并不快，时不时会吸引路人的注意。

　　尤其那些自认为有姿色的女孩，望向法拉利的目光，经常会流露出羡慕之色。

　　“赵飞，你一个大老板，总这样装逼不好吧？”

　　副驾驶位置上，一名留着长发的青年面色揶揄，“我觉得你心理有问题，这些路人的目光，就那么让你享受吗？”

　　名为赵飞的青年正在开车，闻言后，当即笑道，“我就这么点爱好了，哈哈，喜欢看别人羡慕嫉妒的眼神。”

　　赵飞约莫二十七八岁，相貌算得上英俊，剑眉星目，鼻直口方，外加小麦色的皮肤，让他看起来极为阳光与健康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第801章 必须死？免费阅读。https://xs.23sk.com 