    肖翰又拿了十瓶XO，他一脸的慷慨激昂，看向苏大强。

    “来吧，你我一见如故，咱俩今天就不醉不归！”

    他给苏大强倒酒，非常开心的说道。

    苏大强也毫无防备之心，对着这些酒就开始喝。

    他这辈子都没有喝到过这么贵重的酒，愈发开心了。

    身上有五百万，刚过了几天好日子，就觉得有些迷茫。

    现在好了，有人能帮他解决了。

    以后，钱生钱不是问题了！

    很快苏大强将这些酒喝得越来越多，也越来越迷糊。

    最后，他倒在了桌子上，昏睡过去。

    肖翰冷漠的看了他一眼，然后又看了看他的手机。

    在这个手机上面，便是他的犯罪记录，对于自己，对于于枫来说，是非常有作用的。

    于是，他将这些资料，全都发送给了自己。

    将手机还给苏大强之后，肖翰便离开了。

    他看着自己套路苏大强，所录下来的视频，交给了手下。

    “去安排一下，把没用的话去掉，只留下关键的，发到网上去。”

    肖翰对手下说道。

    手下点了点头，很快去做了。

    当天晚上，正在所有人正在刷手机的时候，忽然传来了一条劲爆性的消息。

    这个消息立刻让所有人都被震惊了。

    “神似季禾的男人，酒后吐真言！”

    “这个男人到底是谁，为什么会拍摄视频，得到巨额报酬？”

    “这究竟是人性的丑恶，还是道德的沦丧，一切都是阴谋？”

    “……”

    网络上，出现了很多标题党，引导人们去看。

    在这些新闻当中，无外乎是一个侧脸非常像季禾的男人，正在醉醺醺的诉说着一切。

    并且，他将自己和上官谦的交易，屠龙会所的转账记录，全都说了出来。

    在视频中，还有这些截图证据。

    这便是真相。

    当这些消息被网民们看到后，所有人都被震惊了。

    整个网络，一下子掀起了惊涛骇浪。

    网民们都义愤填膺，纷纷被表达不满。

    “这是不是之前袁晴晴在视频当中的那个男人啊？”

    “看起来很像，难道之前袁晴晴的那个视频，只是自导自演的？”

    “只是他长得有点像而已，好像在视频中，季禾也没有露正脸啊！”

    “妈的，拍个视频，栽赃嫁祸，就能有五百万的收入，这钱这么好赚啊？”

    “上官谦找的，屠龙会所转的账，这些人要干什么，疯了吗，算计一个娱乐大佬！”

    “靠，我就气不过，凭什么赚这么多钱！”

    “看他去的地方，消费肯定很高吧？”

    “这王八蛋，为了钱什么都做！”

    “不光是这个人，还有指使他做的那些人，一定要好好查一查！”

    “现在看来，季禾是被冤枉的啊，一定要还法律一个公道！”

    “……”

    越来越多的评论出现，风头一度偏转。

    所有人都变得气愤，都在指责他们。

    ……

    京都。

    一组何玉书来到了监狱中。

    他看了一眼被关起来的季禾，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

    “季禾，好久不见啊。”

    何玉书语气平淡的说道。

    季禾被牢牢困住，身前有一个硕大的灯，正在照射着他。

    他的脸色苍白，显得非常疲乏的样子。

    “何玉书，没想到你还敢来见我？”

    季禾冷声道。

    何玉书轻蔑的笑了一声，道：“只要你将你们季家的秘密说出来，我可以选择放过你。”

    “并且，以后会着重发展你，让你超越季南，怎么样？”

    面对这些诱惑，季禾直接啐了一口吐沫。

    他恶狠狠地说道：“你始终不是我大哥的对手，现在就想要从我这里作为突破口？”

    何玉书反问道：“难道，不行吗？你现在已经身败名裂，要是不打算出去了，我也不强求。”

    “哼！”

    季禾轻叱一声，道：“你不过是一个手下败将而已，你真以为，你是我季家的对手？”

    何玉书面无表情的看着季禾，道：“季老三，看来，你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “说这么多有什么用，赶紧滚！”

    季禾的脾气很冲，骂道。

    何玉书对着旁边的一个守卫道：“给我继续看着，一定要让他说出季家所犯的罪恶！”

    “还有，不要让他有休息的时间，听到没有？”

    守卫立刻点头，非常听话的样子。

    随后，何玉书便转身离开。

    正在这时候，他的手机忽然响了一下。

    那是一条新闻推送，只有劲爆新闻的时候，才会出现的。

    何玉书有些疑惑的打开了手机，心想现在还有什么劲爆性的消息？

    看到了这些消息后，猛然间瞪大双眼。

    他难以置信的看着手机，气得浑身颤抖。

    “这个混蛋……到底发生了什么事情！”

    他立刻给上官谦打了一个电话。

    ……

    此时的上官谦，正在客厅里，闭着眼睛敷面膜。

    这是能够消肿止痛的面膜。

    他恼怒道说道：“董家的人现在都已经被关起来了，那个赵冯宇，就让他好好尝点苦头！”

    “等我下次再见到他的时候，就让他知道，什么才是华夏的天！”

    他的身旁，袁晴晴一直在帮他揉肩膀，一脸的委屈。

    到现在，她的脸上也没有消肿。

    “叮铃铃……”

    正在这个时候，忽然有一阵电话铃声响起。

    袁晴晴急忙拿过手机，递给上官谦。

    上官谦看了一眼上面的备注，心中猛地一跳。

    他立刻接过了手机，然后接通起来。

    不过，令他意外的是，电话的那头，劈头盖脸的就是一顿骂。

    “你这个废物！你知不知道现在发生了什么事情，你到底在做什么！”

    何玉书骤然骂道。

    当听到这些骂声的时候，上官谦有些疑惑。

    “何组长，到底怎么了，我什么都没做啊？”

    上官谦问道。

    何玉书死死的咬着牙，道：“还没做？之前那个冒充季禾的人，现在在什么地方？”

    上官谦懵了，直接道：“我也不知道啊！”

    何玉书听闻后，更加愤怒了。

    他气急败坏的说道：“既然不知道，那你就去查！”

    “现在网络上都已经反了天了！”

    “要是你想要继续回监狱呆着，我立刻派人把你弄回去！”

    话落，他便挂了电话。

    上官谦听着这些带着怒气的声音，越来越懵。

    他有些疑惑的浏览网上的消息，脸色骤然间变了。

    他呆呆地看着屏幕上的那个人，嘴唇颤抖。

    “这个**，究竟在做什么！”

