    许老看着眼前这一幕，眼中也漫上了淡淡的笑意。

    天才不论在什么地方总是被人争抢的，眼前这一幕他自然也不觉得奇怪。

    这位蓝姑娘能创造出这样的丹方来，就意味着她的炼丹术是非常成熟的，而且很有创造力。

    这消息一放出去，那可不光是赵家盯上，别的家族也会纷纷抛出橄榄枝的。

    在他眼里，赵航这样的举动其实并不过分，相反的很是正常。

    伏松阳也需要一个提醒，该有的待遇自然是得要给这位姑娘的。

    当然了，伏松阳的人品不错，他倒是不觉得伏松阳在知道这姑娘的天赋之后还会苛待她便是了。

    “赵航，你就收起你的心思吧。”

    伏松阳的脸上漫上了认真之色，“我之前对这何为蓝姑娘的确不了解，也不知道她是这样的天才。

    现如今既然已经知道了，自然是不会苛待她的。

    天才炼药师该有的待遇，她肯定都会有。”

    赵航笑了笑，道：“那蓝姑娘不如听一听我们赵家的条件？多一个选择，哪怕只是做一个对比也是不错的。”

    “我们赵家对于天才炼药师，每月都会有足够多的药材供应，修炼资源自然也不必多说，这一切全都可以谈，你想要的，我们赵家都给得起。

    当然了，这也是有条件的，你创造出的丹药，我们希望可以挂上赵家的名号。

    大家都会知道这丹药是你所炼制的，但同样知道是我们赵家所推出的。”

    听言，百里红妆心头也有所了解，这乍一听起来有些拗口，但是仔细一听倒是也能明白其意思。

    换言之，赵家需要这个名头。

    这并没有抢走丹药的所有权，只是在这上面多加了一个赵家的名头罢了。

    既然享受了极好的待遇，那自然是需要付出一定的代价的，何况这代价本身也就不算什么。

    赵航说得很宽泛，在这资源方面，不过其态度倒是也很明显，那就是只要你能展现出相应的能力，他就能给你一切你想要的。

    这就已经够了。

    束祁在听到赵航所说的条件之后，心头也是微惊，果然天才不论到了什么地方都是一样的抢手。

    这待遇，比他身为伏家的子弟所拥有的可要强得多。

    他不知道伏家会出什么样的条件，不过他觉得如果这条件比不上赵家，蓝姑娘还不如去赵家呢。

    人为财死鸟为食亡，蓝姑娘这样的天才不论在什么地方都不缺少机会。

    只要给她一些时间，她肯定是能在魔界闯出一番名头的，完全没有必要待在伏家啊！

    说完这一切之后，赵航才看向了伏松阳。

    “这天才炼药师的待遇各大家族都差不多，你应该也不会故意坑一个初来乍到的小姑娘吧？”

    伏松阳冷哼一声，“我自然是不会亏待。”

    说着，他看向了百里红妆，道：“蓝姑娘，你放心，留在我们伏家，这待遇绝对不会差。”

    百里红妆微微一笑，“我明白。”

    “蓝姑娘，我们赵家的大门随时为你打开。”赵航亦是道。

