    钟凝裳的脸色很是阴沉，她岂能不明白杨珊师姐的意思。

    苏辰不仅来自天道宗，本身还是半步尊者，在这里明显有着很大的危机，甚至等等会被百宗的人联手围杀。

    百宗联手的情况下，天道宗想要以一敌百，几乎是不可能的事情，任何人都能够猜到天道宗的下场。

    不落井下石已经是很不错了，杨珊不想和天道宗的人有瓜葛，从而被其他走你们惦记上。

    “苏辰，你跟着我。”

    “你不怕？”

    看着满脸坚定的钟凝裳，苏辰反而有些惊讶，毕竟他也感受得出来，已经有很多人开始注意到，相信不出意外的话，必定会有人上来打头阵。

    这种情况下，无论是谁和自己在一起，都会非常倒霉，包括钟凝裳在内。

    点点头，又摇摇头，钟凝裳声音坚定的说道：“我当然害怕，不过作为朋友，我要是弃你不管，连我自己都看不起自己。”

    “钟师妹，赶快跟我走。”

    杨珊满脸的着急，说道：“苏辰，不是我们不想帮你，而是百宗的实力，你应该比我们更加清楚，钟师妹和你站在一起，只会害了她。”

    “你跟她走。”

    “苏辰。”

    苏辰没有说话，转身朝着另外一边走去，到现在还没有发现天地异象的动静，至于祭台内封印的异火，这么多年都没有人得到，现在更加不要想了。

    这次前来，苏辰就是想要尝试，看看自己是否能够破开祭台，从而顺利得到异火。

    “你等等。”

    “原来还真是天道宗的垃圾，真是没有想到，天道宗这次会派出半步尊者进入荒秘境，小子，我们也懒得杀你，从现在开始，你只需要趴在地上，学乌龟一动不要动。”

    “趴下。”

    有人上来找麻烦，苏辰没有丝毫的惊讶，自己身上散发出的气息，依然是停留在半步尊者，除非是能够突破禁寂境极限。

    懒得多说废话，反正他已经决定，百宗联手想要断绝天道宗气运，赶尽杀绝天道宗的每一个弟子，那么他也不会有丝毫的手下留情。

    至于是百宗的哪一个宗门，苏辰根本不在乎。

    看到青年站在原地不动，围上来的几十人，顿时大笑起来，在他们看来，此人说不定是被吓傻了。

    “杨珊师姐，求求你救救他。”

    看着面前一幕，杨珊深深叹息一声，无奈道：“我们百花宗现在只是汇聚数十人，你认为我们出手有用吗？一旦招惹百宗，我百花宗会有很大的麻烦，他是自找的，要怪只能怪天道宗，明知道百宗联手，却依然派他进来，他只能做天道宗的炮灰。”

    钟凝裳说着就要冲出去，却被杨珊死死地拉住，脸色很冷，怒道：“你忘了师父对你的恩情，你要是如此做，会害死我们所有人，更是会让百花宗陷入万劫不复之地。”

    杨珊能够看得出来，自己这个钟师妹喜欢苏辰，只是也要分什么时候，要是在外面，喜欢无所谓的事情，百花宗也不会干涉门下弟子的感情。

    但是现在，情况完全不同，钟凝裳喜欢了不该喜欢的人，一旦招惹了百宗，不要说此人，就算是他们数十人都会跟着一起倒霉。

    “杨珊师姐，我求求你，我们带着苏辰离开这里，然后躲藏起来，只要能够顺利离开荒秘境，出去就不会有事了。”

    杨珊却是摇摇头，很是无奈的说道：“事情没有那么简单。”

    有那么简单，那么就好了，杨珊没有继续开口，因为任谁都能够看得出来，现在的情况对于苏辰来说到底意味着什么。

    要怪，只能怪天道宗，为何派苏辰进入荒秘境成为炮灰。

    “小子，是不是被吓懵了，不要紧，我们都不是滥杀之人，只要你乖乖趴在地上，我们也许会饶你一条狗命。”

    “要是你能学几声狗叫，我可以保证，你能够活着离开荒秘境。”

    “哈哈，天道宗的垃圾，竟然被吓懵了。”

    咻！

    一步跨出，从头到尾苏辰都没有说任何一句废话，因为他很清楚天道宗和百宗之间的事情，百宗想要断绝天道宗的两千位弟子，他能做的事情，就是屠杀百宗，让百宗尝尝被断绝气运的滋味。

    太初领域，杀戮领域和岁月牢笼同时而出，苏辰的身体宛如雷电划破虚空，人未到，冰冷霸道的杀意已经先至。

    苏辰的速度实在太快了，快到众人都还没有反应过来，密密麻麻的剑气已经覆盖了数十人，伴随着凄惨叫声响彻虚空，数十人的身体被剑气瞬间分割，残肢断臂横飞，鲜血更是染红了地面。

    杨珊和钟凝裳都彻底懵了，看着面前所发生一幕，两人睁着大眼睛，满脸都是骇然和难以置信，似乎不太相信此事是真的，苏辰毕竟只是半步尊者，却能够做到秒杀数十人。

    他是如何做到的？

    刚开始的时候，杨珊还认为是天道宗害怕百宗联手，不想损失核心弟子，从而派出半步尊者的苏辰，进入荒秘境当炮灰，但是现在看来，此事似乎没有那么简单。

    苏辰就算是突然出手，不过以半步尊者和这里的众人之间的差距，苏辰想要击杀任何人，都是不可能的事情。

    并未停手，苏辰的速度越来越快，宛如一股龙卷风，只要被席卷的人，顿时传来凄惨的叫声，身体瞬间被分割，空气中弥漫的血腥气味告诉所有人，现在所发生的事情都是真的。

    所有人全部往后退，一个个满脸惊恐地看着青年，这完全是个疯子。

    当初苏辰施展血魔变，头发全部变成血红色，后面用了半个月时间才消退，如今的头发依然是黑色里带着一丝丝血色，每次苏辰开始杀戮，都会隐隐约约浮现出来，远远望去，好像苏辰头上顶着血色雾气一般。

    短短的两分钟时间，地上已经躺着横七竖八的尸体，并且到处都是被鲜血染红的残肢断臂，空气中弥漫的血腥气味，少说也有着两千多人。

    这是何等的强悍。

    杨珊的眼神彻底懵了，原本以为苏辰死定了，却不曾想到，苏辰的实力如此强悍，毕竟地上的尸体之中，还有着巅峰至尊境。

    反观钟凝裳却是满脸的惊喜，不过为了宗门着想没有表现出来而已。

    冷漠的眼神左右看着，苏辰直接朝着前方的祭台走去，已经有人尝试，不过都会死在祭台，尸骨遍地。

    苏辰踩在不知道死了多久的尸骨上，来到面前的祭台前，庞大的祭台四面都是密密麻麻的纹路，并且还有着诡异图案，一丝丝的黑气在祭台四周流窜着。

    ‘异火’

    苏辰能够看得出来，祭台石壁四周流窜的黑色气流，百分之百是所谓的异火，看来传言不假，祭台里面封印的的确是异火。

    右手伸出，里面有着异火焚荒盘，直接朝着祭台而去。

    所有人都盯着面前青年，想要看看他到底要如何做，几十万的武者密密麻麻，异火虽然大，不过想要引动如此多的武者还是不可能，说到底还是天地异象。

    毕竟无论是什么宝物，或者是力量，能够引动天地异象本身就已经说明很多问题。

    无论是谁碰触祭台，都会被祭台直接抹杀，不过当苏辰的手，轻轻印在祭台上的时候。

    在所有人震惊的眼神之中，苏辰并未遭受祭台反噬，看来他的猜测是对的，自己拥有的异火焚荒盘绝对有用。

    “他是如何做到的？”

    “他的手心有东西，只是看不到，不如你我联手一起击杀此人，抢夺他手里的东西，到时候我们便可以有机会获得祭台内封印的异火。”

    “停，想要出手，你自己请便，别拉上我，我还想多活几年，谁都能看得出来，此人绝对不简单，我还是少惹为妙，再者说，这次我前来根本不是为了异火，就算是得到也未必能融合，我还是等等，看看到底是什么引动了天地异象，到时候碰碰运气。”

    很多人看着青年，竟然没有被祭台反噬，本身就已经猜到一二，一个个眼神贪婪地看着，想要出手，只是碍于刚刚青年的杀戮果断，暂时不敢抢夺而已。

    不过在绝对的诱惑面前，肯定有人愿意冒险，已经开始有人蠢蠢欲动，等待着随时出手。

    苏辰借助异火焚荒盘，开始不断地吸收祭台四周的黑色气流，他能够感受得到，这些黑色气流百分之百是异火，他先吞噬这些异火苗子，到时候想办法以这些异火苗子为媒介，来吞噬祭台内的异火。

    其实苏辰心里不是很担心，原因很简单，他有着异火的克星异火焚荒盘，无论是什么等级的异火，都抵挡不住异火焚荒盘的吞噬，想要反噬自己，首先要过了异火焚荒盘这一关。

    “快看，祭台碎了。”

    在所有人震惊的眼神之中，祭台四周出现一道道裂痕，宛如一张巨大的蜘蛛网，开始朝着整个祭台四周蔓延开来，速度极快。

