    app2();

            第0453章  她是我妻子

    0453

    “唔！唔唔……”

    苏轻雪被男人用力地啃了近一分钟，一开始推叶帆也推不开，半分钟后，也就只好被男人这么“欺负”了。

    等叶帆亲完以后，得意地笑了笑，摸着女人红润润的脸蛋，说：“老婆，你口水怎么这么甜啊，吃蜂蜜了么？”

    苏轻雪冷酷的样子也装不下去了，只好把文件往男人怀里一丢，“你快点看！我要考你的！”

    叶帆无奈地摊摊手，“老婆，真不用看，不就见一些当地的企业家么，参加什么舞会活动么？

    那帮欧洲的企业家，基本是吃老本的，你跟他们谈新的想法，他们也未必懂，因为做事都下面人在做。

    他们自己呢，尽谈风月不谈正经事，随便跟他们吹吹牛就行了。

    再说了，国外去，我朋友可多了，谈生意什么的，我叫老朋友帮忙给你介绍一些优质的合作伙伴，绝对让你这次去，成功拓展商业版图！”

    叶帆拍着胸脯，一脸信誓旦旦，这也不是他吹牛，想要在欧洲落地生根，茁壮成长，还需要大量的时间和人脉关系。

    苏轻雪还是第一次正式地要去当地谈合作，人生地不熟，哪怕人家知道她有资本，可也不会多卖她面子，甚至机会都不怎么会给，毕竟不是国家层面派出去的企业家。

    可若是叶帆出面一下，必然是有大批的有钱人求着过来合作，因为说白了，他们要的已经不是钱，而是有钱也买不到的一些东西。

    苏轻雪听了，却是面色一正，道：“我才不要靠你的关系背景，虽然我不知道你认识些什么人，但如果我自己无法为锦绣集团打开欧洲市场，说明就是我能力不够，还需要锻炼。

    就算你帮了我，那也不是我应得的，等于是你施舍给我的，我不需要这种东西。”

    “老婆，你这是何必呢，这世道，哪里不是走关系，开后门？你我夫妻，你用点我的人脉，不是很正常吗？别人可都这么干……”

    “别人是别人！我是我！你为什么一定要我学别人那样！？”苏轻雪倔强地问道。

    叶帆叹了口气，听女人都这么说了，他也不勉强了，可能对苏轻雪而言，在她擅长的领域，她也有自己必须恪守的尊严和底线。

    “那好吧，我答应你，我不会主动联系任何熟人，但老婆你如果刚好碰到了什么想合作的，却是刚好我认识，这可不能怪我”，叶帆生怕到时候自己被误会，忙要说说清楚。

    “只要是合情合理的，我当然不会介意，但如果只是靠你的关系和交情，就让我拿好处，我是不要的”，苏轻雪很严肃地说。

    叶帆莞尔，“好好好，都依着你，那我也省心了，就乖乖做你的小跟班吧……”

    苏轻雪哼了声，“说得自己有多厉害，你不就跟艾力克大师、罗奥尼达博士那些有能力的人认识吗？难道全世界富豪你也都认识？说得好像你是联合国秘书长似的，满世界到处卖你面子”。

    叶帆心想，那什么秘书长有个屁的面子？但跟女人解释，也没啥必要，谁让他叶帆是个低调的男子呢？

    不过聊了会儿天，苏轻雪也终于不要求叶帆看文件了，因为女人不知不觉的就睡着了。

    叶帆看着女人睡着的娇憨表情，眼里一阵温柔，他很少见到苏轻雪睡觉，因为两人是分房睡的。

    不过每次看到女人睡着，就觉得很是可爱，特别是脸蛋粉嫩粉嫩的，跟剥了壳的鸡蛋似的，让人很想去咬一口。

    叶帆从空姐那儿要了一张毯子，小心给女人盖上，虽然女人如今开始练功，但还是有概率着凉的。

    空姐颇为羡慕，用珐语说了句：“先生，您女朋友长得好美”。

    叶帆微笑着点了点头，“她是我妻子”。

    ……

    十几个钟头的旅途后，两人到达芭黎。

    锦绣集团在这里有分公司，虽然跟国内比，这里规模还很小，才百多个员工，但作为董事长的苏轻雪来了，自然这里的员工也很激动，准备也很充分。

    机场来接苏轻雪的，就有这边的分公司经理和几个高管，分公司的经理是个在琺国定居的夏国人，叫郑恩杰。

    虽然郑恩杰年过四十，但很注重保养，看起来也就三十几岁，一米八几个的个子，颇为俊俏。

    苏轻雪在锦绣集团工作五六年了，也才第二次见这个分公司的总经理，只有偶尔在视频会议连线的时候，才会看到。

    “苏总！可算等到您了，我们可是期待已久了！”郑恩杰一见到苏轻雪和叶帆走出来，立马带着几个高管跑上来迎接。

    苏轻雪穿着件白色水袖衬衫，下面深蓝色及膝包臀裙，外面披着见卡其色的风衣外套，虽然戴着大墨镜，遮了一下黑眼圈，但这出尘脱俗的气质，和曼妙高挑的身材，依然成为机场里的焦点。

    几个分公司的高管还是头回见到老总，兴奋的同时，也都有点看得出神，特别是几个外国人，都露出惊叹的表情。

    苏轻雪跟郑恩杰等人简单地握了握手，“大家辛苦了，其实不用这么麻烦，来这么多人没必要的，反正我下午也会去公司跟大家见面”。

    “呵呵，苏总，这是我们分公司一百三十六位员工对您的尊重，上次见您还是两年前，如今您都已经是身兼董事长和总裁了，那欢迎您来，更不能掉链子了”，郑恩杰陪笑着说。

    苏轻雪也听惯了这些阿谀的话，不为所动地道：“走吧，先去酒店放下东西”。

    “是是”，郑恩杰这时才看向叶帆，笑着道：“这位是叶助理吧，我叫郑恩杰，久闻叶助理大名了”。

    叶帆心说老子才进公司半年，你闻个什么名啊？天天在办公室打游戏，你能闻得到才有鬼呢！

    虚伪，所以叶帆也虚伪一把，很认真地一握手，说：“郑经理，我早听说你是锦绣集团中除了苏总以外最重要的一员，多亏你才有了如今锦绣集团在海外的市场，我也是久闻你的大名”。

