    什么？

    老婆？

    开什么玩笑？

    李诗诗竟然就是皇尊帝师的老婆？

    众人顿时一惊。

    其实李诗诗自己也很惊讶，林隐怎么又跑来冒充皇尊帝师了？他难道就不怕被人家拆穿吗？

    还是说他有卧底任务在身？

    沐剑屏先是感到惊讶，随后便是恍然了，她终于明白林隐为什么会对她不理不睬了，如果换成是她有这么漂亮的老婆，估计也不会正眼瞧其他女人。

    不过。

    这并不代表她就放弃了，毕竟现如今，也只有林隐才能拯救与她水火之中。

    如果林隐不娶她，那么她就得嫁给那个死变态——

    一想到三阳门的那个死变态，沐剑屏就不寒而栗，浑身起鸡皮疙瘩，她宁愿自杀，也不会嫁给那个死变态。

    事情反转的太快，众人一时间还没回过神来。

    不是说皇尊帝师是余美娜请来的吗？

    怎么一转眼就变成李诗诗的老公了？

    这任谁也不可能不感到惊讶吧？

    余美娜和小助理二人已经彻底懵逼了。

    二人怔怔地望着这一幕，仿佛二人被一百度开水浇在脸上，烫得通红，这可比任何东西打脸都还要疼，是那种火噜噜的疼！

    “不对，娜娜姐，这真的就是皇尊帝师吗？我怎么感觉不太像啊？皇尊帝师有这么年轻的吗？还有他身上的衣服也不太对劲啊，她会不会是皇尊帝师的保镖之类的？”小助理提出了心中的怀疑。

    余美娜闻言也觉得有道理，此男子长得确实俊美，但年纪太小了，比白起只小不大，怎么可能是大名鼎鼎的皇尊帝师？

    而且这身衣服确实不搭配！

    “你是说这人不是皇尊帝师？是李诗诗找人来冒充的？”余美娜小声道。

    小助理道：“我看多半像是，不然那个李诗诗怎么可能会是皇尊帝师夫人？”

    “有道理！”

    余美娜点了点头。

    当下。

    余美娜喊了一嗓子。

    就是这句话可把一旁的白起吓得不轻。

    “站住！”

    卧槽？

    众人凝望过去。

    林隐转过身来，眯起眼睛，望向余美娜那边。

    余美娜和小助理走了过来。

    “有事？”

    林隐询问道。

    李诗诗连忙把林隐拉到身后，她知道余美娜拆穿林隐是假皇尊帝师了，那么事情可就不好办了。

    “林隐，一会儿没有我的允许，你不准说话，我来应付她！”

    “哦。”林隐揉了揉鼻子。

    余美娜见李诗诗如此，更加确定心中的想法，李诗诗的男人就是冒充皇尊帝师的。

    “好你个李诗诗，你胆子也忒大了，竟然敢让你的男人冒充皇尊帝师？你可知道这是死罪吗？”

    余美娜直接兴师问罪。

    当下。

    现场所有人，无一例外，全都傻了眼。

    冒充皇尊帝师？

    这种杀头的死罪都能做得出来？

    开什么玩笑？

    唰唰——

    众人齐齐看向李诗诗那边。

    李诗诗轻松回道：“我说余美娜，你脑袋有病吧？我老公什么时候说他是皇尊帝师了？是你一开始就认错人了好不？”

    “是你一直都认为我老公是皇尊帝师，要说有罪，也是你有罪！”

    若论伶牙俐齿，李诗诗也没怕过谁！

    果然。

    这么一个大危机，被李诗诗三言两语轻松化解掉。

    余美娜咬了咬后槽牙。

    的确如此。

    从下车到现在为止，人家也从来没说过自己是皇尊帝师！

    倒是她一个劲地鞠躬弯腰！

    低三下四！

    发难不成，余美娜自然心中憋了一口气，可也无可奈何，毕竟没有证据！

    余美娜和小助理对视一眼，二人脸上皆然满是遗憾。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口道：“没错，我就是皇尊帝师！”

    轰——

    这下子可把众人雷得不轻。

    原本以为危机就这么被李诗诗化解了，没想到林隐竟然主动往套里钻？

    这不是厕所点灯找死吗？

    “林隐？！”李诗诗是彻底无语了。

    余美娜和小助理此时却乐开了花。

    哈哈大笑！

    本以为没有机会了，没想到机会就这么来了！

    “林隐啊，林隐，你说你，让我说什么好啊——”

    李诗诗无奈地叹了口气。

    林隐淡淡道：“老婆，我没骗你啊，我真的是皇尊帝师。哦，对了，我差点忘了，我已经辞职了，我现在不是皇尊帝师，不过，我现在是众神殿殿主，身份和地位比皇尊帝师只高不低！”

    扑嚇——

    余美娜和小助理再也忍不住，捂着肚子，哈哈大笑。

    “就你？还众神殿殿主？你也不撒泼尿照照，你看看你自己是什么德行？”

    “众神殿殿主就是皇尊帝师，再说有你这么小岁数能当上的吗？”

    “你就瞎吹吧！”

    “李诗诗，你以为你老公改口换成众神殿殿主就没事了吗？我现在郑重的高速你们，现在众神殿殿主可是令整个域外都闻风丧胆的存在，如果众神殿殿主知道你老公在这里冒充他，你猜会怎么样？”

    余美娜冷冷道。

    小助理随声附和道：“那还用说吗？娜娜姐，肯定比冒充皇尊帝师的后果还严重！众神殿有二十四神，三十六超级大能，这些人随便找一个人动手，都能把这个冒牌货打出翔来！”

    余美娜讥笑道：“李诗诗，你可都听见了？你老公现在麻烦大了，还不赶快让他过来给本小姐跪下道歉！”

    “哦，还有你，也一起跪下来给我道歉！”

    “如果你们态度够诚恳，本小姐倒是可以考虑绕你们一次！”

    说着。

    余美娜掸了掸身上的灰尘。

    小助理也是高昂着脑袋，以上位者的姿态望着李诗诗和林隐。

    “林隐，你是我男人，男人就要有尊严，听我的，一会儿我去求她，无论到什么时候，你都不能跪！”

    李诗诗叮嘱道。

    林隐：……

    “老婆，你这说得什么跟什么啊？”

    “我当然不会跪了，你是我夫人，你也不许跪，再说了，这世上能受得起你一跪的人，屈指可数，但显然不包括她们！”

    林隐淡淡道。

    “行了！”

    “你少说两句吧，不就是下跪道歉吗？有什么了不起的！”

    李诗诗豁出去了。

    宁可自己受辱，也绝对不能让自己的老爷们低头！

    当下。

    李诗诗就要下跪，却被林隐一把给扶了起来。

    与此同时。

    林隐的脸色也阴沉下来，仿佛布了一层寒霜。

    白起自然感觉到了这股微妙的变化，吓得浑身一激灵，也从失神当中回了过来。

    随即。

    白起暗叫一声大事不好，便连忙跑了过来。

    “白起，亲爱的，你来的正好，这里有人冒充你师父，你还不马上动手抓他！”

    余美娜催促道。

    “姑爷子，这可是你立大功的机会啊，你可得把握住，有朝一日，升官发财，我们小姐也能跟着沾光！”

    小助理笑道。

    然而。

    接下来。

    白起所做的一切，让二女差点咬断舌头。

    只见白起突然下跪——

