    

    敏VI腮帮子上的牛角枪尖被李可这一棍子直接给轮了进去，从头顶露出一个小尖。

    但是李可看着倒在地上的敏VI并没有放松警惕，以往的多次经历告诉她，没把这玩意脑袋打个稀巴烂，就绝对不能掉以轻心，李可可不想在这里再一次被丧尸骗了，导致翻车。

    李可扔掉已经断了的钢筋，抽出牛角刀慢慢向着躺在地上一动不动的敏VI走了过去，在距离它十几米的时候，李可扔过去几块石头后它依旧没有动静。

    不过李可还没有贸然走过去，直接搬起一块更大的水泥墩向着它的脑袋那个露出来的枪尖甩了过去，这块水泥墩有三四十斤，应该是被炸开的，加上被李可用力甩过来的力道，被砸中后枪尖绝对会被砸进去。

    就在水泥墩马上就要砸中敏VI的脑袋时，本来一动不动的敏VI突然一翻身，大爪子甩起，直接把这块水泥墩连同里面的钢筋给切成了两半。

    但是随着它这一动，李可使出全力向它跑过去，如果旁边有普通幸存者的话，他们能看到的也就是一条人影在敏VI身后一闪而过。

    在人影闪过后，敏VI突然停止了动作，硕大的脑袋从颈部掉落，黑血从断口喷涌而出，敏VI一下子栽倒在地，身体还在不断的抽搐着。

    “孟魂，你怎么样？”

    看了一眼倒在地上的敏VI，李可赶忙向孟魂跑了过去，他们两人加上小羽都差点死在敏VI手上，要知道他们可以算的上是人类中的高端战力了。

    不过幸运的是，这只敏VI好像没有发育完全，首先它的皮肤防御力太差了，手枪都能打破，其次它的速度和以前遭遇的敏V差不了太多，也就在力量和爪刃的强度上进化成功了而已。

    不过就算这样，两人一鸟也打的非常辛苦，孟魂的肋骨断了三根，内脏也有多处出血，幸亏是有皮甲吸收了大量的撞击能量，否则鬼知道会不会这一下被直接撞死。

    小羽为了救李可被撞的那一下也着实不轻，被撞到的翅膀上有一块骨头骨折，胸骨也有多处骨裂，两人一鸟中也就李可好一点，身上多是擦撞伤，没有伤到骨头。

    当李可看清孟魂的时候，被他的样子吓了一跳，一条胳膊已经有点不自然的扭曲了，嘴角也不断有血沫涌出，特别是胸前，皮甲已经凹下去了一块，伴随着呼吸，更多血沫从嘴角溢出。

    李可狂奔过去，手忙脚乱的从包里拿出一颗Y省的特产白药里的保险子，喂给孟魂后又拿出一支复原药剂给他打了下去。

    这两种药剂都有奇效，内外一起作用之下，孟魂的情况一下子稳定了下来，不再抽搐，小羽也在吃掉三粒保险子之后恢复了活力。

    而地道中原本紧闭的第二道大门也打开了，不过这一次并没有丧尸跑出来，一个看起来像是霍金坐的轮椅从里面缓缓的行驶出来，停在孟魂身边，在轮椅的屏幕上出现了请坐的字样。

    李可推着孟魂进入基地，小羽体型太大，无法进入通道，只能在外面等着。

    “呃…”

    进入基地没多久，孟魂醒了过来，他感觉自己浑身上下火辣辣的疼，胃里也好像有无数张嘴在啃咬着胃壁。

    “给我吃的东西。”

    孟魂刚说完，一听打开的肉罐头就被递给了他。

    孟魂立刻化身饿死鬼，无论什么东西递到手边都会在瞬间进入嘴巴，然后消失在他那个无底洞一般的胃里。

    几个机器人不断的从仓库内搬出一箱一箱的肉罐头，然后这些罐头以肉眼可见的速度变成空罐子堆积如山。

    吃了半个小时，孟魂才感觉到自己舒服了一些，这时他面前的一个屏幕亮了起来。

    “孟魂将军，我们在你身上检测到你已经被生化污染，请你说明，否则基地将启动应急程序进行消毒作业。”一个面无表情的合成脸说道。

    “你们这些人工智能咋都一个德行？这个你拿去分析一下，这个里面有答案。”孟魂顺手拿出一支玄武让他带着的初代希望药剂说道。

    “请放入这个凹槽。”

    孟魂让李可把手里的药剂放入凹槽，自己继续慢条斯理的吃着手里的肉罐头。

    “这种东西是谁研制成功的？还有你在哪里还见过其他的人工智能吗？”合成脸在一阵灯光闪烁之后再次出现在屏幕上。

    “这个东西是我手里的科学团队研究出来的，是他们利用第一场红雨作为原料调制而成，还有我遇到的人工智能叫玄武，它现在就在我的基地里。”孟魂咽下最后一口罐头肉，没等面前的这个人工智能说话，扔掉空罐接着问道：“这个基地还有人类幸存吗？”

    “没有了，现在整个基地都出处于封闭状态，只有我和朱雀在这里，对了，我是白虎。”合成脸说道。

    孟魂撇了撇嘴，不过想想这种命名方式想想也正常，毕竟华夏四圣兽是很有名的。

    经过保护的介绍，孟魂终于知道了这个基地发生的事情。

    其实在以前，陨石这种东西经常从太空掉进地球，不过这么大规模的是少数，这些东西对研究太空中可能存在的物质有很大的参考价值。

    所以当时陨石掉落之后，军队立即行动，把那些掉在F省XM市海边的陨石全部打捞起来，待回了HN的基地。

    来这边也是因为这里也有航天中心，有火箭发射场，这种东西当然就近研究比较好。

    最开始还好，为了防止有辐射之类的情况发生，负责运输的人员全部都穿着有三防功能的防护服，陨石也被装进几个负压装置内，并没有病毒泄露。

    可是在检测了一些辐射物之类的东西后，这群人放松了警惕，当晚就有数十人变异，然后就是第一场雨，大部分人都直接变异。

    而活下来的人也不会因为陨石变异之后，情况才稳定下来，这里是最高级的保密基地，科研人员众多，对陨石的分析很快就出炉了，而随着陨石成分分析的出炉，更大的灾难悄然来临…        

