    

    南凰孤鸿眼眸寒冷，扫向白虎族，以此地为中心的数千里区域，温度都仿佛上升了般。

    “二师姐，云裳师妹，便是被九皇仙国皇有敌他们诛杀。”姬帝门下弟子冷道。

    “若非是秦问天出手，我南凰氏，恐怕没有几人能够活着离开天道圣院。”

    “我们也是如此。”莫紫烟道，当初那一战，没有秦问天挡住皇杀天，谁能活命？

    这一道道声音响起，诸人似乎能够想象到圣院之中战斗的残酷，南凰氏的圣女，姬帝的门人，都险些在里面全部葬送，九皇仙国的皇子被诛杀于内，白虎族的大妖被活烤，这场战斗，必然是惊心动魄吧。

    万魔岛同样有诸多天骄踏入了圣院，因此这里还有不少强大的魔修，此刻，就有一位可怕的魔帝看着诸人，笑着道：“你们仙域的人都这么喜欢废话吗，既然有生死之仇，直接开战诛杀对方就是，口舌之争，有什么意思，那些被杀的人，可是你们后辈当中天赋杰出的天骄人物！”

    “这家伙……”诸人神色微凝，万魔岛的魔修，恨不得仙域大动乱吧。

    然而开战，谈何容易。

    一旦事情牵扯到仙域各方顶级势力，即便狂暴如白虎族，也不会轻易掀起这种级别的仙战，那样的后果，没有哪一方势力敢说承受得了。

    白虎族的妖帝不敢妄动，南凰孤鸿既然愤怒，同样不会轻动。

    “我听说仙域东部千变仙门乃是成立不到百年的势力，眼下还正在和东圣仙门交战，同时，长青仙国，遭遇了东部各方势力发起的仙域裁决。”九皇仙国的人皇忽然间开口，他目光落在千变帝君身上，道：“我建议，千变仙门还是将他交给我们为妙，外在的势力，终究不属于你们本身。”

    千变仙门算什么势力？一个刚成立不到百年的势力，即便有一位仙帝强者在，就敢站在九皇仙国的对面，保他们想要的人？

    长青仙国，经历过内部大动荡，早已元气大伤，本身实力也有限，又凭什么叫板他们？

    南凰氏扎根仙域南部无数年岁月，根深蒂固，实力强大，但那是属于南凰氏的势力，难不成他们要动千变仙门，南凰氏还会为此和九皇仙国开战？这听起来都像是笑话。

    “千变仙门，没听说过这势力。”白虎族的妖帝眼眸妖异无比，盯着千变帝君方向。

    “九皇仙国和白虎族的做派，真叫人失望。”千变帝君冷漠的回应了一声。

    “看来你们是有了选择，宁可保一名仙台之人，那么，今日就此别过，后会有期。”话音落下，他身上光华闪耀，笼罩九皇仙国诸天骄，随后身形一闪，竟直接离开。

    今日于此地不可能直接就能开战，回仙国之后，再行商讨如何做。

    “走。”白虎族的妖帝发出低沉的吼声，随后也率领诸强者离开。

    “仙域东部，再会。”天岚仙国、至尊剑派等诸多强者看向秦问天和青儿所在的方向，显然，这件事情还远远没有结束。

    仙域裁决的结果还未落下，至今，长青大帝还没有交人。

    既然发起了仙域裁决，当然是要拿出一个结果的。

    “我们也回去吧。”千变帝君对秦问天诸人道。

    “恩。”秦问天点头，他望向青儿道：“青儿，你呢？”

    “我随师姐去师尊那里，这样也可以通过阵法随时回家。”青儿轻声说道，此次的风波，因她而起，师姐有人因此丧命，她当然要回师门之中禀明师尊，若是师尊处罚，她也能认罚。

    “好。”秦问天笑着点头，姬帝乃是仙域顶级仙帝，青儿回师门，秦问天当然放心。

    “好好照顾自己。”秦问天嘱咐道。

    “恩。”青儿清脆的应道：“照顾好倾城。”

    说着，她对着莫倾城轻轻点头，随后便朝着姬帝门人方向而去。

    “问天。”南凰云曦朝着秦问天这边看来，她不放心的道：“白虎族乃是妖族，行事极为霸道不守规矩，你小心些。”

    “没错，这件事他们想必不会善罢甘休，此仇，我们双方是结下了。”南凰氏的圣女神情冷漠，回去后定当要好好修行。

    “恩，诸位圣女保重。”秦问天对着南凰氏圣女拱了拱手，双方各自告辞。

    “秦兄，下次有肉吃记得分享啊。”另一处方向，不戒和尚三人身边有着数位高僧护法，宝相庄严。

    秦问天看着不戒这猥琐的极好，笑着道：“兄弟之间，自当同甘共苦，有肉大家吃，后会有期。”

    “好，秦兄可要记得你说的话。”不戒双眼放光，白虎肉啊，还没吃够。

    “自然。”秦问天又对着不语和不嗔拱手道：“此次圣院之中，多谢两位大师照顾，以后若有需要，秦某定当听从召唤。”

    “阿弥陀佛。”不语双手合十，对着秦问天致意，不嗔和尚淡淡点头，随后佛光闪耀，问心寺高僧离去。

    各方强者，陆续离开，有紫帝的人，有东圣仙门的人，有雷神殿的人，有飘雪圣殿楚青衣，临走前依旧不忘看着那身影。

    千变仙门的人启程，御空离去，姜氏一脉方向，姜子煜面含笑容，这秦问天，真的没有让他失望，成长的速度堪称恐怖。

    万魔岛各方豪强，裁决魔殿女祭司目光转过，望向了千变仙门离去的方向，她那双露出在外的美眸之中，竟闪过一抹淡淡的不舍之意。

    “走吧。”一位气息可怕的魔帝人物开口说了声，他们也都陆续离开了。

    一场风波起又散，但似乎也在预料之中，诸多仙帝人物在，没有准备的情况下，不可能爆发这种级别的大战，这牵扯太大了，一旦没有把控好，就可能引发大暴动。

    而至于那些还未出来的仙王级别强者，他们自然无需强者前来接应，他们本身就已经是强大的存在，从圣院出来之后，必将更加强大。

    …………

    千变仙门，秦问天看着眼前熟悉的宫殿群落，眼眸中闪过一抹微笑，又能和老朋友聚聚了，虽然风波随时可能起，然而，至少能够清静一些时间吧。

    修行之路艰辛，时间宝贵无比，然而圣院修行五十年，始终紧绷着心神，同样需要放松一下。

    “帝君，我先回去看看了。”秦问天拱了拱手道。

    “好，你好好休息一段时日，外面有消息，我自会通知你。”千变帝君说道。

    “多谢帝君。”秦问天带着莫倾城等人前往自己的宫殿群落而去，岁月悠悠，圣院修行竟已五十年时光，也不知道大家是否都还好。

    秦问天刚落脚准备去拜见义父他们，就见已经有人前来，知道了他和倾城回来的消息。

    “师尊。”莫倾城见到药皇前来脸上露出笑容。

    “药皇前辈。”秦问天微微欠身。

    “我还担心倾城前去找你的路途中遇到什么事，看到她安然无恙的回来，我就放心了。”药皇微笑着道。

    “问天，这次外出时间真长。”叶青云的身影出现，叶青云这段时间一直在闭关冲击仙台境界，因此没有出门。

    “义父，凌霜姐。”秦问天看到义父和叶凌霜心中自是高兴。

    “哈哈。”爽朗的笑声传来，父亲秦川和秦瑶姐他们也都陆续前来，还有老师莫伤，师姐若欢。

    “好像又变俊了呢。”若欢走到秦问天身边，身体几乎要贴着秦问天，她的手指勾搭在秦问天的下巴处，让秦问天哭笑不得：“师姐，你就饶了我吧。”

    “说说，现在什么修为了？”若欢双眸蕴藏一抹奇异的神色。

    “在仙台这一境界，应该属于比较厉害的了。”秦问天玩笑般的说道，和自己家人们在一起，他和外界截然不同，很放松。

    “比较厉害么。”若欢喃喃低语，仗剑宗不少身影闪烁而来，让秦问天有些意外，仗剑宗的人不想太依赖他，因此许多人都在外试炼，很少这么集中。

    段寒、季飞雪、楼冰羽等人都出现在了人群之中，而且，他们的境界都很强了，非往昔能比，只是，都卡在天象境，无法踏入仙台这一层次，秦问天准备这次为大家洗礼一番，应该都能冲破那一层束缚。

    “问天，你回来的正是时候，林帅师兄，他要大婚了。”段寒走上前来对着秦问天笑道。

    “林帅师兄要大婚了？”秦问天目光中闪过一抹喜色，多年前自己刚踏入皇级圣域之时，就是林帅师兄接自己前往仗剑宗的，对自己照顾颇多，没想到弹指一挥间已经这么多年过去了，林帅师兄，也找到了自己心爱的人，他当然为师兄感到高兴。

    “谁家的姑娘这么好福气，嫁给林帅师兄这么优秀的人。”秦问天含笑道。

    “林帅师兄在外历练的时候认识的，就在云州城中，很好的一位姑娘。”叶凌霜也很开心，林帅师兄就如同她的兄长一般。

    “师兄人呢？”秦问天问道：“怎么不在。”

    “在姑娘家呢，正忙着大婚，云州城这么大，想要回来一趟，可不容易，我们是回来做准备的，没想到遇到你回来了。”诸人都笑着说道，秦问天挠了挠头，是啊，云州城何其辽阔的地域，即便是对仙台强者而言都很大，许多人终其一生，都走不出这一座城。

    只是秦问天他见惯了强者，而且横跨地域到达过仙域各方，才隐隐没有意识到云州城对于一位仙台以下的武修意味着什么！        

