
黄狼听完后立刻把火光斜毒和火光逍遥放了，他手拿香蕉皱眉头思考看来西山派要有好戏看啊。

他吩咐他们四个加强防御。

火光斜毒和混装逍遥盯着飞鹅毒剑和北宫花，二位我们没有令牌以后还会误会打我们吗？

飞鹅毒剑和北宫花嬉皮笑脸拍马屁奉承说好话，我俩有眼不识泰山给二位大护法揍了，我们赔礼道歉请客，走走走，去野农家乐吃饭去。

为了大局着想他俩忍痛答应四人赶往野外农家乐。

他们行踪被狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍发现。

紫云尚人翻白眼摇头道，各位我看飞鹅毒剑和北宫花在西山派活的挺逍遥自在啊，你们说，他俩会不会给狐猿西和周机峰教主送假情报呢，故意让我们来送死，根本没有什么修仙丹晶石。

狂魔天摸摸许逍脑袋敲打两下，嗯，依我看有可能修仙丹晶石真的存在毕竟那可是三缺道人一生独创法宝啊。

很有可能落到黄狼手中。

我们如何下手呢是个大难题。

四人坐在小河旁柳树下研究好一会也没有好的办法。

许逍和三个老女人在一块乐的流哈喇子，三位我们每日奔波劳碌冒着生命危险不容易。

要不这样你三请吃饭吧。

方清波乐呵呵抽出双钩咔咔刨地，你是不是做白日梦呢，我现在挖坑你进去苏醒一下吧。

狂魔天和紫云尚人更坏直接按住他就往地里面压住！

眨眼间被三个女人挠的面目全非和凌辱现场似的。

许逍傻了一样靠在大树根发呆傻乐。

“快起来去野外打猎放松吃烧烤去，今天你负责捡柴禾，刷碗，抱着调料。”

许逍连连点头四人直奔野外。

哑巴看到他们四个离开快速返回住处闭门不出。

这几日风自月没有一点收货闷闷不乐在屋内望着房梁。

当当当，进来。

阴阳二魔嬉皮笑脸进屋后，风大侠看你心不在焉有何难题啊，我们夫妻特意为你准备精美小菜一起喝点。

风自月点头不错。

三人喝着小酒吃着美味和一家人似的！

酒过八巡阴兽魂敬酒秃噜舌头说道，风大侠如果，我说如果啊，把你安排在一个通透别墅内你愿意吗？

平时好吃好喝好招待就是不能离开别墅。

别墅内有家丁，美女和动物陪伴，还有数不尽的金银珠宝。

阳收魄插话道，对对对，偶尔我们亲自去陪着你聊聊天探讨一下武林。

风自月听得出来这俩老东西试探准备抓捕自己搞太阳心火石了。

他纳闷，太阳心火石怎么就和自己挂钩了呢，如果太阳心火石真能出现轻松灭掉无疆大法阵图也不错奥。

风自月一杯酒下肚问道，二位所说别说是牢房吧，你俩的把我打死才能关押起来，否则，把我抓住我吵吵嚷嚷很快被黄狼发现白忙活一场啊。

走走走带我去看看别墅怎么样环境如何啊？

阴阳二魔奸笑。

“风大侠你说的什么话啊，我们怎么能抓你呢，我们是最要好的朋友啊，来来来喝酒喝酒，什么狗屁别墅牢房根本不存在都是醉话。”

他俩心里明镜似的知道风自月有所觉察，这俩家伙不敢冒险抓他！

如果把风自月弄死他俩啥也得不到。

“二位大护法你们怎么不去地牢看看冷寒，高北和孤独飞雪啊？”

风大侠我们也想去打探一下情况，唉，就在普通地牢见过他们一面从此以后就不知道黄狼把他三转移到什么地方去了。

我俩四处打探也不知道他三死活啊。

风自月看的出来他俩没撒谎。

二位最近听说来了两个新护发是真的吗。

阴阳二魔提到火光斜毒和火光逍遥就来气骂骂咧咧，哼，这两个狂徒不知道用什么办法迷惑黄狼！

黄狼竟然让他俩权利很重副总经理位置。

还是大护法中的老大尤其那个火光斜毒可恶至极。

“唉，二位那你们可以把他俩挤兑走啊！”

阳收魄叹息，哪有那么容易啊，这俩家伙听说是用一千多人入股加盟西山派估计黄狼不会赶他们走的。

“二位既然赶不走那就拉拢利用呗，用他俩去完成你们的目标。”

阴阳二魔喝酒有点多脱口而出，我们目标就是干掉他他他！

突然他俩醒酒乐呵呵没往下说。

“你俩是不是想干掉黄狼将来一统天下啊。”

阴阳二魔起身看看院中无人关闭门窗。

风大侠这话可不能乱说啊，被黄狼得知我们脑袋就得搬家。

来来来喝酒喝酒。

“二位我发现紫云尚人和许逍来了。”

阴阳二魔喝酒一愣神相互看了看没吱声。

吃饱喝足天气晴朗心情不错阴阳二魔来询问他愿意打猎去吧。

风自月想了想去吧，打猎还是不错的休闲方式正好散散心去。

最近搜查没有头绪心情烦闷。

三人乔装打扮出发。

风自月打扮成一个家丁小跟班样子穿的脏兮兮背着破木篓子。

阴阳二魔打扮成一瘸一拐要饭花子，他三晃悠所有人都躲得远远的。

看到他三害怕被传染。

他三离着出城口很远地方就被护卫队骂骂咧咧赶走。

他三来到野外穿过田地来到果园采摘香瓜咀嚼前进。

进入到大峡谷深处寻找猎物，嗨嗨，今日猎物好像休礼拜天找了半天没有找到！

阴阳二魔骂骂咧咧爬上山坡俯看群山峻岭。

“哎吆，有人在烧烤快看。”

风自月爬上山顶看了看对面山洼处炊烟四起人头攒动。

烧烤，打猎没啥新鲜的，最主要在原始密林有人活动就不正常，能在此地出现不是破坏分子就是法术高超人，原始密林有猛兽出没。

“风大侠我们别费事打猎了干脆去把他们赶跑我们吃现成的得了。”

阳收魄插话说道，对对对，听我老婆子的错不了，走走走，去把他们打跑我们吃现成的。

风自月看到阳收魄破怕老婆的样子开心的不得了。

自己单身真幸福否则也会被管制。

想了想去看看是谁吃不吃烧烤无所谓。

三人顺着崎岖不平山路穿过荆棘密布的树林，杂草丛，多加小心来到炊烟附近石堆观瞧。

“奥，是这四个可恶之人，走走走，此地不能待着有邪气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66424168"  chaptername="第1356章  荆棘密布丛林">加入书签</a>
</div>
