    

    “吼。”白魇吼叫一声，如同虎狼之音，然后冲着我冲了过来，他的样子可比当初老四给我的震撼多了。

    “敕。”我也不甘落后，双手成剑指向白魇一指，猩红的符箓便朝着白魇轰击过去。

    白魇见飞来的符箓，身子一滚想要躲过，但是老子一口心头血所绘画的怎么可能是小小的一个翻滚便能躲过去的呢？

    心思成念，又迅速的画了一张牵引符，一拍便向着白魇翻滚的落点飞去，白魇此时的所有精力都放在了那张猩红的符箓上，这张毫不起眼的牵引符不着痕迹的贴到了白魇身上。

    两张符箓之后，我体内蕴藏的灵力渐渐不支，还好此时我身处东北，胡子栀能够在这里自主的获取灵力，并且不断的反哺给我，我这才没有被累趴下。

    随着牵引符，猩红符箓瞬间破碎，化成无数的细小符箓落在了白魇的四周，白魇所有脸谱都不解的看着我，然后如同豹子一般，双腿一蹬地面，向我窜了过来。

    “牵引天机，落地画笼，定。”手指向前一指，白魇便如同撞击到了墙面上一般，在我的猩红符箓破碎的所有落点处，形成了一座牢笼。

    看着白魇在牢笼中不知所措，我的心也放了下来，刚才一系列的动作不光把我这短时间辛辛苦苦通过吐纳术攒下来的灵气消耗殆尽，就连胡子栀反哺的灵气都所剩无几。

    “你轻点用。”胡子栀气喘吁吁的说道，“要是再这样挥霍，我就要被你吸成人干了。”

    “知道了。”我轻声说道，“子栀，接下来我们怎么办？”

    “我都没见过眼前这个东西，我怎么知道，你小心一点，我要吸收灵力，不然你就要被我吸成人干了，短时间内，我恐怕是帮不了你了。”胡子栀说道。

    双腿一软，便跌落到了地上，口中喘着粗气，眼睛紧紧的盯着白魇，我的想法是这座牢笼能困住白魇五分钟正好，如果不能，能困到邓傅请神来也是好的。

    期望永远是好的，随着白魇的不停敲击，牢笼的表面可以很明显的看见一丝丝裂痕，看着还在那念请神词的邓傅，没有办法，我强忍着浑身酸痛站了起来，等待着牢笼破碎后白魇的攻势。

    “歇息吧，你是顶不过他的下一轮攻势的。”一道苍老的声音在我身边响起，我回头看去，发现邓傅已经站在了我的身边，我冲着邓傅点点头，没有说话，便退了下来。

    白魇也感觉到了邓傅此时的不同，在敲击我布下牢笼的同时，还不停的冲着邓傅吼叫，来彰显这自己的威严。

    邓傅并没有理会白魇的动作，笑笑没有说话，但是没有任何动作，明显是在等着白魇敲碎牢笼来一场公平的战斗。

    “轰”这里没有声音，但比有声音更加震撼，白魇双臂向天一撑，我布下的牢笼符便支离破碎，符箓碎片碎落四方，我看了眼此时跟盯着白魇的邓傅，竟然没有一丝表情的看着眼前的事件放生，这邓傅请来个了不得的人物啊，我心思暗想。

    白魇的动作极其迅速，在我转头的功夫，已经来到了邓傅面前，伸出篮球大小的手掌冲着邓傅脑袋就是一拍，并没有看见邓傅有什么动作，就已经闪过了白魇的第一波攻势。

    邓傅右手轻轻一推，动作给人一种阴柔感，就见白魇直接倒着飞了出去。

    “初生的白魇也敢来欺负我家孙儿？”邓傅的声音变成了一种苍老的样子，合着这是邓老爷子亲自上阵了，碑王的实力到底如何我不太清楚，但是听说一般的仙家教主都不是对手，这还没正式开打，就已经嘲讽起对手了。

    白魇显然能听得懂人言，冲着邓老爷子吼了一声，便又冲了过来，动作也跟先前截然不动，动作利落，井然有序，像是某种国术的底子，跟邓老爷子打的不亦乐乎，两人有来有回，你一下我一下，甚是激烈。

    渐渐的可以看见邓老爷子有些发怒，手上的动作也加快了不少，找到了白魇的一个破绽，一脚踹到了白魇的胸膛上，脸孔最密集的位置，白魇再一次倒着飞了出去。

    “还是一个武将主导的白魇，修罗界看来要崛起了？”邓老爷子看着白魇，像是再等白魇的答话。

    见白魇只是站了起来，并没有下一部分动作，邓老爷子又开口道：“既然不说，那就不能把你放回去了。”

    话音刚落，只见邓老爷子浑身冒出滚滚阴气，我不由的抱住了膀子，气温的骤降显然白魇也感受到了，身子向后面缩了缩，身体上所以的脸孔上的眼睛都谨慎的看着邓老爷子。

    “想跑，哪有那么容易，说了今天杀你，必须杀你。”邓老爷子霸气的说道。

    双手一挥，就看见邓老爷子身体凌空飘了起来，双脚虚空一踏，整个人如流星般射了出去，方向直指白魇。

    这个时候，我可以很肯定的在白魇的所有眼睛中看见了我之前不曾见过的恐惧，以至于白魇连反抗的动作都没有，面对着冲着他飞来的邓老爷子，身子一点点的向后面倒退着。

    电光火石间，邓老爷子就到了白魇的身前，但速度未曾减下来，狠狠的装到了白魇身上，白魇后面的围墙如纸糊的一般应声倒塌，白魇有一次倒着飞了出去，渐渐的脱离了我的视线，我挪动了下浑身酸痛的身体，准备起身去看看什么情况。

    就见邓老爷子瞬间就出现在了我的眼前，手里还拎着一个白色的圆滚滚的东西，手向我一指，神奇的感觉出现了，我原本酸痛的身体以神经能感觉到的速度在一点点恢复，浑身肌肉痒痒的，如新生一般，我有些惊奇的看着邓老爷子。

    邓老爷子见差不多了，冲我摆摆手，示意不要出声，说道：“我能待的时间不多了，你先不要说话，我说一下这次你们遇到的事件，这个东西叫做白魇。”说着扬了扬手上拎着的那个东西，“是在修罗界修行的一种人不人鬼不鬼的怪物，此次事件不是表面的那么简单，我感觉修罗界对人间的事情也有些蠢蠢欲动了，这本就是我们地府自己的事情，你们日后如果再碰见此类难以理解的东西，务必让邓傅请我上身，好了，我要走了。”        

