    听到白木俊的话语，伊邪那岐陷入了长久的沉默之中。

    不过，并不是单纯的被白木俊的话所震撼。

    而是因为想到了更多。

    合并黄泉与地狱？

    这样的事情，真的可以做到？

    一瞬间，伊邪那岐那浓眉下的乌亮双眸，隐隐有些颤抖。

    难以置信、惊讶、兴奋、激动......

    种种强烈的情感，引发了一场剧烈的瞳孔地震。

    如果换作是其它神明，与他一本正经的探讨这样的事情，他八成会直接一巴掌镇压了他。

    认为其在无理取闹。

    但是，现在与他探讨这件事的，是那位白木神官。

    对方，可是有能力，击败在整个黄泉加持之下的伊弉冉！

    同样的事情，伊邪那岐命自问自己做不到。

    而且就连天照，在提到这位白木神官时，也是不遗余力的赞美。

    对于自己这个女儿的性格，伊邪那岐已经是不能再了解了。

    知道想要获得天照的赞美，比要求月读乖乖听话还要难一千倍。

    所以，尽管白木俊提出来的想法让伊邪那岐无比震惊，但他却丝毫不怀疑其话里的真实性。

    就算，这是一件连神明都无法做到的事......

    但没人规定，神官做不到！

    白木神官，他可以！

    这才是真正的神官啊！

    伊邪那岐内心狂喜。

    如此一来，他只需要耐心等待白木神官的操作。

    那与伊弉冉之间的再会，便只是早晚的事情了！

    想到这，伊邪那岐的喉头微微滚动。

    忍不住询问道：“白木神官，那你具体打算什么时候开始......合并地狱与黄泉？”

    “这个，在下还不清楚。”白木俊有些犹豫道。

    “具体时间，还要看负责地狱的那位菩萨，什么时候联系在下。”

    “不过，应该不会太久了。”

    细细一想。

    从鬼女红叶离开黄泉返回佛界，已经过了两天时间。

    不出意外的话，对方应该已经将自己的意见告知她的父亲，第六天魔王，并拜托其转达给地藏王菩萨了。

    白木俊相信，那位地藏王菩萨在得知这件事的第一时间，一定会想尽办法和他取得联系。

    毕竟是双倍的快乐，那位地藏王菩萨一定也翘首以盼。

    只要在地藏王菩萨那里拿到动工许可，那白木俊便会立刻着手，尽快将黄泉与地狱合并起来。

    解放伊邪那美命的同时，也标志着新的轮回体系初步建立。

    按照白木俊心里计划的，在新的轮回体系建立之后，要抓紧投入到使用中，去造福广大投胎者......

    从而实现真正公平的轮回。

    听到这话，伊邪那岐无比震惊的望着白木俊。

    你不是神官吗？

    怎么还和菩萨有联系？

    该不会......

    白木神官，是双修的？

    白木俊并未在意伊邪那岐那诧异的眼神。

    因为想到这里，他忽然想到一件事。

    现在的他，身处高天原里，更是在伊邪那岐的神国之中。

    即便那位地藏王菩萨想要找自己，也不会轻易涉足神明的领域。

    顶多离开佛界，在苇原中现身。

    说不定此刻，对方已经在苇原之中等待自己，迫不及待的想要和自己聊一聊具体的细节。

    一想到这，白木俊顿时有些待不住了，开口道。

    “那伊邪那岐命，事情就是这样。”

    “为了以防万一，在下还要抓紧回苇原等候，如果再有新的进展，在下会再通知您。”

    “伊邪那岐命，那在下就告辞了。”

    听到这话，伊邪那岐也连忙点头道。

    “那好，我明白了，我这就打开神国，送白木神官离开。”

    “这可能需要点时间，毕竟想要调动我的神国，并不是一件轻松的事情......”

    这句话并不是玩笑话。

    即便伊邪那岐认为自己可能在神力、神体等方面有所欠缺，不如白木神官。

    但唯独在神国上，他自认不输任何人。

    毕竟是制造了霓虹的神明，对于构造领土有独特的心得。

    得益于此，他的神国，堪称是高天原中最强、最坚固的神国！

    甚至由于太过于强大，以至于出现了这种延迟响应的情况。

    但这也表明了，没有任何神明，可以在他的神国之中肆意行动。

    即便是伊弉冉也不行！

    就算神官很强，但只要还在他的神国之中，也不能违反规矩。

    这是他仅剩的自尊了。

    伊邪那岐如是想着。

    他屏气凝神，要调动神国。

    “是吗？既然如此，那在下就不麻烦伊邪那岐命了。”白木俊点了点头。

    他并起手掌，随手向旁边一划。

    一道巨大的银色裂缝，在神国之中悄然出现。

    在伊邪那岐那显眼的卧槽口型下。

    裂缝里，传来了一股无比熟悉的气息。

    这是......

    通往苇原的道路！

    察觉到这点，伊邪那岐顿时石化在原地。

    仿佛听到了胸腔中，自尊碎裂时响起的咔嚓声音。

    不过虽然打通了道路，但白木俊并未立刻进入。

    而是扭头看了一眼身后的施工现场，温声提醒道。

    “月读命，该回神社工作了。”

    产房前，正捂着绯袴，靠着表情与天照大御神激烈对线的月读，一听到这话，立刻拎着草鞋，一溜烟回来到了白木俊身旁。

    指着自己的嘴唇，委屈巴巴的看着白木俊。

    白木俊微微叹了口气，不得不开口道。

    “天照大御神，在下认为，对于月读命的惩罚，可以稍微宽容一点。”

    “毕竟，如果月读命的嘴巴不能用，在下也会很困扰的。”

    白木俊的话也不假。

    因为要担任神社的巫女一职，无论是室外接待还是室内接待，都需要与信众进行大量的交流。

    如果被封印了言语功能，那无疑会让工作效率大打折扣。

    尤其是像月读这么优秀的巫女。

    所以，白木俊自然不能坐视不理。

    毕竟天集神社的事业正处于上升期，一切都要为了神社着想。

    此刻，天照大御神望了白木俊一眼。

    轻轻点了点头。

    她伸手，用食指指节，在八咫镜的镜面上上扣了三声。

    随即有一道金色的丝线从月读红润的双唇上离开，飘回了八咫镜之中。

    察觉到封印解除，月读气焰顿时嚣张了三分。

    躲在白木俊身后，吐出粉嫩的小舌，气汹汹的向天照大御神比着表情。

    而天照大御神只是冷漠的望了其一眼，便不再理会。

    “对了，天照大御神，在下有件事希望拜托您。”

    “白木神官请讲。”天照大御神轻声道。

    “天亮后，我想去菊理媛神的神社看一眼，请天照大御神代为转告。”白木俊平静道。

    “好，我明白了。”天照大御神微微颔首，露出雪白的脖颈。

    一旁的伊邪那岐，颇为无语的望着这一幕。

    神官，你当着我的面，这么指使我的女儿......

    是不是没把我这个父神，放在眼里？

