    “我也只是从老祖先那里知道了一个大概！”黑羽族族长一脸阴沉。

    “故事还要追溯到600年前”

    世界格局已经被定下。

    而那时候的妖兽平原，十大上古妖兽的光辉渐渐褪去。

    取而代之的是稳定的部族以及氏族的发展。

    就像你知道的。十大妖兽中延续下来的妖兽只有三四只。而这三四支氏族也成为妖兽平原的老牌势力。

    大猿氏族以及美杜莎氏族，还有包括我黑羽氏族，当然还有刚才提到的心电银狼氏族。

    这四支氏族继承了上古十大妖的血脉，延续不断的发展。

    而就在这个时候。

    一只金色的鸟妖悄无声息的崛起。

    没有错，这只金色鸟妖就是你们火羽氏族的族长。

    没人知道这只金隼是从何而来。当他进入所有妖兽视线中的时候，就已经是以强者之势问世。

    而在敌对妖兽打听之后，才发现这金隼只是一只无明小卒罢了。

    他的背后并没有什么靠山。有的只有他一手成立的氏族，就是你们火羽部族。

    火羽氏族在那个时间段，可以说是所有妖兽眼中钉和肉中刺。

    毕竟整个妖兽平原地区的划分以及氏族的分布大概稳定了下来。

    而就是这一只奇怪的氏族的出现，搅乱了整个妖兽平原。

    使得刚刚平息下来的妖兽平原再次的风起云涌。

    而后，整个妖兽平原的妖兽们。都大大小小的组成了联军。

    由于火羽氏族的崛起需要领地以及资源。而金隼就带领着他的氏族开始了征战以及讨伐。

    确实你的祖先真的可以说得上是一只完美的妖兽。

    他虽然不是上古十大妖兽血脉的继承者，可是单论他的血脉精纯度就已经可以媲美十大妖兽。

    这一点就是妖兽平原妖兽嫉妒的原因。

    可尽管嫉妒，但也无可奈何对他。

    当时金隼的实力只不过是5阶中期修为。但是他就凭借着这个实力，干翻了多只妖兽平原的老牌势力。

    渐渐的他的名声响了。势力也得到了扩张。

    而就在这个时候，他也引起[笔趣阁 www.sbiquge.vip]了十大妖兽，继承氏族的注意。

    年少轻狂的金隼本可以与他们和平共处。

    可是他却没有这样。

    任凭谁来诉说，也不曾理会。

    他没有与任何妖兽氏族联合。

    他火羽氏族，一直处于孤狼的状态。

    而这里最让所有妖兽不可思议的是。他凭借着自己的一己之力，真正意义上的让所有妖兽平原的氏族认可火羽的存在。

    他在妖兽平原站住了脚。

    而所在的领地就是你来的领地。

    “你是说蛮荒十九地？”叶尘缓缓的说道。

    “是的，在那个年代蛮荒十九地，方圆百里都是你们火羽氏族的领地！”黑羽族族长不治可否的点点头。

    这个信息倒是让叶尘有点诧异。

    没想到当初的火羽竟然这么厉害。也难怪老火见到自己这么激动。

    想想看蛮荒十九十九地处领地，在老火的带领下渐渐走向落魄。

    直到当叶尘接手的那一刻，他们只剩下一处祖地未丢，其余地方都拱手让人。

    换做是谁谁都受不了这件事儿。

    “当初整个蛮荒十九地都是火羽氏族的管辖范围！”

    而就在金隼彻底的奠定了他在妖兽平原的地位的时候。

    之后的事儿也是发生了戏剧性的转变。

    本以为金隼的下一个目标将会是我们十大妖兽的传人。

    可是没有想到。

    那个时候的金隼竟然喜欢上了我黑羽氏族的第2任准族长。

    也就是我们老祖先的长公主。

    长公主也是被金隼的实力以及英姿所吸引。

    最后奠定了两个家人的爱情。

    而随后黑羽与火羽就组成了强强联军。

    以蛮荒十九地开始朝北边的黑羽山，占据了整个妖兽平原的偌大版图。

    当时那个时代确实是黑羽氏族与火羽氏族的天下。

    就算是其余几个老牌氏族联手起来也不可能是我们的对手。

    金隼也是争气。在往后的修行中，他势如破竹的从5阶中期一直冲破到了5阶巅峰。

    而这件事也是让整个氏族联盟都是一脸的喜悦。

    强者是每个氏族都所需要的。

    而现在整个妖兽平原之上能够冲击6阶妖兽，只有一个，那就是金隼。

    假设金隼一旦突破了6阶。

    那么整个妖兽平原的王者就是属于金隼的。

    前有黎光狮王领导，妖兽大军对抗人类。

    后有金隼，率领百万鸟妖展翅翱翔。

    仿佛所有鸟妖眼中都已经看到了金隼傲视群雄的画面。

    而就在这个时候。

    意外发生了。

    在经历长达半年的修行中。

    金隼终于触摸到了6阶的门槛。

    终于要迎来突破的他，喜出望外地将这个消息告诉给了部族的所有人。

    所有人都在为他叫好。

    可是当初的火羽氏族鱼龙混杂。

    根本没有想象中的那么团结。

    他们只不过是依附金隼的名声以及威严罢了。

    就像是寄生虫一样依附在火羽氏族身上。

    听到黑羽族长说出这样的话，叶尘也是感触万分。

    现在自己的部族不就是这样吗？

    只是有了一点小小的名气。

    慕名而来的寄生虫们就已经挤破了火羽部族的大门。

    看来这问题就出现在火羽内部啊。

    叶尘感叹的说道。

    对面的黑羽族长接着坦言。

    “当妖兽冲破到4级的时候，迎来五阶突破的时候就要经历天谴，这件事你可知晓？”

    你叶尘听闻，缓缓的点了点头。

    这些事他都已经在老者那里掌握的差不多了。

    而且从老者那里得知，只要突破到5阶或者6阶，就可以有望化为人形。

    这也是叶尘一直期待的。

    他虽然是妖兽，但是内心其实是人类的心思。

    他可不想一辈子都在妖兽平原与这些妖兽为伍。

    起码要在这个世界上寻找到人类。

    从他第1次见到老者的时候，他就已经是面红耳赤。而经过赑屃老者的解释，也让叶尘对于未来的修行充满了期待。

    穿越过来变成一颗鸟妖，但是也能够化作人形，这件事儿是让他没有想到的。

    竟然如此，那么他就要朝这个目标一直奋斗下去。

