
第109章洞穴

在喝过骨头汤，吃过肉干后，谢玉自觉有些精力了，就带着制作好的四个简易火把，还有二十多米长的简易树绳，出发了。

刚进洞穴，谢玉抚摸着这洞穴墙壁，有些奇怪，谢玉怎么感觉这洞穴墙壁，怎样像是人工打通，不像自然形成的一样。

因为到处是棱角，虽然有些侵蚀，但时间应该不久。

谢玉虽然感觉有些奇怪，但他还是决定向前走，走了约有几百，谢玉发现地上的碎石越来越多了。

果然谢玉走出这洞穴石道尽头，谢玉发现一处大空间，这空间到处都是碎石头，像是打通这个隧道的人丢弃废石的地方。

谢玉心中多少有些猜测，这不是谁这困在这里，他发现水脉，根据水脉走向，开始打通外界的石道吧！

很快谢玉继续在这里，找这人的活动轨迹，果然谢玉又找到一个用石头封闭的通道。

谢玉虽然不知道封闭这个通道的原因，谢玉才是开始当起了搬石挖土工。

因为谢玉现在武功太低微的原因，这事谢玉干了两天，才打开了这个土石封闭的洞穴。

打开后，谢玉顿时感觉洞**温度开始上升了，还有一股硫磺的味道传入谢玉口鼻中，谢玉心想这里不会有地下火山吧！

想到这里，谢玉紧了紧，因为搬运土石谢玉临时制作的口罩，和身后的装水的水兜，开始向前走去。

这样光滑许多，到处都是莹莹的反光，虽然不太亮，倒也可以不用火把了。

不过谢玉还是点燃了火把，尽量循着人为的痕迹，虽然不太清晰，但模糊还是能看清的。

只是在谢玉寻找时，突然向左边看了下，这里好像又是被石头块封住了，只是这次没有土，隐约能从石头块中发现这是一个石室。

好吧，还能说啥，谢玉只能继续干苦力搬了。

又是半天，中间谢玉把随身带的最后一点吃的吃完，又喝了几口水，终于谢玉搬完石头，打开的这个石室。

你别说这石室，空间挺大，可以开场演唱会了，而且里面绿化也挺好，到处都是像爬山虎一样的植物，这植物还长着很多红色的小果实，不知道能吃不能吃。

谢玉把这小红果食放在，右手“葫芦印记”感受一下，果然这“葫芦印记”没有那些特殊反应，应该是可以吃的，而且谢玉隐约能从这果实中，感觉出一股特殊的能量而这能量对人体有意。

谢玉突然想这是不是传说中的朱果呀，可朱果不应该长在树上吗？这是这里长的的可都是，像爬山虎一样的植物。

谢玉感觉到无害后，尝试着吃了一颗，不多久谢玉就感到一股精纯而有奇异的气血能量，从自己胃部喷勃而出。

谢玉大喜，立马知道这果实的一些特效了，应该能主动生成醇厚气血，助人疗伤，甚至可以增强功力。

知道这些后，谢玉立马转身倒立，运转“神足经”功法，消化吸收这红色果实中的特殊能量。

许久后谢玉从运功状态中醒了过来，这时的谢玉跳转过来，自己浑身骨骼隐隐作响。

这时的谢玉，不但身体全好，而且功力也有精进了，根基稳固，内气自生，已经是三流高手境界了。

谢玉也没想到这一颗小小的红色果实，居然有这么大效果，这洞室不得上千颗，自己能吃好久了。

咦，地下洞穴，红色藤蔓果实，不会是血菩提吧！

谢玉这具身体记忆中有听说过，在乐山大佛下面，有一个“凌云窟”，传说中这“凌云窟”中有一头凶兽“火麒麟”。

血菩提乃是火麒麟之血洒落在地上，然后滋生出的植物的果实，这种果实有两大功效。

其一自然就是疗伤治病了，另外它还能增强功力。

谢玉想了想，又觉得不太可能，这个位置应该离乐山大佛不近，而且这红色果实那么多，“火麒麟”得撒多少血，才能长出这么多“血菩提”。

不过这些果实，谢玉感受了下，确实有治伤增加功力的效果，谢玉姑且叫它“血菩提”吧！

随后谢玉围着这些，长小红果的藤蔓走了一圈，大概有近千颗，要真是“血菩提”谢玉这是要发呀！

只是这东西，谢玉不知道能不能长久保存，随后谢玉就准备摘几个试试，反正这么多，当然先选最红的，最红的应该是熟了，而且能量更多一些。

想到这里谢玉开始采摘起来，只是谢玉刚摘了五六个特别成熟的，突然谢玉发现这些墙壁，好像有些特殊的痕迹。

看到这里，谢玉心想，不会吧，这么老的套路，果然谢玉拨了拨，这些藤蔓的树叶。

果然里面露出了很多，字形图案，谢玉心想，还真是功法秘籍，这“葫芦印记”对自己也是真可以。

随后谢玉大概在这拨了拨，把这功法拔了出来，居然是一门拳法，这拳法共分九式，名叫『山海拳经』。

这九式拳法分别是:拳倾天下、龙麟破日、翻江倒海、翻龙倒海、龙影纵横、蟠龙缠月、蟠龙翻飞、直捣黄龙、龙跨千山。

这以谢玉的现在的记忆，不过两三遍，就就把这九式拳法记住了。

谢玉可是练出阴神，曾经站在武道宗师境界的人物，一些眼光还是有的。

这“山海拳经”算是一门绝学级的拳法，只是这拳法中煞气重的吓人，这拳法有些像一种拼命的武学。

这种拳法习练起来，如果越极端，这拳法杀伤力惊人，但同时伤人伤己，算是一种拼命的武学，但关键时刻，这也是一种保命武学。

然后谢玉开始简单尝试修炼一下，这“山海拳经”有些出人意料，虽然有谢玉一些武道境界加持，但现在谢玉身体不过三流境界，这九式拳法，谢玉居然能简单的打出来。

只是练过一遍，谢玉觉得自己有些腿软，这是气血两亏的状态，不愧是一种煞气弥漫的拼命武学，只是简单的练习，谢玉心中居然涌出一股杀意。

真是没想到居然有这么大的亏空，幸好有这么多“血菩提”。

想到这里谢玉赶紧服用了一颗血菩提，补充自己气血，疗伤增功，然后运起黄天大法中的观想之法，消磨这股杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696539"  chaptername="第109章  洞穴">加入书签</a>
</div>
