    听到一条情报50枚金月的价格，奇诺不免轻笑：“你不是唬我吧？”

    猎鹰：“大漠的规矩很简单，你给多少钱，我做多少事。情报也一样，你给多少钱，就能获得同等价值的情报。”

    哪怕对于奇诺这样的拒绝者，50枚金月也已经属于巨款，他把府上库存的金月全部取来，再耗干了目前所有的尊敬值，这才凑齐50枚金月，交给猎鹰。

    猎鹰收下后，露出阴冷的诡笑：“刚才提到的那些人，针对他们的金色刺杀令，都是在同一年下达——火曜历500年。”

    火曜历500年，王国政变，白龙苏拉陨落之年。

    “因为你给钱真的很爽快，再免费给你个细节。”猎鹰眼中似有微妙的寒芒闪动，幽幽地说，“那些金色刺杀令不仅是在同一年下达，甚至是在同一天下达，那就是——”

    “火曜历500年的最后一天，「回雪」30日，也就是九公主，索兰黛尔·凡·多古兰德出生的那天。”

    奇诺脸上的微笑缓缓消失，面无表情的脸却是比任何情绪都显得可怖。

    索兰黛尔出生的那天，这些人全部被列上了金色刺杀令...

    这基本就可以肯定，下达契约是幕后主使是同一个人。

    这个人究竟想干什么？

    其他人也就罢了，索兰黛尔当时才刚刚出生，是谁会想把这么一个小婴儿扼杀在襁褓中？

    这绝不是针对个人。

    甚至不是针对某个家族。

    这极有可能...是指向了多古兰德王国的至高政权！

    ...

    奇诺陆续问了关于这些金色刺杀令的问题，猎鹰要么答不了，不收钱，要么就是象征性收点小钱，给一些相对无用的信息，没起到什么帮助。

    奇诺眼看金色刺杀令这里套不出什么信息了，便将话题转移到了下一个阶段：“你们两个，要怎么帮我找到天外来客？”

    猎鹰闻声，往后瞥了一眼卢戈，沉声说：“让这个人先出去吧，我不想让他听到太多。”

    卢戈两个眼睛瞪得比牛还大，恶狠狠盯着猎鹰。

    奇诺对卢戈昂了昂下巴，后者会意，扛着刀离去，走前还瞪了猎鹰一眼。

    卢戈离去后，猎鹰说道：“想必你也知道，血刺会上次派奥玛尼来找你，说明我们已经知道寒衣叛逃到了你那里。”

    奇诺：“然后呢？”

    “嗒。”猎鹰打了个响指，獒犬突然探鼻上前，跟狗似的在奇诺周身闻来闻去，随即对猎鹰摇头。

    猎鹰看向奇诺：“寒衣是不是被天外来客抓了？”

    奇诺：“你们从何得知？这个消息除了我和波顿，其他人应该不知道才对。”

    猎鹰指了指身旁的獒犬：“寒衣跟我们共事这么久，我们对彼此都很了解。寒衣在黑猫形态下，身上会有一种淡淡的奶香，獒犬在你身上没有闻到这种香味，说明你已经好几天没有抱过它了。”

    奇诺眼瞳缓缓侧移，看向肥头大耳的獒犬，玩味地问：“我很好奇，你应该不是感染者吧？”

    獒犬瓮声瓮气说：“不是。”

    奇诺：“那么问题来了，你作为普通人类，为什么会有这么灵敏的嗅觉？喝过永久强化嗅觉的「魔药」？”

    猎鹰和獒犬都没有回答这个问题，但此时沉默，更像是一种不打自招。

    奇诺脸上浮现起诡笑，眼神深得仿佛可以洞穿人心：“那么更大的问题来了，永久性魔药在多古兰德是军用管制品，价格昂贵且只能以金月结算，连我都没那么容易弄到。你们血刺会为什么会有货源？”

    猎鹰沉着脸，和獒犬对视一眼，都没说话。

    奇诺继续说道：“我猜得没错的话，他叫獒犬，喝的是强化嗅觉的「犬鼻魔药」。你叫猎鹰，喝的应该是强化视觉的「鹰眼魔药」。既然不是个例，说明你们血刺会中喝过魔药的人不在少数。”

    “寒衣的身体状况，我也深入了解过，她能成为极少数平安长大的二代感染者，和常年注射高阶「净化之血」分不开干系，而高阶净化之血在多古兰德也是军用管制品。”

    “很有趣，不是吗？你们哪来的这么多军用管制品？是王国里哪个人和你们进行了交易？王室的人？还是王领家族的人？或者不属于前面这些家族，另有势力？”

    猎鹰的眼神锐利如鹰隼，寒芒在扑朔烛火的照耀下明灭不定：“如果我是你，我不会去问这些事，你还没有足够的实力去触碰这种级别的情报。”

    “叮。”奇诺将一枚金月弹到猎鹰面前，微笑说：“大漠的规矩，你开价。”

    猎鹰叹了一声气，将金月推回奇诺面前，摇摇头：“不是我不想说，是真的说不上来，因为我也没资格得知这种情报。我们血刺会的魔药都是首领给的，面对面直接给，给了以后必须看着人当场喝下，绝对禁止外泄。”

    “至于领袖是和谁进行了交易，这个我们确实不知道，也真的不建议你现在去探索。曾经有一名和我同级的堂主试图探索这个问题的答案，第二天直接人间蒸发了。”

    这个向大漠势力偷卖军用管制品的人，和之前发金色刺杀令的是不是同一个，暂且不得而知。

    不过，有一点可以肯定，多古兰德王国里的暗流远比表面上看着要汹涌，这个国度非常繁华，毫无疑问，但却是危机四伏。

    猎鹰说得也没错，好奇害死猫，适当保持好奇心是好事，但如果强行去探究那些超越自己驾驭范围的事，只能是惹火上身，自取其祸。

    但“探究”是一回事，“知道”是另一回事，在不引起别人注意的前提下，知道的多绝对没坏处。

    眼看猎鹰没法回答这个问题，不管他是有意隐瞒，还是真的说不上来，奇诺都不打算继续探究下去了，他的手指在桌上有规律地跳动着，直接转移了话题：“所以，你说可以帮我找到天外来客，就是指让獒犬去追踪寒衣的气味？”

    獒犬不予置否：“寒衣在人、猫、疫兽三种形态下的气味我都知道，只要天外来客没有对她的身体进行特殊处理，我都能大致定位到位置。”

    奇诺看向猎鹰，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“那么，你对我还有什么用？”

