    傅青思并不确定此番入宫，君飒轩的目标是自己，可防患于未然总没错。

    “事情未必如你想的那么简单……”君无烨皱眉。

    “那又怎样，兵来将挡水来土掩，我傅青思可不是轻易能让人算计的人，而且我不还有你么！”傅青思说到最后时，朝着君无烨抛了个大大的媚眼儿。

    “没错，你还有本王，不到万不得已，本王不会让人动你一根汗毛，若然到了万不得已，本王也一定会保住你这条命。”君无烨说的那么认真，发毒誓一样的表情吓的傅青思连噎了两下喉咙。

    “为……为什么？”莫不是上次亲出感情了？那可纯属意外啊王爷！

    “因为是本王把你拉上这条船，就算不能平平稳稳到对岸，本王也会在中途放下竹排让你折回原点。”

    君无烨越说越严肃，越说越深情，傅青思差点儿就要感动的时候，画风突然一转，那么接下来，有件事你得替本王去办……

    我靠！

    说起接下来的事，也不算什么大事，无非是白景奕托人传话想女儿了，君无烨也答应让白晓蝶明后两天回娘家，不过他希望傅青思能陪白晓蝶一起回去。

    如果说之前办这件事有点儿勉强的话，那么现在对傅青思来说，这都不叫事儿，她就不去白晓蝶也一定会来请。

    深夜的云光殿烛火摇曳，香熏袅袅。

    软榻上，君飒轩将玉玲珑娇软的身子揽在怀里，抚揉着她的发丝。

    “因为朕的事，让你受委屈了。”蜻蜓点水的一吻落在玉玲珑的额间，不轻不重，却绵意十足。

    “能为皇上分忧是臣妾的福分，哪里有什么委屈。”玉玲珑羞涩垂眸，薄薄的料子隔在自己与君飒轩之间，足以感受到对方的渴望。

    只是，她不想。

    “皇上的试探有结果了？”玉玲珑在君飒轩的手朝自己纤腰下面探进去之前，状似无意的问道。

    “有结果了，傅尹在照标有明雪字样的药单熬药时，每一样选的都是最上乘的药材。相反，另一张他却用的普通药材，还加了些不干净的东西。”君飒轩兴致缺缺的收回手，转身仰在锦枕上。

    “不干净的东西？”玉玲珑不由的蹙了蹙眉头。

    “放心，他还没胆敢对你做什么，只不过他这举动却能证明他对朕还是忠心的。”君飒轩十分满意开口。

    “哦？何以见得？”玉玲珑侧过身，追问道。

    “如果他这次偏帮的人是傅青思，那就说明在他心里傅青思这个女儿更重要，也说明当日他推举傅青思入宫救君无烨的事就是刻意，是他们父女串通好的！”

    “若真如此，那傅尹就是明修栈道，暗度陈仓。”玉玲珑点头。

    “但好在他今日用实际行动证明了他的清白。”君飒轩绝对相信傅尹的另一个原因，是他非但偏帮了傅明雪，更有心想要诬陷傅青思。

    “那皇上觉得傅青思……”

    “爱妃觉得她怎么样？”君飒轩侧脸，打断了玉玲珑的质疑。

    “臣妾与那丫头接触过两次，看不出有什么心机，至于她救无……救凉王，许就是为了自保。”

    出于喜欢，玉玲珑对傅青思的评价不存在刻意，只是刚刚险些叫出君无烨的名字，让她有些惴惴不安。

    而事实上，君飒轩并不在意玉玲珑时尔会对君无烨表现出来藕断丝连，相反，他乐于看到这点，只有这样，玉玲珑才有她存在的价值。

    “看来傅尹说的没错，傅青思或许真继承了什么绝世医书……罢了，时候不早你先睡吧，朕突然想起还有奏折没批，明早过来看你。”

    君飒轩最终没有选择在云光殿过夜，玉玲珑知道他是去了新晋封的贤妃那里，听说那个女人是上个月番邦进贡的美人，花样多的是。

    贞宁曾几次提醒过她，玉玲珑也知道不该放松警惕，可她今晚，真的不想留下君飒轩……

    翌日，天刚蒙蒙亮，傅青思觉还没睡醒就被白晓蝶堵在被窝里了。

    “你来这么早，就不怕王爷也在？”傅青思扒开眼，就看到白晓蝶一张放大的笑脸在自己面前。

    “你当我傻啊，我自然是看到王爷走了才进来的，快起来，你不是答应我今天陪我回娘家嘛！这么高兴的事儿，你居然睡得着！”白晓蝶也不管傅青思穿没穿衣服，一把把她拽起来。

    “又不是回我娘家，有什么值得高兴的。”傅青思被迫坐起来，揉了揉稀松的眸子，勉强睁圆。

    “就你那娘家回不回有什么意思，你倒是快点儿起！”见傅青思坐着不动弹，白晓蝶干脆使劲朝上一拽。

    ‘喀吧……’

    马车里，傅青思揉着自己上车前刚被搥上的胳膊，眸子随着马车晃荡的节奏，一直停留在白晓蝶身上。

    “有……有那么疼嘛？”白晓蝶经受不住傅青思目光凌迟，索性抬头，虽然嘴上硬，可眼睛里的心疼是真的。

    “没有，真的，一点儿都不疼，要不然你试试？”傅青思皮笑肉不笑的对上白晓蝶，不咸不淡调侃着。

    “七夫人，我家小姐不是故意的，你千万别放在心上……”瑞珠才想替自家主子求情，就被同行的阿萝打断了。

    “你没看出我家小姐是在逗大夫人玩呀！没事的！”跟白晓蝶接触久了，连阿萝也知道她的真性情，说话便没有那么多顾忌。

    马车里不时传来嘻笑声，听起来那么和谐。

    可与白晓蝶交往，傅青思是有顾虑的，不知道为什么，她总觉得君无烨在对待白景奕跟周允的态度上，截然不同。

    对待周允，他是真心实意的保护，可这频繁让白晓蝶回娘家，他就不怕别人起疑了？

    还是说周允是他实实在在想拉拢的对象，而白景奕，只不过是他起跳的一枚棋子。

    看着对面笑的那么没心没肺的白晓蝶，傅青思心头浮起一层疑云。

    事实证明，白景奕果然不只是想女儿那么简单。

    适夜，白府书房。

    相比第一次见到傅青思时的谨慎，此时的白景奕要显得殷勤的多。

    “白老爷不必拘礼，青思坐这儿就行了。”眼见白景奕要把主位让出来，傅青思先一步坐到了桌案对面的位置。

    “那七夫人随意……”白景奕随后落座，“老夫有意让七夫人跑这一趟，是有件事想跟七夫人说。”

    没有说代为传达给王爷的字样，而是直言开口，这显然是白景奕有意抬高傅青思。

    “白老爷请讲。”

    “前两日在户部尚书秦重的家里，发生了一桩命案，秦重府上的二房马雪梅被他新娶进门没多久的五房苏蓉给下毒害死了。”白景奕刻意压低了声音，面色凝重开口。

    “那又如何？”傅青思虽然脸上表现的一片茫然，可她若没记错，那个马雪梅出身将门世家，有个当都尉的哥哥马怀山在军中任职。

    彼时君无烨给她的那本密册，她早就倒背如流了。

    “七夫人有所不知，马雪梅出身将门，其兄马怀山在军中任都尉，原本这也不算大事，可那马怀山是个暴脾气，知道自己妹妹是被人毒杀的当天，就提着宝剑到秦府大闹，险些砍了苏蓉。”

    “情理之中。”傅青思略微点头。

    “话虽如此，可秦重极是喜欢新娶的这一房，莫说那日与马怀山闹的不欢而散，这几天还一直暗地里在找刑部的官儿疏通，不为别的，就想保住苏蓉这条命。”

    白景奕把话说到这儿，傅青思就明白了，想要拉拢这位户部尚书，就得先保住他小妾的命。

    “白老爷的意思……是想让我家王爷出面去找马怀山？”

    “老夫也只是听到这么个消息，至于如何操作则由王爷定夺，不过听秦重的意思，刑部那边已经松口，现在就差马怀山死咬着不放。”白景奕低声道。

    “嗯……白老爷一片苦心，我家王爷必然记在心里，天色甚晚，青思就不打扰白老爷休息了。”傅青思说着话，起身时示意白景奕不必相送。

    待房门紧闭，白景奕的笑态可掬渐渐凝固在了脸上，眼底精光一闪，随后坐回到了椅子上。

    终于，开始了……

    一夜无话，次日回到凉王府后，傅青思便将白景奕说的话，一字不差的重复给君无烨听。

    “马怀山的暴脾气在军中都是出了名的，此番死的又是他的亲妹妹，本王的面子也未必好使。”紫竹阁内，君无烨倚在案台旁边，皱眉看着一直低头摆弄药材的傅青思。

    “你觉得此事本王当如何是好？”

    “不知道。”傅青思摇头。

    “本王想过了，我总不好凭空插手此事，必要有个由头。”见傅青思没接茬儿，君无烨继续道，“秦重是卿如的叔父，秦府出了这么大的事，于情于理我都该让她回去瞧瞧，你说是不是？”

    “王爷觉得是，那就是了。”傅青思暗自感叹，她料到了，自己就算不说，君无烨也会把她朝这条道上引。

    “那你就琢磨琢磨，找个什么借口能让卿如带你一起回去。”君无烨果然没有让傅青思失望，直接就把这事儿给定下了。

    “可我不想去，这件事也不一定要从你家二夫人那头下手，王爷找马怀山喝喝茶，告诉他不要妨碍刑部办案，这件事不就结了。”傅青思总觉得君无烨每每行事都喜欢把她推到前头，这可不是什么好现象。

    时间久了，她的身份很有可能会从背后搅弄风云的谋士，变成冲锋陷阵的冤大头。

    是那种一旦东窗事发，就会被抛弃掉的那一个。

    “本王找马怀山出师无名啊。”君无烨试图糊弄过去。

