    茂林深处是京中贵人特地开辟出来的游乐场所，青山隐隐，溪水潺潺，在怪石松柏间建上一座凉亭，或是学着乡野隐士般搭一座的茅草房，呼朋唤友饮酒闲谈，颇有几分回归自然的意趣。

    林间空地并非自然而成，是被人特地推土建成的广场，起先是用来蹴鞠的，但后来马球盛行，渐渐地成为打马球的场地。

    崔维桢等人到达时，正是午间最热闹的时候，或是投壶射箭，或是踢毽下棋，还有四处闲逛赏景的，幕天席地坐着吃东西的，其乐融融，一片酣畅。

    此处不仅有京中的贵公子，名门闺秀们也不少，魏王妃作为在场身份地位最高的女眷，被众星捧月在人群中间，忽而有婢女禀告，她扭头看向来处，果然看到崔维桢一行四人。

    叶蓁蓁早就松开崔维桢的手，脚底的伤并没有影响她的仪态，与楚凝嫣一同过去给魏王妃见礼。

    魏王妃惊讶得很，连忙让她们入座，笑问道：“凝嫣，你不是回去了么，怎么又来了？”

    楚凝嫣笑眯眯地指了指叶蓁蓁：“凑巧遇上蓁蓁，她听说王妃你们在打马球，好奇得很，想来见识一下王妃娘娘马背上的英姿……不过，王妃娘娘，你们还上场吗？”

    围在一起的女眷们，包括魏王妃在内都穿着骑装，脸上俱是带着运动过后的潮红，身后是一群掌扇的婢女，显然是中场休息的。

    ”原来如此，我们打了好几场，这会儿都累得不想上场了。”魏王妃看向叶蓁蓁，“这次真不凑巧，没想到崔夫人也是同好之人，下次打马球一定约你一起。”

    叶蓁蓁明白魏王妃是在给她面子，不然以她的身份品级，想要攀交亲王妃都不够格。

    魏王妃愿意给她递梯子，她也不能得意忘形，便道：“王妃娘娘高估我了，我会骑马，但马球是一窍不通的，等到日后练熟，一定陪王妃娘娘玩个尽兴。”

    魏王妃见她进退有度，并没有趁此机会攀附上来，不由再次高看一眼，难怪晴薇与她交好，离京前还不完托付她多加照顾，看来此人品行是不错的。

    “不会打马球也无碍，能够玩乐的游戏多了去了。”

    魏王妃的笑容愈发真诚，“看到那边的投壶没有？你只需站着投壶便是，一共有十射，若是不能投中半数以上，就得替大家献艺助兴哦。上次你替我画了素描，这群小妮子眼馋得很，就盼着有机会得到你一副画像，你可不能让她们失望。”

    竟是期待她能够输一样。

    在场的夫人小姐都是魏王妃拥扈，见她对叶蓁蓁另眼相待，自然也给面子地应和起来，“娘娘说得对，崔夫人，你等会儿一定得手下留情，给我们作画哦。”

    楚凝嫣见状，非但不救场，还在一旁捂嘴偷笑，甚至还揭短，“娘娘，你们是不知道，蓁蓁的投壶功夫差得不行，经常被罚的，这下你们可以放心，肯定可以得偿所愿的。”

    叶蓁蓁故作无奈，“看来今日过后，我不仅要练马球，连投壶也要下苦心了。”

    众人俱是一笑，已经有机灵的婢女数了十支箭走过来，叶蓁蓁也不再扭捏，大大方方地取过一支花箭，在投壶线外站定，对着不远处的铜壶投去。

    她神色从容，仿佛高手般胜券在握，然而……花箭落地，距离铜壶还有半臂距离。

    噗嗤。

    楚凝嫣没心没肺，毫不客气地大笑起来，魏王妃等人矜持一些，只是掩唇轻笑罢了，叶蓁蓁尚且能够镇定，待看到崔维桢就站在不远处，眼中同样带着淡淡的笑意时，顿时闹了个大红脸。

    崔维桢虽然是书生，但箭法并不弱，虽达不到百步穿杨的水平，但以前上山打猎也是能够做到箭无虚发的，像她这种水平，在他眼里估计比小孩子高明不了多少吧。

    为了争回面子，叶蓁蓁憋着气，下一箭格外上心，几番斟酌后才投射出去，箭身在空中划过优美的弧度，继而是哐啷的脆响，箭，投中了！

    叶蓁蓁喜上眉梢，得意地朝崔维桢看了一眼，继续乘胜追击，然而幸运并没有继续降临，她本就不擅长投射，又许久没玩，根本没什么准头，最后十支箭投完了，才中了三支而已。

    这结果，怕是全场最差的。

    叶蓁蓁都不敢看崔维桢了，脸上一片晕红，轻咳了一声，对着魏王妃等人说道：“看看，我投壶就是这等水平，让大家见笑了。”

    魏王妃被她逗得发笑，好在并没有继续调侃她，而是说起惩罚，“尺有所短，寸有所短，崔夫人不擅长投壶，但丹青水平是无可否认的。快快来受罚，给大家画一幅素描吧。”

    在场的夫人小姐有十来个，不可能全部都画完，否则这不是惩罚，而是为难了，最后还是魏王妃点了一位夫人让叶蓁蓁作画，免了她一番为难。

    素描虽然小众，但在京中有着不小的名气，不少人也自发学习这一门画法，因此相关的工具是不少的，魏王妃的宴会上自然也不会缺少画笔，很快就有婢女呈上炭笔和宣纸，让她开始作画。

    叶蓁蓁一拿起笔，就立马进入角色，仔细观察了一番对面秦夫人的容貌神态，便唰唰唰地动起笔，宣纸上的贵夫人渐渐成形。

    在场不少夫人小姐在此之前，对叶蓁蓁的丹青手法只闻其名，此时都好奇地凑上来，亲眼看到秦夫人的画像跃然纸上，不由发出一阵阵惊叹。

    真的是太像了！

    简直就像是秦夫人走进了画中一般。

    两刻钟后，叶蓁蓁搁下炭笔，秦夫人看到最后成果，也愣住了，“崔夫人的丹青，果然名不虚传，若不是黑白色，我还真当自己走入了画中呢。”

    众人齐齐附和，赞口不绝，有爱好者向叶蓁蓁讨教画法，叶蓁蓁也不敝帚自珍，来者不拒，甚至还有人向她预约了自画像，一时热闹非凡。

