    傍晚临近黄昏。

    余晖从地平线上消失，天空上的火烧云也随着黑暗来袭失去绚丽的色彩。

    贾奔雨头上已经没有了负熵数，高杉原不知道他是什么时候掉落的。

    但101的负熵数量，能掉落的应该也只有不到十颗。

    他打开家门、进入客厅的同时，夕阳最后一缕光束刚好在阳台消失。

    开灯，屋子里悄无声息，几乎不闻任何声响，只有他脚落在地板上的窸窣脚步声。

    解决晚饭后，高杉原坐在沙发上做了一小时的讲义。

    而后再次背上背包，前往家教地点。

    中野家。

    下午五点半。

    “一花，如果有人帮了你，你会怎么报答别人？”

    中野三玖忽然看向中野一花，问。

    “欸？”

    坐在吧台边的中野一花转动屁股下的转椅，看向双手搭在沙发背的中野三玖。

    “怎么突然问这个？”

    放下口红，中野一花轻合拢几下嘴唇后，奇怪地问。

    中野三玖半跪在软沙发上，整个膝盖都陷进沙发里边，咖啡色的长发有些不自然地落到脸颊侧，遮住微红的表情。

    “就，在班里受同学的帮忙，想谢谢人家……”

    “这样嘛？”

    中野一花似懂非懂地颔首，挎上包包。

    刚想出点主意，从楼梯下来的中野五月一把搂住中野一花的腰肢。

    “走啦走啦，好不容易订到了位置。”

    “诶诶诶~”

    中野一花像一只被提住后颈的粉毛猫咪，被中野五月提着拉到玄关。

    “三玖确定不去吗？”

    中野五月在玄关猫下腰换鞋时，看向中野三玖。

    “京北烤鸭可是我预定了一周才预定到的。”

    中野三玖摇摇头，“待会衫原同学来时没人在家就麻烦了。”

    “放心，能在那之前回来。”

    中野二乃拂过酒红色的长发，绑着黑色蝴蝶发带的姬发式长发让她像公主一样高贵漂亮。

    “一直念着高杉原，该不会喜欢上他了吧？”

    中野二乃弯腰，右脚放在沙发上，两只纤纤玉手捏着白丝筒袜袜口，将白丝袜从玉足捋到大腿中部。

    边瞧着中野三玖，边随口而言。

    中野三玖挂着脖颈上的蓝色耳机随着身体略略一颤，不知觉地把双手放到背后。

    “那三玖留在家里面吧，我们出去吃，晚上带点东西回来给你。一定能在家教开始前回来的。”

    中野五月身边，中野四叶整理头上的绿色绸带，说。

    “嗯。”

    中野三玖点头，和四姐妹挥手告别。

    四姐妹离开家，公寓顿时安静下来。

    中野三玖迈开步伐回到客厅，虽然阳台外仍有不少光亮，依旧打开客厅灯。

    柔和的灯光泻满整个客厅，客厅前方的电视关着，墨黑的屏幕上映着中野三玖的模样。

    她倒在沙发，支起双腿，膝盖并拢，小腿放在沙发上，被黑丝裹着的双脚轻陷进柔软的沙发里边，双眸看着客厅上空。

    那是一个水晶坠灯。

    贾奔雨在昨天中午后再也没找过她。

    没有讨厌的人跟在自己身边，在课室里安然舒适许多。

    “衫原同学……”

    中野三玖轻声喃喃。

    片刻，她伸手在身躯四周摸索一会儿，从腰肢下拿出手机，抬起双手，躺在沙发上安静地看手机。

    【女生想给男生谢礼，该选什么呢？】

    输入想问的问题，不一会儿她便在一个问答网站检索出一大堆内容。

    【重点不在送什么，在心意。心意到了，再小的礼物也可以。】

    好空泛的回答……

    【送礼物呗，手表之类的，条件允许最好定制，有私人意义。】

    时间好长，想待会就感谢衫原同学……

    中野三玖有些失望地看着这些信息，纤细的指尖继续在屏幕上滑动。

    【直接穿黑丝给他摸一下就行了。没什么是比少女黑丝大腿更好的谢礼。】

    【支持楼上。】

    【+10086】

    看到这个回答，中野三玖眼眸慢慢撑大，立即从沙发上坐起身子，看了看自己穿着黑丝的双腿。

    夜晚七点。

    高杉原从电梯上来，准时敲响中野五姐妹家的门。

    “稍等。”

    阖眸的中野三玖睁开澄澈的眼睛，从沙发上坐起身子，双手捋顺落在额头以及脸颊侧的咖啡色长发后，光着脚走向玄关。

    透过黑色连裤袜，她依旧能感到脚心有一阵从木质地板传来的微凉感，在适应地板的质地后，这种感觉才缓缓消失。

    但任由脚心再怎么凉，她感觉自己的脸满满的都是热量，就连腿都有些软蠕起来。

    打开门。

    “晚上好。”

    高杉原背着背包，朝中野三玖打招呼，黑色的头发短了不少。

    “衫原同学，你剪头发了吗？”

    中野三玖侧身让高杉原进门，高杉原换鞋时，她凝视他的头发，问。

    高杉原点点头，“过来时顺便理了一下。”

    两人一前一后走进客厅。

    客厅十分安静，阳台外开着灯，若明若暗的灯光中，观叶植物开得深绿。

    “其他人呢？”

    高杉原环顾四周，除了中野三玖并没有看见其他人。

    “她们都出去吃晚饭了。她们说在你来之前会回来，现在看来是迟到了。”

    “是吗？”

    高杉原皱起眉头，少顷，将目光放到中野三玖脸上，凝眸注视。

    中野三玖像被电流穿过身体，连忙把双手放在脸前。

    “别这样看着……”

    高杉原是低耗能模式，并没能察觉到中野三玖的异样，自然走到客厅。

    “幸好我们之前建了群，我联系一下她们。这四个笨蛋，跑出去吃晚饭就算了，竟然还迟到。”

    高杉原略有生气地拿出手机，在群上联系不在家的四人。

    中野三玖站在客厅偏侧，手扶着沙发背。

    并拢着腿，双手成半拳放在细腰间，定定地看向高杉原。

    一缕咖啡色长发从额头滑下，遮住她涟漪带红的眼睛。

    男生真的都喜欢摸女生的黑丝吗？

    【抱歉抱歉，我们在尽力往回赶了。】

    群上，中野一花回信息说。

    【夜晚塞车，像长龙一样！】

    中野四叶阐清说。

    高杉原看着两姐妹的狡辩，心里冒生将两人的脸捏肿的想法。

    【七点半赶不回来，迟到一分钟多做一道题目。】

