
　　这对凯多造成的冲击是巨大的，他很少有用这姿态战斗，而用这姿态战斗，哪怕是白胡子那个老头，也无法对他留下难以恢复的伤势。

　　当然，也许也没有真打起来的缘故。

　　凯多冲击其余四皇团，冲击海军本部也不是没有过，被活捉死刑的场面也有太多了，但是他那强横的身躯，完全都不怕那些。

　　他这么疯狂的去‘自杀’，除了无聊之外，也是为了试验自己的力量，二十多年前他可以被御田砍了一道疤，但是二十多年后，已经成长到‘天花板’地步的他，到底还有谁能在他身上留下疤？

　　或许有，不，肯定有。

　　那个世界第一大剑豪米霍克可以做到，全力之下的四皇与大将也能做到。

　　但谁又会没事认真战斗呢，但知道根本就杀不死对方的情况下，认真战斗那就是在无端的摧毁周围。

　　这个世界上，很少有让他们动用全力的情况，久而久之，这幅姿态反倒是很少用了。

　　哪怕是两年前的库洛，所砍的不过是他正常的姿态而已。

　　可现在不同了，这家伙比起两年前，强的不是一点半点，下载造成的不仅是留疤的问题了，而是这伤口...

　　凯多眸子中闪过一道凝重，如果不是他的体质够强，自愈力也足够强大的话，这伤口远不止于此。

　　这道伤口是会‘扩散’的，其中涵盖的伤害与杀意会逐渐传遍全身，宛如‘毒’一样，一刀砍下，会逐渐摧毁身躯内部所有构造。

　　但是凯多强大的自愈力，让这伤口只停留在胸膛，无法扩散。

　　什么？你问他为什么知道？

　　废话，他被砍了当然知道了。

　　那窟窿内部，又是一道血色身影飞出，库洛握着刀浮在高空，脸色阴沉，他现在的状态不是很好。

　　杀气铠甲的胸膛，那太阳纹路的中心被砸出了一个窟窿，眼角、鼻子、嘴巴、耳朵全都流着血。

　　他的血丝带，是抵消了那一招的杀伤力，但是抵消了，又没完全抵消。

　　那一棒子还是砸下来了。

　　比起体质，库洛完全没办法跟现在的凯多相提并论，就算那一招威力不全，也依旧给自己造成伤害了。

　　血丝带这种东西，其实库洛也没有刻意的去往这个方向努力。

　　自和巴雷特交战之后，他开始有所明悟，在‘杀气领域’的招式有所提升之后，这个血丝带在某一天就出现了。

　　一出现，库洛就明白这玩意儿的用法，简单来说，老牛批了。

　　以前的招式，都是以‘剑术’为前提，结合能力来使用的。

　　唯一以能力为主的‘念力刀’，其大奥义只有一招，不像剑术那边，以前的无明神风流中的终奥义·黄龙，甚至都能瞬发平A了。

　　当然，瞬发版的和完整版的，威力自然不一样。

　　这血丝带，其核心不是剑术了，而是能力。

　　以飘飘果实那种自由操控的能力为主，将杀气霸气能力剑术全都‘提现’了出来，呈现出了这样的表现，也就是‘杀伤力’的具现。

　　这血丝带可以用来做攻击，其杀伤力可不小，也可以消耗一条丝带，抵消他人攻击的杀伤力。

　　还能缠绕在刀上，增加自己的杀伤力。

　　并且，让他完成了‘念力刀’的终奥义。

　　这种缠绕，是以能力为主的终奥义，比起四神的大奥义威力要强，但是以库洛自己的体力，就如这丝带一样，总共能释放六次。

　　这种全力姿态，饶是库洛也不敢说能撑很长时间，为了避免自己和巴雷特战斗时那样的上头到不顾一切，他给自己保了个底。

　　就六次，多了没有，要是不规定次数的话，他怕自己上头用多了导致体力耗尽。

　　这玩意儿，可是非常耗体力的。

　　凯多仰头大笑：“要是砍中脑袋的话，老子就死了啊！”

　　“我不信。”

　　库洛握紧罗鬼，冷道：“你让我砍脑袋一下试试。”

　　“嚯啰啰啰啰！”

　　凯多笑了一阵，猛然低头瞪向库洛，“怎么可能啊！库洛！！”

　　想要处理这一刀的伤势，恐怕需要几个月时间才能恢复好，以他这种自愈能力都需要几个月，可见其伤害之强。

　　可不能...再被他砍到了啊！

　　凯多身躯低伏，狼牙棒微微上升，随着手指握紧，突然从下往上捣出一棒。

　　“巽风雷·不识路！”

　　风雷混杂的冲击波从他那挥舞的棒子上打出，直奔库洛而去。

　　库洛身形往上腾空，罗鬼往下一挥，带出大量的血色斩击，从空扑向凯多。

　　“哈！！”

　　凯多躲都不躲，狼牙棒随着一身爆喝挥舞出去，带出的冲击波直接将那些斩击给击碎。

　　“来啊库洛！用你那招杀了老子，来啊！！”凯多怒吼道。

　　“你当我不敢？！”

　　库洛身形从空中淡化开，直接闪到了凯多后方，一刀猛劈过去。

　　当！！

　　凯多回身一棒打在了库洛的刀刃上，发出脆响，而这时，库洛腰肋处的丝带飘动，如一柄剑一样，直冲凯多心脏。

　　“对！就是这样！！”

　　凯多哈哈一笑，并不闪躲，任由那丝带戳中心脏，将体表的装甲给撕碎掉，只是丝带刚一戳中，凯多一把抓住了那丝带，任由手上的装甲撕裂，弄的血肉模糊，但依旧是抓住了丝带，他手臂用力，迅速往里一拉，让库洛身躯往凯多这边靠。

　　嘭！！

　　那带着尖角的腿，此时狠狠一击撞在了库洛身躯上，直接撞碎了他的杀气铠甲，尖角刺中库洛腹部，鲜血从中流出。

　　库洛闷哼一声，但被凯多握在手中的丝带也开始搅动，凯多这时候迅速放手，躲过了这可以将他已经失去了装甲的手绞碎的一击，同时脑袋往前一撞，狠狠撞在库洛的胸口，一记将其顶飞。

　　飞出去的瞬间，凯多那血肉模糊的手握住了铁棒，变成双手合握，狼牙棒激起强烈的气势，往着库洛那边砸了过去。

　　库洛脑袋微低，眼神一狠，那条刚搅动的丝带就解放掉，缠绕在狼牙棒之上，同时腰侧的另一条丝带缠绕住罗鬼，顺势就往凯多脑袋一劈。

　　凯多脑袋一侧，那罗鬼刀刃顺势下降到肩膀。

　　嗤！！！

　　一道竖立的豁口，与凯多之前胸膛上的横向豁口纠缠在一起，这豁口从肩膀一直到胸膛，形成了一个歪曲的十字形，而凯多的棒子，此时也稳稳击打在库洛胸口，宛如打棒球一样，将其打飞了出去。

　　“真是...”

　　心口处的伤口与被绞的血肉模糊的手掌在复原，但凯多此时摸了一把那重新添加的胸口伤口，龇牙道：“很疼啊！库洛！！”

　　库洛被击飞到空中一会儿方才止住身形，他捂着流血的腹部，深深呼出口气，咬紧牙关道：“你这个怪物！！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十三章 你这个怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 