    第105章朕只要你

    顾清颜倒是没有多想，以为是暖冬进来。

    “暖冬，你先下去休息，我再泡一会儿，水温还没降下去，今日有些疲惫。”

    一边说着，顾清颜一边捧起浴桶面上漂浮的玫瑰花瓣，她手中捧着的玫瑰花瓣，却不如美人娇艳。

    身后没有回答，顾清颜有些疑惑，转过身去。

    这一眼，看得她神色紧张，接着便是赶紧将身子沉下，只是堪堪露出一个小脑袋。

    “皇，皇上，怎么在这里？”

    不是去玉堂殿过夜，现在出现在坤宁宫又算怎么回事？

    莫非，是走皇后的寝殿，走错到了西暖阁？

    可是他眼中依旧清明，只是有些赤红，按理说不会有走错路的情况，毕竟也不像是喝醉了酒。

    只有重阳那一日她祭奠生母亡魂，那次见他才像是真的喝醉了，和现在是完全不同的。

    不过，沈煜脸色有些难看，似乎很难受。

    “丫头，我不慎中了那药。”

    话落，顾清颜睁大眼睛，他怎么又中了！

    两人第一次在秦淮河上初遇，当时他便中了药，是她当了他的解药。

    今日在宫中，还是宫宴才结束不久，而且皇宫分明戒备森严，皇帝的吃食都是严格把关的，他怎么就会中了招？

    “皇上，臣女马上去找太医。”

    顾清颜咬唇，不敢看沈煜。

    “不，朕只要你。”

    除了你，朕谁都不想要，谁都不能代替你在朕心里的位置。

    听到这话，顾清颜只觉得脑子里乱哄哄的。

    他说的，是她想的那个意思？

    顾清颜没有注意到，沈煜的嘴角噙着一抹高深莫测的笑意，唇角微微勾起上扬。

    “皇上，你醒醒。”

    脑子里还有那么一丝清明，顾清颜想要叫醒沈煜，怕他发现自己做了什么会后悔。

    然而还没来得及说别的，她的话便被尽数吞没。

    之后，顾清颜心里涌上一股无奈，她竟然没有拒绝，没有控制住自己的心。

    听得他唤她丫头，便想起两人在紫鸢山庄的日子，那时候的她们真是幸福的一对，五公子对她也是真的很好，继续多不胜数，样样都价值连城。

    两个人还一起去了鸡鸣寺，见了老和尚。

    想到这些温馨画面，终于，她还是忍不住与他一起沉沦。

    屋内烛光昏暗，红烛泣泪，顾清颜也没有注意到沈煜的右手手腕上有什么。

    若是知道，她的心里想法可能也会不同。

    就在这时，收拾妥当的暖冬打算叫顾清颜出去走走，顺便守岁。

    皇后当然不需要守岁，她只需要好好休息便是，其他的事都交给宫人们。

    所以，宫人们却可以和宫人一起守岁。

    刚走到门口，便听到里面传来顾清颜若有似无低泣的声音。

    暖冬微微一想，想着今日小姐应该是受了惊吓，兴许一个人在里面哭，心中不免难受。

    随即，暖冬举起手，打算敲门。

    刚刚抬起手，便被人捂住了嘴巴，拽着离开了顾清颜的房门口。

    等到走远，那人才松开暖冬。

    “你怎么在这里？里面的人是皇上？他在欺负我家小姐，我家小姐都哭了！你别拦着我，我要去救我家小姐！”

    秦峥脑门子上满是黑线，他再一次感叹，顾清颜那样的女子，怎么会有这么一个愚蠢的丫头。

    也不想想，顾清颜和皇上两个人单独在一间屋子里，如此动静，他们二人是在做什么，不言而喻。

    皇上好不容易才得偿所愿，要是暖冬进去坏了皇上的好事，秦峥觉得他可能见不到明天的太阳。

    这丫头的脑子，真不知道是怎么长的。

    “暖冬，皇上是在宠幸你家小姐，这还不懂？”

    本来秦峥也想含蓄一点说，但他觉得还是不能将暖冬想得太聪明，干脆直言。

    暖冬目瞪口呆，她之前一直觉得皇上对自家小姐有些不同，想不到他竟然真的看上了小姐。

    可是，小姐的身子......

    皇上现在肯定发现了小姐身子有异，明日会不会怪罪？

    “有点乱，我那个……先回去。”

    暖冬快速往房间走，打算睡一觉。

    睡醒了，就是一场梦。

    什么守岁不守岁，都不重要，现在睡觉要紧。

    西暖阁的动静自然瞒不过皇后，更别说还有秦峥在西暖阁大门外守着，任何人都不允许随意进出。

    果然，皇上留宿在西暖阁。

    吴嬷嬷满脸笑意，“恭喜娘娘得偿所愿，不管五小姐是不是画中人都不重要，如今五小姐已经是皇上的人了。明日娘娘是不是要给五小姐准备一个新的身份，让她也成为后宫的主子？”

    “嬷嬷想多了，这些事情自然不需要本宫来做，相信皇上自然有自己的考量。”皇后也是一脸笑意。

    这么久，小五总算是皇上的人了。

    “不过话说回来，娘娘，皇上为何会突然去找五小姐，并且没有下旨去西暖阁夜宿？”吴嬷嬷有些疑惑。

    被吴嬷嬷一问，皇后也收敛了笑意，这才反应过来。

    仔细想想，的确不太对。

    皇后皱着眉，心中也是疑惑万分，之前皇上明明说的是要去玉堂殿休息，怎么突然来了西暖阁？

    联想到皇上古怪的行为，皇后心中忽然有了一个猜测。

    “嬷嬷，今日的事情先不要传出去，看皇上明日是什么反应。若是他册封小五，咱们就表示知晓此事了。若是他没有动作，今日的事就烂在肚子里，给小五炖一些补品好生养着就行。”

    吴嬷嬷点头，“是，奴婢省得了。”

    西暖阁内一整夜灯火通明，羞得月亮都躲进了云层。

    天已拂晓，沈煜总算放过了顾清颜，他心满意足地亲了亲顾清颜的唇，得到的是顾清颜的低语。

    “公子，不要了。”

    时间仿佛回到了紫鸢山庄，那时她也是这么对沈煜说的。

    闻言，沈煜坏心地捏了捏她绯红的小脸，这才伸手抱着她睡了过去。

    反正几日都不用早朝，今日可以与她一道入眠。

    “扣扣扣！”

    不过半个时辰，顾清颜的房门便被敲响了。

    “谁？”

    顾清颜的声音透着沙哑，头有些昏昏沉沉的。

    (本章完)

