    钟无道难以置信的看着苏辰，他原以为古尊能够抵挡片刻，自己就能够将强弩之末的苏辰击败的，即便是苏辰凭借那个诡异的金鼎挡住了自己的神通仙葬的攻击，但是，苏辰自己却绝对已经没有多强的实力了。

    然而，苏辰居然全力以赴，一举将古尊给斩杀了，古尊一死，至尊盟的其他人，根本就无法威胁到苏辰的，单是一旁的玄午，就能够帮助苏辰牵制住其他人的，到最后，还是苏辰和自己单独对抗。

    只是，连自己的量天尺都已经毁掉了，钟无道已经没有对抗苏辰的实力了，尽管他是一个碎虚境巅峰的强者，但是，没有了强大的仙器法宝，他根本不可能对抗得了苏辰的天龙剑的。

    不过，钟无道显然不肯就这么认输，他死死的盯着苏辰，目光阴沉，冷声说道：“苏辰，你还敢对我出手？依我看，你现在应该已经是强弩之末了吧，刚才斩杀古尊，你怕是已经耗尽了全部的力量，现在的你，还能催动这件中品仙剑么？”

    “能不能催动，你试试不就知道了？”苏辰诡异的一笑，天龙剑上，光芒绽放，一条金色的天龙冲天而起，发出震撼人心的吼叫，锐利的锋芒，朝着钟无道斩杀了过去。

    “苏辰，你逼人太甚！”

    钟无道愤怒的嘶吼着，身影却是爆退，同时，他手持银月蛟龙枪，遥遥的对准天龙剑，却是不敢动手，只是不停的后退，连自己的下品仙器量天尺都被天龙剑一下子斩断，这银月蛟龙枪更加不可能抵挡得住了。

    但是到了这一步，钟无道还敢说这样的话，显然是还有些底气的。

    “哼，钟无道，我洗劫你们光辉商会，还不是你们光辉商会的人自己惹出来的，若非他们出卖我，甚至追杀我，我又岂会对他们出手，一切都是你的人咎由自取罢了，你反而想对付我，却不掂量清楚自己的实力，没有实力就敢做自己无法承担的事情，必然是要付出惨痛的代价的！”苏辰冷声呵斥道，完全恢复了无极仙宗副宗主的威势，傲然而立，冷冷的看着不断后退的钟无道。

    “光辉商会谋害无极仙宗副宗主，罪大恶极，你身为光辉商会会长，更是要负主要的责任，今日，你是在劫难逃了！”

    苏辰说着，天龙剑陡然爆发出来，恐怖的剑气斩杀而下，然而，就在这时，钟无道的眼中露出疯狂之色，紧接着，他的小世界显露出来，一个炽热无比，光芒夺目的东西从他的小世界当中冲了出来。

    这股光芒强烈的让人无法直视，但是苏辰灵魂无比的强大，体魄更是强悍的很，双目死死的盯着眼前的光芒，尽管此时正是白天，可眼前的光芒绽放出来，显得此刻周围仿佛是黑夜一般。

    “大日星辰！”钟无道发出愤怒悲怆的怒吼，而苏辰也终于看清楚了眼前到底是什么东西。

    这居然是钟无道小世界当中的烈日星辰，和太阳一个级别的存在，只不过，作为小世界当中的烈日，在能量威力上，要差多了，即便如此，钟无道在危难之下，祭出小世界的核心之一，烈日星辰，仍旧对苏辰造成了不小的震撼。

    “这……这力量太强悍了，几乎不亚于仙器的威力，不过，这乃是小世界的根本，几乎和小世界的核心法宝一样重要，钟无道祭出这烈日星辰来，几乎是自断修为啊，他的实力，必然会从碎虚境巅峰，跌落碎虚境后期，乃至于中期的！”

    苏辰感受到眼前烈日星辰的威能，心中震撼不已，也对钟无道的疯狂很是震惊，但他很快就恢复镇定，冷笑着看向钟无道：“钟无道，我真的已经到了强弩之末了么？”

    “天龙剑，给我斩破他这烈日星辰！”

    苏辰沉声喝道，天龙剑的光芒再次暴涨，瞬间斩在了烈日星辰之上，这乃是一个碎虚境巅峰强者孕育而出的大日恒星，蕴含着的能量非同小可，然而，在天龙剑的威能之下，即便是这大日恒星，也无法抵挡住天龙剑的斩杀之威。

    轰！

    随着天龙剑的斩杀而下，大日恒星瞬间被击中，发出更为夺目的光芒，以及剧烈的轰鸣，凡是看向这里的人，都惊恐的闭上了眼睛，那光芒实在是太刺眼了，不少人的双眼都被这光芒刺瞎，短时间怕是无法看东西了。

    至于那剧烈的轰鸣，也震得这些人心神摇曳，充满了无尽的恐惧。

    “这就是碎虚境巅峰的实力么？简直太恐怖了，就算是仙器被毁了，仍旧可以爆发出如此恐怖的杀伤力来！”

    “快逃，他们的战斗太强了，我们根本无法靠近的！”一些离的比较近的人都纷纷逃散，不敢靠近苏辰和钟无道所在的位置，就连刚才被打伤，幸存下来的龙四海和无忧以及苍黄等人，也都落荒而逃，远远的避开，但是，玄午的几道射日箭，却将他们拦住，让他们不敢轻举妄动，现如今的他们，连玄午都能够轻易的降服的。

    轰！

    天龙剑轰碎了这一刻烈日星辰，它的攻势也被暂时抵挡住了，但是两者的碰撞，将周围的空间彻底的粉碎了，大半个至尊盟都在这场碰撞之下毁灭，特别是那个烈日星辰被砍爆之后，溅射出去的能量，更是非常的恐怖，一些来不及逃走的人，当场就被轰杀了。

    当尘埃散去，钟无道的身影已经彻地的消散，在天龙剑将烈日星辰击破的时候，钟无道就知道，自己这次是彻底的栽了，不但下品仙器量天尺被毁掉了，就连自己的修为也将跌落碎虚境后期，没有了烈日星辰镇压，他的小世界，不复之前的强悍，但是凭借那庞大的面积，仍旧有着强悍的威力。

    但是他已经没有信心再对抗苏辰了，只得夺命而逃。

    苏辰收起天龙剑，看着眼前的一片荒芜的景象，无奈的摇了摇头：“这个家伙，终究是无法将他留下啊，碎虚境巅峰强者的实力，果然不容小觑，幸亏之前古尊没有来得及祭出烈日星辰，不然的话，我的损耗怕是会更大了。”

    古尊身为碎虚境后期的修为，自然也已经凝练出烈日星辰了，或许无法和钟无道相比，但是仍旧有着匪夷所思的威能，若是他之前也和苏辰拼命的话，恐怕他就不会被斩杀了，而苏辰也不会像现在这么轻松了，甚至古尊还能够保存性命，就算修为会跌落碎虚境中期，却也总比丢了性命强的。

    只是，并不是什么人都有一个敢拼的心的，这也就注定了古尊和钟无道不同的结局了。

    “这钟无道虽然受伤不轻，但是仍旧有着碎虚境后期的实力，这绝对是一个祸患，我这次拼尽全力，才侥幸将古尊杀死，将钟无道重创，已经是无力追杀他了，也幸亏钟无道逃走了，不然的话，我现在的状态，未必是他的对手的。”

    苏辰庆幸不已，他现在才是真的到了强弩之末了，刚才，他最后一次催动天龙剑，斩破烈日星辰，靠的可不是自己的力量，而是玄午的。

    玄午好歹也是一个碎虚境前期的修为，更何况，他乃是半仙器开辟的小世界，刚才借助苏辰的生命之泉，恢复了不少的力量，几乎都被苏辰借用了，但也正是他的这点力量，帮助苏辰挡住了钟无道烈日星辰的攻击，并且吓走了钟无道。

    不然的话，结局恐怕就是另外一个局面了。

    苏辰神识沉入九龙界和造化界当中，看着能量枯竭的两个世界，心中苦笑，若非最后靠着对玄午的小世界的掌控，强行动用了玄午的世界之力，自己这两个世界怕是就有崩溃的危险了。

    “还好，还好，钟无道总算走了。”

    苏辰暗暗庆幸，他将生命之泉全部取出，分别用来恢复造化界和九龙界，然后他看向了正被玄午看管的龙四海等人，刚才玄午三箭将他们拦住，仗着手中的三件半仙器，玄午硬是靠着碎虚境前期的修为，就将三个碎虚境中期的强者给镇压住了。

    其实，龙四海他们压根就不知道，刚才玄午已经被苏辰抽干的力量，实际上已经没有多少实力了，他们若是拼命逃走的话，绝对是有希望逃走的，只可惜，现在他就想逃走，苏辰也能够将他们全部抓住的。

    别看苏辰现在力量耗尽了，可凭借剑域的威能，他照样有把握镇住龙四海三人，仙剑他无法动用，可是无妄剑却是足以了，剑域消耗的是灵魂之力，又不是真元和世界之力，他完全有信心对付这三人的。

    “苏副宗主饶命啊，我们愿意交上所有贡品，任凭副宗主发落，但求副宗主饶我们一命！”龙四海他们完全没有了之前的傲气，吓得直接趴在了苏辰跟前，苦苦的哀求着。

    苏辰看了眼三人，又扫视了下至尊盟的情况，沉思片刻，说道：“放过你们可以，但是你们必须臣服于我，并且告诉我是谁在背后指使你们对付我的。”

    “是是是，副宗主有什么问题尽管问，我们绝对知无不言的！”龙四海连忙说道。

    苏辰当即问了自己想要知道的一些事情，他们都是知无不言，苏辰也完全确定了，对付自己的那些人，便是那六个副宗主，尽管之前他听到古尊他们说过此事，现在确实真正的确认这件事情。

    “很好，看来至尊盟已经没有其他碎虚境的份上，无极仙宗又需要人来坐镇，我便放过你们，敞开你们的心神！”苏辰命令道。

    龙四海他们没有别的选择，只得敞开心神，让苏辰种下了灵魂种子，为苏辰所控制。

    “好了，你们去把至尊盟的宝物给我清理一番，我要带走！”苏辰接着吩咐道。

    现如今，他可以说是至尊盟的老大了，他一声令下，龙四海他们屁颠屁颠的去把至尊盟的宝库清理一番，献给了苏辰，苏辰也没有全要，至尊盟也需要发展，他只收取了七成的资源财富，剩下的留在了至尊盟。

    即便如此，苏辰收取贡品，加上这次至尊盟的收获，也远远超出了预期的，无极仙宗要求苏辰收取八亿灵晶，苏辰收取的贡品，价值足足达到了二十亿之巨，其中的十二亿，自然就成了苏辰自己的东西了，苏辰也一点都不客气，直接全部收下，只取出八亿灵晶单独存放起来，等回去之后，交给无极仙宗宗主。

    处理完这些之后，苏辰让龙四海他们掌管至尊盟，自己则带着玄午，返回了无极仙宗。

