
　　“和地球真像啊……”

　　倏忽在2号宇宙的这颗星球上闲逛着，不由得皱了皱眉头。

　　虽然他在神速力通道里用时空感官找了个类似地球环境的地方降落，但是这所谓的类似其实只是基础的物理化学环境相差不大。

　　“难道在所有宇宙，都有着地球与人类的存在么？”倏忽皱着眉分析道，他感觉自己接近了整个无限宇宙里最本质的一个秘密。

　　他的主宇宙存在地球与人类，漫威宇宙存在地球与人类，这个2号宇宙存在地球与人类。

　　倏忽去过的这三个世界都存在着地球与人类。

　　“或许只是某种必然的巧合？在宇宙这个极大的尺度上，人类的诞生只要有可能，哪怕概率再小，也是几乎必然？而我因为筛选了类似地球环境的降落地点，所以在整个宇宙中巧合般的精确降落到了这里。”

　　倏忽陷入了深深地思考之中，直到面前游行的人群打断了他的思考。

　　【超能者是否应该拥有高人一等的权利！】

　　【超能者是否应该被管控起来？】

　　【呼吁加大热武器研发力度，减少对超能者的开支！】

　　一条条大横幅被游行的人们举起来，大摇大摆的从倏忽面前走了过去。

　　“相比于人类存在的普遍性来说，这种维护阶层利益的行动应该才是更为普遍的。”倏忽跟着远去的声势浩大的游行人群，下意识发出了这样的感慨。

　　跟着游行的人走了一路，倾听着周围的话语听了一路，倏忽也逐渐得了解了一些这个星球上的大体情况。

　　这个星球上的人类如倏忽的主世界一样发展了科技，但是在他们发展科技的路上稍微有了一些颠簸。

　　一种名为异兽的存在突然挡在了他们发展的路上，它们强大的体魄和各种各样的异能让人类的生存环境不断被压缩。

　　不过幸好人类中有一部分人也在一段时间后觉醒了各种异能，这才在异兽的侵略面前站稳跟脚。

　　没多久，游行的人群来到一座广场。

　　广场前面的台子上，有几位一看就是领导的中年人站在那里，表情显得很是严肃。

　　倏忽跟着人群停了下来，等待着这些个领导，看看他们准备说些什么。

　　【大家请安静！】

　　在没有用麦克风的情况下，中气十足的声音一下子传遍这个容纳了几千人的广场，游行的人们都被这声音震住，安静了下来。

　　【众所周知，我们的科学家在十年前就发现了异兽与超能者出现的大致原因。】

　　【某种正在逐渐增长的特殊能量促进着所有人与生物的改变，这也是异兽与超能者的来历。而根据科学家们的研究考察发现，这种特殊能量大概两百万年就会达到一次能量的巅峰，然后维持一段时间后便会渐渐衰落，等待下一个周期再回升。】

　　【而根据推算，大概两百万年一次的能量潮汐周期，在最近五天左右便会达到峰值。】

　　【能量潮汐峰值之后，人类可能又要迎来一段艰难的时光。】

　　【所以我们对于超能者的福利政策在短时间之内并不会有所动摇，甚至还会出现有所提升的可能，希望各位能够理解。】

　　领导的讲话很短，表达的意思也很简单。他讲述了一下人类即将面对更艰难处境的可能性，然后拒绝了游行者们的诉求，维护超能者的社会地位。

　　听闻这番讲话，游行者中人们的反应各不相同。

　　而倏忽则是皱着眉头站在人群中，低声喃喃自语道：“两百万年一次能量潮汐……是巧合么？”

　　思考着，倏忽立马瞪大眼睛，看向台上的领导，神速力也被他带动一丝融入双目。

　　之前那番没用麦克风就让广场所有人都听到的讲话，说明领导应该也是个吸收了特殊能量产生变异的超能者。

　　倏忽也果然从领导的体内看到了熟悉的感觉。

　　这个星球所谓的能量潮汐，绝对和神速力有莫大的关联！

　　倏忽记下了这股能量的感觉，果断把时空感知延伸到之前一百次穿越时间抵达的时间节点。天籁小说网

　　他发现每次神速力穿越时间时溢散的一丝丝能量，似乎正是这股造就了超能者与异兽的能量。

　　得知了这个星球因为他而产生了这些变化，倏忽的眼中闪过一丝庆幸，幸亏他谨慎地没有在主世界过多的穿越时间。

　　主世界他只向未来穿越了3秒的时间，确定自己可以穿越时间之后就不再尝试了，那个时候他没有发现溢散出这种能量。

　　如今2号宇宙这个星球的这种情况，倏忽猜测可能是他穿越时间的跨度太长、频率太高，所以才会这样。

　　“有空得做个实验，试试看是不是因为穿越时间的跨度太长、频率太高才会溢散出这种神秘的能量，还要试试能不能控制住它的溢散。”倏忽摸着下巴思考道。

　　至于他会不会对这个星球有所歉意……

　　倏忽撇了撇嘴。

　　歉意也许有，但并不会太过在意，毕竟这里和他非亲非故，而且他也并不是故意让这里产生了这些变化。

　　再说了，超能者的生命本质有所提升，寿命也相应的延长了。或许这个星球上的许多人还应该感谢他，毕竟是他给这些人打开了一个全新的领域。

　　所以，极速者并不准备责怪自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，4.极速者不准备怪自己免费阅读。https://xs.23sk.com 