    嫁梦术作为地煞七十二术之一，并不仅仅只是操纵梦境，若仅仅是如此，那么很多幻术都能做到，它也就称不上是地煞七十二术之一了。

    嫁梦术真正威力是可以修改记忆，并且通过修改记忆来重塑一个人的性格甚至是人格。陆凡早已经将嫁梦术修炼的融会贯通，修改记忆, 重塑人格也不是太难。

    修改记忆，重塑人格，陆凡现在只能对普通人或者筑基一下的修士使用，要是对筑基期的修士使用，很大几率直接被其神识破开，后遗症就是头疼几天，当然也有一些倒霉蛋会造成神魂受伤。

    陆凡将县令刘知微神魂拉入梦境，然后将他记忆封印，重新有编织了一份记忆给他, 同时也不断的对他的人格进行影响，也幸好此时乱世将至，大齐朝廷摇摇欲坠，人道龙气衰微，他才敢这么做，要是人道昌盛，就是龙气的反噬之力就够他喝上一壶了。

    刘知微瞬间进入梦乡，在梦中他重新经历了一边从出生成长一直到现在的几十年的经历。好在陆凡前世看的各种小说、影视剧足够多，总算是编织出来一份完整的记忆。

    记忆越完整，对其人格的改变就越大，如果编织的记忆完美无缺，那么甚至能够完全重塑人格，当然这需要内容太多了。

    陆凡给他编织的人格是一个忧国忧民，刚正不阿的官员, 因为看不惯朝堂之中奸臣当道，党争不断，不愿同流合污，结果被贬成了七品县令。到了这平昌县之后又被那些地方豪强和五通神联合欺压，现在得到一名仙长出手，斩杀了五通神。

    这可是一次千载难逢的好机会，只要得到了平昌县城第一豪强的高家的支持，他就能在平昌城中大展拳脚。以前他在这县城中只能是泥胎木偶，县城中的事情他根本无法插手，整个县衙都已经被那些地方豪强掌控。现在，只要有了高家相助，他有信心收拾那些地方豪强。

    陆凡：你不愿意公正廉洁，我就帮你公正廉洁。

    等到刘知微再次从梦中醒来的时候，天色已经渐渐暗淡了，他打了个哈欠，晃了晃脑袋让自己清醒一些，然后四下看了看。景阳观的大厅中，陆凡和高员外坐在那里喝茶，旁边还摆了一副围棋，只是这围棋的下法看上去有些怪异。

    “仙长恕罪，本官可能是昨晚没睡好，居然和仙长聊天的时候睡着了。”刘知微一脸恭敬的说道。

    “呵呵，刘县令为民操劳, 有何错谬？不必客气。”陆凡笑了笑说道：“县令这次来是为了将那些五通神掠夺来的土地返还给百姓辛苦了, 高员外已经答应配合了。”

    刘知微听到这里，脸色顿时大喜过望，连忙冲旁边的高员外拱手道：“高员外深明大义，本官铭记在心。”

    高员外有些呆愣的看着刘知微，不久之前他亲眼看到这位刘县令可以直接拒绝了，甚至和城中其他几家豪强一起联手将那些田地吞下。结果就只是睡了一觉，结果就完全像是变了一个人一般。

    “高员外，高员外...”陆凡推了推他的胳膊。

    高员外瞬间恢复过来尴尬一笑道然后连忙冲刘县令点点头道：“县令大人放心，我高家一定倾力配合您。”

    “如此就多谢高员外了。”刘县令笑着拱拱手道。

    完成了人格改造之后，刘县令也不再停留，当即拿起那本名册就和高员外一起离开了景阳观。

    接下来的事情就开始按照陆凡的想法进行发展，有了高家的支持，又有朝廷大义，刘知微作为平昌县县令，可以动用的权利自然不时这几家豪强能比的。

    只不过这些豪强并没有死心，毕竟数千亩良田这已经可以比拟他们一半的家业了。

    刘知微作为县令，天然占据主动，以前是几家豪强联手，这才将其架空，政令根本不出县衙，现在有了高家支持，各种政令很快就传达并且实施下去，这样一来，城中其他的豪强就难受了。

    对于高家来说这同样是個好机会，要知道虽然高家乃是第一豪强，但是其他几家豪强一直都对高家虎视眈眈。毕竟高家占据了平昌县城最好的资源，城中其他的豪强自然是眼红的。

    现在高家和刘知微联手，两人自然是要对其他豪强世家进行打压，这对于高家来说可是一个千载难逢的好机会。

    有刘知微的支持，高家的势力再次获得提升，相应的其他几家的势力自然受损。只是在刘知微他们的联手之下，被压制的死死的。见到这种情况，这些豪强世家心有不甘，甚至想要用一些非常规手段来对付两人，只是他们的一举一动早就被陆凡盯着。

    刚一有动作就被陆凡知道，然后传信给刘知微和高员外。然后结果自然是不言而喻。

    接下来的半个月时间里，平昌城中暗流涌动，城中的几个豪强被不断打压，甚至于那个想要用盘外招的豪强直接被拿下。知县虽然是七品官，但是他还有一个称号叫百里侯。

    俗话说灭门的知县，破家的府尹。这县令要是真正掌权之后，在这县城中想要收拾一个豪强再简单不过了。

    而有了这个杀鸡儆猴的榜样之后，其他的几家豪强瞬间老实了，然后老老实实的将农田全部还了回去，甚至刘知微还趁机让他们交出来了一些隐户。

    地方豪强占据大量土地，许多百姓为其佃户。这些豪强为了少缴税或者不交税就会藏匿隐户，瞒报田产，这在封建王朝中几乎是无解的。而刘知微乘着这个机会从这些豪强手中清查出来一批隐户，可以说是非常不容易的。

    基本上每过一些年，朝廷就会清查田亩人口，可是效果寥寥，若是在早些年的时候，就凭借这些功绩，刘知微就能升官。只不过现在朝廷乌烟瘴气，就算是做的再好，也别想升官，只不过现在刘知微志不在此。

