    “会死？”

    那男子听到江小白的话，脸色不由变了变。

    旁边的郎辰也带着惊奇。

    不至于吧？

    就回去一趟禀告下，那秦征不至于杀死人吧？

    “这么说吧，放眼整个东方，能治好你病的人屈指可数，我算一个，你觉得他会算一个么？”

    江小白笑眯眯地看着男子道：“我可以打包票，你现在去了，他会杀了你，你明天去了，会被卷进去！”

    男子听着，脸色顿时变化起来

    刚刚他眉心被江小白抽出一缕火焰后，的确感觉自己好了。

    如今在联想江小白的话，男子整个人看上去稍稍有些不知所措。

    “不信的话，你现在可以尝试下！”

    江小白的声音再次响起。

    “不，不用了！”

    男子直接摇头。

    他决定明天跟随秦征继续找寻阳灵芝不过也是治好自己的病，现在被江小白抽出火焰后，已经好了。

    而且还有灵石可以拿，所以他现在更加信任江小白一些。

    “不用就好！”

    江小白笑容浮现，随后目光看向郎辰道：“秦征和你是对头，但他不至于杀你，但现在明显有所苗头，有确切原因么？！”

    “有！”

    郎辰开口道：“我们猎妖堂有一个名额，可以前往域城学院学习！我现在的贡献值比现在的他要高一些！”

    “在临岳城？”江小白好奇问道。

    “对！”

    郎辰点头。

    “原来！”

    江小白明了下来，坐在那里若有所思，片刻后看着郎辰道：“你先回去吧，我和他走一趟！”

    “可以！”

    郎辰再次点头，准备转身离去。

    但在此刻江小白再次叫住了他。

    郎辰疑惑转过头，但这个时候，十枚灵石悬浮在了他的跟前：“好好加油吧，你血脉之力不俗！”

    这十枚灵石，他当做飞蛇这里的酬谢了。

    郎辰怔了怔，最终接了过去，朝着江小白一拜后，这才离开。

    而那男子看到江小白随手就送出十枚灵石，满脸的吃惊。

    哇。

    这真的是有钱啊！

    江小白现在因为昨天的事情，已经闹得人尽皆知。

    直播他也看了。

    所以他认识。

    绝对的阔少！

    灵石就和洒水玩一样。

    也正因如此，他并不会担心带江小白过去，江小白到头来不信守承诺，而杀了他。

    “那咱们也走吧！”

    江小白的目光落在男子的身上。

    “好，我现在先叫车去城外！”男子开口道。

    “不用了！”

    江小白的声音响起，一身斗篷穿在了身上。

    男子看到江小白如此，还有些疑惑。

    莫非江小白是觉得自己太扎眼，不想被多人见到或者议论？

    但大可不必，这出去后，人可就少了。

    就在他刚有这个念想的时候，他看到了江小白袖口中，一条吐着信子的飞蛇冒出了头。

    男子看到这一幕，满脸疑惑，随后有些惊讶道：“现在这飞蛇很贵，你这一条看着上去就不凡，买来不便宜吧？”

    因为苏小白的影响，飞蛇的身价再次水涨船高。

    主城中，不少跟随之人。

    那胳膊上盘条飞蛇，那就是上档儿。

    不服都不行。

    他也琢磨着弄一条呢。

    但不论妖兽市场，还是名门酒店，刚刚新进的飞蛇，就瞬间抢空了。

    据说预定都排到明年去了。

    他这也轮不到了。

    所以看着别人身上的飞蛇，他也只能是羡慕了。

    “嗯，四万！”

    江小白看着男子，笑呵呵的道：“一折！”

    “四万，一折？”

    男子愣了。

    随后有些难以置信。

    现在飞蛇可是被炒到了百万以上。

    谁舍得一折卖？

    就在此刻，他瞳孔收缩，全身僵硬，那脸色更是直接变得苍白。

    他看到那飞蛇游走中，瞬间变得庞然。

    伴随着咆哮声音的响起，江小白开口道：“走了！”

    话音落下，江小白落在了那飞蛇之上，而那男子此刻也被魂力牵扯了上去。

    紧接着空间泛起波澜，飞蛇连带他们的身影全然消失。

    十几分钟后，飞蛇游走出城。

    坐在后边，满脸苍白的男子这才回过神，喉咙狠狠地动了动，看着前边的江小白道：“你……不，您……您……您是苏小白？”

    他在傻，此刻也明白了一件事情。

    什么蹭热度！

    什么收买学院！

    都是假的。

    眼前的江小白，就是苏小白。

    他……他竟然和苏小白认识了？

    他……他竟然乘坐了苏小白的坐骑？

    他……他竟然在为苏小白引路？

    男子激动得有些语无伦次。

    这回家，说出去就是一辈子的牛逼。

    不！

    祖传牛逼！

    世世辈辈，可以祖传的那种。

    江小白听到了男子的话，刚打算开口，九尾猫从江小白的斗篷里钻了出来，看着男子道：“传出去，弄死你！”

    男子怔了怔，脸色大变。

    这应该就是那头会变大的恐怖妖兽吧？

    毫无疑问，他从头凉到了脚。

    祖传牛逼……没了！

    “引路！”

    江小白的声音响起。

    男子回过神后，这才想到什么，开始指引了起来。

    在飞蛇的速度下，历经半个小时左右，江小白带着男子落在了山脉之中的一条峡谷中。

    此刻他朝着远处的山峰看了一眼道：“这山脉倒是挺巍峨的！”

    “最高的山名为天极山，是天极宗的驻扎之地！”

    “天极宗？”

    江小白有些疑惑。

    “嗯，天极宗是大罗主城的顶尖势力！”

    男子开口道：“咱们去的溶洞就在天极宗范围内，所以要小心点，莫要被发现了！”

    江小白点头道：“继续带路吧！”

    “是！”

    男子恭敬点头后，带头继续朝着前方走去。

    在路过一条小溪的时候，小伊不由满脸欢喜地踩进了水里，蹚水过，那斗篷下的绝俗面容，尽是开心。

    江小白看着也没有说什么，只是微笑着。

    其实他挺喜欢小伊这份纯白不染。

    跟在身边，总能让人的心保持平静。

    一路而行。

    半个小时后，男子带头进了一条小路。

    说是小路，其实看似无路。

    很长的一段距离后，男子脚步停下，随后四处寻找了一番，最后拨开草丛，一个不大的洞口出现在他们面前。

