    张泰征尽管收到朝廷的旨意，鉴于刚接任真定府知府不久，可不必辞官回家守制三年，只放三个月假。

    然而，这件事需要承受的压力之大实在远远超出他的想象。

    毕竟当接到父亲去世的讣告时，他没有第一时间向朝廷辞官，给人的感觉就是不想回家守制。

    的确，因为朱翊镠的暗中授意，他在等，等待朝廷再次授意。

    朱翊镠出征在外，给他造成巨大的压力，生怕等不来朝廷挽留他的旨意。

    结果如愿以偿等来了。

    虽然不是皇上的圣旨，但也是皇后的懿旨。皇上出征之前，颁旨由太子监国皇后听政，那么皇后的懿旨与皇上的圣旨便具有等同的效力了。

    可即便等来这道旨意，张泰征依然感觉压力山大很不得劲儿。

    他能明显感觉到同僚看他的眼光有别，仿佛能听见他们在背后议论什么。

    瞧，这个贪图禄位的家伙，为了当官，父亲去世居然还不辞官回家。

    一个不懂得孝敬父母的人，有什么资格坐在知府的位子上？

    世道变了吗？

    变得不再推崇“孝道”？这到底是人性的歪曲还是道德的沦丧？

    ……

    张泰征百爪挠心，甚至有些难听的话都已经传到他的耳中了。

    由于不甘，争强好胜，他承认自己当初确实有贪图禄位之心。

    可当接到父亲去世的讣告时，说心里话他还是倾向于回家守制。

    当初就不该抱着一丝侥幸心理，希望皇上的预言不要成真。

    等到预言果然成真时，他却已经发现自己没有回头路了。

    让他怎么回头？

    当初是他答应接任真定府知府，朱翊镠特意派王安前来征询他的意见，没有逼迫他非得接任。

    既然接任了，这会儿还能回头吗？

    倘若回头，他便成了不守信诺出尔反尔的小人，而且还违背了皇上的初心有负皇上的圣恩。

    事情已经发展到了这一步，他也只能硬着头皮向前。

    只是这压力，同僚们的冷嘲热讽甚至谩骂抨击，让他喘不过气来，感觉与这个世界已格格不入。

    ……

    申时行同样承受了莫大的压力。

    冯保当时就指出来，申时行自己也意识到了，皇上出征，朝廷的抉择理所当然都认为出自他这个首辅之手。

    居然支持不辞官回家守制？

    无论有多么冠冕堂皇的理由，都将遭到人们的攻击与谩骂。

    关键知道内情的人很少，他们不知道其实这是皇上的意思，只以为这是郑皇后与内阁决策选择。

    结果申时行很快被言官弹劾了。

    而且明面上不敢说，私底下还有不少议论郑皇后听政能力不行。

    这不是胡来吗？

    好在朱翊镠不在，弹劾申时行的奏疏最后依然落在申时行手里。

    但势头之猛攻击的言辞之犀利，也让申时行局促难安。

    甚至有人将他拿来与张居正比，说他不愧是张居正的门生。

    当初张居正为了名利而被夺情，如今申时行也支持父死不回家守制。至于为什么支持，没人关心。

    ……

    正如同冯保所料，郑妙谨倒是没有受到多大的波及，绝大多数官员将矛头对准申时行与内阁。

    皇后毕竟是女子，且只是听政，真正决策并执行的是内阁。

    最多私底下议论她两句，皇后是不是不适合听政？与当初李太后秉持国政时相比，似乎不可同日而语。

    郑妙谨虽然看似不想搭理外头的议论风评，但其实通过冯保与王安等人也时刻在关注，守制确实是大事。

    这天冯保来了。

    郑妙谨便问及张泰征一事。

    冯保回道：“皇后娘娘，申先生承受的压力很大，不仅六科都察院言官，亦有其他朝臣上疏弹劾攻击他。”

    “最终拍板决定的是我，朝中没有人针对我吗？”郑妙谨问道。

    “据奴婢所知，好像没有。”

    “申先生怎么想？”郑妙谨又问。

    “他还能怎么想？忍着呗，决定之前就已经想好了会有今天这般情景。”

    “也不能让他压力太大，自皇上登基以来，申先生没有承受太大的压力。”

    “皇后娘娘不必为申先生担心，被人弹劾便弹劾呗，又不能拿他怎么样。”冯保抚慰道，“他们弹劾他们的，申先生继续当他的首辅便是，不碍事儿的。奴婢以为，反倒是张泰征这时候承受的压力肯定更大，很需要人安慰。”

    郑妙谨点点头，当机立断地道：“那我一会儿让王安去一趟吧。”

    “这样也好。”冯保同意，“张泰征这时候心态倘若崩了，承受不住压力，不利于万岁爷的政策推行。”

    ……

    翊坤宫里两宫太后也在议论此事。

    不过相较于外臣，她们两个非常清楚朱翊镠`侍生不侍死`的理念，也知道朱翊镠有心改革守制大礼。

    故而议论的侧重点不一样。

    “妹妹你说，关于守制礼仪的改革能成吗？”陈太后担忧地问道。

    “哎，不知道，感觉这个很难。”李太后感叹地道，“两百多年，准确地说是上千年的老传统，岂能说改就改？而且这会儿镠儿还不在，更加棘手了。”

    “皇后还是很有魄力吧？”

    “嗯。”李太后点头，知道陈太后与郑妙谨关系一向好，但还是本着内心，“不过我也调查过，这次多亏了王安反应及时，不然张泰征会承受不住压力的，有皇后的懿旨支持，至少他不会妥协，从而让镠儿的心思白费。”

    “镠儿对王安为什么如此器重呢？”陈太后毕竟不及李太后了解。

    “一方面是镠儿识人的眼光非一般人所能及，另一方面是王安本人有着卓越的接受与领悟能力。这一点王安要远超出同时代同年龄段的人。”

    不久前台湾一去一回，李太后对王安已经有了足够的了解。

    所以对王安还是十分赏识的。

    但正所谓千里马常有，而伯乐不常有，李太后似乎更佩服儿子有着识人之明，以及善于发挥每个人的特长。

    想当初儿子发掘王安时，王安还只是一个摆地摊儿卖瓜的小公公。

    后来将王安送入内书堂进修，而后便是王安突飞猛进的提升。

    与其说是王安厉害，不如说是儿子眼光好，能最大限度地发掘出王安身上的潜力——人都是需要激励的，关键是如何激励，这一点儿子无人能及。

    正说着，近侍禀报说王安求见。

    说曹操，曹操到，李太后忙让近侍引王安进来。

    “奴婢参见仁圣、慈圣太后娘娘！”

    “王公公有事求见吗？”李太后问。

    “太后娘娘，因为皇后娘娘担心张泰征知府承受的压力过大，所以吩咐奴婢赶紧去一趟真定府。”

    “去作甚？”

    “安抚张泰征知府，皇后娘娘怕他承受不住压力而退缩，这样万岁爷之前的努力就等于白费了。”

    “哦，那你去呗。”

    “奴婢马上就去，但有一件事儿，奴婢觉得需要向两宫太后娘娘禀明。”

    “什么？”

    “万岁爷出征前刻意交代奴婢，要负责后三宫的安全。”王安小心翼翼道，“奴婢想着，万岁爷行事一向有心，应该是需要提防什么，否则断不会无缘无故这样叮嘱交代奴婢的。”

    “那你觉得需要提防什么呢？”李太后神情一紧，忙问道。

    陈太后也坐直身子。

    ……

    。

