    医药箱并不难找。

    就在客厅最角落的立柜里。

    封老爷子念旧，家里用的就是旧式的衣柜，柜门上还雕刻着明明暗暗的花纹。

    怕惊动封爷爷和林伯，她没开灯，黑乎乎的看不太清，只能用手大概摸了摸，依稀能感觉得出来，好像是兰花的图案。

    她记得，封云霆的奶奶，名字里就有个兰字。

    也因此，封爷爷一生最爱兰花，老宅的房前屋后都种满了各式各样的兰花。

    想到这里，她的唇角不禁弯了弯。

    封家的人，好像都是情种，封爷爷和奶奶伉俪情深，封伯伯和封伯母也是羡煞旁人，到了下一辈……

    先生也是这样的。

    至于封云霆——她摇了摇头，决定不再去回想那段绝望的婚姻。

    她摸到了医药箱，然后又去厨房倒了一杯热水，最后才轻手轻脚地上了楼。

    只是老宅的楼梯到底还是有了年头，尽管她体重很轻，下脚也尽可能的轻柔，但还是免不了有些咯吱咯吱的响声。

    “林爷爷，你在看什么呀？”

    “嘘，小声点，别让你妈妈听到啦，她会不好意思的。”

    “为什么妈妈会不好意思呀？”

    “因为……”

    林伯不知道该怎么跟孩子解释，但是脸上的笑意是越来越大了。

    看来，昨晚的鹿血酒还是很管用的啊！

    姜还是老的辣，还是老爷这个办法好，简单粗暴，昨天两个人之间明显还有些疏离的尴尬，今天就明显不一样了。

    “好啦，乖乖睡觉，爸爸妈妈最近有很多事情要忙，我们不给他们添麻烦。”

    楼梯上的时繁星并没有留意到楼下房间里一老一小的对话。

    她拿着医药箱回到卧室的时候，发现封云霆正半靠在床头，腿上放着一个笔记本，受伤的右手垂在床下，只用左手在键盘上敲敲打打。

    “很紧急的工作吗？”时繁星拎着医药箱走了过去，看了一眼屏幕，是一个制图软件的界面。

    封云霆抬起眼，眸中平静却温柔：“没什么。”

    他合上笔记本电脑，坐起身来：“孩子们都睡了？”

    “嗯，这么晚了，应该是睡了，没什么响动。”

    “我还有点担心孩子们会认床，在老宅住不习惯，睡了就好。”

    时繁星无奈失效：“他们不像你，换个枕头就睡不着了，这两个小豆丁能吃能睡的，特别好带。”

    “……这一点是不太像我，不过像你啊。你还记得吗，上中学的时候，我每天晚上都去你房间窗户下面等你，那天的星星亮的特别好，我原本准备带你去游乐场的摩天轮上看星星的，结果啊，你在摩天轮上睡的像头小猪，天亮才醒来。”

    “我那时候在准备中考啊，困死了……”

    “真的可惜了，那一天，是我见过最美的星空。”

    说起往事，他们之间的气氛倒是熟络了一些，仿佛是许久不见的老友。

    时繁星笑了一下：“其实我们当初或许就不该结婚的，当一辈子朋友，总比当夫妻要来的长久，说不定也不会发生后面那一系列噩梦一样的事。毕竟……如果我们是朋友的话，你跟顾心蕊也能在一起，她也就不会制造了那一起车祸……”

    封云霆的喉结上下滚了滚，眼神微沉，面色有些凝重：“小星星，那场车祸，我越想越觉得当年的事情恐怕没有那么简单。”

    时繁星疑惑道：“你的意思是，顾心蕊的身后还有人？”

    “对。”

    “她的母亲张巧莉？”

    “应该是个比她们母女能量更大的人。”

    时繁星微微蹙眉：“那会是谁？有个思路我觉得很对，谁获益最大，那谁的嫌疑就最大。这件事上，原本就是孙振获益最大，其次就是张巧莉和顾心蕊，不然还能有谁？”

    封云霆的脑海里，缓缓浮现出了一个人。

    时繁星继续说道：“当初弄那场车祸，不就是为了要封家？哦对，还有你这个潜力股。他们一家三口把便宜都占尽了，还能有谁获益呢？”

    封云霆的眼睛微微眯起：“或许这个人的目标，从来就不是封家。”

    “不是封家？那他费尽心机制造这么大一个车祸，图什么？”

    他心中的疑窦更多了一些。

    弄这么大阵仗，不图钱，不图权势，图什么？

    能图的，就只能是——人。

    “先不说这个了，先给你上药吧。”

    时繁星在床边坐下，从医药箱里找出了碘酒和面纱。

    轻轻托起他的手，在看到他伤口的那一刻眉头深深皱起：“对不起，我……我下手太重了。”

    封云霆任她拖着自己的手，乖乖躺着不动配合她，轻声道：“你当时是真的想杀了那个王总吗？”

    “我没有，”时繁星摇了摇头，有些烦躁：“我当时真的觉得怒火都已经冲到了头顶上，我不想再让他继续说下去，我真没想着要杀他的，我不敢……”

    “我知道，你别害怕，”封云霆安抚的拍了拍她的背：“在我去之前，他对你做什么过分的事情了吗？”

    “……也没什么。”

    “真的没什么？”

    “……也就搂了我一下，但我很快就推开了。”

    他的语气骤然间变冷：“哪只手？”

    “什么？”

    “他哪只手搂的你？”封云霆冷笑了一声：“他哪只手碰过你，我卸了他哪条胳膊。”

    “……”

    “怎么了？怎么呆住了，吓着了？”

    时繁星摇了摇头：“没……”

    没吓着，就是觉得……双胞胎真的太神奇了。

    做过的事，说过的话，竟然都能如此相似。

    封云霆突然叹了口气，语气又重新恢复了温柔：“我不该在你面前说这种字眼的，不过你放心，这口气我一定替你出了。还有孙振，这个捐赠协议，他签约的签，不签也得签。”

    时繁星的心有些悬了起来：“你要做什么？”

    “你不用管，这件事交给我，最迟后天一早，我会把捐赠协议和孙振一起送到医院。你安排一下，让那个孩子回国吧，未免夜长梦多，手术早做早好。”

    “这……算是对我帮你演戏的报答？”

    他缓缓睁开眼，对上她的眼神：“这算是我对以前做的混蛋事的忏悔。”

    