    “不可能！”龚仲鑫斩钉截铁道：“我跟其他女人不可能有幸福！之前我就跟你说过了，我只需要一个名义上的妻子过日子而已。”

    秦海燕红着眼睛问：“难道就不能好好过日子吗？！难道就不能当她没回来吗？！我们的日子继续过下去——”

    “不可能了！”龚仲鑫打断她，沉声：“云月她回来了，她已经回来了。你为什么总喜欢搞一些假设和如果？这是事实！人要面对现实做人做事，实事求是，你怎么连这个道理都不懂？！”

    秦海燕哭泣摇头：“我不懂！我是女生，我是一个抱着一堆幻想和梦想的女生！我希望跟我喜欢的男人结婚，一起生儿育女，一起过幸福日子。我这个愿望很难吗？我这个愿望怎么就不切实际，不实事求是了？”

    龚仲鑫鼻尖轻哼：“不难，前提是这个男人不能是你够不着的男人。”

    “我怎么够不着？”秦海燕大声：“你都跟我订婚！跟我领证结婚！跟我睡一块儿了，怎么还够不着？！你也是人而已，你不是神！”

    龚仲鑫瞥了她一眼，道：“我没说我是神。你够得着我的人，你够不着我的心。燕子，你看上的也不止是我这个人，你看上的是我家的帝都户口和可能的工作调动。你还喜欢我的高收入，能给你富足的物质基础。你敢说不是？”

    秦海燕的脸一阵红一阵尴尬，躲闪避开眼睛。

    “是！是又怎么样？！我们是结婚，不止是交友交心，还得有经济基础过日子！谁家闺女嫁人不关注对方的家世的？可能吗？”

    龚仲鑫点点头：“你没错，我也没说你错了。我只是提醒你，我们离婚的话，你只是没我这个没心没肺的男人而已，其他物资条件我尽量都满足了——包括工作调动。”

    秦海燕掉着泪水，反问：“都离婚了，我还调去帝都工作干什么？我的亲人在省城，我的亲戚朋友同学都在惠城，包括我的工作。你不回帝都，你不在帝都，我还调去帝都做什么？”

    龚仲鑫皱眉问：“你不一向很向往大城市生活吗？”

    “可那是因为你！”秦海燕道：“没有你，没有你的亲人，我在帝都就是一个陌生人。我在这边至少有亲戚和朋友，我去帝都才是真正的孤零零！”

    龚仲鑫略有些不耐烦，道：“这几天你一直跟我赌气，连话都说不上几句。咱们不要总是这么气急败坏，不然事情要讨论商量到何年何月！”

    “不用讨论了！”秦海燕沉声：“反正我还是那句话，我暂时不会同意离婚。”

    龚仲鑫黑下脸，反问：“暂时不同意？那什么时候能同意？你说！你倒是说个具体日期来。”

    秦海燕气呼呼扭过脸，道：“我说不上来，反正不是现在。”

    “我没那么多时间！”龚仲鑫皱眉解释：“我已经不年轻了，云月也不年轻。她已经等了我那么多年，我不能再让她等下去。”

    秦海燕冷哼：“那是你一厢情愿的想法罢了。李诚早就跟我说了，她不想打扰我们的婚姻。你之前也亲口说过，她知道我们已经订婚结婚。”

    “是。”龚仲鑫脸色不怎么好，低声：“但那也只是她一厢情愿的想法。我跟她说了，我对你没有任何感情，只是一个名分而已。本来我也打算平平淡淡过下去，可我实在忘不了她。我之前努力骗自己，麻痹自己，可她的照片一出现，我就差点儿崩溃原形毕露。李诚说起她的事，说她离婚后一直单身在国外，我那时的心简直比火山爆发还要激动。燕子，你还年轻，你也没谈过轰轰烈烈的恋爱，所以你不懂。其实，真正的爱恋不是你这样的一厢情愿，而是两情相悦的激动和欢喜。我和云月表面上都是冷淡自持的人，可我们一接触，就是那种能起强烈化学反应的那种情感。过去如此，现在也如此。我跑到她宿舍楼下等着，不知道她在哪一层楼，哪一间房间，但我看着窗外的小盆栽摆设，我就能一眼笃定她在那个房间。她出现在我眼帘的那一刻，我才发现我的心原来是跳动的。她说不打扰我们的婚姻，那是因为她善良，舍不得你受伤害。但她骗不了我，她看到我的第一眼，她眼角的泪水和眼底的深情款款骗不了我。”

    秦海燕听得泪流满面，呜呜哭起来。

    “别说了，别说了……求求你别说了。”

    龚仲鑫皱眉沉声：“你别逃避了，好吗？你明明知道我们最终只能走向离婚，你为什么还要这样子欺骗自己？燕子，我知道我是混蛋，我对不起你。其实，我本来不想结婚的，是我大哥大嫂一直逼着我。你当初倒追我，跟我表白的时候，我跟你是怎么说来着？我不是一个好男人，是一个没心没肺的混账男。这句话——你忘了？”

    秦海燕趴在木沙发的扶手上，呜呜呜哭着，不再回应他。

    龚仲鑫无奈叹气，低声：“其实，早些放手，早些断了，对你对我都好。你僵持这样一段有名无实的不幸福婚姻，没任何意义。你要的只是你的面子，只是你的优越感，并不是真的要我。一直以来，我对你怎么样，难道你心里就没底？你别自欺欺人了，好吗？”

    秦海燕气急败坏：“我以为我能改变你！我以为结婚后住一起了，你就会变！”

    “你为什么总对自己那么有信心？”龚仲鑫皱眉质问：“不要以为读多几年书，就能自以为是，好吗？我就是我，我天生就是这样子的，谁都改变不了我。如果你真正欣赏我，你就只能迁就我，维持这样的我。当我变了，变得不是这样子了，那还是我吗？”

    秦海燕压根不相信，反问：“难不成你跟你的前妻相处的时候，你也是这样子的？！”

    “是！”龚仲鑫答：“她爱我，所以她尽量包容我。当初我跟她缺少沟通，加上各种不可避免的矛盾阻碍，我们不得不分开。但她是最懂我的人，只需要一个眼神，她就什么都懂了。真正的爱，不是去改变对方，而是尊重对方，欣赏对方，你知道不？”

    “我不知道！”秦海燕摇头：“我什么都不知道！不知道！不知道总行了不？！”

    龚仲鑫失去了耐心，粗声：“你看看你最好的朋友肖颖——她跟袁博之间是怎么相处的！他们有没有强行逼对方改变？有没有？！他们是尊重和欣赏，甚至是体谅和包容。肖颖满天下去做生意，袁博有没有让她回来当富太太？没有！那是因为他知道那些是肖颖喜欢的，所以他即便一天能赚好几千块，他也尊重肖颖的选择，宁愿独守空房挨寂寞。那才是真爱！你懂不懂？”

