    第4679章天下人都可以死，唯独你不行

    他坐在地上，无所顾忌，嚎啕大哭。

    像个失去了最心爱玩具的孩子。

    涕泪横流。

    与此同时，屋里传来萧钏钏生产时发出的痛呼声。

    交织在一起。

    云黛走到他面前，平静的说：“你听见了吗，你的女儿正在里面生孩子，她很痛苦。她都没有哭。你哭什么？”

    萧子良哭着含混不清的叫道：“生孩子算什么……哪个女人不会生！”

    “那死又算什么？谁不会死呢？你以为你就不会死吗？”

    “谁死都可以，就你不行！”

    “我为什么就不能死？”

    “因为你是我姐啊！你死了……我，我怎么办？”

    “你是没断奶的孩子？你多大了？还你怎么办，可笑。”云黛冷冷说，“我死了，就再没人敢骂你，打你了。你应该高兴。”

    “我高兴个屁啊我！”萧子良拍着地大哭大叫，如一个泼妇般，“天下人都可以死，就你不能死，你不能！反正你不能死！”

    “巨婴。”

    云黛简洁的给了他两个字评价，懒得再理他，对保兴说，“让他出去嚎，嚷的我头痛。”

    保兴便上前拉着他出去。

    出乎意料的是，这次萧子良没有挣扎，而是在哭喊中，任由保兴把他带走。

    保兴把他拉到落英殿外头，就没理他。

    他也不走，蹲在门口继续哭。

    完全不顾来来往往的宫人的怪异目光。

    云黛叹了口气，抬手揉眉心。

    “黛儿，过来。”赵元璟拉她到暖阁里，握住她微凉的手，“萧子良虽然一直不成器，但对你这个姐姐，倒是真心实意的。”

    “他不过是害怕我死了，就没人罩着他了。”

    “话也不能这么说。他如今毕竟是女皇的父亲，即便没有你这个姐姐，还过不好日子了？”

    “就算他在意我这个姐姐，那个样子，也太夸张了。”

    “黛儿，每个人伤心时的表现，都不一样的。”赵元璟蹲在她面前，低下头，嘴唇靠着她的手。

    留给云黛一个孤寂的轮廓。

    云黛的心有些软，笑道：“你从前最是厌恶萧子良的，如今倒为他说话了。”

    “他再不好，但对你这个姐姐，这么多年来，是真心的好。须知这世间忘恩负义的人那么多。”

    “这我还不知道么。”

    云黛听着隐隐约约传来的钏钏的叫声，“但萧子良也太不知轻重，竟当众掌掴钏钏，导致钏钏早产。若钏钏有什么意外……”

    “黛儿，都这个时候了，你还在担心什么？”

    “担心钏钏，也担心北齐的将来。”

    “别想那么多了，你操再多的心，终究还是要走的。”赵元璟抬头看着她，“跟我去冰山吧。”

    “是要去的，不过，至少等钏钏生完孩子再说吧？”

    “好。”

    赵元璟原以为，生孩子会很快。

    哪知萧钏钏这一生，从晌午到天黑，又从天黑到天亮，还是没有生出来。

    硬是熬了一天一宿。

    钏钏精疲力尽，已经叫不出声儿了。

    云黛忍耐不住，从天黑后，就守在萧钏钏的床边。

    (本章完)

