    “师兄英名，师兄威武！”雷震子连忙在一旁拍着马屁，把杨戬恭维的一愣一愣的，飘飘然。

    就在这时，一个在前方打探敌情的小兵跑了过来，单膝跪在杨戬身前。

    “启禀将军，敌方防守懒散，巡逻的人都在打瞌睡，防守力量薄弱，正是我军大举进攻的好时机，这个时候突然杀入营中，一定可以杀的他们措手不及，人仰马翻，到时候，天大的功劳就是咱们的了！”

    “将军，请立刻进攻，机不可失啊！”

    “将军，战机稍纵即逝，此时万万不能犹豫啊！”

    一群副将立刻跪在地上请命。

    杨戬早有此意，否则也不会今夜带着人马过来。

    此时看到这些跪在地上前面的副将，在心中感慨，他们真有眼力见，可以揣摩上司到底有何意图，知道顺着上司的意思走。

    想到这里，杨戬立即大手一挥，好，传令三军，马上进攻。

    雷震子也兴奋得浑身电弧闪烁。

    “太好了太好了！”

    “百万殷商大军该不会被我们一战全歼吧，这么大的功劳，这是要把我雷阵子撑死啊！”

    杨戬冷冰冰地扫了他一眼：“你想什么呢？这功劳凭你也敢独吞。”

    雷震子如梦初醒，头顶被人淋了一桶冷水，连忙拱手对着杨戬说道，小弟自然不敢独吞功劳，这一份功劳一定是杨戬师兄的。

    谁知杨戬却摇了摇头。

    百万殷商大军，如果在今夜真的被我们重创全歼，这一份功劳，那就是封神之战中最大的部分。

    凭借我二人，要是真敢要这一份功劳，一定会死的很惨。

    这一份功劳，我们两个一定要上报上去，推给12金仙，十二金仙又会继续上推，推给燃灯道人或者是南极仙翁，而然登道人和南极仙翁一定又会把功劳推给师尊元始天尊。

    这样，就变成了元始天尊教导有方，十二金仙指导有方，我们两人最多只能算是执行力还算可以，当然赏赐是必不可少。这一点你无需担心。

    雷震子听到杨戬的话，顿时恍然大悟。

    “要不怎么说师兄就是师兄。果然还是师兄看得通透。要不是师兄指点，师弟我差一点就误了自家性命。

    今后师兄说什么，我就做什么，绝对不会有二话。

    杨戬顿时被夸得飘飘然：“你不错不错，以后就跟着大哥我混，包管里有酒有肉有媳妇！”

    是。我保证啥都听大哥的。

    雷震子连忙做立正状，并且向杨戬行了一个军礼。

    几人带着军队继续向前走，走到营门口的时候，发现门口只有两三个巡逻的士兵靠着城墙在睡觉，一个个都打着呼噜。

    看到这一幕，杨戬等人顿时哈哈大笑：“都说截教大师兄有战神之姿，有智囊之才，今日一见，足可见其徒有其表，如果是我，我一定会在此埋伏，并且假意布置出防御空虚的假象，引诱我等入内，只等我们一进入埋伏圈，便立刻采用火攻，以百万神火之箭攻击，以阵法困住我等，如此一来，我等皆要命丧于此啊！”

    “哈哈哈，可是他们却毫无准备，注定要被我等攻破大营，如丧家之犬一般落荒而逃呀！哈哈哈！”

    “三军听令，立刻进攻！”

    只听到杨戬命令一出，百万军立刻涌入殷商大营，一股又一股士兵冲入那些帐篷，手上的刀剑全部朝着帐篷中或刺或砍。

    “糟了！里面没人！”

    “不好！全都是空的！”

    “完了完了！杨将军！我们好像中计了！”

    众将脸色大变，纷纷哭奔到杨戬马下。

    杨戬心中也瞬间慌乱，他的脸上火辣辣的，这种被当场打脸的感觉无比难受。可他还是强行使自己镇定了下来，并且一挥手中的大刀高声喊道。

    慌什么？我们这么多人马，难道还怕他们不成？打不过。难道我们还走不了吗？

    大不了退回去就是了！

    杨戬话音刚落，4周突然有一道道金柱直冲云霄。

    金柱间无数金色线条相互连接，一座气势巍峨的大阵瞬间步成！

    随后便是百万殷商大军的呐喊，四面八方全都是士兵，密密麻麻，一眼望去看不到边际！

    里面的人听着，你们已经被包围，想要活命的，就赶紧卸下盔甲丢下武器。双手抱头，主动投降！

    否则，立斩不赦！

    洪亮的声音在天地间荡起回音，如同魔鬼之音，响彻在众多士兵耳畔，他们一个个都被吓得脸色苍白，浑身都在打哆嗦。

    随后便是一片碰撞的哐当声！

    无数士兵丢掉了盔甲和武器，自动蹲成一排又一排，双手抱头，嚎哭不止。

    “不许投降不许投降！”

    杨戬骑在马上，愤怒的大吼，可是根本就没有人听他的命令，看到成千上万的士兵全都蹲在地上准备投降，杨戬再也忍受不住，被气得大口咳血，当场从马上摔落。

    “杨戬师兄！”雷震子连忙一声惊呼，飞奔向前。

    杀。

    无数士兵杀来，周军根本无法进行有效抵抗，基本上是一触即溃，在这种情况下，殷商士兵无不以一敌百，个个如同战神，大军中如入无人之境！

    士兵一个个骑着上等的麒麟马，这些麒麟马全部是飞蓬用麒麟血脉培育成的上等宝马，可日行万里，还可以喷出火焰雷电飓风等各种攻击。

    雷震子怀里抱着杨戬，他头上的发钗掉落，此时蓬头垢面，神色一片绝望。

    就在此时，尸山血海中，一位白衣青年足不沾地，脚踏金莲，御风而行，他脸上带着温润的笑容，哪怕是在如此血腥的战场，也依旧令人如沐春风。

    这个白衣青年就是飞蓬的一道灵身！

    “多日不见，两位可好啊？”

    “好你.........”

    雷震子被气得破口大骂。

