
当然，这个想法，赵客仅仅只是在脑海里想了想，毕竟国宝那么可爱，怎么怎么会舍得吃呢。

吃饱喝足，赵客拍拍手上的油渍，左右观察了一阵后，就听到下面村里传来一阵吵闹声。

“有人暴露了！”

赵客眼睛眯成一条缝，激活虚空眼球，只见这颗蓝色眼球在赵客面前晃动一圈，迅速沿着树丛朝着村子方向钻过去。

沿着房梁边缘，赵客往下面一瞧。

只见一行人，围着一个十多岁大的孩子，指责起来。

一旁一个中年汉子，捂着脑袋上的血，坐在地上，看样子伤的不轻。

看这个中年汉子的模样，似乎和这个孩子有几分相似，好似是一对父子关系。

“你个小兔崽子，胆越来越大，连你爸都敢打！”

“真是孽障啊，当初你娘怎么生了你这个畜生。”

被众人围成一圈，只见那个孩子的脸色一阵青一阵白，脸色难看的吓人。

一旁倒在地上的中年人伸手拉孩子的手道：“娃啊，你这是怎么了，我可是你亲爹，你……”

“滚开！”

话没说完，只见那个孩子一甩胳膊，把中年汉子的手打开，冷眼扫视了周围众人一眼，骂道：“都TM的给老子滚蛋。”

“唉，这崽子是欠揍，打他！”

周围几个成年人见状，顿时看不下去了，上前围住那个孩子准备先揍一顿再说。

然而只见这个孩子力气突然大的惊人，一拳砸过去，面前一米七八个头的成年汉子，瞬间被打爬在地上。

还不等其余人回应过神，只见那孩子一头撞开人群，两个中年人想要拦，却反被那个孩子给一人一拳打倒在地上，疼的半天都喘不过气。

“这个孩子是一个！”

没想到第一位邮差暴露的这么快，让赵客有些意外，不过他的目光并没有去继续关注这个已经暴露的邮差身上。

而是将目光看向周围，小心注视着其他人的脸上的神情。

这个时候，赵客突然注意到，人群里一个女青年的嘴角挂起一道微微的弧度，虽然很快就被掩饰下去，但却被赵客记在心里。

“第二个！”

记住那个女人的面貌后，赵客回转过头，继续寻找过去。

然而这时候，只见已经冲出人群的那个孩子，一连伤了几人后，仿佛受到了什么刺激，尖叫道：“都给我滚开！别逼我杀人。”

“这孩子不是得了什么失心疯吧。”

“有可能是被大仙夺了魂。”

见状村民神色一变，没敢在贸然靠近。

“叮铃铃……”

这时，不知道哪来的一阵铃声，让众人不禁回过头，这铃声乍一听特别刺耳，可仔细听，就感觉铃声听上去，有种说不出的感觉。

借着虚空眼珠的视觉，赵客循着人群目光的方向看过去，便见一个年轻人搀扶着一个老太太朝这边走过来。

铃铛声就老太太手上那根拐杖传来的声响，看老太太的神色，似乎已经有六十往上的年纪，一头白发整齐的盘在脑袋后面。

令赵客印象深刻的是，老太太脑袋上面，那根发钗，翠绿剔透，雕这一只狐狸，活灵活现，及其传神，哪怕赵客对玉石并不是很感兴趣，但也能看出来，这根钗子怕也是价值不菲。

老太太虽然是被人搀扶着，但走起来的速度，反而更像是拉着身旁年轻人在走，脚步又稳又快。

“是三仙姑奶奶。”

村民看到老太后，脸上顿时露出喜色，目光看向老太的眼神，带着几分热情又有几分敬畏。

虽然现在到处都宣扬无神论，可这位三仙姑奶奶，可是村里活菩萨的一位主。

纵然是到处都在破四旧，也没人敢说这位仙姑奶奶的半句不是。

就连村里的干部，也都是睁一只眼闭一只眼。

“仙姑奶奶，您快看看，这孩子是不是中邪了，力气大很，都拿不住他。”有村民上前说道。

老太太抬头一瞧，目光看了眼那孩子，苍老的脸上路出一丝异色，晃晃手上的铃铛，道：“哪家的仙人，还请出来。”

“出你MB老子不玩了。”

那孩子眼睛一红，不知道为什么，哪怕是面对那些围攻他的成年的汉子，也不在乎。

可看到这位仙姑奶奶，反而心里生出一种不好的感觉，骂上一句就要走。

“原来不是老仙儿，那你就留下吧。”老太闻言，脸上挂上了一层冷霜。

说了声留下，拐杖上的铃铛一晃，发出阵阵铃响，让人周围众人听的只觉得胸口一阵发闷，还没等回过神，老太一个箭步冲上来，一把扣住孩子的手腕。

“嗯！”

这一扣，仿佛手上被压了千钧力道，那孩子的脸都变的苍白起来，挣扎了几下都诶挣脱开，一咬牙，张口对准老太喉咙咬过去。

“孽障！”

老太不知道什么时候，瞳孔变成了竖瞳，闪烁着碧色冷光，那张脸上居然生出狐儿的面色，感觉仿佛眼前站着的不是老太，更像是一只大狐狸。

手中扣着一张符，迎着那孩子脑袋一巴掌拍上去，手指一捏：“镇！”

“啊！”

只见孩子的脸色一白，整个人身子顿时僵在哪里，像是死尸一样笔直的倒在地上。

“娃儿！”

看到这一幕，倒在地上那位中年汉子，似是气急攻心，张口吐出一口血出来，整个人也晕死过去。

“邮差？？不对，不是邮差。”

从始至终，赵客依赖虚空眼球在房顶上看的清清楚楚，那老太的手段，似乎并不是邮差的能力。

更有点像是……妖怪？

想到方才老太脸上一刹那浮现出的狐狸脸，赵客心里一惊，不由想起第一次进入恐怖空间时，遇到的熊大一家。

不过奇怪的是，令赵客狐疑的是，这位邮差的实力……有点菜，难道是新人？？

“是那位高人在上，何不出来一见！”

就在赵客心里正在猜想的时候，心头突然一紧，虚空眼球的视线里，只见老太正回头看着他。

“不好，被发现了！”

碧色的双瞳，直勾勾的盯着虚空眼球，让赵客心头一凉，只觉得背后好像爬上了什么东西，一个机灵，忍不住打个寒颤。

“跑！”

虽然两者真实距离相隔很远，但赵客还是立即操控虚空眼球逃离。

然而就在这个时候，只见老太手指拿出一片金花，屈指一弹，“扑哧！”赵客甚至没来及让虚空眼球遁入墙壁，瞬间就觉得自己额头一疼，眼前再也看不到了东西。

“提示：你的虚空眼球被消灭，你受到轻微反噬，在此扣除三点邮分。”

赵客闭着眼睛，躲在寺庙角落里，脸上神色一阵发青，过了好一会才从头疼中恢复过来。

心里不禁一阵肉疼，心道：“这波血亏！”

激活虚空眼球要消耗三点邮分，又被反噬三点邮分，这样的消耗，都足够自己使用好几次折射，或者是使用好几次自然之息，顶上一次傀儡戏法的消耗了。

自己手上的邮分不多，这一波消耗，让赵客心里暗暗肉疼了一阵，同时也让赵客警惕起来。

来自邮票的能力，其实更多知识辅佐他们的完成任务的手段，但要是觉得凭这些能力，就能横扫八荒，无人能敌，纯属找死。

不过虽然这波血亏，倒是让自己还真的发现了两位邮差，那个小孩先不提，倒是那个女人，看上去不像是什么省油的灯。

现在不知道任务是什么，可能大家也不会是敌对关系，可如果可以，赵客觉得自己的身份，还是隐藏起来最好。

揉了揉额头，又躲在寺庙里喝了几口热茶，赵客足足等到了天快要黑的时候，才迈步走出寺庙。

“汪汪汪……”

待回到村里后，天就已经开始黑了，除了村里狗子的叫唤声外。

四处弥漫着一股烟火的气味，以及炒菜的香味，不过那股味道，赵客一提鼻子，就知道不是什么好饭菜。

这时候的村里晚上黑灯瞎火，连一盏电灯都没有。

唯一一点光线，就是挨家挨户点起的油灯，那点微弱的光，反而在黑夜里变得更明亮起来。

好在有黄金瞳，赵客在黑夜里也能看得清楚，看着房门上用白粉笔写的门号，赵客找到属于自己的那间土瓦房。

轻轻推开房门，正打算往里面进的时候，赵客忽然耳边一动，悄悄回过头，只见自己身后不远，站着一个人的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780120"  chaptername="第六十六章：三仙姑奶奶">加入书签</a>
</div>
