
　　不过，这些对她来说都无所谓，她又不是原主。

　　再者，就算真是原主，也不会有什么感觉，因为，比起宋家的人，原主更喜欢养母周丽花和养父宋杰。

　　提起周丽花和宋杰，宋晚本来打算寒假再回大山找二人问清楚实情，但她突然想起，十月份有七天国庆假。

　　从碧云城到原主曾经生活过的大山，得乘飞机到麒麟市，然后坐大巴到高崖镇，再坐摩的进山里。

　　少说也得一天的功夫。23sk.Com

　　“姐，我要坐旋转木马。”

　　宋月指着不远处开口。

　　“等哥哥买票，买完我们就去坐，好不好？”

　　宋晚抬手想揉她的头，突然想起自己方才拿过冰淇淋，只能默默放下。

　　“好吧。”

　　宋月盯着旋转木马，乖巧的点了点头。

　　“叮咚——”

　　手机突然传来微信提示音。

　　宋晚解锁进微信看，发现是玉树发来的消息。

　　“现在有空吗？”

　　宋晚迅速回了一个“没”字。

　　玉树：“不是说今天要过来吗？我和班长学委还有贾世豪都在呢。”

　　宋晚：“带两个小鬼来游乐场玩儿，可能要到下午才有空。”

　　玉树：“行，下午四点，我让司机去接你。”

　　“不用，我自己打车过去。”

　　回完玉树的信息，宋晚正欲退出聊天页面，就见沈晔来了电话。

　　她微微挑眉，好一会儿才点接通键，“四哥。”

　　昨晚明明说好晚点儿给她电话，结果，等了半天，到第二天早上都没见人来点。

　　她生气了。

　　“昨晚处理点事儿，回来时发现很晚了，就没打扰你。”

　　他声音中带着嘶哑，也不知是一宿没睡，还是才睡醒。

　　“哦。”

　　宋晚心里一甜，声音却依旧淡淡的。

　　那边传来低低的轻叹声，然后问：“你在哪儿？”

　　“游乐场。”宋晚如实回答。

　　“游乐场？”那边似乎有些诧异，“你喜欢游乐场？”

　　“没有，阿秋带着小月儿来，我蹭票。”

　　她一个一百多岁的老人，早已过了憧憬游乐场的年纪。

　　那边闻言，顿时传来低低的闷笑声，“我后天回去。”

　　“嗯。”

　　宋晚唇角弯了弯，声音却淡淡的。

　　“姐，票买好了。”

　　宋晚看了宋秋一眼，低声对沈晔说：“晚点聊。”

　　“晚点聊。”

　　那边也悠悠回了一句。

　　宋晚挂断电话，看向宋秋道：“旋转木马的票买了吗？”

　　宋秋说：“我买的套票，想玩什么项目都行。”

　　宋晚点头，“那就先玩旋转木马，小月儿想玩儿。”

　　“行。”宋秋点头，“你俩玩儿，我给你们拍照。”

　　“你不玩啊？”宋晚挑眉。

　　宋秋闻言一脸嫌弃，“我又不是小姑娘，玩什么旋转木马？”

　　“人小鬼大。”

　　宋晚轻哂，然后拉着宋月往旋转木马走去。

　　宋秋给她们拍了好几张，但……没一张是清楚的。

　　每一张都是模糊的人影，不仔细看，可能都不知道那是人。

　　宋晚抬手轻拍了拍他的肩膀，声音淡淡说：“拍的很好，下次别拍了。”

　　从这拍照技术看来，宋小鬼绝对妥妥一直男。

　　宋秋轻咳一声，“那什么……那旋转木马转的太快，我拍不到。”

　　“别解释了，姐衷心祝愿你以后能顺利讨到老婆。”

　　说完，宋晚就带着宋秋前往下一个项目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第71章 下次别拍了免费阅读。https://xs.23sk.com 