    这是高文第一次在海妖提尔脸上看到这种肃穆、沉重的表情，他原先以为这种表情永远不会出现在这只看起来好像永远睡不醒的深海咸水鱼脸上，但事实证明，对方的慵懒仍然是有限度的。

    而她以这种表情说出来的话，自然不像是在开玩笑，赫蒂立刻就追问下去：“你说重塑世界……是什么意思？”

    “字面意思喽，”提尔耸耸肩（以及尾巴尖），“所有物质的性质都会发生变化，有的变化细微，几乎不会被人类察觉，也不会影响性质，有的则天翻地覆，甚至会从石头变成魔法矿物；自然界中的魔力环境也会发生变化，原本魔法力量充盈的区域可能成为魔力枯竭区，原本元素稀薄的地方则可能成为新的元素界大门，生物会大规模灭绝以及变异，新的物种也会在短时间内形成，而绝大部分文明造物都将在这天翻地覆的变化中烟消云散。”

    “……你这是吓唬人吧，”琥珀愣愣地听着这个海妖把话说完，对方话语中的每个单词她都明白是什么意思，但联系起来之后的含义却让人难以置信，她怔了半晌，终于忍不住摇着头，“你这说法跟那些天天宣传世界末日的邪教徒几乎没啥差别啊。”

    提尔轻轻哼了一声：“有区别，他们只知道末日将要降临，但海妖知道末日如何降临。”

    高文静静地看着提尔的眼睛：“你们经历过真正的魔潮？”

    “你们应该知道吧，海妖是一种远比陆地种族古老的智慧生物，在你们的文明学会引火之前，我们就在这个世界上生存很多年了，”提尔继续用尾巴尖卷着叉子戳着眼前的面包和土豆，一边用很自然的语气说道，“我们当然见过一些你们没见过的东西。”

    高文继续问道：“如果魔潮真如你描述的那样，你们是怎么从真正的魔潮中幸存下来的？”

    瑞贝卡停下手中灭面包片满门的工作，抬头惊讶地看着高文：“祖先大人，您还真的相信这些说法啊？”

    高文摆摆手：“席间谈资，讨论一下也无妨。”

    “没错，闲聊而已嘛，”提尔笑了起来，“魔潮确实很可怕，大部分凡人物种都抗不过去，只不过我们海妖有点特殊罢了，我们是……嗯，这应该与我们的元素生物本质有关。魔潮对现世界影响很大，但并不能改变元素领域的‘本质’，而海妖的生命形式基于元素，我们的很多魔法力量也是元素驱动，因此我们安然存活至今，我们的文明也存续到今天。当然，影响还是有的……”

    提尔说到这停了下来，似乎不打算在这个话题上继续下去，只是低声咕哝着：“每次都要从头再来……”

    赫蒂与瑞贝卡面面相觑，在她们听来提尔所说的这些事情已经太过匪夷所思，有时候一件事耸人听闻超过了一定程度反而便不会让人有什么实感了，但高文却还在认认真真地接着提尔的话：“那这么说，七百年前发生在这片大陆上的‘魔潮’，只是一次‘小波动’喽？”

    提尔随口回答：“大概吧，毕竟我又没亲眼看见怎么回事，都是根据你们的描述瞎猜的。”

    “你们知道真正的魔潮多长时间来一次么？距离下一次还有多久？”

    “这我可没法回答你，”提尔摇着头，“我们确实认为魔潮会周期性发生，但这个‘周期’很不稳定，偏差是以千年计算的，也就是说，哪怕今天就是理论上魔潮爆发的日子，它真正的爆发时间也可能是在未来一千年内的某一天，谁说的准呐。”

    席间气氛不知不觉已经沉闷下来，高文看了看已经许久没有动过刀叉的赫蒂与瑞贝卡，他知道海妖小姐这番毫不遮掩的话已经给她们造成了不小压力。

    于是他笑着摇摇头：“既然都是说不准的事，那我们就不用担心了——别忘了咱们当初是为什么决定在黑暗山脉这种地方建立开拓领的。”

    “就把我说的当成个故事来听吧，”提尔大概也注意到自己弄糟了气氛（当然也有可能是单纯懒得在这个话题上继续下去），她摇摇头，“以你们人类的平均寿命，压根用不着担心这种天知道要多少代人之后才会发生的事情，看开点，看开点。”

    “咱们还是谈点轻松的吧，”高文也顺势把话题转移开来，“话说你们生活在深海，平常都做些什么？”

    “睡觉啊。”

    高文：“……我是说除你之外的那些正常点的海妖——而且你也不能每天什么都不干光睡觉吧？”

    “那我们平常可干的事情就太多了，修房子啊，养水母啊，举行变形比赛什么的，”提尔用尾巴尖掰着手指头数着，数到最后突然高兴起来，“不过最有意思的事情还是挖鱿鱼！”

    高文听的一脸懵逼：“挖鱿鱼是什么鬼？”

    “就是挖大鱿鱼啊！我们那片的一种……”提尔皱了皱眉，努力找了个合适的词汇，“可再生自然资源？”

    随后她摆摆尾巴：“反正就是一种看起来很像是大鱿鱼的东西，可能是某种古老生物的残骸，特别特别巨大，铺了整整一片海床呢，它的触须可以自己生长复原，挖掉之后过一段时间就会自己长回来，而且大鱿鱼还会生长出小触须来和海妖打招呼或者一起跳舞，特别有意思！我们隔三差五就会去挖鱿鱼——啊对了，上次跟那帮疯疯癫癫的人类打仗就是因为他们在我们挖鱿鱼的海床上方建立了个乌烟瘴气的祭坛，而且还一直对海底施法搅啊搅的，把我们的矿场都给弄乱了，我们派人去跟他们交涉也没用，最后才打起来的。”

    这次就连琥珀贝蒂瑞贝卡她们都是一脸懵逼，平心而论，以正常人类的三观，那是真的没法理解这个海妖在描述的到底是个什么玩意儿啊！

    “某个巨大生物的尸体？明明已经死了还会不断再生？”瑞贝卡一愣一愣的，“那……可以给多少人吃啊！”

    这姑娘不愧是落魄子爵出身，这思路就是正确，其实高文在听到那些描述的时候第一想到的也是吃，只不过他比瑞贝卡的思路多个心眼，第一时间就意识到了一团不断再生的血肉恐怕并不是什么“安全口粮”——尤其那玩意儿还是来自诡异恐怖的深海之中，那底下谁知道有多少稀奇古怪的玩意儿？

    事实上海妖这个种族在高文眼里就已经算是“稀奇古怪的玩意儿”之一了……

    就连琥珀也忍不住对海妖那神奇的日常生活产生了兴趣，忍不住问道：“话说你们挖鱿鱼是干什么用的？真的是拿来吃么？”

    “额，其实主要是拿来给魔力反应炉当燃料，不过也可以吃……”提尔脸上的表情有点尴尬，“大鱿鱼的肉里面有很浓缩的能量，口感也超好的。我们海妖不是没什么味觉么？所以能量丰富而且口感好的东西就是我们的美食了。只不过一般情况下大鱿鱼要优先供应给反应炉那边，我们平常就是偷吃一点……”

    高文继续目瞪口呆：可以拿来烧而且还能拿来吃，这到底是什么鬼东西！？

    话说这帮深海咸水鱼平常竟然还会偷吃自己家里的燃料……这TM是偷喝汽油的熊孩子么？

    果然就和他想象的一样，深海里边……竟是一些稀奇古怪的东西。

    随后出于好奇之心，高文又跟提尔追问了很多关于“大鱿鱼”的事情，后者的种种特征也慢慢在众人脑海中拼凑完整起来：

    一种体型极为巨大的上古生物残骸，一条触须的长度就可能达到了数公里，仿佛小型山脉一般。

    死在海床上无数年，但毫无腐烂迹象，甚至还会不断重生——只不过每次刚重生出来一点，就会被海妖挖着烧掉（也有可能是吃掉了）。

    大鱿鱼的触须表面有时候会生长出小型的触须，那些触须会和海妖打招呼，或者和海妖一起跳舞，海妖对这些触须的主要评价是有嚼劲。

    大鱿鱼周围生活的深海生物有较强的攻击倾向，而且也都比较有嚼劲。

    大鱿鱼偶尔会吸引一些远海的生物过去，让它们像是自杀一样死在鱿鱼触须附近——而这些来自其他海域的生物就没什么嚼劲了。

    显然，提尔对深海中很多东西的评价标准都是从“嚼劲”出发的——就不知道这是她自己的习惯还是海妖这个种族都这样……

    而在听完提尔的这一大堆描述之后，高文脑海中则油然而生了一个疑惑：

    这帮咸鱼……到底在海里面挖到了个什么东西？

    她们怕不是挖了个古神出来？！

    高文产生这个惊悚的念头并非脑洞大开，而是提尔所描述的种种特征实在让他忍不住联想到了自己在山中遗迹找到的那块神明血肉——神已死，但血肉却不腐不灭，而且还会影响其他生物的心智，这特征实在太过特殊而鲜明，很难让人不联想到一起。

    深海的“大鱿鱼”会不断再生，高文找到的那块神明血肉却不会，这或许是因为刚铎魔导师们制造的那个水晶立方体产生了某种镇压作用；

    但“大鱿鱼”会影响很多生物的心智，为什么却没有影响到海妖？这些海妖不但把“大鱿鱼”当成了燃料，甚至当成了食物……所以这帮咸鱼到底是什么材料做的？

