    路上，他给叶安发了个信息，大概说了说情况，让她不用担心。

    叶安然回了声好，然后让他少喝酒，别惹事。

    秦越微微一笑，发了个ok之后就收起了手机。

    跟一群教官出来，能惹什么事？

    还有谁敢惹他们？

    那不是吃了熊心豹子胆吗！

    这一群教官，哪个不能打！

    就算是叶安然她们的女教官宋思琼也是一把好手，单论打架这一条，她一个人能打六七人大男人。

    所以，这一百多个教官加起来，那绝对是一个恐怖的阵容。

    很快，一行人浩浩荡荡的来到了一家室内烧烤店。

    李广成提前和这家店老板打好招呼了。

    今天晚上，算是他们包场。

    权当是军训结束之后的放松。

    一行人进入烧烤店之后，气氛开始热烈了起来。

    而秦越一直老老实实的跟在杨武的身边，只顾着吃。

    其他教官虽然之前没跟秦越有什么接触，但是，也早有耳闻。

    毕竟一个学生能打赢杨武，绝对是有实力的。

    “秦越，来，咱俩喝一杯！”

    宋思琼拿着一玻璃杯啤酒走了过来，冲他爽朗一笑。

    秦越一愣，随后也连忙举起酒杯，笑呵呵的道：

    “宋教官，我敬您。”

    因为在军训的时候，他经常去找叶安然，所以跟这位宋教官混的也不错，挺熟的。

    两人喝了一杯，聊了一会，然后宋思琼就走了，去和别人拼酒去了。

    军训的这些女教官，一个比一个能喝！

    那啤酒，就跟不要钱的一样，咕咚咕咚往里灌，根本喝不醉。

    秦越微微一笑，低着头吃饭，也不说话。

    然而，这种好事没有持续太久。

    李广成端着酒杯笑呵呵的走了过来，他坐到秦越的跟前，喝了一口酒，然后把酒杯放在了桌上。

    “怎么样，秦越同学，有没有考虑好，说实话，我们部队的生活很不错。

    而且，以你的实力要是进来，绝对如鱼得水！”

    军队，就是个信奉强者的地方。

    面对李广成的话，秦越轻轻的摇摇头，苦笑一声道：

    “李教官，您的好意我心领了，但是，我志不在此。

    参军入伍，是为了华夏的富强，但是，我这颗大脑，放在别的地方，可能对华夏的贡献更大。

    再者，我有女朋友，我不可能丢下她去当兵！”

    秦越这番话，可谓是说的真挚。

    他不去当兵，一来，是因为他的这颗大脑，放在科技方面的建树作用可能会更大。

    毕竟，华夏这么多士兵，多他一个少他一个，对战局影响不大。

    但是，科技不一样！

    一但华夏的人工智能超越的那些国家，那么，华夏实力的增长绝对是质的飞跃。

    其次！

    就是叶安然。

    他不可能放下叶安然一个人，自己去当兵。

    这不可能，也不现实！

    所以，秦越毫不犹豫的拒绝了李广成。

    听到秦越的话，李广成微微轻叹，眼神中有些惋惜。

    说实话，秦越绝对是个好苗子。

    他看过秦越的资料，脑子灵，能打，情商智商都在线！

    这样的人，在军队，绝对是顶尖人才。

    但是，对方的话说的已经很清楚了。

    他也不能强逼着秦越当兵。

    更何况，秦越说的挺有道理，能以省状元的身份考上北大，就足以说明他的智商。

    这颗脑袋放在科技上，说不定有意想不到的惊喜。

    甚至，李广成也有些好奇秦越未来的成就。

    他再次端起酒杯，摆到秦越面前。

    秦越会意，立马也端起了酒杯，两人碰了碰杯。

    紧接着，李广成一饮而尽，啧了一口道：

    “秦越，你真的是我见过的所有大一新生中，最出色的，没有之一！

    我也希望你的未来，可以更加精彩，也希望你真得可以为华夏贡献出自己的一份力。”

    秦越一饮而尽之后，一脸正色的点点头道：

    “放心吧，李总教官，我肯定会努力的。”

    李广成点点头，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    两人面对面坐着，一起聊了很久。

    秦越的知识面很广，而李广成喝了点酒，也爱高谈阔论。

    两人在一起不停的聊着，期间，秦越被灌了不少酒。

    前期，他感觉还能应付，但是到最后，秦越感觉自己的脸开始发烫了。

    头有点晕乎乎的。

    喝酒喝的太急了，就容易这样。

    大概过了一个半小时！

    众人才吃吃喝喝快要结束。

    秦越去厕所上了四五回厕所，不是他不行，而是喝的太多了。

    这些教官们是真的猛！

    最后，秦越实在是撑不住了，跟李广成说了一声，就准备走了。

    临走之前，他跟杨武道了声别，两人拥抱了一下，秦越就离开了。

    刚走出饭店门，一口凉风吹来，秦越顿时清醒了几分。

    忽然，手机响了。

    他摸索了一阵，从上衣口袋中掏出了手机。

    发信息的是叶安然。

    “在哪呢？回寝室了没？没喝多吧？”

    一连三问。

    在这条信息之前，叶安然还给秦越发了二十多条信息。

    只不过，他当时在喝酒，没有听到手机的声音。

    秦越深吸了一口气，在手机屏幕上开始敲击了起来。

    “刚喝完酒，正准备回去，脑袋有点晕乎乎的。”

    手机另一边，叶安然看到秦越终于回了信息，腾的一下坐直了身子，连忙说道：

    “啊啊，你喝多了？？

    你…你在哪，给我发个位置信息！”

    听到秦越喝多了，叶安然顿时就慌了。

    大晚上的喝那么多酒，走路摇摇晃晃的不安全。

    她可不放心让秦越一个人回来！

    秦越微微一笑，心里一暖。

    “学校西门，西司烧烤！”

    看到秦越的消息，叶安然立马恢复道：

    “行，那你在那里等着我啊，千万别动。

    我马上就去找你，听话啊！”

    发完，叶安然连忙起了床，麻溜的穿衣服鞋子，短短半分钟时间，就全部收拾好了。

    这对于出门平均要收拾半个小时的女生们来说，简直就是神速。

    太难以置信了！

    杨晓珂一脸懵逼的看着叶安然道：

    “安然，这大晚上的，你要去哪啊？”

    叶安然没时间跟她细说，只是急促的说道：

    “男朋友喝多了，我去接他。”

    叶安然出了门，直奔学校西门。

    狂奔了七八分钟，她终于赶到了西司烧烤门前，看到了秦越的身影。

    连路的奔跑，生怕秦越喝多了，出什么事。

    毕竟对于一个醉酒的人来说，脑子很容易就不清醒。

    “秦…秦越，你没事吧，没喝多吧！？”

    叶安然跑到秦越的跟前，喘了几口气，然后搀扶着他，在他身上不停的打量着。

    秦越身上的就起很浓。

    哪怕隔着一点距离，都可以很清晰的感觉到。

    这么浓烈的酒气，可想而知喝了多少。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的头发，笑呵呵的道：

    “还好，稍微多喝了那么一点点。”

    看着叶安然一脸担忧的样子，秦越心里满是感动。

    这小妮子，为了自己，估计从寝室一直跑到这里来的。

    真是个憨憨！

    叶安然看了看秦越，扶着他道：

    “你这样子，还能走路吗？”

    秦越打了个酒嗝，笑着道：

    “也许…不太能，要不…咱们去租个酒店算了，今天晚上别回去了。”

    叶安然：“？？？”

    租…租酒店？

    她一时间有点懵逼。

    虽然他们两个之前在一张床住过，但是，这么直白的方式还是让叶安然有些不习惯。

    毕竟，这小妮子脸皮薄。

    她咳嗽了一声，眼神有些不自然的道：

    “可…可是我没带身份证，下次吧，下次一定。”

    下…下次一定？

    这话顿时给秦越整笑了。

    他嘴角微微上扬，捏了捏叶安然的脸，然后右手在衣服里摸索了一阵，掏出一张身份证，笑嘻嘻的道：

    “我今天出门，不小心带了。”

    叶安然：“？？？？”

    不…不小心？

    正经人谁出门喝酒会不小心带个身份证？

    要不是看秦越一脸醉意，叶安然几乎都怀疑是不是这家伙故意设的套。

    就是为了跟她开房。

    秦越笑嘻嘻的搂着叶安然的胳膊，有些站不稳的道：

    “走吧，找个房间休息一会吧，我感觉头好晕，人快不行了。”

    叶安然：“…………”

    看着这货故作姿态的样子，她很想锤他一顿。

    但是，又有点舍不得。

    叶安然白了他一眼，气鼓鼓的道：

    “走吧走吧，找个房间睡觉去，不过，你得保证，今天晚上要规规矩矩的，懂了吗？”

    说完，叶安然扬了扬拳头，气汹汹的说着。

    秦越嘿嘿一笑，摸了摸额头道：

    “我…我一个喝醉酒的人，能干什么。”

    叶安然再度白了他一眼，两人搀扶着走向了最近的一家酒店。

    乐天连锁酒店！

    两人进了酒店交了钱，审核了一**份之后，就顺利的开了房。

    秦越和叶安然开了一间双床房。

    本来，秦越是打算开一间大床房的，但是，这小妮子不同意。

    当然了，主要是因为面皮薄，害怕酒店大妈怪异的眼神。

    开了门，秦越把房卡插进了卡槽。

    顿时，他就像满血复活一样。

    腰不酸了，腿不疼了，头也不晕了。

    不过，在叶安然面前，秦越仍然是一副很虚弱的样子。

    【作者题外话】：作者今天忙了一天，昨天晚上又没睡好，车票，地铁全是站着，真的很累！

    然后读者群里又一直在催，我真的是用自己仅剩的时间在写，脑子很累，很空，容易卡文。

    今天更了九千字，写不动了，情绪崩了，在写下去质量不行，写书这件事，情绪太重要了！！

    以后，我会尽量少看读者群，多码字。

    作者是兼职，真的很累，希望大家多理解吧。

    抱歉各位，我会努力码字！！

