    夜晚。

    王城圣王大殿。

    身躯凛凛，相貌堂堂的圣王负手而立大殿中央。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    整个人发出一种威震天下的王者之气。

    身前忐忑不安的跪着回来禀报的左右将军。

    两人一个个衣衫褴褛破烂不堪，身上被分身打的紫一块青一块。

    尤其右将军，走路都一瘸一拐。

    蓬头垢面，衣衫不整的，圣王见他俩如此狼狈气就不打一处来。

    “说说什么情况！”

    圣王语话轩昂，有吐千丈凌云之气。

    左右将军对视一眼，均苦笑。

    由左将军把出去执行任务，然后遇到分身，打了一架到自爆的过程一五一十详细讲了出来。

    “废物！”圣王震怒：“你们两个圣境八重天高手，合力围捕一个……一个……对了，你还没说那人叫什么名字吧。”

    “属下不知。”两人惭愧的垂首。

    圣王突然感觉头晕目眩。

    都打成这样了竟然不知道跟谁打的，可笑至极。

    左将军见圣王有发飙的征兆，急忙解释道：

    “王，我们有线索，听说那人跟飞仙城有关系。”

    “飞仙城？”圣王凝眉：“那人可是飞仙城哪里人士，哪个门派？”

    “呃，只是听闻猜测，详情还有待查证。”

    圣王终于忍不住了。

    抬腿一脚把左将军踹翻。

    “废物，废物！王城的脸迟早被你俩废物丢尽！”

    “圣王息怒，我们会尽快查证。”左将军擦着冷汗说道：“属下这就马上去找那飞仙城问清楚去。”

    “还嫌不够丢人的么？”圣王怒斥：“眼看就要举行城宗评定大会了，这节骨眼上去查去闹，让王城脸面怎去面对大众，让所有人看我们王城笑话吗。”

    权衡轻重，圣王不想在这两天与各城镇大动干戈。

    毕竟全世界都在关注着城宗评定大会，闹大了王城颜面无措。

    有什么事暂且压住，等过两天大会举行结束，再慢慢查，狠狠惩处是圣王心中所想。

    “那……圣王，我们不查了么？”

    “查是必须要查的，不过始作俑者已死，暂且就先放放，一切等大会举行完再说，无论如何不能影响大会正常进行。”

    “属下明白了。”

    “下去各领一百军棍，扣半年俸禄。”

    “诺。”

    “还有！”圣王厉呵道：“你俩再来本王大殿时候能不能打理打理再进来，邋里邋遢的成何体统，刚进来时候本王还以为来了俩叫花子。”

    左右将军扫视身上模样尴尬异常。

    心说这不是事出紧急没来得及么。

    圣王看着俩人就心烦，挥挥手把他们撵了出去。

    直呼这俩货成事不足败事有余。

    左右将军离开后，圣王连夜又召唤过来一名大将。

    赤羽神将，负责主王城内务，圣境八重天高手。

    “赤羽，明天上山祭天的事情安排的怎样了？”

    “回圣王一切妥当。”

    “嗯。”圣王欣慰的点头。

    心说这赤羽比左右将军靠谱多了，为人冷静，做事又周全。

    不过，圣王最近眼皮子老乱跳，总感觉要出什么事。

    “赤羽呀，一定要多多用心。”

    “圣王放心。”

    勾星大陆以武为尊，

    在城宗评定大会开始前一天需要去上城南天峰祭天。

    所有参赛者都必须去。

    上千米高峰行祭天大礼，然后宣和平誓言。

    再然后第二天正式开始隆重的城宗评定比武。

    “飞仙城？无名高手，有意思。”

    交代完后圣王揉了揉又跳动的眼皮子，把赤羽支退，自己也回房休息。

    一夜无话。

    翌日清晨，各城镇带上所有弟子来到圣皇雕像下集合。

    在赤羽神将以及带领一行气宇轩昂的王城士兵带队下浩浩荡荡向城南天峰行去。

    随行的各大城镇人员少说也有数千人，场面隆重热闹。

    每个城镇都有带队人员举旗跟着赤羽神将队伍行进。

    一流城镇在前，然后二流三流排着整齐的队伍跟着。

    各城镇人员窃窃私语。

    “咦，你们发现没，最前面三支一流城镇代表队的万丈城位置怎么空缺着。”

    “你还不知道吧，听说万丈城一夜之间被全死光了，万丈城盟主都死了。”

    “啧啧，是啊，看来万丈城是参不了赛咯。”

    “好可惜。”有人摇头问到：“谁那么勇把万丈城灭掉的呀？”

    “小声点，听说是一个二流城镇动的手。”

    “不会吧！哪个二流城镇这么猛？”

    “我知道，好像是一个叫飞仙城的城镇。”

    “昨晚城中心一声大爆炸大家都有耳闻吧。”

    “嗯嗯，洗耳恭听。”

    “今早听说死了数百人，都是万丈城的人呢！”

    “飞仙城干掉的啦，负责去执法的左右将军都被打的落花流水呢。”

    “这飞仙城也太厉害了吧。”

    众人惊呼。

    天下没有不透风的墙，小道消息倒是传的挺快。

    总有一些人不知从哪得到的及时消息，传呀传的顷刻传得众人皆知。

    ……

    飞仙城队伍最前面，黄埔冰岚一脸黑线。

    听着众城镇议论纷纷，有很多城镇对他们投来看大熊猫似的眼神，给他看的浑身难受。

    叹息一声默默把举旗收回到储物袋。

    不举了，太尴尬了。

    灵灵眨巴着眼睛上前问到：“师弟，你怎么把旗子收了呀？”

    黄埔冰岚有些无语，心说还不是你们闹得。

    别的城镇都把飞仙城当怪物看了。

    有气无力的扶额提醒道：“师姐，咱们被围观了。”

    “咦？”

    灵灵好奇的左顾右盼，嘿，还真是。

    “那咱们就更要把旗举起来嘛，花花绿绿的多好看，都给他们看看咱们飞仙城雄姿。”

    “算了吧师姐，我受不了。”

    “拿来！”

    灵灵向黄埔冰岚探出手掌。

    “拿什么？”黄埔冰岚疑问。

    “旗子给我，我来举。”

    “师姐，还是低调点吧。”

    “不行。”

    灵灵一把扯下黄埔冰岚腰间储物袋，摸索摸索又把大旗拽了出来。

    “摇起来~”

    “耶耶！”

    灵灵手持大旗迎风招展，呼啦啦摇的超开心。

    苏霜跟着拍手叫好：“师姐摇的真好看。”

    灵灵骄傲的歪着脑袋：“那是自然。”

    黄埔冰岚想死的心都有了，本想低调一些，结果搞得更加招摇过市了。

    就显飞仙城这边气氛欢快。

    苏霜拽了拽有点走路飘飘然的黄埔冰岚，悠悠问到：“师弟，这旗子还有没了，也给我一把呗。”

    “没有了！”

    你俩当耍大旗呢呀，黄埔冰岚彻底晕倒。

