    第38章第三十八块小甜饼

    宋助理一直在关注陆棠的直播间，他觉得他都快要成为陆棠的粉丝了！

    说实话，人家这不愧是上将大人都想拉进军营的s体质，没有经过任何系统训练就能达到这个水平，完全是靠本身耐力。

    宋平服务的人毕竟身份特殊，他虽然只是一个生活助理，平时最多帮霍格打理一下私人产业，但工作时间长了，多少也实地见过一些霍格军队里的下属。

    士兵们的训练现场他也去过的，他敢说，能不经过任何训练就达到陆棠这个水准的，一个巴掌都能数的清！

    ——霍格不能计入列表，霍格那是从小训到大的。

    宋平一边啧啧称奇，一边又觉得这种事情多少还是得跟老板透个底，干脆联系了一下。

    他把粉丝剪的几个视频打包给霍格发了过去，转头继续去追直播了。

    顺手投了几个礼物，看着满屏特效，宋助理心里那叫一个爽。

    这是老板的老婆！（虽然是合约老婆）四舍五入那就是他的亲戚了！

    不过这个“你羿哥最帅”是谁啊？？？顶着个油腻的名字，老是和他抢老板娘直播间的榜一。

    他这才刚刚追上去，看了几分钟屏幕而已，一扭头就被反超了。

    宋助理：“……”

    好气哦，但是砸不过呜呜呜。

    另一边，霍格刚开完一个不大不小的会，划拉开手环准备处理其他工作。

    刚好看到宋平的头像框亮了一下，多了两条新消息。

    他点进去看。

    “宋平：先生，陆小姐的近况——”

    “宋平：【视频】。”

    视频不长，也就五分钟，封面是陆棠的一个背影，粉丝从直播间截出来的图。

    图上最先映入眼帘是荒星璀璨的黄朱落日，几缕流云和被微风吹动的树梢接壤，天穹无限接近人间。

    画面中央偏下的位置，就是一道背影，蹲坐在树杈上，看上去略有些单薄纤瘦。她扎高了头发，露出一段白皙的后颈。

    高帧率高清晰的视频上，一只缠着布料的手扒着树干，只能看到几点细白的指尖和形状优美的手腕，再往下就是她半弓起来的脊背，作战服的腰带紧贴身躯，勾勒出一把相当纤细又带着无法忽视的力量感的腰肢。

    霍格的手动了动。

    他好像有点联想到轻轻搂着那腰的手感的。

    他朝宋平回了个“？”，对方也没回复。

    霍格就点开这视频。

    无人机很争气，视频作者也很会剪。

    配合着踩点的bgm，陆棠在树枝之间腾跃，像只小鸟一样。纵横的树叶无法遮挡住她的视线，交叉的树枝也不能沾到她的身躯，她一路而下，艳丽到有些锋芒的脸正对着镜头，简直要让看者觉得她这样危险、这样迫切是为了奔自己而来。

    视频也就五分钟，不长，结束在陆棠轻盈跳下最后一根树桠，落在地面上，冲惊慌惊喜的宋淼一笑。

    眼睛像星星一样亮了起来，对着宋淼的笑，看着好像也是在朝屏幕笑。

    想来这一小段是从跟着宋淼的无人机上截下来的。

    虚拟光屏缓缓亮了下去，宋助理回了他一段话。

    霍格呼吸微滞，看到了也没去管，他还在回想那个笑容。

    有点沉迷了。

    他看人很准，见陆棠第一面就知道她漂亮，性格也不坏，却没想到陆棠这样笑起来的时候，居然有点让人不得不心动一下的感觉。

    他觉得他现在好像轻飘飘地浮在云上，荒星的那缕流云，满脑子想的净是那个笑容，一时半会走不出来了。

    宁萧轶在他旁边，刚来，探头一看那视频封面，就笑了：“呦，老板娘啊。”

    这声音直接把飘在天上的霍格拉回了地面上。

    他瞥了宁萧轶一眼，声音如常，冷淡又矜持：“会后事宜处理完了？”

    “那必然啊，不处理好怎么敢来。”宁萧轶就笑，眯着眼睛，用一种大家都懂的眼神看霍格：“老板娘这么漂亮的嘛，老板你也不给大家介绍一下？”

    他平时口花花惯了，霍格的玩笑都敢开，倒没指望霍格继续这个话题。

    高岭之花嘛，雷打风吹也动都不带动的。

    没想到霍格居然可疑地沉默了一下。

    宁萧轶立刻来劲儿了，双眼泛起八卦的光。他“嘿嘿”笑了两声，道：“真要介绍一下？那我可就得好好准备了。”

    “哎你说，老板娘喜欢什么？花？珠宝？衣服？我到时候弄个什么见面礼来？啊对了对了，八区新开了一栋综合楼，老板娘喜欢逛街不，那个我熟啊……”

    霍格立刻警告地看他一眼，道：“收一收你那心思。”

    宁萧轶手在嘴边做了个拉拉链的姿势，双手举过头顶，讪笑道：“好，我不乱来。”

    霍格收回了视线。

    他立马故态复萌，不过多少收敛了一点，只说：“那你好歹得说一下老板娘喜欢什么吧，这见面礼我不得上供一下？”

    “……”霍格回想了一下，有点不确定地说：“她喜欢……各种口味的吃的？”

    宁萧轶：“？”

    那还怪接地气的嗷。

    霍格又补充道：“更喜欢各种甜品和麻辣口味的。”

    宁萧轶：“？？？不是……没别的了就？”

    好像还真没别的了……

    虽然陆棠是因为钱和他签了合约，但对方似乎也没那么爱财。

    他让宋助理给生活费的时候，陆棠还挺公事公办的。

    仅有的几次相处，除了口腹之欲，她也没有表现出对其他东西的偏爱。

    只能说对任何事情都淡淡的，也只有在面对各种食物的时候，漂亮的桃花眼里亮的都能泛出光来，光是看着就让人觉得她一定很喜欢吃。

    霍格在认真回忆，宁萧轶倒是有些受不了的搓了搓胳膊，夸张地说：“老板你真应该照镜子看看你这铁树开花的样子，啧啧啧啧，我觉得我再问下去，一准问出一嘴狗粮。”

    霍格：“？”

    这人惯常这样，但工作能力那是真没得挑，也懂得分寸，不然他也不会把他留在身边。

    霍格也习惯了，冷淡地看去一眼，宁萧轶就懂他意思，收了笑，转头一溜烟走了。

    (本章完)

