    第2789章 玄煞虎神者！

    毕竟，有那么多人正在追杀着周毅和柳如是，虽然说已经是现身于那个所谓的古神境强者坐化而形成的密藏之地，可是毕竟他们寡不敌众，终究还是会出问题的，所以楚风肯定是要跟过去瞧上一瞧的。

    很快，在枯瘦青年三人的“引领”下，楚风终于是来到了那所谓的密藏之地。

    那是一片大峡谷，峡谷看着宛若是坐卧的巨虎一样，散发着凶煞无比的气息。

    楚风心里头明白，这古神境大圆满强者的名字叫做玄煞虎神者，据说修炼着乃是一门极其强大的法典，叫做“玄煞圣虎典”，据说修炼到大成境界，能够勘破大道规则，突破桎梏，晋升圣境，且还能够化身为玄煞圣虎，比一般的圣境强者还要更加的凶猛恐怖。

    当然了，这样的圣典，楚风一大堆，根本就不需要，他现在所需要的就是资源而已。

    如果这玄煞虎神者密藏之地要是有丰厚的资源，那倒也是不错。

    现在楚风自己已经是突破到了神王境四品，再不动用诸多底牌的情况下，他能够与神王境高品的强者打得不相上下。

    就算动用全部的底牌，那也顶多是与古神境八品的强者相抗衡。

    所以现在的楚风其实迫切的需要资源，让自己可以提升到更高的境界，增加更强的实力。

    因为现在楚风要修炼的不仅仅只是个人而已，还有苍穹鼎的彤彤等人。

    眼下因为抓了三头巨蟒霜月，逼问出了北冥龙宫密藏图的事情，所以柳蒙和叶霜肯定是不会放过自己的。

    当然了，区区的一个柳蒙和叶霜，楚风自然还是不放在眼里。

    最主要的还是他们背后的叶魔与君颜。

    叶魔乃是北海龙宫的宫主，既然能够在君族学院里创建出如此庞大的一个势力，就证明他的实力已经是可以媲美于君族的圣子们了。

    至于君颜，君族圣子，虽然不知道究竟已经达到什么境界了，但最保守也是古神境大圆满，甚至可能已经突破到半圣之境。

    楚风虽然手段诸多，可碍于自身的境界原因，所以有着很多限制。

    但是只要等到他的境界提升上去的话，那么这一切都不是问题。

    “我现在想要与古神境大圆满的强者正面分庭抗礼的话，至少得突破到古神境一品，不然的话，是绝对没有希望的！”

    楚风无声自语，现在是距离古神境最后的一个境界神王境了，只是越是到后面的境界，所需要的资源就越多。

    每一位修炼者，想要突破的话，不仅仅需要自己的感悟，还有资源，而且还是海量的资源。

    到了神境这个层次，哪怕是普通的神境强者，需要的资源也是海量的。

    而那些天才，那就更不用说了。

    至于楚风，是天才中的妖孽，所需要的资源更是无比浩大。

    如果不是之前他累积的资源很多，全部存放在苍穹鼎里了，他也不可能这么快突破。

    只是，楚风很明显的能够感觉到，越是到后面的境界，他所需要的资源就太过于庞大了。

    神王境四品到神王境五品，光是一个古神境大圆满强者的密藏，未必就足够！

    “不管怎么样，还是先找到周毅和柳如是再说吧！”

    楚风心中暗暗想道，不管怎么说，周毅和柳如是算是被自己牵连的，无论如何都不能够让他们两个人出事。

    旋即，楚风心中一动，身形便是如同一道离开弓弦的箭矢一样掠动而出，在虚空中掀起了一阵劲风，进入到了峡谷里。

    就在楚风进入到峡谷没过多久的时候，在楚风原来所在的位置，虚空就“唰”的一声，有着一道清脆的破空声响彻开来，紧接着一道身影就在那里出现。

    正是霜月。

    看着楚风朝着峡谷里飞驰而去，霜月心里头明白，楚风这是要去救周毅和柳如是。

    “不过，周毅和柳如是现在正在被一群人追杀着，这楚风贸贸然进去的话，会不会遭遇到什么危机？”

    脑海中的想法掠过此处，霜月又是突然想到了之前在营地里，楚风对自己所说的那一句话：

    “你玷污了我的清白，你必须得负责。”

    当下，霜月的俏脸上便是浮现出了一抹绯红之色，旋即便是疯狂的摇晃着脑袋，自言自语：“我在想什么呢？”

    “恩，不过我还是得跟过去看一看，要是楚风真的是发生了什么事情的话，我也好趁机浑水摸鱼，将他身上的北冥龙宫密藏图给偷回来，恩，绝对不是因为担心他的安危才跟着他的，没错，好，就是这个样子。”

    霜月不停的在给自己进行心里劝说，然后身形一动，便是形成了一道碧蓝流光朝着峡谷内疾射而去。

    这会儿，楚风已经是飞行在峡谷之中。

    同一时间，楚风的灵魂感知也是蔓延而出，开始探索着周围的情况。

    楚风感应得出来，峡谷里的这些石质似乎蕴含着一种极其凶猛的煞气，不停的溢散而出，扩散在虚空之中。

    要是稍微不注意的话，就很有可能被这些煞气伤害到，甚至还有可能被入侵到体内，直接被煞气所感染，最终被煞气污染了精神意志，直接变成一具只懂得杀戮的行尸走肉。

    为什么楚风会知道呢？

    因为在此时此刻，他的面前就遇见了这么一个例子。

    这是一名身穿着道袍的男子，只不过眼下这个男子披头散发，衣衫破裂，双眼瞳孔已经彻底便白，张开的嘴巴不停的发出了“啊啊啊”的嘶哑吼叫声，听着格外的尖锐刺耳，同时仰着头，双臂似乎完全脱臼了一样，缓慢的朝着楚风踏步而去。

    同时，在这名道袍男子的身上，楚风感受到了一股格外凶猛的煞气。

    看着他缓慢的朝着自己走来，楚风眉毛微微一皱，抬起自己的右手，两指并拢，心头一动，滚滚灵气便是在经脉之间快速穿梭，最终汇聚在他的指尖上，然后就朝着那名道袍男子指了过去。

    (本章完)

