    探索号的甲板上，水手们发出一声惊呼，看着纳尔逊什么保护措施也没有准备，就直接扎进了海水中，然后没有了声息，足过了快10分钟，纳尔逊才从海水里冒出来。

    他混身湿漉漉地爬上甲板，他的身体上，他的皮肤下面有如同虚幻般的鱼鳞若隐若现。

    接过水手送来的毛巾，一边擦着身边，纳尔逊一边对西法兴奋地说道：“太神奇了，船长。我感觉自己在海里灵活得像一条鱼，这不仅仅是熟悉水性就可以办得到的，原来这就是‘水手’，哈，我爱死它了！”

    西法点点头，微笑道：“好好干，纳尔逊先生，指不定哪一天，你就是‘探索号’的船长了。”

    纳尔逊兴奋地点点头，随后他就被水手包围，西法笑了笑，往船长室走，看见副官奥尼尔一脸羡慕地看着纳尔逊，西法打了个响指，把他的注意力吸引过来。

    “奥尼尔先生，你的魔药掌握得如何？如果已经完全掌握，我会给你申请下一个序列的魔药。”

    奥尼尔是‘仲裁人’途径的非凡人，这也是鲁恩王国军方较常见的非凡途径，听西法问及，副官有些腼腆地说道：“我是去年的时候才成为非凡者，可能还需要几个月才能完全掌握这个阶段的魔药。”

    西法并末在意，也没有特意去提点奥尼尔，对于黑帆安排在自己身边的一颗棋子，西法既无恶感，也没有好感，更不会主动去泄露自己掌握了扮演法，以免黑帆发现他的层次早已不是‘阴谋家’。

    “没关系，等你完全掌握了再告诉我。”

    留下这句话，西法回到船长室，思索着接下来的行动，这时虚幻的敲门声响了起来，三下之后，一只戴着白手套的手从门里伸出来，将一封信放在地上，随后迅速地缩了回去。

    旁边格里高的羽毛里响起了卡戴珊的声音：“谨慎的东西，真想把它拉出来，看看它有什么反应。”

    鹦鹉似乎不知道卡戴珊依附在自己身上，两只眼睛瞪得通圆，全身僵硬，几欲晕倒。

    西法笑笑道：“卡戴珊女士，放过它吧。”

    这里的它指的是格里高。

    格里高的‘羽毛’霍然扭动，一根根羽毛化为粘稠黑液，沿着架子流淌而下，再如同一条地毯般滑向门边，把那封信卷了起来，随后组成卡戴珊的身体，那封信也就落到了她的手上。

    她随手一丢，信封就落到西法眼前的桌子上，卡戴珊伸了个懒腰，推开门说：“今天天气真好，我去晒会太阳。”

    她就这么走了出去，但甲板上的水手并末察觉她的存在。

    西法裁开了信封，从里面取出了一封信，将信打开，看到里面是一段段略带炫耀意味的华丽文字。

    ‘亲爱的公爵，很感谢你替我们把陆斯恩先生安全地护送到达米尔港，他已经顺利回归自己的工作地点了，你为我们协会做出了巨大的贡献，因此，按照我们此前的承诺，从现在开始，你就是协会的行动主管了。’

    ‘另外，你可以指定一件序列5的主材料，或者与之价值相当的神奇物品作为报酬。如果你暂时不需要的话，也没关系，等你需要的时候再兑换好了。’

    ‘协会暂时没有新的委托给你，你可以休息一段时间了，祝你生活愉快。’

    落款处，自然是奥斯维得那秀得飞起的花式签名。

    西法写了写，拿出纸和笔，开始书写。

    “尊敬的奥斯维得先生，我已经收到你的来信，很高兴我能够为协会做出一定的贡献，就像你说的，无论是序列5的主材料还是神奇物品，我暂时没有需要，等需要的时候我再向协会提交兑换申请。”

    “另外，我正在寻求‘猎人’途径序列4的魔药配方，如果协会有相关的配方，或者线索，请务必通知我，我愿意用足够的贡献来兑换。”

    “你的朋友，公爵。”

    写完这封信后，西法召唤了奥斯维得的信使，看着信件被一只从门里伸出来的手取走。

    尽管铁血十字会承诺，西法积累到足够的贡献后，就可以兑换‘铁血骑士’的魔药，但西法无法完全信任一个信仰真实造物者的组织，何况这个组织的成员大多数是从‘阴谋家’晋升上来的非凡者。

    至于古物回收协会这边，合作多次之后，双方都建立了初步的信任。而这次营救协会委员，西法用实际行动证明了自己的价值。

    西法相信，只要自己能够保证自己的价值，协会是不会介意帮助他晋升半神，对于一个活动范围遍及南北大陆的组织来说，拥有自己的半神无疑在许多事情上有更多的保障。

    当然，周一的塔罗会也是西法寻求配方的重要渠道，也许拥有‘神秘女王’做靠山的嘉德丽雅，能够提供半神魔药的线索也说不定。

    这让西法不由期待起下一次的聚会。

    ........

    贝克兰德。

    作绅士装扮的伦纳德走进‘黑猫’咖啡馆时，看到今天穿着式样简单保守，颜色纯黑裙子的戴莉，正优雅地品尝着咖啡，在前面的矮脚桌上，切片的白面包完全没有动过的痕迹。

    “介意我坐在这吗，女士？”伦纳德按了下帽子，微笑询问。

    “那要看什么人了。”涂深蓝色眼影的女士抬起头看了伦纳德一眼，呵一声说，“至于你，恰好不在我讨厌的范围内。”

    “那我真是受宠若惊。”

    伦纳德摘下帽子坐了下来，并让侍者给他一杯侯爵咖啡，往窗外看了眼，这位‘红手套’压低了声音道：“达米尔港上爆发了一场大战，一场由三位半神参与的大战。”

    “三位？”戴莉放下了杯子，朝伦纳德看去。

    “对，风暴教会的大主都，罗思德海域的保护者，‘海王’考特曼阁下在昨天下午抵达了达米尔港。”

    “另外，疑似铁血十字会的成员也在现场。”

    “哦，谢谢。”

    伦纳德抬起头，对送来咖啡的侍者道谢。

    戴莉微微眯眼：“因斯.赞格威尔呢？”

    伦纳德端起杯子呵了口气，浅抿一口才道：“他跑了。”

    “是吗，很好，很好...”这位女士笑了起来，笑容相当迷人。

