    扈轻方才都没留意，这会儿再仔细看她，果然发现自己能看出她的修为：炼气三层。那种感觉就像是看到一个人的脸就知道他是十岁二十岁还是三十岁一样。直观又清晰，非常简单。

    真是不可思议，原来修为能像外貌一样被人一眼看清。怎么解释？

    眼睛：要解释就是老子厉害。

    当然，扈轻知道脸能作假，修为也一样能故弄玄虚。春神诀里就有法门将自己的修为调高和调低, 但也只能糊弄糊弄修为不如自己的人。

    女儿没事，也弄清了她的失联真相，扈轻把乔渝吐槽几句便明媚了心情：“给你做好吃的。庆祝你升级。也庆祝花花会走路了。”

    扈暖去撸扈花花：“花花，你终于会走路了，我可以带你去玩了。啊——”突然大叫一声：“妈妈，师傅给花花准备了礼物的, 我都忘了。”

    是一柄小木剑，一看就是小孩子拿着玩的那种。不过上头镶嵌了好看的宝石, 剑身上还有一条张牙舞爪的黑色龙纹。

    标准的玩具。

    扈轻觉得哪里怪怪的, 但想人家一个仙人总不能给她送个狗窝吧，估计这玩具都是费尽心思淘换的。

    便高兴的收下了：“回去替我谢谢你师傅。”

    扈轻张了张嘴想说“让你师傅以后有事不用瞒着，妈妈又不是不讲理的人”，最终还是没说。毕竟她和那乔渝一点不熟，说这话怕是人家还会多想。

    话问清楚了，再留在这里碍手碍脚，扈轻把两人赶出去。扈花花嘴巴叼着小木剑跑在前头，往楼上跑，跑几步一回头，眼神示意扈暖快点跟上。

    扈轻握着菜刀毫无感情的处理蔬菜，心里琢磨，金丹晋元婴，天雷是四三之数，听女儿说话，难道那乔渝多遭了一重？

    该。

    扈轻抿着嘴偷乐, 那么高高在上可不得多劈你。

    又开始寻思, 这次回来不是荭珊送的是那乔渝亲自送，难道他自己也心虚？心虚把自家女儿给连累到还对自己冷言冷语让自己受惊一场？

    扈轻不是那不知趣的, 她也清楚明白若是别的从凡界来的弟子，走的那一日就与家人断了干系。修士如此看不上凡人，自己能跟来陪读，且人家愿意给两句话，就是高看一眼。

    可她不是这里的原装凡人啊，她的观念里，家校关系要你敬我让大家共赢，即便后来经历末世，可末世它没学校呀。尤其关系到命根子女儿，她实在没法把自己放到卑微的位置上。

    说来说去，扈轻想要个平等。平等的前提是实力，她努力修炼就对了。

    楼顶嘭嘭通，两个小的在上头又蹦又跳，滑下去，跑进来，跑上去，再滑下去，不亦乐乎。以前是扈暖带着扈花花玩，现在扈花花会跑了，是他跑在前头带着扈暖玩。

    扈轻窝了一锅菜团子, 扈暖闻着香味跑进来，一头汗。看着绿色的菜团子惊呆了，她睡了那么那么久，妈妈居然给她吃草？

    小嘴嘟得能挂油瓶子。

    扈轻好笑：“妈妈炒个肉酱，菜团子蘸肉酱。”

    扈暖还不满意，肉酱里头才几块肉，她要吃大块大块的。

    “明天给你做红烧肘子，今天先腌上。”

    扈暖才点了头，笑嘻嘻：“妈妈，我想吃炸肉丸子。”

    扈轻好笑：“给你好朋友带的吧？他们怎么没跟你一起来？”

    扈暖抓脑袋：“不知道。我一醒过来师傅就把我送回来了。”

    扈轻一凛，一醒就送回来了？该不是人家不要了吧？

    不动声色：“你问问你师傅，他想吃什么？妈妈做。”

    讨好，还来得及吧？

    扈暖拿纸鹤发出：“师傅你想吃什么我妈妈给你做呀。”

    纸鹤飞出飞回的很快，扈轻怀疑那乔渝根本就在宝平坊里。

    乔渝说：“师傅不吃，你吃就好。”

    就这么干巴巴的一句。

    扈轻无语，我还想从你的回话里判断态度呢，现在就判断出一个：这男的好无趣。

    不过自家女儿应该不是被退回来的，那她就放心了。

    菜团子的清香与肉酱的浓香碰撞，配着虾皮汤，一家三口干掉一大锅才算填了胃底。扈轻才发现，一家子同时晋级带来的是大胃口的更上一层楼。

    扈暖捂着肚子：“妈妈，我还饿。”

    好奇怪呀，在师门里也没这么饿呀。

    扈花花也捂肚子用眼神喊饿。

    扈轻也按着胃，忧伤，开支永远比入账大。

    没得法子，只得三下五除二剁了肉馅，一笊篱一笊篱的放入热油，一会儿就熟透焦黄。这样油水足，管饱。

    扈轻问扈暖：“你和别人吃饭，你吃的多还是他们吃的多？”

    扈暖小胸膛一挺：“当然是我多了，他们加起来都吃不过我。”

    扈轻：“...”

    真的没什么可骄傲，尤其是你吃这么多——扈轻往她头顶瞄了眼，都来一年了吧，怎么不见长个儿呢？

    扈暖吃得一脸油，油炸肉丸子太香了，好久没吃到这么香喷喷热乎乎的好吃的，她一张脸都能埋进碗里去。

    而扈花花则是真切的把脸埋了进去，也不怕脸上掉毛吃一嘴。

    扈轻炸的还赶不上他们吃呢，等三人都吃完，才觉得肚子里饱饱，再看那大油锅，油都下去一块。

    扈轻痛心疾首：“太不像话了，皇帝老儿都吃不起这油水，太不像话，大油大肉，要长脂肪了。”

    这话扈暖听得熟啊，立即就说：“妈妈要做运动啊。”

    扈轻瞪眼：“我说的是你——你们。”

    扈暖嬉皮笑脸：“妈妈你说的，我还在长身体，你早就不长了，所以你不吃蛋糕不吃肥肉不吃炸年糕。”

    扈轻面无表情，你妈我只是科学合理的挑食，你用得着记这么清楚。

    “晚上吃沙拉，水果的蔬菜的还是水果蔬菜的？”

    扈暖哀叫，眼珠一转，指扈花花：“弟弟吃。”

    扈轻狰狞一笑：“弟弟吃沙拉，你吃拌菜。”

    扈暖憋着了，沙拉和拌菜有什么区别？

    “妈妈吃什么？”

    “大葱蘸酱。”扈轻幽幽，是时候解锁风情浓郁的地方菜了。

    这个扈暖不知道，以为多好吃：“我也要吃。”

    扈轻深深一笑：“你别哭。”

    等到扈轻把修真界版的白绿大葱齐齐整整漂漂亮亮的并一碗甜味酱端上来，扈暖满怀期待，一口下去，她哭了。

    呜呜，再也不吃这个，好呛。

