    大筒木星球和忍界的距离极为遥远，且主体还存在于异空间之中。

    因此，大筒木一族前往忍界的时候都需要借助时空间通道，且要花费极为漫长的时间。

    李衍打造青龙号这一生命飞船的时候，采用了吞噬星空之中一部分技术，更是无比契合这一方世界的空间，它在空间之中游动速度极快。

    加上青龙龙珠（强化转生眼）内的能量上千倍于普通的大筒木族人。

    青龙号只需要花费辉夜姬来忍界时百分之一的时间就足以达到大筒木母星。

    具体来说，李衍需要用一年半的时间来赶路。

    这一年半时间，他并未闲着，在赶路的这段时间里，他顺便解析这个世界空间的本质，企图以数学公式来描述这个世界的空间。

    就在李衍还在路上的时候，忍界此时已经变得乱七八糟。

    “小丫头，不要欺人太甚，去年你在木叶大闹一通，我们宽宏大量没有找你的麻烦，今日就休怪老夫不再留手了！”

    忍界之暗志村团藏恶狠狠的说道。

    此时，木叶高层战力都集中在木叶村口的结界处。

    三代火影，三忍之自来也、纲手，四代火影及其妻子漩涡玖辛奈，加上他，足足六名足以成为影的忍者，这等实力足以灭掉其他四大忍村之中较弱的一两个了。

    还有猪鹿蝶辅助，日向一族锁定位置，以及其他数千忍者，正在筹备军团忍术。

    这前来袭击木叶的嚣张丫头，在团藏眼中已经是死人了！

    “木叶，你们的力量太强了！”

    金发少女退了两步，似乎有些胆怯。

    “既然你明白这一点，就束手就擒吧。”三代火影站出来说道：“若你选择投降，我们木叶一定会善待你。”

    他知道这少女战力极强。

    在去年的时候就曾跑到各地挑战高手，五影被她挑战一个遍。

    连他这个已经退休好几年的火影都挨了一顿胖揍。

    几日前，这少女又满忍界的挑战高手，昨天刚刚将雷之国的那一帮莽夫打趴下。

    木叶在得知消息后，立刻布置十面埋伏。

    专门等待这自投罗网的小丫头。

    谁知，在听到三代的话后，这少女竟然又重复了一句：“木叶，你们的力量太强了！”

    “已经严重威胁到了忍界的和平，所以我要……”

    说到这时，这金发少女露出满是恶意的笑容：“把木叶毁掉！”

    “这……”

    身披御神袍的四代火影忍不住挠了挠头，道：“你这逻辑未免太霸道了吧？为什么木叶太强就要毁掉木叶啊？”

    “哦呵呵呵呵……霸道……”

    金发少女方式的笑了起来：“想要知道为什么，到净土之中问千手柱间去吧！”

    金发少女，也就是九尾心中极为解气的狂笑起来。

    当年千手柱间以这样的理由将她抓起来，现在她就以其人之道还治其人之身，让木叶也尝尝这样憋屈的滋味。

    只见少女身影一闪，便留下一道残影。

    猿飞日斩、志村团藏、自来也、纲手四个人瞬间被击飞。

    他们四人被巨大的空气气流冲击着，从村口直接飞到了火影岩之上。

    四个人将火影岩上的四座石像撞的粉碎。

    “那位大人只给了我每年一个杀人权限，这几个家伙别那么脆，万一死掉就不好玩了，我可是收了九成九的力道了，他们就算是死掉也不能怪我。”九尾心中嘀咕一声。

    她略一感应，便发现那四个人状态虽然很差，但有两个人气息很稳定，此时已经恢复的差不多，有一人虽然有些凄惨，但其实只是皮外伤，大多数力道被其周围的气流卸掉。

    只有一个人真的是奄奄一息，距离死亡也只差一口气。

    “一个人使用幻术将我的伤害虚化，一个人则是靠着恢复能力硬生生的恢复了过来，还有一个人是用了仙人模式吗？”九尾回想了一遍木叶忍村的情报，一念就想到了结果：“所以要死的那个是三代火影吗？”

    “哈哈，这样看来我杀得也没错了，那老家伙绝对是影级强者中进步最少的人。”

    李衍当年给她下的命令便是允许杀死影级高手之中进步最少的一人。

    “好快的速度。”

    四代火影心有余悸的擦了擦脸上的细小伤痕。

    他飞雷神之术在过去的一年之中进步极快，又从幻境图书馆之中学习了许久，将风遁查克拉的性质彻底解析清楚，并学会风遁查克拉模式，现在他的速度比一年前快了许多许多。

    但和面前那个少女……哦不，应该说，和面前那两个人相比，竟然还有不小的差距。

    一年前这金发少女第一次出现的时候，漩涡玖辛奈就曾说过：那女孩的身上有九尾查克拉的气息，或许和九尾之乱时候出现的那个神秘人有关。

    也正因此，四代火影才会同意合力袭击这金发少女。

    他迫切的想要知道九尾之乱那个神秘人的身份，想要验证自己那位弟子宇智波带土，到底是真的死亡，还是真正如那人所说，已经堕落为魔。

    木叶出战的六人一年前都曾与金发少女战斗过，他们总结了这少女的实力。

    得出了集合木叶全力可以一战的结果。

    可是没有想到啊……仅仅一招，六大战力就已经失去四尾。

    连用出完美仙人之术的自来也老师都没能抗住一招。

    “明明只是普通的奔跑，竟然给了我使用了时空间忍术的错觉！”

    四代火影波风水门苦笑：“这么多人设局，竟然只有玖辛奈一个人可以与那家伙正面对抗片刻。”

    只见战斗之中，一个红色的身影，一道黄色的身影，两者快速的运动着。

    她们都没有用忍术。

    两人的速度都太快的，远远超过了音速，空气之中都留下了残影。

    就算只结一个印，那花费的瞬间时间都有可能让对方绕到背后一拳将自己KO。

    单纯的拳脚却是在木叶外留下巨大的破坏痕迹。

    一拳，地面出现了一个方圆上百米的小池塘。

    一脚，地面出现一道数百米长的裂缝。

    而这都是两个人精准控制力量后不小心泄露出来的力道，只是随手一击，和全力攻击还差得远。

    而两人的能量更多是宣泄到空气之中。

    在两人狂风暴雨一般的能量爆发之下，整个木叶附近都形成一股巨大的风暴。

    “玖辛奈的实力自从失去九尾后变得越来越强了啊，体内的查克拉比尾兽都更多，或许见到那神秘人后，我还应该道一声谢。”

    四代火影如此想到，同时手上凝聚出查克拉，形成一道手里剑，并往其中灌入海量的仙术查克拉。

    “但那声道谢，至少要先见到那个神秘人再说啊！”

    “超时空大螺旋风切手里剑！”

    四代火影手上突然出现一片黑色的符文，查克拉手里剑直接没入黑色符文之中。

    这查克拉手里剑穿越空间，瞬间来到了少女九尾的背后。

    少女九尾连连躲避，在空中连续闪烁了上百次，却依旧没有摆脱这以时空间忍术锁定的忍术。

    见状，少女九尾干脆也不躲了。

    “区区风遁攻击，对我可是一点用都没有！”

    少女九尾冷笑一声，浑身变成玉色。

    这螺旋手里剑只是以时空之术导航，而非利用空间力量进行杀伤，否则她也不敢硬抗。

    能够切开一座小山的风遁在少女的身上擦除一道道火花，却是根本割不开她的皮肤。

    “不，我已经达到了我的目的。”眼见金发少女当真靠着自己的防御之力强大，硬抗他的攻击，四代火影脸上露出计谋得逞的笑容。

    他身形闪动，再次出现后与那风遁螺旋手里剑已经交换了位置。

    随后一掌拍在金发少女的背上。

    在其掌心所拍之处，四个大字出现。

    正是四代火影所制造的飞雷神印记。

    四代火影得手之后毫不迟疑，立刻离开少女身边，他只是一个脆皮的刺客，可不敢在这样血高防厚的战士身边久待。

    “就只是在我身上留下你的签名吗？”

    九尾少女身上爆发出极为猛烈地查克拉，橙色的衣裙随着爆发出来的查克拉舞动着，一双修长细直的大腿炫白夺目。

    她以查克拉凝聚出座椅，翘腿坐在上面：“当着你老婆的面，就对其他女孩子如此失礼，四代火影，你还真是一个彻头彻尾的渣男呢！”

    当了一年多的女孩，又在这一年之中玩弄了上百个宇智波实验体的感情后，九尾小姐早已不复刚刚变身时候那样纯真。

    举手投足间都茶里茶气。

    四代火影脸上露出灿烂的笑容：“如此失礼我们抱歉，只是，小姐你还是投降吧，被我的飞雷神之术标记后，必败无疑，差距只是你会受到多少伤害而已。”

    “那就来试试吧，让我来看看你们木叶能有多热情。”

    木叶大后方，五百多人此时正往巨大的查克拉大炮在之中汇聚着查克拉。

    四代火影的一道影分身立于炮口之上，见那女人选择了拒绝，他双手结印：

    “五遁大螺旋融合炮，准备！”

    数百忍者听闻此言，同时汇聚查克拉，那巨大无比的炮口此时闪烁着黑色的光芒。

    “一级汇能结束！”

    “查克拉性质转化完毕！”

    “封印符文注入完毕！”

    “二级汇能完毕，已混入自然能量！”

    四代火影脸上露出笑容，他挥手说道：“发射！”

