    第169章 洛道，江津村（四千字）

    “这里就是洛道了吗。”

    站在豫山古道的入口，李长源的语气颇为感慨。

    极目远眺，苍茫葱郁，宁静祥和，令人心旷神怡。

    只可惜，这里很快就会成为历史了。

    现在的洛道固然美轮美奂，但一想起未来的洛道，李长源便忍不住摇头。

    未来的洛道，荒芜、萧瑟、死气沉沉，哪还看得出现在这幅生机勃勃，郁郁葱葱的样子？

    而造成这一切的罪魁祸首，便是天一教。

    他们投放尸毒，不仅感染了洛道的百姓，更是污染了洛道的环境，导致花草树木尽皆枯萎，洛道也因此沦为一片荒地，再也无法恢复。

    “天一教....乌蒙贵....”

    李长源喃喃自语了一句。

    安史之乱以前，这乌蒙贵和他建立的天一教简直就是万恶之源啊。

    “嗯？道长你刚在说什么？”

    身旁，乔云一脸疑惑的看着李长源。

    刚才李长源的呢喃声细弱蚊蝇，她当时的注意力又不在李长源身上，因此只是听到李长源开口说了话，具体说了什么却是没能听清。

    “没什么？”李长源微微摇头。

    看洛道现在这环境，天一教应该还没过来投放尸毒。

    当然，也有可能投放了，不过还没扩散开来，只局限在某一小块儿地方。

    但不管怎么说，明面上天一教是没影的事，说出来也不好解释，索性暂时还是不要告诉乔云了。

    “乔云，你来过这里，先说说看，红衣圣殿在哪里？”

    “嗯...”乔云沉吟了一会儿，随即指着右手边的上百米高的山壁，道:

    “用轻功登上这座山，就能够看到红衣教的洛道圣殿，十分显眼。

    当然，不用轻功也可以。顺着这条豫山古道前行大概三十里，在那飞仙山的山脚，有一处向右的羊肠小道，顺着那条路往前走，也能到红衣圣殿正门。

    不过那条路上有很多红衣教的阿里曼狂热者和阿里曼宣使巡逻。走那条路相当于就把我们暴露在了红衣教的眼皮子底下。”

    听完乔云的指路，李长源暗自点头。

    这大概布局还是和记忆中的游戏地图对上了，只不过距离肯定是比游戏中远的多的。

    但问题不大～

    “道长你问这个干嘛？难道我们是要直接去红衣圣殿探底？”

    “探底么。。。。不急于这一时。我们先到处逛逛。”

    “哦？”乔云愣了一下，随即无所谓的笑了笑。

    “那好吧，就按道长的安排来。”

    虽然不知道李长源的想法，但跟着就完事儿了。

    她相信，道长肯定是不会害她的。

    对于乔云心中所想，李长源自是不知。

    此刻他的注意力全都放在了周围的环境上，时刻留意周围可能出现的生物。

    尽管洛道此时看起来很平静，但那些病毒可不会跟你讲武德，非要等被发现之后才开始大面积传播。

    所以，他得到处看看，在这个时间点，天一教的人是不是已经跑来这里搞事了。

    带着这种想法，李长源便在这洛道的地界四处逛了起来。

    前行了几十里地，他并没有发现什么异常。

    也并没有见到记忆里的游戏剑三中，洛水对岸的神策军骁骑营营地。

    别说骁骑营了，就连个军士都没见到。

    也就是说，神策军骁骑营叛军并没有提前出现在洛道。

    “果然，有些事就算有蝴蝶效应，也不会有什么太大的变化。”李长源心中思忖道。

    不过洛道也确实没落，再也不复以往的繁荣了。

    他们一路过来，根本就没见到几个人。

    一直到了乔云所说的飞仙山岔路口，这才看到了几个红衣教装束的人。

    看来，要想洛道再次繁荣起来，还得等玩家到来，代表浩气盟或恶人谷拿下红莲岗和秋雨堡两个据点，随后开启跑商任务才行......

    罢了，先关注眼前吧。

    李长源摇了摇头，不再去想洛道未来的事，转而观察起不远处的红衣教教众起来。

    那是一支由两男一女组成的巡逻队，且看起来女子为主。

    凭借过人的眼力，李长源看到那女子一袭红衣，手上还拿着一个犹如呼啦圈一样的巨型圆刃。

    左腿大腿露出，长靴超过膝盖，配合着短裤形成了一个完美的绝对领域。

    最吸引人目光的是，其上衣衣领和腰带紧扣，中间却露出了肚脐和半边兔子。

    就这衣着打扮，李长源有理由怀疑那些被迷惑的村民并不单单是受到了洗脑，可能还有其身为lsp的本性在作怪。

    想一想，要是哪天某个组织派出一位穿着情趣衣服的小姐姐邀请你加入他们，还跟你吹嘘说他们绝对是正规合法的组织，做的也是扶贫攻坚的好事，你会不会心动？

    就算有人意志坚定，但被骗的绝不会是少数。

    毕竟都有人上午才被反诈中心的捕快哥哥普及了防诈骗小知识，下午就被骗子骗了钱。

    换算一下，被妖娆的小姐姐勾引也是很正常的事。

    虽然在李长源看来，眼前这个红衣小姐姐的颜值着实一般，连村花都算不上。

    “那女子是红衣教圣宣门的阿里曼宣使，两个男子则是阿里曼狂热者。”

    乔云见李长源在观察那三人小队，便主动介绍道。

    听着乔云的介绍，李长源在脑海中疯狂回忆红衣教的相关情报。

    圣宣门，顾名思义，就是宣传圣教的部门。

    在红衣教徒眼中，红衣教就是圣教。

    而阿里曼宣使，顾名思义，则是红衣教圣宣门中宣传神灵阿里曼，宣传红衣教的使者。

    至于乔云提到过的阿里曼狂热者，则是一群被红衣教用秘药控制住的村民。

    他们浸泡过红衣教的特制药浴，浑身被锁链缠绕，且深深地陷入皮肉之中。

    他们力大无穷，缠绕在双臂上的锁链就是他们最大的武器。

    他们已经完全被洗脑，没有了自我意识，只知道听从红衣教的命令，清扫所有阻挡红衣教发展壮大的障碍。

    从某种意义上来说，红衣教培养的阿里曼狂热者跟天一教乌蒙贵研究的毒人有着异曲同工之妙。

    只不过，阿里曼狂热者没有毒人的那种传染性罢了。

    但毒人的上限极高，最高的甚至堪比宗师，这一点却是阿里曼狂热者远远不能相比的。

    这也难怪之后不久红衣教会和天一教共同研究毒人了。

    至少，在研究受控制的战争兵器这一点上，双方的追求是一致的。

    见李长源眼神涣散，乔云当即便知道他在回忆红衣教的情报。

    但突然，她计上心头，一脸揶揄的看着李长源。pace]

    “阿里曼宣使的衣服好看吧？”

    “好看？”

    听到乔云的调侃，李长源回过神来，不屑一笑，神色颇为气愤。

    “简直就是伤风败俗，有辱斯文！”

    “当然，你要是可以把那身衣服穿给贫道看，那当贫道啥都没说。”

    “你想得倒美。”

    乔云没好气的翻了个白眼。

    “老实说，道长你在我心中飘然出尘，犹如真君临凡的形象破灭了。简直跟普通男人没什么两样，都喜欢看美人。”

    “呵，贫道可从没觉得自己是道门真君。贫道也是普通人，是普通人就有七情六欲。更何况我纯阳宫也从来没有绝情绝欲、斩断红尘的修行法门。深入红尘世俗才是我纯阳宫修道者的常态。”

    “所以这就是你喜欢看美女，还和七秀坊的琴秀姑娘谈恋爱的理由？”

    “爱美之心人皆有之，贫道看看美女怎么了？贫道和琴秀姑娘乃真心相爱，不掺一点水分，更不存在玩弄感情的可能，和绛婷谈谈恋爱怎么了？”李长源理直气壮的说道。

    “还有，贫道补充一点，万花谷的谷之岚也是贫道的红颜知己。”

    “#！”

    乔云的额头突然浮现出几条黑线。

    “老娘是在嘲讽你，不是在让你跟我炫耀你跟万花七秀两大门派的金花有染！你能不能正经点啊！”

    “啊这.....。”

    李长源颇为尴尬的轻咳了两声，旋即立马恢复成一开始那云淡风轻的模样。

    变脸之快，令人瞠目结舌。

    “别说贫道了，还是说说你吧。认识了这么久，你在贫道心中的御姐女神形象也破灭了。活脱脱的就是一个女汉子，女神经嘛。”

    “你懂个屁，老娘乃是丐帮弟子，我丐帮弟子都是这般真性情，你身为堂堂纯阳第七子，不会不知道吧？不会吧不会吧？”

    乔云再次爆了粗口。

    她虽然听不懂什么女汉子、女神经之类的意思，但想来就不是什么好话。

    所以直接一口一个老娘，一句一个阴阳怪气。

    “....你说的好有道理，贫道竟无言以对。”

    李长源被说的哑口无言了，只好认输。

    果然，他还是高估了自己的嘴炮能力。

    这跟女人讲理根本就讲不过。

    惹不起我还躲不起吗？

    怕了怕了。

    ”哼！”

    乔云轻哼了一声，仰着头，一副胜利者的姿态。

    你身为宗师又怎么样，还不是说不过我！

    不过她也不敢再刺激李长源了。

    毕竟实力不如人，要是李长源恼羞成怒，直接动手揍她一顿，那就不好玩儿了。

    因此，她带着这种扳回一城的喜悦心情，指了指右手边的岔路口，转移话题道:

    “顺着这条岔道走，就可以到红衣圣殿去。”

    “你这话题转移的真生硬。”

    李长源不禁翻了个白眼，心中一动，却还是摇了摇头。

    “不急，再继续往前面走走。”

    “道长，你要是在找什么东西的话，这前面不远处有座小村子，咱们可以去找那里的人问问看。”

    听到这，乔云忍不住提议道。

    这一路走来，她早就发现了李长源的异常。

    李长源一路走走停停，东瞧西看，像极了在找什么东西，她故此一问。

    “村子么...也好，那便过去问问。”

    李长源微微颔首，对于找东西这一说法倒也不反驳。

    因为他确实是在看有没有毒人或者尸毒的痕迹。

    “对了，那座村子，叫什么名字？”

    “好像是叫江....江什么村来着？”

    乔云抓了抓头发，一时没想得起来。

    “江津村。”李长源淡淡的说道。

    “江津村？对，就是江津村！道长你也知道这个村子？”乔云惊喜的说道。

    “当然。”李长源点了点头。

    “这个村子，可不是一般的村子。它是由大光明寺事件之后流落中原的明教人员建立的。他们远离江湖，隐姓埋名，成为大夫，铁匠，当铺老板等普通人，过上了日落而息日出而作的生活。

    这么多年过去，江津村的村民除了当年那批明教人员，还有不少洛道周边的流民。他们已经渐渐融入了真正的普通人的生活之中。”

    说到最后，李长源便不动声色的观察着乔云的神情。

    大光明寺事件是739年天策府剿灭明教高层的重大事件，与丐帮无关。

    但在更之前，在735年的“枫华谷之战”，那时丐帮与唐门联手于枫华谷围攻明教，却因消息走漏，丐唐联军大败，死了不知道多少高手。

    可以说，丐帮与明教有大仇。

    所以，他还真怕乔云一个不爽冲进江津村大开杀戒。

    “你这么看我干嘛？”

    乔云颇为奇怪的问道。

    但聪慧如她，马上反应了过来，恍然道:

    “道长，你不会担心我要去把江津村的明教中人杀个干净吧？

    其实你多虑了。

    你也说了，那批明教中人早已融入了普通人的生活。这么多年过去，他们和真正的普通村民怕是早已亲如一家。我若是贸然过去杀人，会被所有村民厌恶抵制不说，还有可能滥杀无辜。

    更甚至，这里面要是有隐居的宗师，或者好几个一流高手，那我岂不是自寻死路？我又不傻好不好。

    既然他们能安安稳稳的以普通人的身份生活了这么多年，那便让他们继续这么生活下去吧，我是不会轻易打破他们现有的生活的。”

    “姑娘深明大义，贫道佩服。”李长源抱拳道。

    但同时，他心中却是不由自主的叹了口气。

    安安稳稳的生活？

    怕是没那么容易了。

    红衣教的洛道圣殿已经建成，说明江津村早有村民被红衣教抓走。

    他们早与红衣教结下仇恨，生活早就不安稳了。

    更别说，后续很快就会有天一教投放尸毒，制造毒人。

    届时江津村不仅要防备红衣教抓人，更要防备毒人进入村子感染村民。

    安稳？

    怕是死了都不得安稳！

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

