    苏晚璃就知道景然是有目的，但她不慌不忙，“哪两个选择？”

    景然轻慢一笑，跟着启唇。

    听着电话那头景然道出口的两个选择，苏晚璃握着电话的手指一寸寸收紧。

    他并不是在给她做选择，他根本就是要她别无选择。

    电话挂断后，苏晚璃缓缓的放下手，望着祁慕尘正疯狂赶来的远方，黯淡的垂下眼帘。

    “你怎么跑出来了？还没吃完饭呢。”司画情忽然来到苏晚璃的身旁，一脸认真的看着苏晚璃问。

    司画情虽然不认得苏晚璃，但很明显，司画情对她这个女儿还是很有好感的。

    苏晚璃心尖一疼，她挽上司画情的手，莞尔浅笑，“我陪你回去吃饭。”

    “嗯。”司画情露出满足的笑容，顺势牵起苏晚璃的手。

    苏晚璃恋恋不舍的朝着远处又看了一眼，最终还是转身……

    祁慕尘将车子的速度飙到最高，看着一点一点在接近的独栋别墅，他眼底里的光芒也愈发的明亮。

    加速的心跳告诉他，他的阿璃一定就在前方的那座别墅里。

    然而就在快接近目的地的时候，祁慕尘忽然就感觉心跳和呼吸又开始交错混乱。

    那种熟悉的折磨和煎熬的滋味，再一次侵袭而来。

    他还想着加速往前，但越来越剧烈的痛楚令他不得不将车子停了下来。

    身体里残余的毒素，又开始了新一轮的折磨。

    “慕尘，你没事吧？”同行的人替他感到担忧，是因为祁慕尘此刻的脸色着实很吓人。

    “你们开车过去，别管我。”祁慕尘深呼吸，忍着剧痛下了车，他不能耽误救苏晚璃的时间。

    “可是你这个样子，我们怎么放心把你扔在半路上。”

    “别管我，去救我的妻子！”祁慕尘厉声要求，深眸中流转的执着和坚定，无人能抵。

    同行的人员也知道劝不了祁慕尘，便就立刻开车前往不远处的独栋别墅。

    祁慕尘颤抖的纤长手指抓紧心口位置，但怎么都无法缓解毒素带来的尖锐痛楚。

    之前苏晚璃从景然那里将解毒剂“骗”了过来，但他才注射了一针，并没有太大的疗效。

    接下来的六针，还都留在景都的家里，他并没有一同带来。

    他艰难的走到大树旁坐了下来，抬起左手，看着无名指上的戒指，仿佛这样，能够缓解此刻这份渗入骨髓的痛。

    “阿璃，阿璃……”

    他轻念着苏晚璃的名字，让自己的思绪保持清醒。

    苏晚璃坐在离开别墅的车上，目光无神的望着车窗外，脑海中回荡着景然不久前给出的两个选择。

    “一，马上跟我的人带着你的父母离开别墅；二，等祁慕尘找到你，但他见到的只会是你们一家三口的尸体。”

    “哼。”苏晚璃讽刺冷笑。

    这算是给她的选择题吗？

    这分明就是逼着她离开。

    景然，你可真是狠。

    坐在苏晚璃身旁的司画情见她好似在笑，不由地单纯发问，“你在笑什么呢？说出来让我们也开心开心。”

    苏晚璃闻言既感到无奈又觉得心酸，她看着依旧娴雅美丽的母亲，微微浅笑的启唇，“又见到爸爸妈妈，千璃是在高兴呢。”

    司画情柳眉一蹙，“你怎么又说自己是千璃了？难道你真的也叫千璃？和我女儿的名字一样？”

    苏晚璃不知该如何解释，她知道，无论怎么说，现在的司画情也不会懂。

    她笑了笑，又往窗外看了一眼，然而这一眼却令她大惊失色。

    “慕尘？”

    苏晚璃猛地转过身，看到远处靠在路旁树下的那道身影。

    虽然月色朦胧，但祁慕尘的身形轮廓犹如烙印刻画在她内心深处。

    她更没有看错，他此时此刻的状态看上去非常的煎熬！

    苏晚璃无法冷静自持，“停车！”

    她命令，但开车的人并无任何反应。

    司画情和慕贤见苏晚璃突然这么激动的样子，都很不解。

    “千璃，怎么了？”慕贤也疑惑地往车窗外看去，但什么都没有捕捉到。

    “停车！我让你停车！”苏晚璃情绪失控。

    尽管景然的要求和命令在有在耳旁闪烁，但是她又怎么能做到视而不见他的痛苦！

    “太太，先生说过……”

    “别跟我说这些，我让你停车！”苏晚璃再三要求，看着车子离祁慕尘越来越远，她做不到就这么眼睁睁的看着他独自一个人承受着身心上的折磨！

    “千璃，到底是怎么了？”慕贤更加困惑，也很担心。

    可苏晚璃这时候也没时间跟慕贤解释，眼看着祁慕尘的身影就要在视线里消失，她不得不做出一个决定。

    她倏地打开车门，一阵晚风强势的灌入车厢。

    司机没想到苏晚璃会做出这样的举动，他想着去锁车门，但已经来不及了！

    “千璃你这是要做什么！”慕贤整个人猛地怔忡了一下，司画情虽然是不知道苏晚璃要做什么，但是她也感到担忧，便下意识的伸手去拉苏晚璃。

    可就是这一瞬间，苏晚璃往车外跳了下去！

    “磁——”司机也在这一刹那间猛地踩下刹车。

    这要是苏晚璃真的出了点什么事，他是担当不起的。

    靠在树下的祁慕尘，听到有急刹车的声响倏地抬眸看去，却在模糊的夜色下，看到最熟悉不过的那道身影从一辆车子上跳了下来！

    “阿璃！”祁慕尘确信自己没有看错。

    他忍痛扶着树身艰难的站了起来，挪动长腿，朝着苏晚璃跳车的方向一步步靠近。

    苏晚璃跳车后，在地上滚了几圈才停下来，身上多了几处擦伤，但她现在顾及不到。

    见司机和保镖下来要抓她回去，她快速爬起来朝着祁慕尘的方向跑过去。

    慕贤和司画情急匆匆下车后，都想去扶苏晚璃，可却看到苏晚璃飞快的朝着远方跑去，而远处好像也有一抹人影在逐渐地靠近苏晚璃。

    月夜底下，两道双向奔赴的身影越靠越近，彼此眼中的他和她的眉目也慢慢地清晰可见。

    “慕尘。”

    “阿璃。”

    再次听到苏晚璃叫自己的名字，祁慕尘仿佛瞬间注入了浑身的力量。

    身体里那些剧痛的滋味，都被她的出现所掩盖。

    “阿璃。”

    他将手伸向她。

    苏晚璃亦是伸长手臂，可也不过她圆润的指尖碰触到祁慕尘手指的刹那间，她的身后倏然间有一枚子弹锐不可挡的朝她袭来。

    祁慕尘还未牵到苏晚璃的手，突然间在空气中看到飞溅出来的鲜血。

    “阿璃——”

