    大家都向慕明月伸出魔手。

    正在慕明月拿起一旁的红酒瓶时，包厢的大门被一脚踹开！

    “住手！”

    一声惊天的怒吼，充斥着整个包厢！

    战云开赶到的时候，就看到杨阳在调戏慕明月，一群人在欺负慕明月！

    他瞬间怒火攻心，寒沉双目猩红，滔天怒火像是要把整个包厢燃烧！

    战云开冲到慕明月的跟前，三两下便将接近慕明月的几个人摔开，好几个都摔在了地上。

    战云开看着满是狼狈的慕明月，不知道她在这儿受了多大的委屈！

    他寒沉的双目喷火，一股杀意在战云开的身上宣泄开来！

    “明月，对不起，我来晚了！”战云开轻捧着她狼狈的小脸，温声道，随后就将自己的外套披在了慕明月的身上。

    慕明月看到战云开那一瞬间，泪水却在眼眶里打转，她遏制着泪水不流出来。

    他的突然从天而降了，在她最委屈最无奈的时刻，是战云开出现了，她心情是难以抑制的难受和激动。

    如果当年，他能像此时这样出现，她就不会受到欺负。

    但是，如果他出现了，她还是像个傻子一样无法强大起来，没有了他的庇护，她照样被人任由欺负！

    “战云开……”她声音有些哽咽，用着她和他之间才能听得到的声音喊着他的名字。

    这一声哽咽，将战云开的心都给震碎了！

    慕明月受委屈了，战云开就要这个世界支离破碎！

    犯慕明月者，必诛之！

    管他是谁！

    就算是天王老子，战云开也要灭掉！

    战云开把受惊的她拥入结实宽大的怀里，温声道，“别害怕，我来了，我会解决的。”

    话音一落，他便将慕明月护在身后，转身冷冷地扫了一眼这一群欺负慕明月的人。

    沈思媛在看到战云开进来时，也是一愣，她此时心里慌得一批，这个可是战云开！

    战云开为了慕明月而来！

    她三番四次地邀请战云开，而战云开就是不来，从不把她放在眼里。

    如今，却因为慕明月来了同学会？

    还救场了！

    大家都没见过战云开，所以在看到护着慕明月的男人时，大家都震惊了。

    被他那惊为天人的五官震慑住了！

    居然有人帅得如此无懈可击！

    杨阳看上了慕明月，而且他也是情场老手，他看上的女人，怎么可能会拱手相让，看着眼前这个穿着一件白衬衫，一件黑西裤的男人，杨阳不屑放在眼里。

    “臭小子，敢跟我抢女人，你不知道我是谁吗？”杨阳见战云开把慕明月抱在怀里，心生妒意，嗤笑一声，浑身上下透着对战云开的轻视。

    杨阳上下看了一眼战云开，很普通的穿着，看着就像是一个跑业务的业务员。

    一个普通的废渣，杨阳更不屑了！

    就这样没有背景的人，他一个手指就能摁死了。

    战云开目光寒沉，一言不发，拳头握紧，挥拳砸在了杨阳的脸上！

    这个调戏慕明月的男人，该死！

    杨阳挨了一拳，身子连连往后跌，站稳身子后，满脸愤怒，“靠！你敢打老子！老子今天就弄死你！”

    说罢，杨阳上前就要和战云开打起来！

    慕明月伸手握住了战云开的胳膊，抬头看着他，“战云开！”

    战云开回头温柔地看了一眼慕明月，给了她一个十分有安全感的眼神。

    转过身时战云开嘴角冷漠一笑，上去就是一脚，猛踹在杨阳的肚子上，直接将杨阳踹个狗吃shi！

    就在这一刻，整个包厢都鸦雀无声！

    一众人都懵了！

    根本不敢相信看到的一切！

    沈思媛更是震惊地捂住嘴巴，眼睛瞪得大大的。

    这杨阳是疯了吗！

    连战云开都敢得罪！

    这是在找死！

    杨阳愤怒地从地上爬起来，走到了战云开的跟前，歇斯底里地怒吼着，“你这臭小子，找死！老子现在就要弄死你！”

    然而，下一秒，杨阳被战云开一巴掌狠狠地抽了一巴掌！

    杨阳整张脸都被抽翻过去，整个人都飞出去了！

    杨阳瞪大了眼睛，满眼难以置信地看着眼前这个不知好歹的臭小子，指着他怒骂道，“你这个废物，你他妈居然敢打我？你知道我是谁吗？我是杨氏集团的董事长！”

    “呵！”战云开表情阴沉如墨，声如寒冰，冷道，“不要试图挑战我的底线！”

    他的底线就是慕明月。

    触及他的底线，死！

    “妈的！你这个狂妄废物！老子今天就让你见识下什么是得罪我的下场！”杨阳压根不把战云开放在眼里，更是把战云开当做一个废物看待。

    战云开面无表情，不怒而威，浑身宣泄着锋芒毕露的杀机！

    在场的一众人都怔住了，本能地往后退着。

    这帅得无可挑剔的男人，他身上的气势，实在是太强大了！

    而且这气势强得让人压抑得喘不过气来！

    他到底是什么来历？

    这杨阳还没靠近战云开，就被战云开一记旋风腿扫倒在地上，额头撞上了餐椅，痛得杨阳发出了杀猪般的尖叫声！

    杨阳连续吃了几次闷亏，他不敢再轻举妄动，面色一滞，而是拿出了手机，直接打了一个电话，“喂，泰哥，我在云城酒家，被人打了！你现在马上立刻给我过来收拾他！”

    杨阳挂了电话后，对着战云开骂骂咧咧的，“你小子有种别走，我的人马上到！”

    杨阳这次一定不会放过战云开的！这个臭小子居然敢打他，这事要是传出去了，他杨阳也没有必要再在云城混下去了！

    战云开瞳孔一缩，目光寒沉。

    林珊见慕明月的野男人欺负她的男人，她也加入了行列，指着慕明月骂道，“你这个贱人，今天我就找人轮你！”

    沈思媛见到战云开时，早就躲在了角落里，生怕这一场战斗会牵扯到自己。

    看到自己的闺蜜林珊不怕死地撞上去枪口，她也没来得及拉一把，告诉对方，这个男人，就是战云开！

    这个时候，被叫做泰哥的男人，带着十几个黑色西装的打手冲了进来！

    一下子，就将包厢包围住了。

    “谁敢动杨阳先生，就是跟我泰哥过不去！”

    泰哥走到了杨阳的跟前，拍了一下杨阳的肩膀，“杨先生，请放心，我今天就帮你教训他！让他竖着进来横着出去！”

    而就在此时，一道阴沉的声音传进来，“谁敢动我家少爷，是想我送你们一程见阎王爷？”

    话音一落，一道身影走进来，迈着大步走到了战云开的面前，毕恭毕敬地说道，“少爷，我来迟了。”

