
　　（二合一）

　　东边的天际已经泛白，群山被镶嵌上了淡淡的金边。

　　宇智波图南在封印了九尾后，便一直坐在轮椅上低着头一动不动。

　　从宇智波图南上场到封印九尾，也就过去了不到五分钟。

　　身后，一众木叶忍者甚至都还没有缓过神来。

　　一个个呆滞的望着前方坐在轮椅上佝偻的背影。

　　“我们得救了......”

　　“是的，图南大人救了我们。”

　　“感觉好像是在做梦啊.....”

　　“即使杀了我们那么多同伴的九尾，在图南大人面前也会害怕。”

　　“人柱力一旦死亡，尾兽也会跟着死去。

　　九尾不是怕图南大人，而是怕死。

　　你忘了那个面具人怎么说的么。”

　　“你是说，图南大人.....”

　　“嗯.....”

　　越来越多的人反应了过来，一个个迈着沉重的步伐，缓缓朝着宇智波图南靠拢。

　　离得最近的一名木叶忍者走到宇智波图南身后，深吸一口气，用颤抖的声音轻声道：

　　“图南大人......您没事吧......”

　　众人皆是抬起头，用希翼的目光看着宇智波图南的背影，希望他能有所反应。

　　可惜事与愿违，宇智波图南就如同熟睡了一般，依旧一动不动。

　　一名情感丰富的女忍者见状，再也承受不住心中的哀伤。

　　无力的跪倒在地上，双手撑着地面，仰起头哭喊道：

　　“图南大人，你不要死，木叶离不开你。”

　　其余的木叶忍者皆是走到宇智波图南数米开外便驻足脚步，一个个低着头面露哀伤之色。

　　这时，团藏慢悠悠的走到宇智波图南跟前，眼眸微眯，面无表情道：

　　“医疗忍者呢，还不快点。”

　　数名医疗忍者穿过人群，来到宇智波图南跟前，取出听诊器检查了一下。

　　旋即摇了摇头，叹息道：“没有心跳了。”

　　此话一出，周围人群中，悲呜声此起彼伏。

　　“图南大人......”

　　“呜呜......”

　　“都怪我们没用.....”

　　......

　　猿飞日斩不知何时已经来到了团藏身边，注视着死去的宇智波图南，眼神微微闪烁。

　　终于死了吗。

　　虽然过程惊险了一点，但结果还是非常完美的。

　　唯一可惜的就是这家伙把九尾给拖着一起死了。

　　木叶没有了尾兽这张王牌，以后怕是在忍村之间会很被动呢。

　　但见猿飞日斩深吸一口气，脸上浮现出浓浓的哀伤，仰天长叹道：

　　“木叶飞舞之地，火亦生生不息。

　　图南他燃烧了自己，照亮了大家。

　　木叶会永远记住他的。”

　　就在这时，旗木兜一手抱着哭泣的小鸣人，一手牵着旗木遗从人群中挤出。

　　抽出牵着旗木遗的手，搭在宇智波图南的手腕处把了一下脉。

　　但见旗木兜瞳孔骤然一缩，整个人一下怔在了原地。

　　真的没有心跳了......

　　不应该啊......先生怎么可能会死......

　　难道先生是准备假死脱身离开木叶？

　　那么多未完成的实验都不做了？

　　旁人见旗木兜一副难以置信的模样，都以为旗木兜是接受不了宇智波图南死亡的事实，倒也没有多想什么。

　　场面一时陷入了沉寂之中。

　　所有人都默默的低下头，为宇智波图南进行着默哀。

　　与此同时，宇智波图南体内的尾兽空间中。

　　不同于其他人柱力的尾兽空间。

　　宇智波图南的尾兽空间是一片纯粹的黑暗。

　　这让刚被封印进来的九尾有些抓狂，只知道自己是被什么东西给绑住了。

　　“该死的......什么都看不到。”

　　九尾的抱怨声响起，伴随着的还有锁链的摩擦声。

　　突然，黑暗中传来一声打响指的声音。

　　紧接着，九尾眼前骤然一亮。

　　突如其来的亮光，反而让九尾有些不适应，下意识的眯起眼睛。

　　只见整个尾兽空间似乎是在一间巨大的古色古香的宫殿里。

　　一根粗大的盘龙柱立于宫殿的最里面。

　　九尾则被数十条金色锁链牢牢的捆绑在柱子上。

　　而宫殿的最中央，摆放着一张雕刻着精美花纹的矮桌。

　　矮桌上整整齐齐的摆放着一套茶具，茶壶的壶嘴处还冒着袅袅白烟。

　　“抱歉了，尾兽空间是依附于心灵空间的产物。

　　以前这里还有个小火苗，可惜前不久熄灭了。

　　不过我倒是可以改变这里的一切。

　　这是我专门为你打造的环境，喜欢吗。”

　　话音一落，但见宇智波图南的身影出现在矮桌前。

　　只是现在的宇智波图南眼睛并没有缠着绷带，完全是曾经那副斯文无害的模样。

　　九尾在见到宇智波图南的瞬间，眼睛变得通红，怒吼道：“可恶的宇智波小鬼，快放我出去！”

　　但见宇智波图南轻笑着摇了摇头，不紧不慢的提起茶壶，斟满一杯茶水，悠悠道：

　　“你也活了不少年了，怎么还这么幼稚。

　　动动你的脑子回想一下。

　　这句话你应该对每一任人柱力都说过很多次吧。

　　你见哪个人柱力答应过你。”

　　九尾闻言一窒，细想一下，对方说的倒也没有问题。

　　旋即用凶恶的眼神死死盯着宇智波图南，狠声道：“你到底要干什么。”

　　宇智波图南端起茶杯吹了几下，轻抿一口后，将茶杯缓缓放下，淡淡道：

　　“我有几个问题要问你，希望你配合一下。”

　　九尾没有说话，就这么用愤恨的目光盯着宇智波图南。

　　宇智波图南问出了第一个问题。

　　“阿修罗和因陀罗的查克拉转世到底有什么用。”

　　九尾没有作答，依旧直勾勾的盯着宇智波图南。

　　宇智波图南双眼微微眯起，伸出手指轻敲桌面，问出了下一个问题。

　　“六道仙人想要完全重现于忍界，都需要些什么。”

　　说完，就这么静静的跟九尾对视着。

　　......

　　大约过了盏茶时间，宇智波图南的神色渐渐变得冰冷。

　　轻轻端起茶杯放在眼前缓缓转动着，眼睛打量着杯上的花纹，用漫不经心的口吻道：

　　“一尾的名字叫什么。”

　　这个问题一问出，九尾终于开口回答道：

　　“守鹤。”

　　宇智波图南点了点头，将茶杯放下，轻笑了一声，摇头道：

　　“看来你并不是因为怨恨我才不回答问题。

　　而是单纯的不愿意回答前两个问题。”

　　说罢，就见宇智波图南一脸无奈的叹了口气，缓缓站起身，一步一步朝着九尾走来。

　　谷</span>九尾见宇智波图南一步步靠近，一股不安感涌上心头，神色一下变得紧张了起来，慌乱道：

　　“我不明白你在说什么。

　　你别过来！你要干什么！”

　　“自然是亲自寻找答案。”

　　随着宇智波图南的靠近，九尾突然发现身上捆绑着的金色锁链居然纷纷退去，缩进了地面。

　　“吼~”

　　脱离束缚的九尾朝着宇智波图南狂吼一声，抬起右爪朝着宇智波图南狠狠抓下。

　　但见宇智波图南面色不变，也没有开启克制尾兽的万花筒。

　　仅仅是不慌不忙的抬起一根食指，恰到好处的点在了九尾的爪尖。

　　食指与爪尖接触的瞬间，九尾感觉自己好像变成了弱小的人类，而对面这个宇智波小鬼才是真正的尾兽一样。

　　一股无可匹敌的巨力袭来，将九尾撞飞，重重的砸在盘龙柱上。

　　“嘭！”

　　九尾一下被砸的眼冒金星，使劲的晃了晃头，看着自己的爪子，满脸不敢置信道：“怎么可能......”

　　宇智波图南脚步不停，一边朝着九尾走来，一边悠悠道：

　　“在外面你都不是我的对手，更何况是在我体内。

　　尾兽空间附属于心灵空间。

　　而心灵空间本来就是虚拟的。

　　只要一个人的心灵足够强大，信念足够坚定，能够左右自我的潜意识。

　　那么便能控制心灵空间里的一切。

　　你之前都看到了，我的心灵本相是何其纯粹。

　　我能够操纵这里的一切，无论是时间、空间还是质量。

　　你怎么跟我斗。”

　　九尾闻言，想到了刚刚被封进这里时，周围都是一片漆黑，不掺杂任何一束光线。

　　旋即警惕的盯着朝自己走来的宇智波图南，沉声道:

　　“纯粹的黑暗吗......你到底是个什么怪物.......”

　　随着宇智波图南越来越近，九尾的毛发都本能的炸了起来。

　　身子紧靠着盘龙柱对宇智波图南不停的龇牙，企图吓退对方。

　　宇智波图南来到九尾的身下，缓缓抬起手掌。

　　与此同时，九尾忽然感觉到身体似乎变得异常沉重，身躯一下重重的趴在地上，动弹不得。

　　而宇智波图南手掌刚刚好碰到了九尾的下颚。

　　当即运用山中一族搜查记忆的忍术，对九尾的记忆进行查探。

　　九尾只感觉一缕阴冷的查克拉进入自己的体内，不断的游离着。

　　随着时间推移，但见宇智波图南的眉头渐渐皱紧。

　　良久后，宇智波图南这才收回手掌，若有所思道：

　　“有意思......原来你不是真的生物。

　　本质还真是一团查克拉。

　　没有脑子的你到底是怎么储存记忆的。”

　　九尾这下看清了自己与宇智波图南之间的巨大差距。

　　干脆直接摆烂，缩在盘龙柱下闭上双眼，冷声道：

　　“我不明白你在说什么。

　　现在我不想看到你。

　　至于你先前问的问题，我不是不回答，而是真不知道。”

　　宇智波图南闻言，眼眸微微眯起，似乎是在判断九尾的话到底是真是假。

　　数息后，宇智波图南还是决定先将此事放一放，等有空的时候再来好好拷问。

　　不过在离开之前，还需要通知九尾履行它应有的职责。

　　但见宇智波图南脸上浮现出灿烂的笑容，温和道：

　　“我外面还有事情要处理。

　　在走之前，还请你把你的查克拉释放出来，以后供我使用。”

　　九尾闻言，睁开眼看了一下宇智波图南。

　　或许是因为宇智波图南此时看起来太过和蔼，让九尾忘了自身的处境。

　　只见九尾冷哼一声，轻吐道：“做梦。”

　　话音一落，便见宇智波图南的笑容猛地收束。

　　九尾见状，一下子紧张的站了起来，下意识后退两步道：

　　“你要干什么。”

　　“俗话说得好，人在屋檐下不得不低头。

　　畜生就是畜生，连这么简单的道理都不懂。”

　　但见宇智波图南右手抬起，一根粗大的金色锁链从手心中窜出。

　　对准九尾的左脸就是一鞭。

　　“啪！”

　　“吼~”

　　九尾疼得紧闭着眼，下意识对着宇智波图南张开大嘴怒吼一声。

　　然而它的吼声并没有对它接下来的处境有好的改善。

　　“啪啪啪啪啪啪......”

　　宫殿中响起了一连串鞭打声。

　　九尾的怒吼声，也渐渐变成了类似于犬类的哀嚎声。

　　就连那九条尾巴都不由的夹了起来。

　　“你之所以在这种情况还敢反抗我的命令，不外乎是仗着自己的不死之身。”

　　宇智波图南一边面无表情的抽打着九尾，一边淡漠道：

　　“从我进来开始就改变了这里与外界的时间流速。

　　我有的是时间好好炮制你这个畜生，直到你身服口服。”

　　见宇智波图南一口一个畜生的叫着。

　　九尾哪里受过这样的侮辱，心中的自尊心被激发了出来，强忍着疼痛道：“休想.....”

　　“啪啪啪啪......”

　　“你要明白，生不如死是比死亡更可怕的一件事。”

　　“吼~”

　　“啪啪啪啪啪啪.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　不知过了多久，宇智波图南终于停了下来。

　　而九尾则精疲力尽趴在盘龙柱下，身体一下又一下的抽搐着。

　　尾兽空间里的一切都份属心灵空间，在这里受的伤其实都是心灵上的伤势。

　　那种疼痛可比肉体的疼痛更加难熬。

　　就在九尾暗自松了口气，以为自己已经撑过去的时候，宇智波图南淡漠的声音再次响起。

　　“现在，过去了一秒。

　　我们继续。”

　　九尾一听，身体剧烈一震，眼中满是惊恐之色，哀求道：

　　“别......别打了.....你要用就用吧......”

　　宇智波图南闻言，嘴角勾勒起满意的笑容，将金色锁链给收了回去，用温和的语气道：

　　“老老实实在这里待着，如果被我发现你有什么小动作的话......

　　我会让你多一份难忘的记忆。

　　作为你不听话的惩罚，在我下次来之前，这里就不开灯了。

　　趁着无聊的时候，好好回想一下我刚才问你的问题。

　　我的耐心是很有限的，哪怕你真不知道，也必须编一个合理答案取悦我。”

　　说罢，便见整个宫殿仿若被黑暗蚕食一般，渐渐的暗了下去。

　　须臾后，九尾眼前已经是一片纯粹的黑暗。

　　唯有一双猩红妖异的万花筒意味深长的盯着自己。

　　不知过了多久，那双眼睛才渐渐淡去.......

　　伸手不见五指的黑暗中，响起了九尾那满含怀念的呓语声。

　　“水户......玖辛奈.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十八章 英雄落幕 炮制九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 