
　　2022年，5月。

　　距离高木诚获得白石奖重大贡献奖已经过去三年多时间。

　　这三年多以来，高木诚没担任过任何一部动画的监督，也没写过脚本，音乐、人设什么的也基本上不是他负责的。

　　除了DOS的社长以外，他更多的是充当制作人的角色。

　　当然，偶尔人手不足的情况下，他也会参与原画的工作，但那只是少数，而且基本上都是开着马甲参与的。

　　虽然他自己没做动画，但DOS每年都会出产几部动画，每一部动画都保持着比较高的水准，人气和商业成绩也都不差。

　　今年一月份，《赛马娘》第二季播出，在vugames那边出品的手游的配合之下，人气更是高到离谱，一点都不输当年的《魔法少女小圆》。

　　上一周，《赛马娘》第二季的BD发售，一上架就被疯抢一空，据说还出现了卖断货的情况。

　　一般来说，碟片会根据动画的人气、预定数量、附赠品等数据来供货，等第一周的数据出来，后续的几周，还会根据第一周的销量来调整供货量。

　　基本上不太可能出现卖断货的情况，然而实际情况是，这部动画的BD，第一周就卖断货了，目前正在紧急赶制更多的BD。

　　高木诚听说这个消息的时候，可谓一脸懵逼，因为根据他知道的情况，白鸽那边可是准备了超过十二万份的BD，按理说，就算vugames那边准备的附赠品比较吸引人，也不太可能一周就卖出超过十二万份才对，简直难以理解。

　　不过，事实就是如此，不愿意相信都不行。

　　周一，早上。

　　高木诚来到DOS，还没进办公室，就发现北川真吾已经在他的办公室门口等着他了。

　　“怎么？有事？”高木诚疑惑道。

　　“社长，销量……”北川真吾回答道。

　　高木诚算是明白了，北川真吾是想第一时间知道《赛马娘》第二季BD的销量，因为《赛马娘》两季的监督都是北川真吾。

　　虽然高木诚事前就从川野明乃那里得知了《赛马娘》BD卖断货的情况，但他并没有告诉北川真吾，而是准备等着具体的数据反馈回来再一并说的。

　　DOS的四位大将，高山樱子有《轻音少女》这个高销量与高评分的代表作，浅沼哲矢有《lovelive》，幸村太郎有《少女与战车》，而北川真吾，虽然资历比起幸村太郎和浅沼哲矢要老得多，在DOS内部的地位也更高，做出来的也都是高分动画，但是...

　　包括《赛马娘》第一季在内，北川真吾就没有哪部作品是销量超过三万的，更不用说其他监督的代表作都是超过五万的销量。

　　如今，眼看着《赛马娘》第二季的销量会很高，他比高木诚还要紧张，还要期待，从他顶着两个大大的黑眼圈就能看出来。

　　猜到是怎么一回事之后，高木诚微微摇头，打开自己的办公室，随后说道：“进来，自己先找个地方坐下吧。”

　　“好，多谢社长。”北川真吾道谢一声。

　　进入办公室之后，高木诚便到自己的工位上坐下，然后打开电脑，一边等着川野明乃给他发相关的数据资料，一边到网络上浏览了起来，查看业界资讯，了解业界风向，同时关注一下网友们讨论的话题。

　　业界资讯当中，有一个引起了他的注意，说是有一家动画制作公司把企划公司给告了，因为那家动画制作公司把动画做了出来，但企划方只支付了初期的制作费用，后续的制作费用不支付了，导致现在那家制作公司有破产倒闭的可能。

　　乍一看，这是企划公司欺负人，但事情没那么简单。

　　首先，那家动画制作公司是靠着社长的人脉接到的元请，也因为这样，没有签订相关的合约。

　　其次，这家公司确实是把动画做了出来，但因为动画陷入抄袭风波，根本没办法播。

　　如果是好好做出来的动画，企划公司也不会不给制作费用，可现在的情况是，制作公司搞抄袭，根本播不了，人家企划公司也不傻，给了就是纯亏损。天籁小说网

　　别看现在是制作公司把企划公司给告了，但据说那家企划公司已经决定反告对方，要求返还初期制作费用。

　　这个资讯下方，一群人在评论：“《白箱》剧场版？”

　　事实上，《白箱》剧场版里面就有类似的剧情，不过只是类似，动画里面的武藏野可不会搞抄袭。

　　之所以让人觉得相似，是因为动画里面，武藏野原先的社长就是在没有签订合同的情况下，直接开始制作动画，然而做一做就被喊停。

　　花钱制作了，却没拿到制作经费，可以说血亏，也因为这样，导致员工纷纷出走。

　　因为这方面的相似性，所以这一次的事件一出来，自然让人想到了《白箱》的剧场版。

　　《白箱》的剧场版，18年底开始制作，20年6月上映，口碑和票房都挺不错的，大概也是因为这样，才能让许多人第一时间联想到这个。

　　高木诚倒是没想那么多，只是觉得以后或许应该注意一些，免得哪天DOS也要因为这种事情跟人打官司。

　　随意地浏览了一阵，底下，新邮件的提示消息冒出来。

　　高木诚打开看了一下，正是《赛马娘》第二季BD的销量数据以及相关的分析报告。

　　“具体的销量数据出来了。”他当即抬头朝北川真吾说道。

　　“多少？”北川真吾连忙站了起来，跑到高木诚面前。

　　“129586。”高木诚如实回答。

　　“多少？！”北川真吾懵了一下，似乎在怀疑自己是不是听错了。

　　“129586，破纪录了，这还是卖断货的情况下，如果不是BD销量供不应求，首周销量说不定能上十六万。”高木诚将白鸽那边给出的分析报告念了一下。

　　北川真吾：“……”

　　他先是愣在当场，然后狂喜。

　　高木诚倒是心情有点复杂，因为这样下去，《魔法少女小圆》创下的新世纪动画销量记录肯定要被《赛马娘》第二季破掉。

　　不过转念一想，第一卷的首周销量那么高，后面累平至少都是十五万以上，过几年要是再来一个后发版本，二十万以上销量都不是没可能。

　　妥妥的世纪霸权。

　　这样的动画，是DOS做出来的，那么，好像也没什么好不高兴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百五十二章 世纪霸权免费阅读。https://xs.23sk.com 