    “妈，不要再说了。”

    周嘉许痛苦地闭了闭眼睛，沉默地低声劝道：“你知道妹妹不是那种人，何必说这种难听的话呢？”

    他的脸上带着几分难过，艰难道：“妹妹已经被伤了心，妈妈你还要亲手再把她给推得更远吗？”

    周妈妈张了张嘴，脸上的表情有片刻凝滞。

    很快又变成了理直气壮，带着几分恼羞成怒，毫不犹豫地道：“我是她妈妈，她还能真的跟我生疏了不成了？这个不孝女，要走得更远就随她！我权当自己没有生过这么个女儿。”

    大家都站得挺近，彼此之间压低了声音或许听不到什么。

    但是周妈妈脾气上来，也没刻意压低嗓音，周嘉琳也听得一清二楚。

    她忍不住抬眼看过来，目光安静又平稳，像是丝毫不意外周妈妈会这么说，也像是完全已经不在乎。

    周嘉许抿住唇瓣，抬眼看她。

    却换来一个略带嘲讽的笑容。

    不过这点小插曲，并没有影响节目组接下来宣布名次。

    除了林秋君和江归晚、周妈妈等人不太开心之外，马妈妈和马思南明显也不太愉快，显然因为赚到的积分太少、名次太低感觉到丢人。

    倒是文清从始至终都很平静，听到名次也没什么反应，一派从容的样子。

    宣布完名次之后，导演也没有浪费时间，大手一挥道：“回大河村。”

    他们一行人再次浩浩荡荡地上了车，加上工作人员长长的一列车队，一并回到大河村。

    下午没再安排任务，用来给嘉宾休息调整，阮寒星和霍沉索性跟节目组要了烧烤架，一起在大河村的广场上做烤羊腿和自助烧烤。

    当初大河村村名送来的食物，被他们卖给了节目组，一条羊腿显然是不够这么多人一起吃的。

    不等他们主动去找节目组买，就听见院门先一步被敲响了。

    “来了。”

    阮寒星跟霍沉交换一个眼神，心头微动，莫名觉得这个场景有些熟悉。

    忙打开门，却见门口已经空空荡荡，只剩下一个篮子放在地上。

    篮子里装了一只脱干净毛的鸡，还有几个鸡蛋，一把青菜。

    明显是村民们送过来的。

    阮寒星忍不住翘起嘴角，露出几分笑意。

    冲着霍沉摇了摇手上的篮子，笑眯眯道：“霍先生，烧烤的食材有了。”

    赵枝枝和周嘉琳在他们这里，本来是想打下手帮忙弄材料，听到动静也忍不住凑过来。

    “哇，这只鸡好肥。”

    在来参加节目之前，赵枝枝从来没想过自己会看到生鸡就馋得忍不住咽口水。

    盯着脱了毛的鸡掰着手指盘算道：“我之前看到村子旁边的池塘里有荷花还没有枯萎，节目组那边也有糯米，我们可以用来做荷叶鸡，或者叫花鸡也可以。这是母鸡吗？如果是母鸡，熬汤最好喝了。”

    安排得明明白白。

    这还不算，她看着篮子里的青菜，眼睛亮晶晶的：“烤蔬菜也很好吃，我最喜欢吃烤土豆片了。一会儿我跟节目组买一些土豆……”

    话还没说完，就见两个小姑娘提着篮子小心翼翼地走过来。

    脸上还带着几分羞怯，看着阮寒星的眼神里带着羡慕和崇拜。

    红着脸小声道：“姐姐，这些是我们家里让送过来的，谢谢姐姐帮我们卖水果。”

    大概是得了家里的叮嘱，说完这句话就直接把篮子放下，头也不回地跑开了。

    生怕他们不收的样子。

    阮寒星哭笑不得，低头看了一眼，冲着赵枝枝笑道：“喏，小馋猫。你刚念叨土豆，就有土豆了。今晚让你吃个饱。”

    篮子里不仅有土豆，还是新鲜的五花肉，还有其他当地村民自己种植的蔬菜。

    全都洗过打理干净了，水灵灵的放在篮子里，直接料理就可以了。

    水果的堆积是大河村村民的心病，村子在半山腰上，交通不太方便，也就导致了整个村子的整体落后。

    每年水果都不太好卖，想要卖掉只能自己一大早挑着担子把水果运下去，在集市和路边碰碰运气，大部分很可能就这么烂在田间地头。

    种了没有地方销售，不种又看不得天地荒废，大小也是个进项。

    自己辛苦一年种出来的心血，最后只能眼睁睁看着腐烂，到底有多少难受，只有下地劳作的人心里才清楚。

    阮寒星和霍沉却帮他们解决了大问题。

    不仅仅是帮忙卖掉了今年的水果，也是给村子里提供了新的销售方式和渠道。

    更何况，霍总已经安排人过来考察，晚些时候就要给大河村修一条下山的路。

    村民们哪怕没有多少见识，也知道自己的生活即将迎来巨大的改变。

    质朴的他们想不到可以怎么报答他们，知道他们来录节目，食材全都要跟节目组兑换，就纷纷拿了家里新鲜的肉禽蛋奶和蔬菜过来。

    没多久，院子里再度被摆得满满当当，这些食材就算是大家一起吃，也能吃两三天。

    江归晚出来的时候，看着这一地东西简直快要怄死了。

    她想不明白，阮寒星为什么能有这么多花招。

    同样是卖水果，她请人作弊也只是将所有的水果全都卖完罢了。

    阮寒星却能想到开直播，不仅卖完手上的，还把整个村子里的全都卖掉，赚下了大笔的积分。

    这样的差距，真的很容易让人产生无力感。

    思想完全都不在同一个层次上，这叫人怎么竞争？又怎么能比得过？

    情绪略有些糟糕，江归晚冷冷地哼了一声，带着几分不满道：“要收东西能不能放到别的地方，摆了满院子，这里又不是只有你自己住。”

    说着还转头看向林秋君，摆出满脸的温柔孝顺，轻声道：“干妈你可千万小心点，别不小心被什么给绊倒了。”

    林秋君也心气不顺。

    她这么讨厌和看不起阮寒星，结果却始终被压一头，会觉得开心会有鬼。

    闻言冷淡地点头，也不掩饰自己的不满，讥笑道：“做出点成绩就飘得不行，连村民的东西都要收。到底是贫民窟出来的，没什么见识。”

