    赵建国在听到柳云云让林千来支援的时候，就知道林千不可能答应，就林千那性格，简直是不要太像杨间，不，可以说林千的性格要比杨间更极端，从上次吴越的死就可以看出来，林千这个人是不喜欢，也不愿意别人用命令的方式跟他说话的。

    而柳云云恰好用的就是命令的方式，这让赵建国开始头疼，转头看了看李军，见李军摇了摇头，没有要说什么的意思，赵建国知道，这次不大出血一次，林千是不会来支援大昌市了。

    想到这里，赵建国沉默了，过了好一会，才对着电话一头的柳云云说道：

    “事情我都知道了，我等会亲自跟林千联系，这件事情你就不要管了，我自己会处理，等会通话结束了，你去写一份检讨，等我回去后交上来。”

    “我希望在这份检讨上能看见你认识到自己的错误在哪，而且你得明白一件事情，接线员的态度到底应该是怎么样的！”

    “我希望你能明白你自己犯了什么错，也希望你能明白驭鬼者是什么！”

    说完，赵建国直接挂断了电话，没有在与柳云云说些什么。

    而此时正在接线室内的柳云云，在听到队长这明显是偏袒林千的安排后，柳云云觉得很委屈，眼圈不由自主就红了起来，泪水止不住的往下流。

    她有些不明白，凭什么是她要写检讨，这明明是林千的错，明明是林千擅离职守，明明是林千不服从安排，明明是林千先挂断她的电话，可凭什么是她被队长罚，凭什么林千屁事没有？

    难道就因为他是驭鬼者？可驭鬼者不应该无条件服从总部的命令吗？驭鬼者既然拥有这样的能力，就更应该积极的去拯救更多普通人才是，这不应该是他们的职责吗？可为什么林千会拒绝的如此干脆？柳云云想不明白？所以她觉得自己很委屈，她明明什么的没有做错什么。

    如果赵建国知道柳云云此刻的心里想法，可能当场就会被气出脑淤血来，赵建国甚至可能都会开始疑惑，当初是什么原因才招她进入总部的，难道是因为她长的漂亮？

    …………

    大江市，某座小区，林月儿的家中，林千将柳云云的电话挂断后，就将手机一扔，没有在管了。

    揉了揉自己的眉心，林千现在很疲惫，由于被柳云云的电话影响，林千突然有些不想说什么了，可抬头看了看林月儿，林千觉得还是跟她解释一下，勉的她去作死：

    “小月，关于鬼是什么，其实很简单，就是一种杀不死的东西而已，能对付鬼的只有鬼，它们是没有感情的，只靠规律杀人，不会因为你是不是好人，有没有钱而放过你，所以鬼这种东西，很危险也很恐怖，它们杀你可能比碾死一只蚂蚁还要轻松，甚至都不需要碾死一只蚂蚁的力气。”

    说到这里，林千停顿了一下，仿佛是想到了什么，又继续说道：

    “鬼的存在是毋庸置疑的，所以你也不要怀疑什么，也不要认为遇到鬼是好事，我不一定每次都在你身边，所以你自己要注意，不要去人太多的地方，那些地方最容易遇到鬼。”

    听到这里，林月儿的脸色都变得惨白起来，她怕了，被林千说的给吓到了，她没想到鬼会那么恐怖，可怕归怕，林月儿还是有些不明白老哥的特殊能力是怎么来的：

    “哥，既然你说你的能力都是来自厉鬼，可你不是说厉鬼很恐怖吗？你是怎么做到的？”

    听到林月儿的疑惑，林千笑了笑，继续说道：

    “在这个世界上，无时无刻不在上演着厉鬼杀人的案件，而那些侥幸从厉鬼手中活下来的人，有一定几率获得有些常人无法理解的能力。”

    “嗯，就跟你以为的超能力差不多，可这要比超能力要危险的多，因为这些获得厉鬼眷顾的人，一般都活不过三个月，当然也有运气好的，在只驾驭了一只鬼的情况下，活了一年，可这也只是例外罢了。”

    “这就是获得特殊能力的代价，我们通常称这种代价为，厉鬼复苏，而能使用厉鬼力量的人，被称为驭鬼者，也被称为短命鬼。”

    听到自家老哥的这番话，林月儿突然就沉默了，抬起头看着脸色惨白的老哥，眼圈不由的开始泛红，声音都开始哽咽了起来：

    “哥，如果按你这么说，那么你岂不是活不了多久了？”

    听到林月儿这哽咽的声音，林千脸有些黑，可看的林月儿那担心的样子，又有些无奈，摇了摇头说道：

    “这个不用担心，厉鬼复苏是有解决方法的，不然都死了，谁去处理灵异事件？你说对不对？至于是什么方法，就不是你能知道的了。”

    “所以你不用担心这些，你哥我还是比较厉害的，只要不出意外，我至少要比那些普通驭鬼者有活的久的多。”

    听到老哥的这解释，林月儿虽然还是很担心，可至少没有那么担心了。

    林千看着林月儿的样子，有些无奈，揉了揉太阳穴：

    “行了，关于驭鬼者和鬼的事情，我基本上跟你说了，你以后自己注意一点就是了，尽量不要去人多的地方就行了。”

    说到这里，林千将可可抱了下来，从沙发上站了起来，打算去书房弄点东西。

    林月儿看到老哥要离开，脑子好像突然想到了什么，连忙开口叫住了林千：

    “对了，上次杨间打电话过来，说他那边出来一点问题，他可能解决不了，希望你过去帮他一下，好像挺严重的……”

    说到这里，林月儿突然沉默下来，说实话她可以不说的，毕竟刚刚林千才让他明白了厉鬼是什么，她也明白了杨间跟自己老哥是一类人，她并不想林千去冒险，可她觉得她不能不说，不知道为什么，只是这样的感觉而已。

    林千转头看了看林月儿，脸色很平静：

    “嗯，这件事情我知道了，我会考虑的，你不用想太多，你老哥我不是那么容易死的。”

    说完就打算去书房用鬼手画画了，而就在这个时候，卫星定位手机又响了起来，林千转头望去，发现来电显示不是柳云云，而是赵建国后，林千笑了：

    “看来要好处的机会来了，正好我需要一件灵异物品，而总部刚好有……”

