    就这般，后来这边来台拖拉机，真直接把这群人给拉到了县城里。

    而且柴进也不是在和他们开玩笑，真打了电话到县里。

    县里姚顺年知道后，去了一趟警察局那边，开了一个很长很长的会议。

    可想而知，在未来不久的时间里，这个小城市里肯定有一批人要全部都进去。

    在这个会议开完后，姚顺年给柴进打了个电话。

    这次柴进回来没有告诉其他人，所以他也是才知道柴进回来了。

    电话里，柴进讲了他想在老家做的事情，姚顺年直接在电话里允诺，县里大力支持。

    而且也会一路绿灯，只要是柴进想要做的事情，他们全部都会全力配合。

    还会给予足够多的政策支持。

    现在的农村人，收入太低，种地根本就没有什么前途，一年到头，可能就吃了个温饱。

    但时代不同了，不像以前大家有饭吃就行了，可现在要面临太多太多。

    都被憋着出门去务工赚钱。

    柴进这个项目如果能够做好的话，相信能够很大一定程度上改变农村里的观念。

    当天，姚顺年就在计划，成了一个示范农村的思路。

    柴进解决了孙文文的事情后，再次回了村办。

    在办公室里，孙文文哭了很久很久，柴进仔细想了想。

    还是安排孙文文到县酒厂里面去上班。

    当然了，他现在年纪也不够，要到明年才能满十八岁，等满了十八岁后再去。

    另外，柴进还会在村里设定一个奖学金。

    头期投入五十万，这些钱专门用来给那些上不起学的学生使用。

    至于补贴给谁，让孙玉江做决定，也给村里监管。

    这个奖学金他会一直做下去，后面还会持续投钱。

    孙玉江在村办公室里草草的算了下，按照柴进的要求改造，第一批投资可能就要达到三百多万。

    这还不包括后续的。

    如果真要全部整改完，估计上千万肯定是要的。

    看到最后核算出来的数字，孙玉江沉默了，很久后才开口说：“村里有些人，真的应该要跪在你们家面前道歉！”

    “以德报怨，小进啊，难为你了。”

    柴进笑了下：“我可没有以德报怨，有些个当年对我们家下手最狠的，我是绝无可能会接受他们。”

    “比如刘凤仙他们一家，我也希望村里能够好好把好这关，这是我的原则，绝对不能够动的。”

    “也不要跟我说原谅他们的话，当年他们多少次要逼死我们家，这些事情我一辈子都忘记不了。”

    柴进做了这么多事情，当然也写了一个名单。

    一共四户人家，这四户人家是柴民国那些债务的挑事人。

    他们也是对柴家最为恶毒的几家人。

    柴进的要求很简单，我在村里所做的一切，是为了保护自己的根，未来回来有个地方可以去。

    同时也是在帮助村民们把日子过好。

    但，这些人他们没有资格享受我所做的一切！

    就算是他们跪在我面前求，我柴进的原则永远也不会改变。

    其实这几户人家早就已经离开村里了，比如说刘风仙，他们家的房子都要烂了。

    因为已经好有几年没有回来。

    现在村里是什么情况？

    当年对柴家好的，或者说是没有和柴家有过冲突的，很大一部分进了县城酒厂。

    还有很多被调任到了深市，在稻香酒业里面发展得好，甚至在深市买房的人都有。

    柴进是他们的引路人，也是他们的老板，这些人内心深处都在感谢柴进。

    随便想想都知道，他们老板以前在村里的那些对头，会让他们怎么去对待。

    所以这些人基本已经被村民们给排斥在了外面。

    这就是农村人，可能没读过什么书，但是他们都很懂道理，也非常的淳朴。

    谁对我好，我总能用自己的方式去回馈你。

    这也是柴进转了一天后，会放心大胆地在村里搞建设的原因。

    因为那几个人都已经滚出了村子。

    刘玉江凝重地点了点头：“那今天晚上就到这里吧，我明天把村里几个干部都叫回来。”

    “然后我让他们拿出一整套方案出来给你看，你要是觉得没有问题，我们马上就可以开始行动做事。”

    “稻香村，终于要改变原来的样子了。”

    刘玉江是村长，而且还是上了一定年纪的人。

    能够在卸任的时候看到稻香村的变化，他的心情自然十分不错。

    不过，柴进站起来后说：“我今天就要回县城，在县城里呆一晚上，然后直接前往国外。”

    “所以没有了时间，不过不用担心，今天晚上我会跟我爸好好聊下这个事情。”

    “具体投资金额等等，我会让我爸从稻香酒业的财务账号上直接划款。”

    “你们以后有什么事情就直接跟我爸商量。”

    “这事情我已经跟他讲了，他也一百个支持我。”

    刘玉江听后，沉默了下才开口：“这么快就走啊，不多留几天吗，你们回来的也少了。”

    柴进说：“不了，国外的事情比较重要，有朋友一起跟着过去。”

    “还有你，以后千万不要和那些外面的混子待在一起了，你也这么大了，多替你爷爷想想，希望今天的事情，也算是给你一个警告”

    说完柴进大哥哥般的望着边上的孙文文。

    孙文文很是委屈地说：“我知道了柴进哥哥。”

    “行了，你们也早点回去休息吧，我先回县城里了。”

    说完柴进走出了村办，寂元早就把车子开过来在外面等着了。

    柴进上车后，和站在村办的几个人挥手了下直接离开。

    身后的几个人全都望着柴进的车子一阵沉默。

    有一个村干部更是忍不住感叹了句：“以前有人说过，我们稻香村是个风水宝地，以后肯定会出不少了不起的人物。”

    “七八十年代出了一个冯浩东，我们都以为这就是稻香村最大的人物了。”

    “谁会想到，九十年代后，又出现了一个比冯浩东还要猛的人物，关键还这么年轻。”

    “更令人没有想到，还是当年村里最不好过日子的柴家二儿子。”

