    天使彦，又名雷霆战神。

    年龄：7000岁。

    来自于天使星云，司职神圣护卫．左翼，是审判天使神圣凯莎的两大护卫之一。

    参加过三次天使与恶魔的战争，战胜两次，毙敌1000余名，战败一次，全身重伤，阵亡了308名战友。

    后来凭借高超的威望和赫赫功绩在天使之王凯莎陨落后，被临危授命坚守天使秩序千年，继承神圣凯莎之位，成为了新一任的天刃王。

    长相俊美，身材曼妙，还长了一对洁白的翅膀，实力无比强大，而且还属于科技宇宙。

    那威严神圣的姿态，那强大无比的力量，不知道是多少人的梦中情人。

    赵杰摸了摸下巴，仅仅犹豫了一秒，毫不犹豫的拒绝了。

    【群管理员赵杰拒绝天使彦入群。】

    实力强大的群成员不一定是好群成员，半死不活愿意跟随他赵杰的才是真正的好群员。

    天使彦实力太强，又自带超级计算机，赵杰自感觉有些难以把控，难以忽悠，甚至连刷经验都没办法刷。

    去她奶奶的～

    要是让她加到群里面，他赵杰估计要被天使彦按在地上蹂躏。

    嗯……

    太可怕了！

    赵杰一想到那样的画面，便感觉浑身恶寒，毫不犹豫的拒绝了，世界又变得清静了。

    又排除了一丝危险，我果然是个谨慎而又努力的天才！

    赵杰将所有的东西收入自己的空间之中，手上又取出了一份秘籍，不是别的，正是武动世界林家的镇族之宝——青元功。

    一个三流秘籍。

    可以让人修炼到元丹境，也就是大斗师的境界……

    ……

    “唉……”

    赵杰捂着脸叹气，他的实力已经堪比斗王，却要回头修炼这样的秘籍，总感觉有些拉胯。

    算了算了，等到了林动的世界再说，找一个好一点的秘籍融合，现在有些太强求林动了。

    我记得那里还有符师的传承，可以用来锻炼精神力，到时候找个人好好的刷一刷经验，这玩意儿修炼的可不亏，几乎万界通用。

    “唉，努力修炼了十三分钟，可把我累坏了，歇一会儿吧，打把游戏锻炼一下眼睛，我可真是个自律努力的天才！”

    ……

    “你的棍子锻造好了，这玩意儿可重……”

    柳慧敏看着赵杰轻松的拿起棍子，还在半空中挥舞了一下，呼呼作响，轻松自若，顿时便将接下来的话咽了下去。

    这个男人不是人！

    赵杰此时在观察着手中的棍子，散发着金色光辉，上面的纹路极其的精致，隐隐的有一条金龙在浮现，看的好不霸气。

    “我怎么感觉这棍子眼熟呢？”

    “孙悟空同款，加了一条龙。”

    “哦！”

    赵杰恍然大悟，有些东西几乎都刻进了国人的DNA里面，他回忆的挥舞了一下棍棒，那感觉，莫名的熟悉。

    恍惚间，他仿佛回到了小时候那个猫狗都嫌弃的年纪，操着一根棍子横扫街头，挥舞的呼呼作响。

    哈！

    “谢谢。”

    赵杰道了一声谢，“我这一次穿越可能需要很长时间才会回来，也许一两个月，也许是半年，如果我有空，我会给你们捎带一些高科技产品，尽量低端一点，你们可以理解的那一种。”

    柳慧敏眼神中闪过一丝喜色，她含蓄的说着，“赵杰先生可以关注一下自己的母世界，我们发现超能力者数量在一直增加而且能力提升的很快，有一种神秘物质一直在活跃，我们一直在注意着他们……”

    “我不会在意那个的，那是你们的事情。”

    赵杰可不想扯上麻烦，要是有人给他套上蜘蛛侠那一套能力越大责任越大，他估计得烦死。

    他伸手摸入怀中，掏出了一份秘籍递给了柳慧敏，“这是霸道真气的秘籍，我进行了标注修改，通俗易懂，你们集中力量培养一批人，所谓的超能力者犯罪翻手便可以镇压。”

    神秘部门最缺的就不是人，说不定日后一个超能力者想要像刘阿乐那样为所欲为时，下一刻就要面对成千上万的大宗师了。

    求他的心理阴影面积……

    这恐怕是超能力者的昏暗时代，不过这也不关赵杰的事情。

    “谢谢赵杰先生的付出，你是国之……”

    “我不喜欢听这些，我先走了。若是你们研究出了什么成果，记得共享给我，我对超能力的诞生也是感兴趣的。”

    赵杰淡淡的说了一句，整个人的身影顿时飘忽不见，穿梭时空，穿越到了武动的世界去了。

    神秘因子，超能觉醒，感觉这剧本怎么这么耳熟。

    难道是变种人？

    还是说传说中非常适合修炼的灵体又或者说极品天灵根？

    还是所谓的法则之体？

    等他们慢慢研究吧……

    ……

    武动世界。

    林动正在武学馆之中看着书，自从他的修为突飞猛进，突破到了地元境之后，整个家族小辈在他面前都黯然失色。

    所谓的家族小比在他面前简直就是小打小闹，一巴掌就可以横推的事情。

    林动可没那么无趣，便日常泡在了武学馆之中，看着记录的各种大陆的奇闻怪谈，为以后的外出做好准备。

    “嗯？这是什么？”

    他的目光突然扫到木架角落处的位置，在那里，居然还有着一卷淡黑色的武学书籍，他之前竟然没发现。

    三品武学，奇门印，残篇！

    “看来你运气不错，又捡到了一份宝贝！”

    林动一惊，猛的一回头，脸上顿时布满了欣喜，“大哥！”

    赵杰点了点头，自他手中接过那古朴的秘籍，细细的翻阅了一下，“这算得上三品武学，威力还不凡，若是能够经过石符强化，说不定能补充到四品武学，甚至到达五品武学！”

    “到达五品？”

    林动的小眼睛瞬间就亮了起来，他林家可穷的很，三品武学已经算是顶尖了，五品可是想都不敢想的。

    “你还没见过年费超级会员的特权吧？”

    “年费超级会员还有特权？”

    林动有些不好意思地挠了挠，“我现在还是大哥充得超级会员，年费会员还充不起。”

    “哈哈，以后会有的，你现在还年轻，未来光明着呢。”

    赵杰手指伸起，一道亮光自他手掌中冒出，缓缓的浮现出了一个炉鼎，他伸手将奇门印的残片扔了进去，林动瞪大了眼睛直直的看着，隐隐约约看着无数本书在其中，一闪而过。

    “这是年费超级会员特有的功能，融合功能，可以用来融合功法，秘籍，丹药，集其精华，汇聚一身，创造出更强大的！”

    林动的小嘴巴顿时就张了起来，怎么感觉这个比自己的石符还厉害一点？

    只听咚咚一声，晃动的炉鼎顿时就停了出来，一道金光自中一闪而过，漂浮在了半空之中，好不耀眼。

    “看来我今天运气不错，融合竟然成功了，这玩意儿虽然厉害，但失败的次数太多，太烧钱了。”

    赵杰满脸惊喜，直接引了引手，那光亮顿时落入林动手中，“这秘籍融合了小炎子斗技，韩立的修仙秘籍以及奇门印，他们三个也可以用，你试一试！”

    林动一伸手，那光亮顿时没入了他的心头，一股玄妙的知识缓缓的浮现了出来。

    “奇门四兽印，六品武学，分为四式：青龙印，白虎印，朱雀印，玄武印，四印合一，威力匹敌七品武学！”

    三品变六品，威力堪比七品！

    太厉害了！

