    纥溪想起空间裂缝中那股包裹自己的温暖力量，脸上的神情不由柔和了几分。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谷流风却在一旁继续添油加醋道:“小玥儿，你以后一定要小心凤莲影那个毒妇。啧啧，你是没看到你和冥王消失后她那阴毒的眼神，看的我都起鸡皮疙瘩了。我看她是把你当做抢她情郎的头好大敌了，女人的嫉妒心啊，只要做起来，那就是不可理喻的。”

    纥溪都懒得再去纠正谷流风那肉麻的称呼了，闻言冷笑道:“就算她不来找我，我也不会放过她。端看我们两个谁下手更快，手段更狠吧！”

    凤莲影三番五次想要对付她也就算了，竟然还害的蛋蛋和小金龙元气大伤，这笔仇，她纥溪牢牢记着了，绝对会让她连本带利奉还！

    谷流风拊掌大笑，“小玥儿，我就喜欢你这种有仇报仇的豪爽性格，现在要是有酒，我定要和你喝一杯，你这个朋友我交定了。对了，对付那毒妇的时候，记得叫上我啊，她打伤了彦安的仇，我还记着呢！只要冥王殿下不出手，我相信，我为你助阵还是够资格的。”

    说着，谷流风望了南宫煜一眼，见他只是阴沉着脸看自己，一副喝醋喝到濒临爆的模样，显是根本不关心冰莲仙子的死活，不由莞尔一笑。

    看来坊间传言，果然不可信啊！没想到向来冷酷无情、不近女色的冥王殿下，喜欢的竟然是个男子。唔……还是个比画中仙人更秀美三分的昳丽少年。

    纥溪正要回话，突然心神一动，下一刻就见一个人影迅飞来，落在了南宫煜面前。

    是南宫煜的心腹之一，无欲。

    无欲先向南宫煜行礼，又禀报了他在秘境中探索的结果和猜测，等汇报完一扭头看到纥溪，立时惊呼起来，“王……咳咳……奚公子，您怎么在这里？”

    纥溪道:“我为什么不能在这里？”

    “没没，奚公子您当然可以在这里。”无欲立马把一脸惊讶变成了讨好的笑，“我只是感慨下，白虎那小子在外头找不到您，非得把整个燕京城都翻一遍不可。”

    纥溪挑眉，疑惑道:“白虎找我干什么？”

    “自然是保护你啊！”无欲一脸你怎么明知故问的表情，“主子知道自己要进秘境，但这秘境对于凝脉期以下的武者是极其危险的，自然不能带你进来。可他又担心他不在会有其他人找你麻烦，所以就让白虎在外面保护你。”

    “你不知道，原来那任务我想要抢过来的，反正白虎也很想跟在主子身边进秘境来逛逛。可是我家那个黑脸大哥无心，根本不听我的抗议，直接就把我踢进了秘境，你说这儿灰扑扑的，全是山石，什么好吃的都没，进来有什么意思啊！”

    “不过我真是没想到，奚公子你修为那么低，居然能进到秘境里来，这下好了，我再也不愁没东西吃了。是因为主子太想念你，舍不得跟你分开，所以临时把你拉进来的吗……”