    他肩膀上的责任远远大于她，他有事业，有亲人，有他需要去承担的一切。

    　　叶佳期吃着三明治，眼神里没有太多波澜，就像是湖水，平静无漪。

    　　他能平平安安回来，她已经很高兴了。

    　　她也得知，秦时恩也没死，现在在京城。

    　　同时，她也知道，乔斯年有着极深的城府和操控一切的野心。

    　　这个男人，远比她想象中厉害。

    　　认识十五年，她对他的了解只是冰山一角。

    　　叶佳期感觉……自己和他的距离越来越远。

    　　那感觉差不多就是，以前还能抬着头仰望他，现在他已经站在她看都看不见的高度。

    　　年纪轻轻能在京城站稳脚跟、呼风唤雨的男人，远不是她能比肩的。

    　　“叶小姐，行李箱放在卧室了，要不要给乔爷打个电话？”佣人不敢做主。

    　　“不用的，我昨天跟他说好了，他同意我走。”

    　　“这样，那好。”佣人道，“我帮您收拾吧。”

    　　“那麻烦了。”

    　　“应该的。”

    　　吃过早餐，行李已经收拾好大半。

    　　叶佳期没有带什么东西来，只是一些衣服和日常用品。

    　　“叶小姐，你要去哪里呀？”

    　　“不去哪，回我以前住的地方。”

    　　“啊……那你不会再来这儿了？”小佣人有点伤感。

    　　这些天叶佳期住在这边，她们都很喜欢她，觉得叶佳期平易近人，不端小姐架子，更没有仗着乔爷的宠爱恃宠而骄。

    　　她对小少爷也很好，尽心尽力，就像对自己亲生儿子一样。

    　　她们私底下都以为叶佳期会一直住在这儿，和乔爷在一起。

    　　“以后……不会来了吧。”叶佳期淡淡道。

    　　行李箱很快就收拾好了，这只行李箱从她上大学的时候就开始陪伴她。

    　　陪着她走了很远的路。

    　　“我给乔爷打过电话了，你们不用打了，他这几天可能比较忙，你们好好照顾他。”叶佳期一一交代，“还有乔乘帆小家伙，他夜里睡觉会踢被子，你们多担待。”

    　　以前她睡觉也爱踢被子，不过自从和乔乘帆小家伙在一张床上睡了一段时间后，她的这个坏毛病就改了。

    　　有时候她夜里会醒来好几次，生怕小家伙着凉。

    　　“乔爷和小帆帆都挺挑食的，你们每天让厨房多准备点菜。不过小帆帆年纪小，需要营养，也不能任由他挑食，该训的时候还是要训的。”叶佳期叮嘱。

    　　小佣人很舍不得叶佳期。

    　　“叶小姐，你不能留在这儿吗？我看小少爷特别黏你，他很听你的话。”

    　　叶佳期摇摇头：“不了，我和乔爷说好了的，他也同意我走。”

    　　“可是乔爷前段时间还交代我们，说您是乔太太，让我们好好照顾您。”

    　　“那时候他身体不好呢，现在他健健康康回来了，他也同意我走了。”

    　　佣人不相信，怔怔站在原地。

    　　她的脸上满是舍不得。

    　　“叶小姐，您是住在这儿不方便吗？”

    　　“差不多。”叶佳期笑了笑，她也不知道该怎么说。

    　　行李箱收拾好，叶佳期拖着箱子往卧室外走。

