    第561章 谈不成

    卡特一开口就是5000亿美金，这个金额让旁边的冰冰吓了一大跳。

    折合夏币就是接近35000夏币！则快要达到整个天海市一年的GDP了！

    即便是世界首富的身家，也只不过是1700多亿美金而已。

    换句话说，只要张奕答应下这个交易，立刻就可以成为全世界最富有的人！

    她不禁看向旁边的张奕，想知道他听到这个金额之后会是怎样的反应。

    却没想到，张奕听到那5000亿美金的金额时，脸上出奇的平静，仿佛没听见一样。

    卡特对张奕说道：“张奕先生，我们只需要你把手中的技术转让给我们！然后你就可以成为全世界最富有的人。作为一个企业家，还有比这更值得你高兴的事吗？”

    张奕看了卡特一眼，突然笑道：“不好意思，我对钱没什么兴趣？”

    卡特听到这句话整个人一下子愣住了。

    “嗯？”

    一个企业家，竟然说对钱没有兴趣？

    张奕说道：“钱到了一定程度之后就只是数字而已，我的钱十辈子也花不完了。所以你给我再多，也没有太大意义。我是个很现实的人，你开出的条件对我来说真的没有多大吸引力。”

    他深深的看了卡特一眼，“而且你应该知道，我手中的技术是不可能转让给你们的！”

    通过张奕的眼神，卡特明白了他想要表达的意思。

    是啊，你们漂亮国都能意识到张奕手中的技术有多可怕，那盛京方面怎么会不知道呢？

    他们已经提前跟张奕打过了招呼，所以无论如何，张奕手中的技术他们都拿不走。

    卡特也做好了这样的准备，但他不死心，还想要继续尝试一下。

    “或许我们可以这个样子，我们并不要求你把技术转让过来。只需要你授权，让我可以使用你的技术就可以了！然后我们保证，这项技术绝对不会对外提供服务，只用在自己身上。这个样子你觉得可以接受吗？”

    张奕笑了，然后坚决的摇了摇头。

    “那也是不可能的事情。要知道，就连大熊猫也只能租借出去，到了期限就必须归还。你就应该明白，夏国的宝贝是不可能让给别人的！所以我们还是聊聊别的事情吧！这件事情，没有什么继续讨论下去的必要。”

    张奕也不给卡特留什么悬念，直接一口回绝了他的要求。

    卡特心中微微有些失望。

    虽然一开始就料想过这种结果，但是面对5000亿美金的诱惑，张奕都能无动于衷，也着实让他感到意外。

    “那么，到底多少钱您才愿意做出让步呢？”

    卡特死死盯着张奕的眼睛，希望从张奕的眼神当中看到动摇的神色。

    他不相信这个世界上会有人不喜欢钱！

    尤其是商人，这个世界上最贪婪的群体！

    张奕眼中闪过一抹促狭，没有直接回答卡特的问题，而是反问道：“我也想问你一个问题，那就是你们究竟准备了多少钱用来收买我？”

    被张彦反击，卡特无奈的摊了摊手，“哦，张奕先生，我并不喜欢打哑谜。我可以非常诚实的告诉你，我们为了买下你手中的技术，一共批了1万亿美金的预算！”

    这个金额让冰冰心脏狂跳！

    怎么突然之间，现在人聊天都是以“亿”为单位了？

    这让一个月工资只有一万多的她瞬间感觉，自己可能穿越了。

    要知道，漂亮国去年公布的锅房俊飞（和谐）也只有7000多亿美金而已。

    就为了买张奕手中的技术，特批了1万亿！

    她瞠目结舌的时候，卡特又说了一句更加令她几乎晕倒的话语。

    “如果您认为这些不够的话，我可以向上级申请特批！只要您愿意把技术卖给我们。”

    “而且我们还可以满足您其他的附加要求。比如说保护您移民，这样子你就没有后顾之忧了。”

    卡特说完，就一脸期待的望着张奕。

    对于张奕手中的技术，他实在是太过渴望了。

    其实张奕手中的几项技术，营养液和蓝银草的生物技术都还好。

    漂亮国虽然有大片荒地，但是却并不影响漂亮国的农业生产。

    而他们最看重的，其实是张奕手中那种能够影响到气象的技术。

    那个东西可太有用了，掌握了大自然的力量之后，可以让一国的实力提升好几个档次！

    想象一下，如果发生了战争，其中一方能够引来暴雨。那将会是多大的影响？

    这可不是人工降雨那种条件苛刻而且范围和持续时长都有限的技术。

    张奕当初的实验，直接影响到了高空领域大范围的云层和气流动向。就是这个，让全世界所有顶尖的气象实验室都震惊了！

    张奕想都没想，直接一口回绝：“抱歉，暂时我的确是没有这个需要。我们还是聊聊其他方面的合作吧！”

    他微笑着说道：“如果你们有需要人工降雨，或者改善土壤的业务，我可以承包。除了这个，我们没有其他方面可以合作的了！”

    卡特闻言，内心也是彻底失望了下来。

    从张奕的语气和表情当中，他知道自己已经没有办法打动张奕。

    张奕对他提出的那些条件是真的不敢任何兴趣，而不是在试探。

    “好吧，虽然如此，但我依旧保留自己刚刚说过的那些话。如果哪一天你想通了，我们随时愿意跟你合作。”

    “大概率是不可能有那一天的了！”

    张奕的眼睛明亮，对于卡特的话语并不以为然。

    科特的意思张奕并不是不明白。

    毕竟全世界许多国家的富人赚了钱之后，都会选择移民，其中漂亮国、加州等地方又是首选。

    但是张奕完全没有这种后顾之忧。

    他有足够的力量能够在任何地方都过的非常潇洒，也没有太多可以忌惮的东西。

    这个时候，佣人端了茶水和点心敲门走进来。

    张奕对卡特说道：“您现在这里待一会儿吧！很快其他国家的大使也会到来，到时候我们再讨论合作的具体内容。我可不希望同样的一番话对不同的人说好几遍。”

    张奕微笑着起身，带着冰冰离开了招待室。

    (本章完)

