    特务团本来就是轻装前进，毕竟他们只是紧急支援的部队，在他们的后面，还有一个师的部队正在赶来，他们自然携带了大量的作战物资。

    “快、快、快……”

    “呼呼呼……”

    剧烈的踹息声中，军官不停的大喊着，命令部队继续加快速度，他们离梅春华所在的地方已经非常近了。

    “轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    炮声和枪声不断的从夜空中传来，从这个动静上，他们能感受到战斗的激烈程度。

    “团长，不行了，弟兄们已经连续急行军二十多公里了，实在是跑不动了。”

    副团长自己已经累的不行，他全身都被汗水浸透了。

    “没有行不行的，跟上啊！”

    “弟兄们，还有不到两公里了，再坚持一下，我们马上就到了。”

    团长同样很累，非常想听下脚步，可是他不能，本来就是轻装急进，没有携带重武器，守阵地还好，如果进攻的话，他们除了生命，没有其他的资本。

    “呼呼呼……”

    “别管掉队的，让他们自己上来，能跑的跟我跑起来。”

    杂乱的脚步声中，渐渐的有人掉队，军官大喊着，张开了嘴，拼命的呼吸着空气，让自己坚持下去。

    “轰隆、轰隆……”

    随着他们的奔跑，夜空中传来连续的爆炸声，然后枪声就停了。

    “团长，枪声停了，梅旅长他们完蛋了。”

    一个军官大喊着指着前方。

    “加快速度，阵地丢了，必须趁鬼子没反应过来，马上夺回来！”

    特务团长愣了一下，反而命令继续加快速度。

    “呼呼呼……”

    这个时候，没人会在乎还有多远，反正他们只朝着东边狂奔就成。

    “咚咚咚……”

    民二四的机枪又响了起来，只有一挺，可是却已经越来越清晰了。

    “哈哈哈……阵地还在，加快速度。”

    团长大笑着，再次迈动脚步。

    “跑起来！”

    在军官的命令中，特务团散成了长长的一条线，没有一点队列可言，能跑的在最前面，大约有五百多人，中间是最多的，有两千多人，剩下的几百人就更远了，他们有的在队尾吊着，有的已经瘫在原野中喘气。

    重机枪的独唱并没有坚持多久，步枪和轻机枪很快的加入进来，枪炮声再一次变的激烈。

    “你们两个，那边，急促射！”

    战壕中的士兵越来越少，现在最忙碌的人成了闵飞的炮手，他们不停的转动迫击炮的炮口，把一发发炮弹塞进炮膛，轰炸着靠近战壕的鬼子。

    “杀死给给！”

    鬼子现在已经打红了眼，在刚刚的进攻中，他们损失了大量的士兵，他们必须的从一百米左右继续进攻，面对阵地上的轻重机枪火力，鬼子不断的朝前爬，借助着躲避子弹的间隙，朝战壕里面射击。

    “前进！”

    五百米之外，鬼子又集结了两个中队，带队攻击的鬼子军官挥舞着指挥刀，指着直属营的阵地。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    随着战斗的继续，鬼子的轻重机枪和掷弹筒不断的加入战场，朝着战壕拼命的倾泻火力。

    “噗噗噗……”

    进攻的鬼子中弹倒下了，战壕里面的士兵和民夫也在不停倒下，战壕里面的枪声越来越稀疏，特别是步枪声，零星的射击声中已经没有几支了，幸存的战士和民夫，大部分选择拿起阵亡弟兄留下的捷克式和快慢机。

    “五十米！”

    “手榴弹！”

    鬼子重新进入五十米，冯锷大喊着，拿起了战壕里面的手榴弹，野蛮的用嘴咬开盖子，扯燃导火索，奋力的扔了出去。

    “轰、轰、轰……”

    木柄手榴弹打着旋，飞越夜空，在战壕前面爆炸，从三十米到近五十米，都有手榴弹炸开。

    “轰、轰、轰……”

    战壕里面的手榴弹很多，弟兄们完全不顾消耗，奋力的朝战壕外扔着一颗颗手榴弹。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的轻重机枪仍然在咆哮，被手榴弹阻挡在五十米左右的鬼子趴在地上，等待着守军手榴弹的耗尽。

    “噗噗噗……”

    呼啸乱飞的子弹，击中了两个民夫，他们脑袋炸开，扔手榴弹的时候，他们探出战壕的身体太多了。

    “哒哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鲜血飞溅之中，硝烟在继续弥漫，鬼子的轻重机枪完全控制了战场，令人心悸的声音不停的响着，躲在战壕里扔手榴弹的残兵头顶上全是呼啸而过的子弹，它们就像是暴风雨一样席卷过来，密不透风。

    “清点弹药。”

    这个时候，闵飞反而停了下来，大喊着让弟兄们清点炮弹。

    “轰、轰、轰……”

    可是鬼子的掷弹筒仿佛有用不尽的榴弹一样，不停地朝着战壕倾泻炮弹，在战壕内外炸开，破碎的枪支和残缺的肢体打着旋儿抛上了天，血雾混合着泥沙，搅合着弹片，在战场上肆虐。

    “噗噗……”

    一个弟兄刚刚将手榴弹扔出去，没来的及缩回来，空中的右手就被弹片划开，殷红的鲜血像是泉水一样喷涌出来。

    “啊！”

    他痛苦的用左手试图堵住喷涌的鲜血。

    “我的手！”

    可是他低头的时候却发现自己右手从手脖子的地方已经没有了。

    “噗噗噗……”

    忍住痛苦的弟兄站了起来，他试图把自己端掉的手捡回来，可是空中乱飞的子弹却不停的涌入他的胸膛。

    “噗通！”

    左手松开，惨叫着的弟兄轰然倒下，他再也不用找自己的手了。

    “连长，还有二十四发炮弹。”

    迫击炮阵地上，一个士兵朝着闵飞大喊。

    “怎么就剩这么点了，去看看还有没有炮弹没搬过来。”

    闵飞不相信，炮弹怎么消耗的这么快？

    “连长，没有了，战斗开始前，所有的炮弹都在这里，你看！”

    一个弟兄摇着头，指着胡乱扔在旁边的炮弹箱子，已经到处都是了。

    “弟兄们，一人一个方向，每人六发，打完之后，拿起枪，跟弟兄们一起战斗。”

    闵飞看着剩下的六个炮兵弟兄，拿起旁边的步枪，推弹上膛之后重新放在脚边。

