    10月10日。

    距离守护神之战还有22天。

    最近，国际局势因为哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔降临以及诸国神战临近变得风云变幻起来。

    当然，对于这种大事，操心的一般是高层人物。

    学生们依然是该上学上学，打工人依然是每天累死累活，一切和平常没有什么两样。

    而对于各国训练家协会来说，现在最重要的工作，就是彻底确定神战的参赛成员了。

    华国内，守护神之战的负责人是方缘。

    因为是战斗比赛，所以负责人自然也要找战力不错的训练家，毕竟总不能让一个外行去管理一堆守护神级战力。

    看战力的话……不管从哪种角度来看，方缘无疑是华国内最适合的人选了。

    再加上方缘主动要求负责神战，所以他自然而然成为了最高负责人。

    一般来说，负责这么重要的大事，负责人肯定是要操碎了心的。

    不过方缘完全没有操心的动力，再操心，守护神之战能获得16件传说资源吗？

    奖品数完全给锁死了啊……

     10件……还不够他队内精灵拿的。

    他怀疑讨论出这些规则限制的人，在针对他。

    神战临近，方缘这个负责人依然悠闲自得进行着特训，没有一点紧迫感。

    最为重要的检测华国守护神级战力的工作，也被他很早吩咐给了何小麦。

    何小麦经常会给方缘传送过来自己的对战视频，不过比起关注对手的实力，方缘更关注何小麦每一次对战的进步情况……

    然后味儿就不太对了，明明目的是为了检测华国守护神级战力，但莫名其妙好像变成了《关于举国守护神级战力给心源流弟子当陪练这档事》？

    如今华国训练家领域已经对何小麦不陌生了。

    在联盟岛，她迎战各国的年轻四天王、四天王冠军，并战无不胜，已经让她的名气大增。

    再加上她自称心源流，现在几乎没有人不知道她是什么身份。

    另外，何小麦也已经成为华国世界赛二队队长，号称第五天王。

    当然，成为正式四天王肯定也是有机会的，但何小麦觉得当二队力挽狂澜帅一点，就委屈了一下自己。

    她要重走方师的无敌路……

    可以说，何小麦现在完全是华国训练家领域缓缓升起的新星。

    嗯……不过这样的认知，是之前。

    之前华国训练家领域绝大多数老牌顶级训练家，都认为何小麦还属于年轻一代。

    转折点，是最近一段时间。

    何小麦拿着方缘发过去的人名单去挨个挑战、考验这些顶级训练家的神战资格后，他们裂开了。

    要知道，华国的普通守护神级战力有很多，不过并非都是精灵常态就有普通守护神实力，多半是靠着超进化、Z招式、特殊道具临时获得的。

    因为自己是考官，规则自己定，所以小麦自然就不讲什么武德了。

    顶级第三阶段水箭龟+超进化+Z招式+波导之力+盖欧卡波动技巧经验……直接全部安排了上。

    一招下去，不管是怎么样获得普通守护神战力的对手，还真没有一个能顶住的。

    何小麦：(?■_■)，这个过程，都以何小麦淡淡扶了扶墨镜，波导萦绕下，潇洒离去而结束，只留一个个凌乱的顶级大师们在原地。

    有方缘压了压帽檐那个范儿了。

    像灵界一脉掌握MEGA诅咒娃娃的江流大师，像掌握MEGA大甲的某任虫天王叶辉，这些方缘认识的、还有一些不认识的顶级大师，都被何小麦深深刺激到了一番。

     MMP，这是世界赛二队队长的实力？？！

    求联盟岛那些被何小麦击败的别国年轻四天王、冠军的心理阴影面积！！

    最主要的是，何小麦才大学三年级……

    原本，华国这些掌握守护神级战力的训练家，被何小麦上门考验，还挺懵逼的，不知道方缘是玩哪一出。

    而结束后，他们依然是懵逼的，是两种不同的懵逼，只感觉新时代没有乘自己的船了。

    他们趁着第三次训练家潮，华国在第三次训练家潮中扮演重要角色的优势，好不容易突破了自己，勉强达到了守护神级战力，本以为迎接自己的，是新的时代，结果，新时代里已经有不足20岁就掌握守护神战力的训练家了？？？

    打扰了，世界是属于你们心源流的。

    很少有普通守护神能撑一发超级Z招式的，一个个守护神被一个20岁不到的小女孩横扫，完全让这些准备参战的守护神裂开。

    当然，何小麦单挑能对付的也只有普通守护神了。

    面对高等守护神，她的超级水箭龟还有些勉强。

    掌握高等守护神战力的，基本是协会真正的核心高层。

    比如文会长，他的超级路卡利欧就是高等守护神战力。

    比如付黑，他之前的实力本来就是华国第二，接近会长，掌握超进化后，也拥有了一只高等守护神王牌。

    两人在之前就有常态普通守护神的战力，超进化如今完全把他们实力提升一个级别。

    其他个别高等守护神，也基本是这么来的，那些曾经交好华国协会的普通守护神，只要肯和关系不错的训练家进行超进化特训，都有机会成为高等守护神。

    其中特训成功的有，失败的也有。

    几十年前各国最高战力也不过是高等守护神，而且就一只，现在，高等守护神都有数个了。

    当然，这种操作，其他国家肯定也在用。

    除此之外，还有像文会长PY来的拉帝欧斯、拉帝亚斯这样的常态高等守护神。

    面对这个级别的战力，小麦选择了使用团战考验对方。

    本来，即使是六只顶级战力，6挑1去对战一只高等守护神，想赢的几率也非常低。

    但奈何，何小麦的这六只精灵中，战术体系的核心是沧海王子玛纳霏。

    作为沧海王子，玛纳霏能让水系精灵的力量完美融合，联盟岛中，玩团体战，她们连联盟岛的顶级守护神都能应对一二。

    在联盟岛那边和捷拉奥拉、席多蓝恩、波尔凯尼恩等精灵都PK过后，回国来对战这些高等守护神，对于何小麦她们并不是什么太难的事情。

    于是，最后何小麦甚至和十二支、文会长等人交手了。

    一圈下来，她的实力，上上下下震惊了整个华国训练家协会高层。

    下到掌握普通守护神级战力的顶级训练家，上到文会长的王牌超级路卡利欧，PY来的拉帝欧斯、拉帝亚斯，全部被何小麦“考验”了一遍。

    “这小子……让我们来当他弟子的陪练吗？？？”

    文会长、付黑、孔亥大师等人，和何小麦对战完后，都意识到了方缘让何小麦代自己去考验华国守护神级战力的用意，不由得脸一黑。

    你们心源流……但凡和人沾边的事，是一点都不干是吗。

    不过虽然过分了一点，但无论是叠BUFF单挑还是团战群殴，何小麦的确把华国神战参赛守护神的实力全部考验出来了，并上传到了方缘那边。

    方缘自己看了也想乐。

    其他国家世界赛成员，恐怕还不知道华国世界赛成员在做什么吧？

    冠军尚任，跟着传说级精灵卡璞·鸣鸣特训。

    妖精天王谢青依，跟着高等传说X鹿在特训。

    二队队长何小麦……刚刚挑翻了一遍华国神战的参赛守护神……

    除此之外……方缘自己，也在帮助精灵们冲击着传说领域，来“备战”守护神之战。

    今年注定是不平静的一年……

    世界赛和神战的资源，怕不是都要被华国协会包圆。

    “完成了？”

    又是两天后，日月之森研究所，再一次接到何小麦的通讯后，方缘问道。

    “还差巨大快龙等个别顶级守护神没有对战……”

    “不着急。”方缘道。

    这些守护神战力，但在方缘看来都不重要……再过半个月，最强的守护神，可能也还没他队伍幼儿组强。

    有没有出场机会还另说。

    他比较看重的是何小麦的成长，在他看来，她是完全有机会成长到精灵世界联盟冠军那个级别的。

    自身强大才是最重要的……不客气的说，目前地球随便一个国家的守护神，全部加一起可能还不够精灵世界一个顶级冠军队伍打的。

    精灵世界锦标赛展现的只是冠军们的实力一角，团体战才是他们的拿手好戏，就说渡的龙之军团，虽说对抗不了高等传说，但镇压个普通传说级，还是可以的。

     PY守护神都是邪魔外道，自身强大才是关键，当然，能PY到传说精灵另说……

    作为方缘和沧海王子培养出来的训练家，何小麦的版本已经碾压其他训练家一个版本了。

    别的训练家还在玩普通招式，她这边已经涉及盖欧卡传说波动力量，以及沧海王子完美团体战术了。

    优势要继续保持，转化成绝对实力才行，方缘期待她掌握一个足以镇压传说的海洋军团的那一天。

    “这些都不是重点，重点是你的收获，对了，还有那只水君。”方缘补充道。

    净化之湖那边的水君，何小麦已经接触到了，何小麦由于跟方缘学会了PY之力，上来就跟水君扯起了后台，什么神柱一族认可的训练家，沧海王子的使者，世界树守护者的学生，波导一脉的传承者，直接给水君整晕乎了。

    有这么这么多的身份，再加上水君发现何小麦的心灵的确纯洁，它也没排斥何小麦，双方算是成功PY上了。

    不过方缘给的任务可没这么简单，就算不让水君进球，但指挥个水君参加几场战斗，跟对方学个净化之水、北风之力不过分吧，这才算是真正的PY成功。

     PY传说，学习传说技巧，然后让自身变强，这才是PY的精髓，PY守护神是什么旁门左道！

    “嘛呐！！！（在攻略了在攻略了！）”

    沧海王子凑过来趴在屏幕上，对方可是凤王卫队诶，真正的传说级精灵，平常除了凤王谁都懒得理的，PY也是需要一点时间的嘛。

    这段时间，沧海王子完全赢麻了，认识了不少新的守护神级战力，而且都是陆地上的，如今，它有了新的野心，不仅要做沧海王子，还要做大地王子，天空王子，一步步，慢慢来。

    “水君啊……我知道了。”何小麦也苦下脸，认识水君不难，但想指挥对方战斗，也太难了……

    何小麦目光一闪：“如果是老师你，你会怎么做？”

    她想请教一下方缘，让方缘再透露点奥义。

    方缘道：“我吗？我会直接去找凤王，攻略了凤王，三圣兽不就随意指挥了。”

    三倍的效率。

    何小麦、沧海王子：“……”

    “加油吧。”方缘微微一笑。

    没有自己这种对剧情的先知先觉，PY一道上很难有人可以超越他的……

    世界之子小智除外，谁让这家伙就等于剧情呢。

    ……

    方缘这边也是刚刚结束一轮关于超能力的特训，他最近也很忙，有娜姿流超能力，世界树、阿尔宙斯两派波导之力以及超克时空之力要一起学，完全不比精灵轻松。

    又结束了和小麦的通话后，他伸了个懒腰，看向远方，好奇起学姐那边和X鹿学的怎么样了。

    大地掌控、妖精气场，生命力量，自主超进化……随便学来一个，就起飞了。

    等自家伊布完成了石板特训，方缘说什么也要把伊布塞给X鹿几天，毕竟自己这边没有妖精石板，那只能把X鹿看作移动的妖精石板了。

    说起来伊布，目前的伊布可太强了。

    它的特训基本进入了尾声，不仅自主Z招式使用的更轻松了，也可以轻轻松松不靠比克提尼分出来八个替身了。

    并且哪怕不借助任何道具，只凭借自己对于自然属性力量、生命力量的掌控，它也可以随意让替身进化。

    并且，包括本体在内，几乎每个进化形替身，都能发挥出普通传说级战力。

    缺点可能就是续航不怎么给力。

    当然，要想续航给力，不分出替身，直接本体搭档伊布战斗，完全不是问题，或者进化为太阳伊布，借助太阳之力，也基本没有续航问题，这一点和固拉多类似。

    可以说，目前伊布的实力，绝对不逊色卡璞家族的任何一个成员。

    最让方缘觉得有意思的是，目前的伊布它们，也都有发放“传说资源”的能力了。

    比如伊布如今完全可以制造一个类似布偶娃娃的替身，然后分出一些力量，之后，这个替身娃娃，就可以成为类似火之神生命之火那种资源了。

    生命之火可以脱离火焰鸟百年不灭，有治愈能力，有类似程序的残存意识，有攻击力，替身娃娃也可以，只要想，伊布完全可以往替身里加各种能力，达成类似效果。

    比如，用于“保护”的伊布替身娃娃，用于“治愈”的替身娃娃，用于“攻击”的替身娃娃，用于“增幅”的替身娃娃……伊布都可以制造。

    又比如武装磁怪，如今也可以凭空制造出一块蕴含强大电磁力量的传说级磁铁，成为传说级电系资源。

    达克莱伊的噩梦领域就更不用说了，完全是更加BUG的资源，它也已经紧跟武装磁怪之后，借助石板彻底跨入传说领域，现在让噩梦波动离体保存几十年完全轻轻松松。

    除了烈焰猴……方缘这三只传说级精灵，都有了制造传说级资源的能力。

    制造出来的资源的级别……还真不一定比神战的奖品低。

    烈焰猴这边……其实也是可以的，毕竟它也掌握生命之火，不过由于掌握级别还不高，目前只能做到治疗自己，想脱离本体保存百年还能化形还能治愈，对于烈焰猴来说有点难，最主要的是它根本没往这方向锻炼的想法。

    火之神纯粹是活太久了，什么能力都有开发。

    但现在，烈焰猴这里，它满脑子都是肌肉，关注的只有战力，不然，抽出个一、两个月锻炼一下，分出一团可以用于激发其他精灵斗志潜能的生命意志之炎，应该还是可以做到的。

    想到这里，方缘推门，打算去看看其他精灵的训练成果。

    不过猛然间，方缘好像听到了什么声音……好像是，梦幻的？

    方缘微微抬头，外界，巨大的后院训练场中，众多精灵正在自己的地盘训练着。

    伊布命令替身进化形拿着石板进行自相残杀式训练，本体则和比克提尼、胡帕它们打着牌，三个小家伙分别围在石桌前，一脸严肃，三湖神艾姆利多、由克希、亚克诺姆看会了后，另起一桌，也有滋有味。

    烈焰猴仿佛又变成了饲育屋那个小火猴，在一块岩石上打坐训练，有石板漂浮在身边，仿佛返璞归真。

    武装磁怪跨入传说级后，开始尝试自己独自飞出地球，地球引力的束缚，突破大气层时温度的剧烈变化，都是它要挑战的对象。

    其他精灵也都拿着一堆传说级资源，轮番交换，进行着不同的特训，强化起全方位能力。

    “缪！！！！”

    原本特训中的精灵们，也都和方缘一样，听到了梦幻的声音。

    “缪！！缪！！（救命啊！！！！）”

    梦幻求救似的从远方飞来，让所有精灵停下来了自己的事情，疑惑的看向了它。

    “(?????)怎么啦，难道是胡帕的力量跑出来了？”

    小胡帕放下纸牌，看向梦幻，激动道。

    好耶好耶好耶。

    “时空终于要崩坏了吗！”

    三湖神则是感觉业绩要来了。

    时空崩坏，石板齐全，唤醒羊驼，拯救世界，功劳大大，升官升职。

    “缪！！！（都不是！！）”

    小梦幻一脸绝望的飞行在天空中。

    这段时间，梦幻一直在世界树内部监督地球时空的变化。

    地球时空倒是什么事都没有，不过最近，梦幻感觉世界树和自己的状态，变得有点奇怪。

    今天一夜过后，世界树好像生病了一样，精神状态极差，吸收阳光力量后，转化效率慢了许多，就和没什么胃口一样。

    而它自己，也觉得提不起精神，想睡一会儿，更是竟然失眠了，失眠了。

    这种变化，一下子吓到了梦幻，但梦幻检查了一下自己和世界树后，却根本没有检查出来什么毛病。

    邪门了！

    紧接着，梦幻就心急的跑来找方缘他们了。

    “缪！！（雪拉比、艾姆利多、由克希、亚克诺姆，快康康我怎么了，方缘方缘快点把超梦和哲尔尼亚斯也找来，我病了病了病了！！）”

    方缘：“………”

    虽然不知道是怎么回事，但是现在知道找超梦了？？？

    看来心底对于超梦还是挺认可的嘛……

    此时梦幻慌的一批。

    不过，雪拉比、三湖神观察了梦幻一下后，完全没发现梦幻和平常有什么区别。

    除了比较急促导致粉色小猫的脸颊红彤彤的外，基本和平常没什么两样啊。

    不会是最近梦幻工作压力太大出现错觉了吧？？？

    雪拉比和三湖神都疑惑的看着梦幻，都说了努力工作是不错，但也别努力过头儿了，劳逸结合才是正道。

    “别紧张，我可能知道是什么原因了。”

    雪拉比和三湖神没有检查出来什么，伊布、美纳斯等精灵凑了过来，也没什么发现，倒是方缘，看了一眼梦幻后，很快有所猜测。

    “梦幻，你先别担心，不是什么大问题，我好像知道是怎么回事了。”方缘安抚道。

    梦幻看向方缘，头一回觉得这个守护者有点靠谱诶。

    “可能就是快死了而已，超梦和哲尔尼亚斯过来也不一定有用。”方缘分析道。

    梦幻：？？？？？

    “(PД`q。)·。'゜缪！！！”

    你说的是人话吗？！开除开除开除！

    “你忘了未来时空的世界树了吗，就是因为未知原因死掉的，而且当初无论是谁也检查不出来死因。”

    “和你现在的情况，很像。”

    梦幻：(，#?Д?)

    “啊啊啊啊啊啊！！！”梦幻心态崩了。

    不过下一刻，它感觉有坚硬的狗掌按向它的脑袋。

    “所以说了，你先别慌。”

    “嗷汪！（是的！）”

    同样赶过来的，还有另一边拿着红色宝珠、固拉多鳞片特训的鬃岩狼人。

    它湛蓝的眼睛看向梦幻时，眼睛中抹过一丝不易察觉的黑色。

    “嗷呜嗷汪！！”

    鬃岩狼人抬起爪子，伸向梦幻时，全身弥漫起黑色的花纹与蔚蓝色的波导，波导笼罩向梦幻全身。

    这时，大家的目光全放到了鬃岩狼人身上，方缘全体心之力开启，大家和鬃岩狼人共享了视觉感知，在鬃岩狼人的一番举动下，大家立刻看到梦幻身上寻常肉眼不可见的黑色斑点逐渐消退，然后鬃岩狼人身体上的黑色花纹颜色更深起来。

    见状，伊布恍然大悟“布咿！”了一声，其他和方缘一起去过未来时空的精灵，也都忽然明白了过来。

    “果然是陨石负能量。”方缘开口。

    “嗷呜！！”鬃岩狼人担心的点了点头。

    片刻后，在鬃岩狼人的视线中，梦幻身体上的黑色能量物质逐渐被自己吸收干净了，它没有迟疑，看向世界树的方向，

    快速跑去，也担心起世界树的情况。

    每次回来鬃岩狼人都要跑去世界树那边给世界树检查一遍，都没有发现什么异常，不过它担心的情况还是发生了。

    与此同时，梦幻微微一怔，只感觉身体一轻，状态的确好了一些。

    在未来时空，世界树因为未知原因死去，方缘他们检验世界树残骸时，鬃岩狼人发现了其中的黑色负能量。

    这种负能量源于宇宙，对于星球是一种恶性病毒，会侵蚀世界生态本源，非常克制和星球一体的世界树。

    更何况，因为精灵世界破碎，目前的世界树，还是不完整状态。

    方缘他们怀疑，未来时空的世界树死亡，很有可能就是因为能量枯竭并被负能量趁虚而入导致的。

    能看到宇宙负能量的精灵少之又少，就算是世界树、生态掌控者基格尔德也都做不到，方缘的鬃岩狼人，小智的甲贺忍蛙，都算是天赋特殊的精灵，能够看的它们，如果不是这样，小智的忍蛙也不会被Z神拐跑。

    眼下看来，导致梦幻变得异常的，应该就是负能量了，也只有这种东西，梦幻自己才发觉不了。

    只不过……前几天还什么事情都没有，负能量怎么会一夜之间就感染了世界树和梦幻？？

    “缪……”

    半空中，梦幻转了几个圈，发现状态的确恢复过来后，立刻又露出惊喜的表情。

    “所以说你不用担心，在未来时空发现世界树残骸中有负能量后，鬃岩狼人担心这个时空的你和世界树也被这种病毒入侵，它研究了那些残骸很久的。”方缘道：“它选择尝试超古代化，也是因为超古代化的本质就是吸收、控制负能量，它早就考虑到依然有可能会发生这种情况，一直没有松懈对于负能量掌控的特训。”

    “缪……”小梦幻心塞，顿时感觉自己和世界树被白培养这家伙，如果平时不那么闹腾就好了。

    它回头一看，鬃岩狼人已经跑没影了，看来去查看世界树的情况了。

    …………

    世界树内部，蓝色水晶遍布各处。

    鬃岩狼人奔跑在无数蓝色的水晶体之间，认真仔细的检查着。

    因为察觉到了世界树的状态不太好，它此时的动作小心翼翼的，明白这时的世界树可不是平日那个随随便便就能暴打它一顿的世界树老师了。

    它每发现一处有负能量病毒入侵的地方后，就温和触碰向世界树，吸收起蔓延在这里的负能量。

    真的是几乎一夜之间，世界树就被负能量入侵了。

    鬃岩狼人吸收了许多后，还是发现有许多病毒在活动。

    好在，这个时空的世界树由于之前有比克提尼补充能量的缘故，自身免疫系统很完整，即使被病毒入侵，也没发生什么过激反应，不过相比下，未来时空的世界树，就没那么走运了。

    “嗷汪~”

    一边快速帮助世界树驱逐着负能量病毒，鬃岩狼人一边注入波导，焦急询问世界树的状态情况。

    世界树可不能有事，在鬃岩狼人心里，世界树的分量和方缘一样重，就像它另外一个训练家一样，进化，训练，战斗，世界树也给了鬃岩狼人很多陪伴，虽然世界树和梦幻都很头痛这只狗子的种族习性，但它们也清楚，那是鬃岩狼人的种族特点，依赖、亲密它们的表现，闹腾是闹腾了点，但谁让是自己家的孩子呢。

    小智与皮卡丘之间的十万伏特，火箭队小次郎与尖牙笼、刺球仙人掌、好坏星看似攻击的接触，都是羁绊的一种体现方式。

    到了关键时刻，鬃岩狼人也没掉链子，担起了自己世界树守护者的职责。

    唰唰唰。

    世界树内部闪烁起晶莹的波导光芒，算是给予了鬃岩狼人一定的回应。

    世界树和梦幻共生，虽然也有不俗的力量，但是面对这种专门克制它的宇宙病毒，根本没有什么反抗的办法，不是靠战力就能解决的，只能靠着自身免疫系统排斥，不过好在，鬃岩狼人的超古代形态，是专门克制负能量的，能快速有效直接扼杀病毒。

    在鬃岩狼人的帮助下，目前世界树的生命活动不断恢复正常运转，开始可以重新把阳光转化为生存养分，这也让鬃岩狼人松了口气。

    …………

    世界树核心。

    虽然有鬃岩狼人在，但方缘还是让胡帕捞来了超梦、X鹿，这样才更保险一些。

    忙着帮方缘制造宇宙战舰的超梦无情被拉来。

    知道了梦幻的情况后，它顿时紧张起来，也一起加入到对世界树的体检中。

    钻石矿国中，被方缘硬留下教导谢青依，顺便指导着这一代的蒂安希公主的X鹿，也被圈了过来。

    并一起和雪拉比尽可能的辅助调节起世界树秘境中的与世界树息息相关的生态环境。

    除此之外，伊布、方缘、比克提尼、三湖神等等精灵，也位于世界树核心之处，向世界树不要钱一样注入波导，来调节它的状态。

    “缪……”

    感受到自己和世界树的状态逐渐恢复，梦幻心有余悸的漂浮在空中。

    “哼。”

    “你这样下去，迟早会再次出事。”

    超梦瞥了一眼梦幻，觉得梦幻不靠谱，竟然会被区区宇宙病毒干扰到，亏它之前还以为这种病毒梦幻能够应付。

    说到底，超梦还是觉得这家伙太懈怠了，明明有着相似的基因，但这只梦幻，完全看起来和小孩子一样，没有上进心，这样的梦幻，完全让超梦恨铁不成钢，感觉自己战胜了梦幻，也没什么值得骄傲的。

    不过，虽然嘴里责怪着梦幻，但向世界树输入波导的速度，谁也没超梦快，老傲娇了。

    “宇宙病毒吗。”外界，哲尔尼亚斯虽然也看不到负能量，但基本弄明白是怎么回事了，它听基格尔德提起过这种对星球有害的能量，即使是基格尔德，靠着自己的能力也束手无策。

    世界树梦幻染上这种东西，还真是倒霉。

     X鹿沉思，世界树年龄也够大的了，比Z神还大，这是晚年不详吗。

    “缪……（吓死宝宝了。）”梦幻也很无奈，差点以为自己和世界树真的会因此挂掉，还好鬃岩狼人掌握了控制吸收负能量的方法，不然真和方缘说的一样，那就危险了，就算它们能靠着免疫系统撑上一段世间，但长时间找不到原因的话，还是会受到影响，慢慢能量枯竭。

    “(^_^)∠※，缪！！”梦幻看向跑了一圈世界树，累成狗趴在边上的鬃岩狼人，变出一朵大红花奖励起鬃岩狼人。

    鬃岩狼人：?o?？

    糊弄小孩呢！！！

    哦，自己才2岁啊，那没事了。

    “不过话说回来，难道这些负能量还会假死隐藏自身吗……”方缘走在世界树核心，摸着下巴疑惑观察着世界树各处。

    这些外星病毒，太难搞了。

    说起来，好像还有宇宙病毒能进化成精灵吧？

    代欧奇希斯，也是和超梦一样，几乎出生即传说的精灵。

    “鬃岩狼人，接下来你就在世界树秘境里特训吧，照看世界树的情况。”方缘道。

    “嗷汪！”鬃岩狼人点头。

    除此之外，他也要再观察研究一下世界树的异变究竟是怎么回事，虽然这次危险度过了，但日后指不定还会发生意外。

    接下来，超梦也留下了两天，守护着小梦幻，也没提什么挑战。

     X鹿也被方缘强行留下两天，让它用妖精气场强化了一下伊布的仙子伊布替身，毕竟没有妖精石板的仙子形态，目前是几个形态中较弱的。

    花了几天，确认了世界树和梦幻彻底没有什么事情，甚至花费巨大代价预知向未来后，超梦才放心离去，临走前，它告诉方缘宇宙战舰快完工了，让方缘和武装磁怪、百变怪到时有空亲自去看一下。

    方缘连连点头，除此之外，魔大饲育屋培养的那批觉醒力量小磁怪、齿轮儿，他有空也打算去看一看，数量应该有上百只了吧，这些都是宇宙战舰企划的一部分。

    如果不出意外，宇宙战舰磁怪号看来很快就能面世了。

    这段时间，烈焰猴也成功借助格斗石板让身体素质再次突破，它拿着剩下的圣灰，继续完善起未完成的八门遁甲之阵，抢过来了快龙“伤势第一”的称号，于是紧接着，方缘的其他主力，陆续又有了新的突破，让众精灵感慨，快龙受伤纯粹浪费治疗资源，只有猴子的伤才能伤到重点上。

    也因此，方缘的队伍，此时几乎达到了一个比较不错的状态，精灵们纷纷都有突破，完全可以凭最好的状态来迎战守护神之战。

    距离守护神之战还有8天，鬃岩狼人依然守在世界树内部，方缘他们这边基本都停止了高强度特训状态，也就是此时，方缘做出一个决定，趁着神战之前这段时间，带着精灵们到处逛一逛，算是劳逸结合一下，反正正好他也要出门去看宇宙战舰。

    很快，他脑海中浮现了几个地点。

    如平城一中、南务镇、魔大，净化之湖、龙岛、梦魇岛等等等这些大家有着一定回忆的地方。

