    呼吸抵缠，两个人不知这样的姿势维持了多久，其实也不过堪堪一分钟，但是在权温书的心中，就是这一分钟，让她感觉将之后所有的急促心跳都快要用尽，那种灵魂的震颤，让她不愿意将眼前的这个男人扯开，但是却因为心中的羞怯，想要远离。

    盛引之敏锐地察觉到了眼前女人的不自在，终究决定不再是等待，直接将女人再次拉进了一些，双手很快移到了女人的脑袋之后，而两人此时已经是唇瓣相接，似乎是得到了发泄口一般，两个人站在那里，像是要融为一体，互相抵着对方，权温书只感觉自己的身体越发地无力，全部都是依靠着盛引之才能够勉强地维持着站立，之后，而从口腔之中传来的酥麻感，更是让她难以恢复理智，只能够顺应着盛引之的动作，不断地被动承受着。

    两人的呼吸越发地急促，周边的空气似乎都要被两人消耗殆尽。

    终于，就在权温书感觉到自己要窒息的节点，盛引之松开了她，男人的手依旧搂在她的背后，灼烫的掌心让她的身体都不由得震颤，两个人都不断地急促呼吸着。

    权温书面色红润，眼中满是晶莹，看向盛引之的时候，眼角的红晕让她更显魅惑。

    盛引之心中一紧，放在权温书身后的手再次一搂，将其带进怀中，与之再次缠绵。

    这一顿晚餐注定吃得不是和顺畅。

    等到两个人坐上餐桌的时候，窗外已经被夜幕笼罩，各色的灯光在远处亮起。

    这一次，权温书特意坐了个和盛引之远远的位置，吃饭的时候，故意不去朝他看，直至现在，她都感觉自己的嘴唇一圈酥麻不已，在镜子前看过，还泛着红，真是不知道用了多大的气力，接个吻都能够让人嘴唇发痛。

    盛引之显然也是没有料到自己会没有控制住，看着女人坐在远处的模样，终究还是心软。

    不过当时的情况，自己能够控制住只是纯粹的接吻，就已经很不错了，那种将欲。望控制了这么多日，还被女人撩拨的心态，真的是已经是竭力克制下的结果。

    不过最终还是自己的原因，不该那般的用力，只能够怪当时的权温书过于诱人，自己又定力不足。

    过去的他根本不敢想象，自己动了爱情会是什么模样，如今他终于知晓，不是折磨，更不是慌乱，而是一种幸福，一种克制，一种陪伴。

    现在自己和权温书这样安安静静地坐在餐桌前吃饭，岁月静好，这样的时光，都已经让他感受到了幸福和一种想要将时间永远留存在此刻的想法。

    只是，若是权温书能够和自己的距离靠得更近，自己会更为开心。

    端着碗，盛引之终究还是没有忍住，直接将屁股抬起，快速挪动到了权温书的身边，随即便在她的身边坐下，“温书，怎么样，菜味道还不错吧？”

    权温书原本是有些气恼，气恼着男人这样不懂得珍惜爱护自己，但是在看到男人如同小奶狗一般的眼神时，终究还是没有能够忍下心。

    夹了最近的一道菜放在碗中，“还行吧！”

    “至少不难吃！”

    权温书抬眉，并没有看向盛引之，语气淡淡。

    对于盛引之来说，能够得到权温书这样的评价已经很不错了。

    压住嘴角的弧度，默不作声地点了点头，随即也和权温书一般，夹了同一道菜，然后送进嘴里，缓缓咀嚼，等到彻底咽下，才继续出声，“你要是不喜欢，我再去做点别的吧，这些先不吃了！”

    语气带着极致的可怜，那种委屈似乎都要会实质，狠狠地超着权温书涌来。

    余光注意到男人的身影就要站起，连忙放下碗筷，直接伸手将他的手臂握住，然后抬眼，“不用。了！”

    话在嘴边，已经说出去了，但是此刻的权温书只想自己刚刚狠狠心，不去理会。

    自己望过去的时候，男人分明是没有想要站起的冲动，只是在伸出筷子准备夹菜，而自己则是误以为男人的行为，出手抓住。

    尤其是盛引之看向自己的眼神，那种带着促狭得逞后的笑意，让权温书感觉，自己欺骗过后的怒火有隐隐冒出的痕迹。

    “温书？”

    显然，盛引之也是察觉到了权温书的心思，连忙变换了神情，再次委屈，“我实在是高兴！”

    “你不嫌弃我，我真的很开心！”

    盛引之的话的确发自内心，他一直以来都是以情感淡漠为基础，从小便是如此，只有在面对着自己的母亲时，才会有其余的表情，那个时候的他，从未想过，会娶妻，用那种过去自己并不想触碰的爱情来伤害自己，毕竟当初的母亲和父亲便是如此，但是当他自己真正地体会过后，才发现，这是一种甘之如饴，一种情不自禁。

    不论过去的自己是多么的冷漠，在权温书的面前，也终归是变得没有了锋芒，只会用温暖和爱意去包裹着她。

    “行了，先吃饭吧！”

    权温书不想再听男人多说话，总感觉每一句都是别有深意，她不愿意去动脑子猜测，好不容易吃个饭休息，可不能够再让自己累着了。

    好在盛引之后续也不再多言，两个人平静地吃完了晚餐，盛引之主动地收拾好残余，而权温书则是蹲在电视前是寻找着看哪一部电影。

    这里收藏的尽数是市面上现存少有的光碟，也不知道盛引之怎么养成了这种收藏的习惯，平视也不见着他多喜爱看电影。

    随意挑选了一部，放进了放映设备，便坐在了沙发上等待着盛引之的到来。

    感受着唇瓣上依旧残留的些许的痛感，并不明显，但是只是这一丝丝的触感便能够轻易地让自己回味到之前的疯狂。

    自己竟然会和盛引之站在那里不断地长吻那么久，这种。

    好吧，权温书心中不禁轻笑起来，自己何时会这样注意了。显然，是因为也害羞了，同样也期待着今晚。

