    楚天暗暗揣测，烈康所属的种族多半和湖面上飘荡的这些黑色毒雾有着密不可分的关系！

    楚天越是思索，越是觉得五彩锦鲤一族很可能真的生存于湖泊之中。

    否则的话，湖面上的这些黑色毒雾就完全就是多此一举！

    “我们进到湖中看看！”

    一息后，楚天转头说道。

    另外三人皆是瞪大眼睛，怔怔地望着楚天，明显是在问，毒雾这么厉害，怎么进去？

    楚天微微一笑，手中光芒闪烁，多出了一枚碧玉手镯！

    哗啦啦！

    下一息，楚天体内灵元疯狂灌入手镯之中，一个碧绿色的光球立刻出现，将楚天包在了中间！

    “避毒手镯！”

    看到碧绿光球的出现，曲肖儿立刻开口惊呼，脸上浮现出喜色。

    这个碧玉手镯乃是当初楚天击杀罗鹏之后，从其储物戒指中得到的，没想到现在竟是派上了用场！

    “进来！”

    楚天笑着点点头。

    说话的同时，他猛地灌入更多的灵元，顿时间，碧绿光球开始不断地变大。

    曲肖儿三人赶忙钻入了光球之中。

    “我们进去！”

    楚天冷喝，脚下猛地一踏！

    碧绿光球包裹着四人，直接冲入了黑色雾气之中！

    滋滋滋！

    刚刚进入了黑色雾气，阵阵刺耳的腐蚀声响立刻传出！

    听到声响，曲灵儿的脸上立刻露出了浓浓的担忧之色。

    幸好，仅仅两三息后，砰的一声，碧绿圆球包裹着四人，一头扎入了湖水之中。

    进入水中后，楚天转头扫视几眼，发现水中非常清澈，没有任何的毒液，不由地松了一口气。

    旋即，楚天收起手镯，带领另外三人朝着深处游去。

    四人皆是灵蕴境强者，避水能力出色，就算是在水中呆上一整天都没有任何的问题。

    一刻钟后，四人渐渐进入湖泊的深处。

    “什么人！”

    陡然间，一声大喝响起。

    咻咻咻！

    旋即，就是一连数道的箭矢从后方激射而来。

    四人赶忙闪躲，躲过了激射而来的箭矢，转身看去。

    数丈之外，三名人身鱼头的妖修手持弓箭，死死地盯着四人，眼神之中尽是强烈的警惕之色。

    “五彩锦鲤！”

    楚天看到对面的三名妖修，眼睛一下子亮了起来，不由地惊呼出口。

    此刻，楚天之所以断定对面的三名妖修就是五彩锦鲤，是因为三名妖修露出的手臂和鱼头脑袋上显示出五种不同的色彩。

    这和公孙台的描述非常接近。

    只是令得楚天微微吃惊的是，对面的三只五彩锦鲤看上去仅仅只有灵蕴境大成的修为，竟已修炼出了人身！

    楚天暗暗赞叹，不愧是能够帮人续命的神奇种族，血脉之力明显强出一般的妖族！

    看到楚天等人没有回答问题，三只五彩锦鲤纷纷冷哼，再度搭弓上箭，准备射击！

    “等等，我们都是人族，来自外界的天极学院，想要见见你们的族长！”

    楚天赶忙开口，大声说道。

    “想见我们族长，那就先变成一具尸体再说吧！”

    站在中间的五彩锦鲤冷声开口，准备再度射击。

    “我可以帮你们消除湖面的那些黑色毒雾，相信你们族长对此应该很感兴趣。”

    楚天笑着说道。

    “什么，帮我们消除毒雾！”

    听到楚天的话，三只五彩锦鲤瞬间面露惊色。

    旋即，中间的五彩锦鲤匆匆转身离开去通报。

    “呵呵！”

    看到这一幕，楚天微微一笑。

    “楚天，你真的能消除湖面的那些毒雾？”

    曲灵儿睁大眼睛，小声问道。

    “不能！”

    楚天的回答出乎意料。

    曲灵儿一怔，赶忙皱眉问道：“那你刚才还……”

    “我随口吹的！”

    楚天大方承认，脸不红，心不跳。

    尼玛！

    曲灵儿此刻简直是无语至极，很想直接一巴掌拍死楚天这个说大话完全不打草稿的家伙！

    “楚天，万一待会儿我们见了它们的族长，对方看出你没有办法消除毒雾，突然翻脸怎么办？”

    曲肖儿担忧问道。

    “放心，有我在，不会翻脸！”

    楚天的回答似乎充满自信。

    “这句话，你又是在随口胡吹吧？”

    曲灵儿冷哼质问。

    楚天一愣，转头看向对方：“你怎么知道！”

    尼玛！

    曲灵儿闻言，顿时气得牙根痒痒，握着粉拳，几乎是快要控制不住了！

    曲肖儿则是狠狠地白了楚天一眼。

    楚天虽然一向都是喜欢出人意料，但从来没有胡乱行事！

    楚天呵呵一笑。

    消除外面的那些毒雾，他确实是有着一点的思路，只是不知道可行不可行。

    只有试验过了，才知道结果。

    很快，原先离开的那只五彩锦鲤重新返回，沉声说道：“四位，有请！”

    不多时，楚天四人来到了湖底的一座巨大宫殿之中。

    他们走入了一座装饰精致的大殿内，大殿的主座空空如也，一名高个中年男子身披彩袍，背着双手，站在大殿的中间。

    “你说你能消除湖面的那些毒雾？”

    中年男子转头看向楚天，沉声问道。

    中年男子生得比楚天之前见过的那个烈康还要俊美，只不过，却是没有烈康的那种阴冷气质。

    “你是五彩锦鲤一族的族长？”

    楚天问道。

    “不是！”

    中年男子冷声回复。

    “叫你们族长出来，我只和你们族长对话！”

    楚天摇了摇头，淡淡回道。

    站在楚天背后的曲灵儿此时暗暗捏了一把汗，心中暗暗忖道：“大哥，你是客，人是主，说话能不能不要这么牛叉哄哄的！”

    “大胆狂徒，族长也是你能见的！”

    中年男子闻言，勃然大怒，目露凶光。

    “怎么，莫非五彩锦鲤一族的族长与人见面，还需要族内其他人同意才行？”

    楚天冷声反问。

    “小子，你这是找死！”

    中年男子怒喝。

    唰唰唰！

    下一息，大殿的两旁闪现出了十几名鱼头人身的身影，手持兵器，迅速将楚天四人直接围在了中间。

    “这下惨了！”

    曲灵儿此时浑身冒出冷汗，微微颤栗，看向楚天的眼神中尽是埋怨之色。

    “给我把这四个外来者杀了！”

    中年男子开口大喝，猛地挥手。

    “住手！”

    就在这时，一道冰冷的女子声音从殿外传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

