    “他在这里，我想你应该有些事情要问他，就留下了他的元婴。”韩立说着，抬手将掌中的花镜元婴朝石穿空扔了过去。

    石穿空略微一呆，但还是一把抓住了花镜的元婴。

    他目光四下一扫之下，似乎意识到了什么，随即眼中泛起极度仇恨的光芒。

    “十三殿下，小人也是受人指示，才斗胆冒犯，我愿意背弃五殿下，转投至十三皇子麾下。而且我知道一个大秘密，是关于你的……”花镜元婴两手不断作揖求饶，口中再次飞快说道。

    哪知石穿空丝毫没有听花镜元婴的意思，手上银光大放，五指猛地合拢。

    花镜元婴顿时黄芒狂闪，被捏的变形，声音戛然而止。

    “等等，你不能杀我……我师尊乃照骨真人，你们胆敢杀我，他老人家定会为我报仇……”花镜元婴奋力运起全力挣扎，尖叫。

    石穿空充耳不闻，手上银光暴涨，狠狠一握。

    顿时，花镜元婴只来及发出了一声惨叫，就碎裂而开，变成了点点黄光。

    韩立眼见此景，眉头微皱，欲言又止。

    石穿空和那个祁老关系深厚，祁老沦陷催眠法则自爆而亡，石穿空心中悲愤并非自己可以想象。

    “此番又是多亏了厉道友力挽狂澜。”石穿空情绪恢复了一些，起身拱手谢道。

    “石道友客气了。不过那花镜最后的话，我觉得还是不要无视比较好。那位照骨真人应该是一位大罗境存在吧。”韩立摆了摆手，如此说道。

    “不错。现在的情况看起来比我预想的还要糟糕，稔山城也已经不安全，我们还是尽快离开这里吧。”石穿空翻手取出数枚丹药服下，点点头说道。

    他们此前的战况激烈，动静不小，虽然到现在都没有人过来探查，但消息怕是不出半日，便可通过一些眼线传到某些人耳中。

    “那他们呢？”韩立点了点头，看向一旁地上的黑面老者和粉裙少妇。

    他之前的情况能保下石穿空已实属不易，根本不可能去顾及其余人。

    此两人所受之伤，远比石穿空重的多，此刻虽然已经醒转，但根本无法动弹。

    花镜施展的秘术几乎将他们体内元气抽空，而且还大损根基，能否恢复过来都是两说之事。

    “那些人的目标是我，只要我离开稔山城，他们应该不会再对这里出手了，还是留他们在此养伤吧。”石穿空考虑了一下后，说道。

    “也好。”韩立点了点头。

    “厉道友在此稍等片刻。”石穿空说了一声，挥手发出一股紫光，托起黑面老者和粉裙少妇的身体，又将周围搜寻了一遍，将祁老等人的尸体和遗物卷起，转身朝着远处飞去。

    韩立则在原地盘膝坐下，运转功法炼化体内药力。

    片刻之后，石穿空飞了过来，韩立收功站起。

    “走吧。”石穿空掐诀祭出乌神飞梭。

    两人飞身飘上，而后飞梭化为一道黑影，瞬间消失在远处天际。

    ……

    稔山城外，石穿空驾驭飞梭刚刚飞出城池地界，还未来得及全力增速，就看到迎面有一道红色光影正疾驰而来。

    “太乙境巅峰……又来一个？”韩立目光一闪，眉头紧蹙道。

    石穿空也是眉头紧锁，神色紧张，当即止住了飞梭。

    “十三皇子殿下，我奉三皇子之命，前来接应你们。”相距千丈之外，那道红色光影主动停了下来，当中现出一辆血影飞车，上面站着一名红衣男子，以神念传音道。

    “可有凭证？”石穿空闻言，与韩立对视一眼后，传音回道。

    红衣男子没有说话，抬手一挥，一道红光裹挟着一件事物，朝着这边飞射而来。

    石穿空略一犹豫，还是抬起一只手掌，隔空将那事物摄住，缓缓收到了身前。

    韩立目光扫过，但见其手掌之中，多出来了一块巴掌大小的半月形玉玦，上面似乎有什么图案雕刻，但线条有些纷乱，一时间也看不真切。

    石穿空倒是目光微微一闪，另一只手掌一翻之下，掌心中也多出来一块大小形状一模一样的玉玦，上面同样有着许多线条。

    只见其两只手各拿着一块玉玦，往一起拼凑着一对，两半羊脂一样浓白的玉玦上就亮起一片柔和白光，继而融合在了一起，形成了一块圆形玉佩。

    玉佩之上线条相接，组成了一个头生双耳的女子侧影，不过是简单勾勒而已，却显得极为传神，将女子略带幽怨却又饱含柔情的神态，生动地传递了出来。

    韩立看得出来，这块玉佩材质不俗，但却并非是什么重要的仙家法宝。

    不过，其对石穿空似乎颇为重要，他手捧玉佩查看的时候，眼神异常柔和，脸上甚至还浮现出了些许追忆之色。

    “信物没有错，应该是三哥派来的。”石穿空点了点头，说道。

    另一边，红衣男子见状，这才继续飞掠而来。

    其容貌颇为年轻，脸上棱角不甚分明，五官线条看起来颇为柔和，唯独一双眼睛颇为狭长，看起来就像两柄长刀，闪烁着锐利锋芒。

    “在下成血，乃是三皇子麾下部属，奉命前来接应十三皇子，负责护送你们返回夜阳城。”红衣男子来到近前，抱拳说道。

    “你就是血滴侯？以前听三哥提起过，说你一直在万余城外的彦波山脉活动，绞杀进犯魔兽无数，是他的左膀右臂，幸会幸会。”石穿空显得有些讶异，忙开口说道。

    “十三皇子殿下怕是记错了，我之前的活动范围，一直是在南荒域北界的落尘矿渊，可从未去过万余城。再者说了，就我这点微末道行，哪里算得上是三皇子的左膀右臂？”血滴侯闻言，微微一怔，随即反应过来，笑着说道。

    “抱歉，这一番试探，若是冒犯了血滴侯，还请见谅。”石穿空听罢，这才相信了血滴侯的话，又抱拳施了一礼。

    “无妨。殿下小心谨慎，这是好事。”血滴侯闻言说道。

    其说话的同时，目光时不时地总要落在韩立身上，显然对他十分感兴趣。

    “这位是厉寒道友，与我一路同行，多次救我于危难，实在算是我的救命恩人了。”石穿空见状，解释道。

    韩立闻言，随即冲对方抱了抱拳。

    后者神色一敛，也向韩立抱拳致意。

    “不知殿下如今是作何打算？”血滴侯问道。

    “先前是打算自稔山城内，乘坐传送阵前往楚禹城的，可惜在我自家地盘让人摆了一道，城内的传送阵也遭到了破坏，现在只有想其他办法前往楚禹城了。”石穿空苦笑了一声，说道。

    “前往楚禹城，莫非是为了遁空传送阵？”血滴侯问道。

    “不错，楚禹城里有南荒域唯一的一座遁空传送阵，虽然无法直接回到夜阳城，但是却能直接到达临圣域的蒲牢城，算是回到圣都最快的路子了。届时即使不再使用传送阵，直接飞回夜阳城，也不是什么难事了。”石穿空点了点头，说道。

    “遁空传送阵虽说能够进行跨疆域超远距传送，使用起来却有诸多限制。一般需要具有公以上爵位才能申请使用，并且若非因公使用，就得自行支付运转大阵的所有费用。殿下你……”血滴侯有些迟疑道。

    “我的确没有爵位，但是血滴侯或许不知道，我在广源斋中还有另一重身份，这个身份同样赋予了我一次调用遁空传送阵的权利，至于需要支付的费用，我也自有办法。现在难的是如何顺利到达楚禹城。”石穿空点点头，说道。

    “楚禹城位于南疆域最北端，是南疆域距离圣都所在的临圣域最近的一座城池了。既然稔山城的传送阵已经毁坏，要想再传送去楚禹城，也就只能去寻找其他城池了。不过，临近的其他城池距离都太过遥远，怎么也都得十年吧。”血滴侯略一沉吟，又说道。

    “十年时间……恐怕中间会横生变故。”韩立闻言，蹙眉说道。

    “圣域疆域太广，这也是没有办法的事情，我们路上小心一些，应该问题不大。”血滴侯眉头微微一蹙，开口说道。

    “血滴侯道友可知此番在稔山城里作乱，导致我们无法传送的家伙是谁吗？”石穿空话锋一转，说道。

    “是谁？”血滴侯疑惑道。

    “花镜。”石穿空说道。

    “五公主的手下，怎的连她也对你出手了？”血滴侯有些惊讶道。

    “关键是我们联手斩杀了花镜，他临死之前称自己的师傅照骨真人收到他的死讯，会立即追杀而来的。”石穿空苦笑道。

    血滴侯一听此言，眉头立即皱的更紧了。

    “照骨老鬼乃大罗修士，又长期在南疆域的地幽谷里闭关，此人最是护短，又对花镜这个弟子青睐有加，他若是追来的话，我自问拼掉这条性命，也无法护你们周全，到时候可就要辜负三皇子的嘱托了。”血滴侯长叹了一声，说道。

    “所以厉道友才会说，十年时间太久了……”石穿空叹息道。

    其一语说罢，三人皆是沉默了下来。

    “十三皇子，我有一个法子，或许能够解决当前困境，就是不知道你们敢不敢尝试？”过了许久，血滴侯忽然眉头一挑，开口说道。

    “且先说来听听。”石穿空精神一振，说道。