    姬棠棠正好过来。

    韩羽也跑来看热闹。

    他还不曾对姬棠棠表明心思，看见她，不免有点扭捏。

    云黛等人都不理会他。她觉得韩羽这货有点恋爱脑，虽然当了宰相，看见云黛为一大堆账单发愁，还一副事不关己的模样。

    云黛现在是抽不开手，否认一定教训他，叫他知道轻重缓急。

    “这些都是大舅舅留给娘的吗？”幼儿好奇的问。

    “嗯。”云黛伸手打开箱子。

    幼儿笑道：“大舅舅是真疼您，皇位跟您了，还要留这些钱财来。像是知道您需要用钱似的。”

    “治理国家，哪里能缺了钱。这些一共有多少？”

    “我大概清点过，金子有一箱，银子五箱，那边还有三箱都是珠宝首饰，还要两箱古董字画瓷器，剩下的都是一些零零散散的，好多我也不认得。”

    韩羽蹲在箱子前，伸手拿起一串佛珠，眼睛发亮：“好东西啊。”

    “再好与你没关系。”云黛毫不留情把东西拿走。

    “哎。”韩羽眼巴巴的，“陛下，您又不信佛，拿着这个也是无用，不如……”

    “不如什么？”云黛斜睨他。

    “不如赏了我吧？”

    “赏给你？”云黛把玩着佛珠，“人都说无功不受禄。你来北齐做宰相，做出什么功绩来，立了什么功劳吗？”

    “……臣这不是才上任吗，还没机会……”

    “那就是没有。既然无功，怎么敢要赏？”云黛一拍桌子，“好你个韩羽，我都穷的要当东西了，你还跟我讨东西？”

    韩羽笑道：“原来您是缺钱了？那这样，您把这个佛串给我，我拿钱来买。”

    “行。”云黛把佛珠递给他。

    韩羽忙小心翼翼接过，欣喜不已。

    “十万银子。”云黛伸出手，“拿来吧。”

    “什么十万？”

    “你不是说拿钱买吗？你若耍赖，佛祖可看着你。”

    韩羽这才醒悟过来，倒吸一口凉气：“十万两银子？陛下，佛祖看着我，可也看着您呢。您不能讹人啊。”

    “我不信佛，佛看我也没用。”

    “……”韩羽看了看佛珠，“臣没钱。这个您拿回去。”

    云黛盯着他。

    韩羽尴尬笑道：“要么，您便宜点。”

    “多少你能接受？”

    “五，五千两。”

    “滚。”

    “臣是真的没钱。我一个还俗的和尚，两袖清风的，上哪儿给您弄十万两银子来？”

    正在那边桌后写字的赵元璟听了，放下笔，说道：“韩羽，你下次哭穷的时候呢，最好选一个我不在的场合。”

    韩羽神色微僵。

    “据我所知，你现在的身家怎么也有二十万两银子。以你的性子，这次怕是都带来了吧？”

    韩羽忙摆手：”我那些都是田产房舍，且都是祖产，如何带的过来？“

    “好，就算你一半都是固定产业，还有一半总是拿得出来的。黛儿又不要你所有家当。这十万两银子，你还是拿的出来的。”

    “我这钱是准备娶媳妇的！”

    “你放心，你想娶的媳妇，并不稀罕你这些身外之物。”

