    “是……是康哥？！”

    “康哥这么厉害的吗？？”

    王小虎心中的震撼无可对他人说。

    他上次和洪康交手，虽然知道自己不是洪康的对手，但以为，也应该逼出了洪康的七成实力左右。

    可见到刚才这一幕。

    王小虎简直怀疑世界了。

    七成实力？？

    当时，洪康有三成实力拿出来就不错了。

    “对了，大伯。”

    王小虎看向角落的王降龙，虽然气息极其微弱，但好在没有咽气。

    还有气！

    那就还有救！！

    不知道康哥。能不能让这怪人退去？！

    火云邪神听了洪康的话，语气很平静。

    “就这么些歪瓜裂枣的家伙儿，也值得你这样的高手出面？！”

    “没办法，谁叫认识呢？！”

    洪康说的认识不单是自己认识王小龙和王小虎，他师父奇侠也提到过王降龙算是他一个朋友吧！

    “我好像想起你是谁了！”火云邪神忽然道，“几年前，我手下的棍妖跟我说起过你这个人，说你的掌法威力绝伦。”

    洪康：“几年前？棍妖？？”

    洪康回想着这些年交过手的使棍的高手。

    既然说自己的掌法好，那么应该是交手过的人。

    洪康这一世动武力的时候不多，一下子就想起了。

    “是那个“猴棍”高手？！”

    火云邪神说道：“正是。”

    他当年就觉得此人会给自己带来惊喜。

    没想到，今日在这里碰上了。

    ……

    今晚。

    洪康原本是在照常地进行《洗髓经》的“摄心拂尘”的修行。

    他的拳意，因为精神力量的浓缩，加上洪康自己的意志，已经凝聚了好些年了。

    可是《洗髓经》的修行，依旧是洪康每天要做的。

    甚至是要优先于《雷音桩》和《金钟罩》的。

    因为洪康一直还无法內视己身。

    洪康自己对在精神方面的修行是有方向的。

    通过“入静凝神”凝练精神，而“拳意”的诞生也是变相的淬炼的精神，而精神力量的强大又可以增幅“拳意”，两者算是相辅相成。

    当精神力量凝聚到一定程度，便可以做到“内视己身”；

    而当在这个境界走的比较高深时，甚至可以见到“身中之神”，这算是入微级的內视。

    再之后，才是能够观想出“明镜台”，以精神力量凝聚而成。

    彼时，或许能够以精神撬动物质，也犹未可知。

    但是，洪康得到《洗髓经》已经超过十年了，可现在依旧无法做到“内视己身”。

    自然是一日不敢懈怠。

    但是，今晚他凝神时，忽然心血来潮。

    感应到【龙虎门】方向会有一场血光之灾。

    这种感觉，来的莫名其妙。

    但是，洪康选择去【龙虎门】瞧瞧。

    想看看是确有情况，还是自己想多了。

    不想，一到门口，就碰上火云邪神准备击杀王降龙。

    不及多想，手在门口石狮子嘴里一扣。

    扣下石球就运劲掷去。

    这才救下王降龙一命。

    ……

    火云邪神说道：“你想要为他们出头！？”

    “那倒没有。”

    “你我无怨无仇，要出头也轮不到我呀！自然有他们【龙虎门】自己的人。”

    洪康说道：“我毕竟又不是【龙虎门】的人，我只需要保住他们的命就好了。”

    火云邪神慢悠悠说道：“可我要杀他，你却要保他，这不就是跟我作对吗？”

    “不过，也不是不可以。”

    洪康抬眼望他：“有什么条件吗？”

    “很简单，你如果能接下我这一招，我今天就不杀他。”

    “毕竟，【龙虎门】的功夫，在我眼里，也不过是一塌糊涂！”

    听到火云邪神如此侮辱【龙虎门】，王小虎和石黑龙自然是气愤不已。

    可惜两人现在都动弹不了。

    只能以眼神怒视着火云邪神。

    洪康说道：“不，其实【龙虎门】的功夫并不差，因为你还没见到王小龙。”

    火云邪神说道：“王小龙？听你的意思，王小龙可以做我的对手？？”

    洪康笑道：“等他自己找上你的时候，亲自感受不是更好！”

    火云邪神一点都没有听闻王小龙会找自己报仇，而欲提前扼杀他的打算。

    “是吗？如果他真有你说的那么强，这么厉害的对手，我也想较量一下。”

    “但现在……”

    火云邪神声音忽的压低。

    “你先接下我这一招吧！！”

    “【黑级浮屠】！”

    火云邪神炽烈的内劲猛地运转。

    双手在身前一提一拍，一股逼人的气势从他身上散发。

    周身气浪荡开，披风无风自动，在身后剧烈飘扬。

    “噔！噔！噔！”

    几个踏步。

    火云邪神在地上一踩，人跃至半空。

    这一跃，火云邪神在空中飘出近十米距离。

    “看拳！！”

    这一叫，还用上了声打之法。

    这一拳，拳劲厚实且凝固，威力足可断玉分金。

    但是令洪康眼冒精光的，不止是火云邪神那无双的拳劲。

    还有他的拳意。

    那种“人发杀机，天地反覆”的大干戈、大破灭！！

    “来得好！”

    洪康高喝一声。

    “【五行山】！！”

    同样运起全身内劲。

    带着一股“苍天倾覆，镇压寰宇”的大气魄、大豪迈，

    洪康一掌从下而上。

    对着火云邪神的铁拳按去。

    一出手，风云动。

    这一次，不单单是功夫打法的比试，更是拳意的较量。

    恰好，两人的拳意似乎有几分相斥的感觉。

    一个是要世上动刀兵，掀起无边混乱，看苍天泣血，观大地动荡；

    一个是意如天刀，携带苍天垂落之势，我意既天意，扫灭世上不平。

    两人都感受到了对方的拳意。

    顿时，两人眼里暴起慑人的精光。

    “喝！！”

    “吼！！”

    仿佛是两头蛮兽相撞。

    磅礴的劲力在两人的拳掌之间炸开。

    空气瞬间被挤了出去，一圈尘烟如同水波一般被排开。

    足足快有三米远！！

    “嘎吱~~”

    同时，两人的立足点不堪巨力，顿时下陷进了几公分。

    内劲毕竟不是什么真气之类的能量，可以持续的比拼。

    内劲增强的是一瞬间的爆发力。

    爆发过后，如果想要角力，自然看的是各自的身体素质了。

    而洪康，强就强在这一副肉身上。

    他刚要用力，却见火云邪神自动的卸了劲儿，往后退了几步。

    洪康注意到火云邪神现在看着他的眼神，奇怪莫名。

    他心中暗暗留神。

    “你练得是《金钟罩》？！”

    火云邪神忽然发问道。

    他看着自己的手：“刚才那种“劲力反震”的感觉，不会错的，而且是最正统的《金钟罩》。”

    火云邪神一指洪康，声音略带激动：“你师父是谁？是不是奇侠？？！”

    洪康：“……”

