    即便已经是大半夜了，大家都没有睡的，那边李扬又和东方网的陈副总打电话沟通了几句，稍后又在群里对王军，郭三千，刘大权和高玉良等人发了喜报，聊了一会后，这才放下了手机。

    “别人大年三十很轻松，你却最忙了。”赵婉茹这个时候也从厨房收拾好，走了过来。

    “还行，都是一些琐碎的事。”李扬呵呵一笑。

    “我去给你放水洗澡，你出去一趟，也累了。”赵婉茹关心道，随后就先去了卫生间里。

    那边李扬也跟着进去了。

    “都这个点不泡澡了，我直接冲一下就行。”李扬说话间就把衣服脱掉。

    赵婉茹嗯了一声，不过却没有走，看了一眼竟也是顺手解开了外衣，似是要和李扬一起洗的。

    “你不怕了？”李扬呵呵一笑，毕竟胡岚她们都在玩牌，还没有休息的。

    “没事，今天难得高兴。”赵婉茹脸一红，随后脱掉了衣服搭在了衣架子上，然后光着脚就是进了淋浴下面，水开的很大，水声很热，房间里还有嗡嗡嗡暖气扇的声音。

    “家里还有其他人的，每次那个动静太大了，这卫生间里有水声，挺好的，你……那个就在这里吧，天儿晚了，早点弄完赶紧睡觉。”赵婉茹小声道，说话间手就帮李扬揉洗了一下，身子就是贴了过去……。

    过了半个小时后，李扬抱着赵婉茹出了卫生间后，就睡进了暖热的被窝里，刚睡了一会，外面就有些天蒙蒙亮了。

    就听到了外面放鞭炮的声音，有吃饺子的习俗，这个时候会放鞭炮，今天已经是初一了。

    鞭炮的声音此起彼伏，好似一家放了之后，其他几家也纷纷的放鞭炮了，大年三十和初一这两天，肯定很难睡好觉。

    “我先起来做饭，你再睡会。”赵婉茹看了一眼时间才早上六点，不过也要起来做饭了，说话间赵婉茹坐起了身子，后背一片白皙，肌如白雪，披肩的乌黑秀发映衬着白皙的肌肤，显得绰约生姿，别提多养眼了。

    李扬哪里还能睡得着，外面这动静此起彼伏的鞭炮响个不停。

    “要么再睡会？”李扬一手搭在她光滑的后背上。

    “再睡，大家就都起来了。”赵婉茹很少拒绝李扬，不过今天日子特殊，她哪里好意思赖床。

    就在这个时候房间门打开，胡岚探出头走了进来。

    赵婉茹一看胡岚来了，急忙穿好衣服就起身了。

    “你李哥昨天挺累的，让他多睡会。”赵婉茹说完就先是走了出去。

    “李哥给你拜年啦。”胡岚眨了眨眼一笑，急忙走过去小手竟是直接伸进了被窝里，很不老实。

    “我现在可没有红包。”李扬呵呵一笑，看着胡岚新年穿的很喜庆，红色的毛衣，头发上挽着的发卡也是红樱桃，两个小辫子垂在胸前，双腿上穿着牛仔裤，踩着一个小短靴，嘴唇上竟还涂沫了唇膏泛着亮晶晶的，俏楚楚的就这般站在面前。

    昨天晚上又是看春晚，又是玩牌，睡那么晚竟然精神还这么好。

    “没有红包啊。”胡岚美眸一番，弯弯如月牙忽然一笑道：“没钱那就把你赔给我。”

    “搞的像是我要吃亏了一样？傻丫头。”李扬呵呵一笑，把她的手从被子里拿出来，拍了拍她的手背说道：“今天初一，新的一年，你说说看，有什么想要的或是想做的事吗？”

    “我……我不想上学了。”胡岚犹豫了一下，坐在李扬的身边也是紧紧的攥着李扬的手摇了摇道：“我想跟在你身边。”

    “我可的都打听了，你和婉茹姐学习成绩不错，即然能学的下去，就要好好学，以后才能帮到我。”李扬耐心道。

    “可是你总不经常回青山市，想见你一面，都太难了。”胡岚一脸失落，身子一软就是靠在李扬旁边，面对面的搂着她，她靠在床沿上，好似怕身上衣服凉到了李扬，不敢离的太紧。

    “等高新区建好了，以后这里就是我们的大本营，我肯定会常回来的，你安心上学，如果想见我的话，可以趁着周末不上课，我安排车来接你们，如何？”李扬确实很宠胡岚，毕竟早期这丫头可是早早让自己尝到男女之情的，她年纪不大却付出不少，毕竟当初的她还背负着婚约的身份，那般付出着实难得。

    说话间，李扬就是挽着她的腰身，拿被子给她盖在身上。

    “那好吧。”胡岚也十分宠溺的凑到李扬的脖子旁蹭了蹭，像是一个乖巧的小猫咪一样，另外还伸出手拿起李扬的手，往她的毛衣里放进去。

    “别闹了。”李扬无奈一笑，不定谁又跑进来了。

    “我痒痒，这毛衣刺挠人。”胡岚嘟囔一声，就是粉唇凑到李扬的脖子前亲昵。

    李扬闻言放进她的毛衣里帮她挠了挠，这丫头明显不是真的刺挠，不时的指挥着李扬的手忽上忽下的，最后搞的李扬都有些心跳加快了，毕竟小姑娘的皮肤那是一个滑腻。

    李扬低头一看就瞅着胡岚眼眸内泛着春波和情意，略带一丝害羞的聪明劲，像是她赚便宜了一样，就不知道这样是小姑娘吃亏吗？

    胡岚看李扬没有多说什么，就是急忙从床上爬起来然后走到门口锁死了门，随后就赶紧跑过去脱掉了短靴，直接钻进了被子里，双手直接抱住了李扬的脖子，往他的怀里钻，让李扬帮她脱衣服……。

    李扬看她那粘人的样子，怪不得不想上学了。

    看了一眼时间早上六点半，七点钟肯定要起床了，就是拍了拍她的后背，她顺势明白了微微欠身……。

    过了半个多小时后，李扬起床先是走出了房间，一旁的胡岚也满脸羞红透着满足的俏模样，不知道人还以为她遇到什么喜事了，却也是爱偷吃。

    李扬下了楼后，刚走到了院子里。

    “你赶紧放鞭炮，我都给你拿出来了，我不敢点，就等你的。”赵婉茹从厨房里走出来嗔怪道，指了指门口不远处的一盘鞭炮，就是催促道。

    “买的还挺多。”李扬一看门口处，好家伙，足足有一个平方大小的鞭炮，比昨天春凤推出来的那个还要大一圈，这接下来几天还有放鞭炮的日子，怕是今年的大青山声声震耳了。

    “前两天统一采购的。”赵婉茹说了一句，就先进了厨房，竟然还顺手把厨房门给关了。

    李扬呵呵一笑，随后把鞭炮给滚开后，这个时候胡岚也急忙走过来了。

    “李哥，你等等，我先躲起来。”胡岚一看那么大一盘鞭炮，急忙往后面躲了躲。

    “别躲的，你去敲敲门，看看人都起来了没有？”李扬笑着道。

    “哦，好。”胡岚又急忙转身回楼上去敲门，过了一会，成婉儿和宋玥以及宋天河都下了楼走到了院子一旁，至于春凤和马玲儿以及马钰是去了村委会那边睡的。

    “害怕的，都捂着耳朵了。”李扬看着人都出来了呵呵一笑，走一旁拿起打火机直接点上，稍后身子一转就到了胡岚的身边，作势抓着她的胳膊，往前面虚晃一下。

    吓得胡岚妈啊一声，就是紧紧的攥着李扬的胳膊，往他的怀里躲去。

    刚好春凤推开铁大门走进来，身边还有马钰和马玲儿。

    随即啪啪啪的鞭炮声响了起来。

    春凤吓了一跳，往后面跳了一下，然后三女就赶紧又跑出了院子里。

    鞭炮很响，很大一盘怕是要炸几分钟，很快整个院子里就满是鞭炮烟味，随着李扬这边的鞭炮炸响，附近不少家也纷纷的点起了早上的鞭炮。

    啪啪啪

    不断的鞭炮声响彻在大青山四周，在大山里回响着，吓得一些躲在大山里避冬的飞鸟也咯吱咯吱的叫个不停，太阳也缓慢的生了起来，在大地上燃烧起一片酡红色。

    随着鞭炮的炸响此起彼伏之后，久久之后，四周的鞭炮声才是都停了下来。

    “宋叔，新年好。”李扬呵呵一笑，先是给宋天河拜年。

    “新年好。”宋天河不知道什么时候准备的，竟是从口袋里拿出了红包，纷纷的朝着身边的年轻人递了过去。

    胡岚犹豫了一下，不知道要不要接。

    “拿着吧，宋叔不差钱。”李扬呵呵一笑，宋天河当初的盛世网股份没少卖钱，就沪省那个庄园，就价值几个亿，所以他少说手里还有几十个亿的。

    胡岚这才接过红包，微微打开一看，鼓鼓的，一沓子崭新的钞票。

    其他人也都有，包括宋玥，女儿年龄再大，在父亲眼里还是小女孩。

    那边春凤带着马钰和马玲儿过来了，也被分到了红包。

    春凤脸红红的，怪不好意思了，她这岁数竟然还有红包拿。

    “喏，别嫌少，图个喜庆。”宋天河最后才递给李扬两个红包，呵呵一笑，眼神示意的看了一眼厨房里，其中一个自然是给赵婉茹的。

    “谢谢宋叔。”李扬呵呵一笑，哪里会嫌少，拿过红包就是厨房里走去，看着赵婉茹做了不少菜，忙的也差不多了。

    “你怎么进来了？都是烟，快出去吧。”赵婉茹笑着道。

    “喏，红包。”李扬笑着递过去。

    “啊，我还有红包，不……不应该我给你的吗？”赵婉茹想到过去，过年都是她给李扬红包，当然当时给的钱很少，远不如手里的这个大。

    “宋叔给的。”李扬说道，也想到了过去赵婉茹每年都给自己红包，即便等后期生活艰辛了，也没有落过，只是多少的问题，按照赵婉茹的意思，她不想让李扬过年也没有一个盼头。

    赵婉茹迟疑了一下，等李扬说起大家都有，她才是接过来，不过最后又从自己的口袋里拿出一个红包，脸红红的塞到李扬的口袋里，然后急忙背过身去。

    毕竟给红包，意味着她的依过去的那个身份给的。

    “没想到还有机会收到你给的红包。”李扬看着赵婉茹给的红包不薄，估计没少偷偷攒钱就为了今天的，他也没想到赵婉茹今年还会给自己红包的。

    “你……你不想要，就还给我。”赵婉茹也是脸火辣辣的发烫，毕竟当初给李扬红包，身份和现在完全不一样，想到过去的身份，她就心底一抹异样的感觉。

    而此刻，特别是几个小时之前还刚刚从一个被窝里出来，想到这里就羞的抬不起头来。

    “我还给你，你也会拿着这钱给我买衣服，那我就留着吧。”李扬郑重的收起来，他现在很少有机会花钱，这钱也不打算花，留着。

    “饭做好了，准备吃饭吧。”赵婉茹匆匆说了一句。

    “嗯好。”李扬看着已经摆放在一旁的菜肴，哪怕是大早上，也是有几个小菜外加上汤羹，看上去就色香味俱全，再看赵婉茹贤惠的俏模样，还真是难得的好女人。

    稍后饭菜就端了出去，大家在一起吃过饭。

    稍后李扬就领着大家前去村子里给长辈拜年，初一按照村子里的习俗，是要拜年的。宋天河自然是不用去的，本来宋玥犹豫要不要去。

    “走，走，一起。”春凤却突然挽着了宋玥的胳膊。

    “去吧。”宋天河也含笑的摆了摆手。

    李扬也不好说什么，只是一笑，特意准备好了不少红包，是打算给小孩子的，那边赵婉茹也准备了一些零食之类的。

    稍后就一并走出了家门。

    李扬带着几个漂亮的女孩，去村子里长辈家里走动了一番。

    “谢谢你啊春凤。”宋玥在后面跟着，也多亏了春凤的搭衬着，不然她挺尴尬的。

    像马钰和马玲儿身份还不算尴尬，大青山和长白山的友谊早就传的人尽皆知，对于两女大家也都心知肚明，至于成婉儿那是参加过上次祭祖盛典的，早就当成了大青山的人了。

    唯独宋玥的身份多少有些尴尬。

    “谢啥，你和那家伙都抱着啃了，再说了，我可是这个村的村长，怎么能袖手旁观的。”春凤眨了眨眼，挽着宋玥的胳膊不忘低声道：“宋玥没有看出来啊，你平常腼腼腆腆的羞答答女人，关键时候还挺放得开的，可着实让我开了眼，都说老实女人一旦不老实，是贼猛的，还真是啊。”

    “哎呀，不是你想的那个样子，当时只是腿一滑没有站稳。”宋玥急忙脸红红道。

    “那姿势不管怎么没有站稳，一开始都不纯洁的吧。”春凤打趣一笑，拍了拍宋玥的小手道：“姐姐我是江湖人，什么不懂哈，你给我说清楚，我可以帮你做主，要不然，错过这个村可就没机会了。”

    春凤在后面不断的诱导宋玥说说当时的情况。

    “春凤你来。”李扬喊了一声。

    “哎，来了。”春凤就知道没机会了，随后只能屁颠屁颠的快步走过去。

