    苏瑾啃完了汉堡，随意的抹了抹嘴上的油，连忙又为车上的祖宗去找他要喝的白粥。

    当真是从街头走到了街尾，最后在巷子里才找到一家简易的铺子，她有些庆幸这位爷没有亲自过来，否则又要百般嫌弃这家铺子了。

    毕竟，确实是有点简陋，就一口锅，旁边两张桌椅，年代久远，上面还有些油垢。

    苏瑾买了一碗白粥，匆匆跑回来，直接从车窗处递给他，“好了，没有盐没有糖，货真价实的白粥。”

    盛厉霆瞥了一眼她递过来的玩意儿，米汤里面夹着几颗米饭，可想而知店老板有多么节约。

    苏瑾生怕他还要继续作妖，放下白粥撒开脚丫子就跑得无影无踪了。

    盛厉霆还端着这碗清汤寡水的白粥，方便盒子旁还残留着几许油渍，想想她刚刚用手擦嘴的动作，他一猜便猜准了这是她弄上去的油。

    脏死了。

    盛厉霆嫌弃的想要扔出去，但左手刚刚伸出窗外他又缩了回来。

    他只是有点饿了，并不是因为这是她买回来的才想要尝一尝。

    盛厉霆喝了一口白粥，当真如她所说那般没盐没糖，索然无味。

    他不禁笑了，低眉浅笑，没有往日的半分犀利和不近人情。

    苏瑾一路气喘吁吁的跑到了另外一条街上，确信那位高贵的爷没有跟上来之后，才扶着墙长吁出一口气。

    只是，她刚转过身，一人就像是铜墙铁壁那般挡住了她的去路。

    男子嘴角叼着烟，一脸戏谑的看着只到自己心口位置的小丫头。

    苏瑾瞧着身前七八个染着五颜六色发型的男子，不想染上什么没必要的麻烦，转身打算离开。

    “听说就是你玩弄了我兄弟？”男子抖了抖烟灰，朝着苏瑾吐出一口烟圈。

    苏瑾面不改色的看着男子手臂上的纹身，那个图形，她在苏霖烨的后背上看见过。

    男子手指头一点，在他身后的另外几人齐刷刷的围了过来，直接将苏瑾围成一个圈，让她插翅难飞。

    “我兄弟常说他这个妹妹是个怪物，如今看来，确实是有几分怪异。”男子靠着墙而站，目光更是犀利的落在身单力薄没有任何威胁性的小丫头。

    “你既然是苏霖烨的兄弟，就应该听他说过我是什么样的人。”苏瑾波澜不惊的说着。

    “嗯，简直就是闻你色变，我倒是好奇了，你这么一个乳臭未干的小丫头片子有什么本事能把苏霖烨吓成那怂样。”

    “你可以试试。”苏瑾挑衅的朝着他勾了勾手指头。

    男子不为所动，“对付你这种小货色还需要我亲自动手吗？”

    李毅挑了挑眉，一群人蜂拥而上。

    苏瑾依旧岿然不动，在外人眼里就如同被吓得完全失去了反应那般。

    李毅轻笑一声，更是得意的抽着烟。

    烟雾缭绕间，他好像看见了一道身影朝着他而来，电光火石一刹那，眼前的烟雾还没有散去，他就像是被什么强大的东西给吸了起来，然后又被甩了出去。

    “哐当”一声，他就是一颗保龄球那样和自家兄弟全部撞在了一起。

    一片鬼哭狼嚎声。

    苏瑾慢步走到了躺在地上似乎还没有反应过来的李毅面前。

    李毅被烟头烫到了手，疼的龇牙列齿。

    苏瑾蹲下身，瞧着一脸大惊失色的男子，笑：“和苏霖烨一样废。”

    “你、你——”

    苏瑾掐住他的脖子，指尖恰到好处的按压着他的动脉，指甲盖就像是锋利的刀刃一样不知是有意还是无意，就这么戳着。

    李毅连哼都不敢哼一声了，规规矩矩的僵着脖子，“我错了，我只是开了一个小玩笑而已。”

    苏瑾笑，“那我现在也想跟你开一个小玩笑。”

    “你要做什么？”

    “瞧你这体重，体内血容量应该是4200毫升至4800毫升，如果我稍稍用力刺破了这条血管，按照血流速度，失血达到25%之后你就会陷入休克，也就是48秒时间，一分钟左右你就会死亡，要不我们试试看？”

    “你、你放开我。”李毅开始挣扎。

    “别动，我这指甲很尖锐的。”苏瑾提醒着。

    李毅要哭了，“姐，是我有眼无珠，是我缺心眼，你放过我一次好不好？”

    苏瑾啧啧嘴，“这么没有骨气？”

    李毅抽了抽鼻子，“我就是闹着玩的。”

    “你不是苏霖烨的好兄弟想要为他出头吗？”

    “呸，谁跟他这种纨绔子弟是兄弟，我不认识什么苏霖烨。”

    “这见风使舵的性子。”苏瑾松开了对他的钳制，“伤人性命是犯法的，我还不至于那么蠢。”

    李毅虚惊一场地躺在地上，脸都吓白了。

    苏瑾抬脚跨过这群手下败将，准备离开。

    不知道是谁不怕死的伸脚绊了她一下，苏瑾一个重心不稳往前踉跄一步。

    盛厉霆本是驾车离开，在路过路口时碰巧看见了横七竖八躺在巷口处的人，刚一走进，随手一捞，将苏瑾揽入了怀中。

    苏瑾愣了愣，不敢置信的看着近在咫尺的男人，他背着光，五官稍显有些模糊，却在靠近的瞬间，仿佛有金光从他的周围照耀进她的眼中，真是光芒万丈。

    盛厉霆的目光落在一瞧就不是什么普通老百姓的男子身上，一个个红毛绿毛目光如炬的瞪着险些摔倒的苏瑾，瞧那样子，是打算为难她了。

    苏瑾连忙站稳身子，刚开口想要解释什么，就听得对方语气不温不火的响起。

    盛厉霆轻飘飘的说着：“填海吧。”

    苏瑾还没有回过神，就见一道道西装革履的保镖从四面八方出现，随后将那群染着红红绿绿毛发的小可怜们围得水泄不通。

    盛厉霆擦了擦手，语气一如既往不冷不热，“真是肮脏的臭虫。”

    苏瑾情不自禁的看了一眼杀伐决断果然是不留半分情面的盛家小四爷，默默的有些庆幸自己离他够远。

    盛厉霆察觉到她的眼神，骄傲的扬起下巴，“你不用感谢我，我只是见不得别人比我还嚣张。”

    “……”我像是对你百般感谢的样子？

    盛厉霆看向死拉硬拽还在嚎叫的一群人，道：“如果你非要感谢我，以后听话一点就行。”

