    安东尼奥的问题，到底有没有得到答案，我们不得而知。

    不过在拜会了国王之后，安东尼奥又接连拜会首相以及好几位重臣。很快他的任命就下来了，在拜别了好友之后，他登上前往马萨瓦的船。

    因为他需要赶到马萨瓦与西蒙尼将军做个交接。由于战争的关系，西蒙尼将军目前主要在负责意大利在东非的殖民地，当然基本都是管的军事，毕竟西蒙尼将军是个军人，他怎么会治理地方事务。

    而且目前东非远征军已经大部分都撤回国，出征的5.6万人（增加的是工兵部队），已经有3.7万人回国。剩下的部队可能要晚点了，他们将在东非驻扎一到两年时间才会被撤回来。

    说来还是意大利占据东非时间不够的原因，要知道在1881年之前，意大利在东非就几个港口据点，直到前年才开始大规模向内陆开拓，而去年用武力让该地区的众多部落认了意大利这个征服者。

    这样的征服时间太短，需要足够的兵力威压各方，保证东非殖民地的稳定。

    当然绝大多数的部落都是能看清形式的，但保不其有看不清形式的蠢蛋，而这时候大量驻军的威力就显露出来，这会让其三思而后行。

    而等到安东尼奥上任之后，西蒙尼将军就可以回意大利了，因为在意大利很多人都在等着他的归来。

    这其中也包括卡洛在内，不过在等这位即将被推出的民族英雄的时候，卡洛也顺带做了一点其他事。

    例如，与海军大臣商议一下，增加海军陆战队编制的问题。

    这个在后世闻名遐迩的部队，在这个时代可没有受到多少重视。哪怕是以海军闻名的大英海军，其陆战队规模都不到万人，这就更不用说其他国家了。

    而意大利海军虽然跟随其他国家一样，也建立了海军陆战队，但是仅有一千多人的规模。而且意大利海军陆战队的任务也是和其他国家一样，被分为舰队分遣队和陆上作战部队。

    符合后世定义的陆战队，自然是指陆上作战部队，其不过是两个营的规模（四连编制三步一炮），与陆军的营差别不大。

    所以当卡洛提到海军陆战队的时候，身为海军大臣的戈莱克上将都有些纳闷，陛下怎么胡对这支千人左右的部队感兴趣？

    面对海军大臣的疑惑，卡洛当然有他的理由。

    “戈莱克上将，对于海军来说，没有自己的步兵部队这是不可取的。如果发生危机或者战争，就必须与陆军商议，这会增加反应时间，是十分不利的情况。”

    面对卡洛的话，戈莱克上将想了想后回答着。“陛下，我们海军有陆战部队。”

    “就凭那两个营，这能做成什么事。”

    卡洛的话有些绝对，但是道理是一样，两个营兵力，在大航海时代，这或许还算不错，但是在现在，这点兵力是什么也干不成。

    面对卡洛的反驳，戈莱克上将当然也清楚，自己那点步兵部队的确是上不了台面。

    “那么依照陛下的意思呢？”

    看到陛下如此热心，戈莱克上将想听听国王的意见。

    “至少需要一个旅的兵力，才能够让海军有自己独立作战的能力，当然这只是初级阶段，想要真正独立作战，海军至少要一个师级规模的陆战队。”

    看到年轻国王一本正经的说出自己的看法，戈莱克上将差点将下巴惊掉了。这旅师级规模的陆战队，怕不是陛下在说笑。

    要知道现在海军面对法国的压力已经够大了，他这位海军大臣恨不得一个钱扳成两半花。想让他将目前不重要陆战队提高到师旅级别的规模，还不如杀了他算了（在这个时代，海军很少有人重视陆战队，更多将其作为附庸）。

    面对一脸惊讶表情的戈莱克上将，卡洛当然也能理解。因为这是时代造成的结果，之前意大利的海军陆战队根本就没有用武之地。因为意大利海军主要任务是保障海域安全，击退来犯之敌，这让其更加注重舰艇的作用。

    而陆战队这是地面部队，基本只有入侵敌国的时候才能用得上。意大利周围这一圈，能惹得起哪一个。

    当然，除此之外，陆战队规模扩大还有一个让戈莱克上将忌惮的因素，那就是陆军的态度。

    虽说海陆军关系也就那样，但是本身海军就与陆军相比处于劣势。（看军费分配比例就知道，海军只拿到三成半左右，这还不能体现其劣势性么？）

    既没钱有需要考虑陆军的态度，让戈莱克上将对于卡洛的提议非常不感兴趣。“非常感谢陛下对海军的关心，对于陆战队的扩大一事，我需要回去商议一下。”

    很明显，戈莱克上将准备告辞了，他感觉继续待在王宫这会拖累自己的工作，新作战条例草案都比这个有意义。不过当卡洛口中冒出一个词的时候，戈莱克上将他站住了。

    “三千万里拉！”

    “什么？”

    面对戈莱克上将一脸惊讶的表情，卡洛一字一顿的说到。“我说，你只要答应将陆战队规模扩大到旅级，我会让海军多获得三千万里拉军费。”

    好吧，谈钱多伤感情，于是从心的戈莱克上将留了下来。

    “陛下，三千万里拉只够组建一个旅的花费，我们海军后续还需要承担维护费用，这根本不够。”

    好吧，谈到钱这就好办了。

    “这足够了，要知道陆军一个精锐的山地旅其组建费用也才3400万，你不可能让政府拿出全部费用吧，你们多少也要出点。”

    好吧，卡洛也是从政府的财政入手，毕竟这笔钱如果自己拿出来这会非常的怪异。虽然他之前捐赠了海军两艘装巡，但是那是在意大利遭受到突尼斯危机惨败情况下做出的，这与现在的情况大不相同。

    “陛下，可是这样的话，我们海军每年会额外多出近四百万的开销，这完全就是增大了我们的负担。”

    一脸委屈像的戈莱克上将，开口叫着苦。

    “这样吧，如果你们能在三年能组建一个师级陆战队，我会让政府在军费之外，额外在给你们一千万里拉每年。”

    明面上卡洛做出了让步，实际上则是继续压榨海军的经费。

    身为老海军了，戈莱克上将怎么会不明白呢，只见他开口道。“这不行，目前海军一年才多少经费，如果负担一万多战斗人员的开销，这将会减少我们的军舰采购费用，必须要有一千五百万才行。”

    “一千一百万。”

    “不行这太少了，至少要一千四百万。”

    “一千二百万。”

    “……”

    经过一番激烈的讨价还价，最终卡洛以让政府出资四千万，随后每年给与一千两百万的条件，让戈莱克上将答应，海军将在三年内组建一个师级的海军陆战队。当然这场交锋中，戈莱克上将赚了，他白赚一个师级的陆战队。

    当然卡洛的用意可不止这一点，等到戈莱克上将答应后，他才开口道、“让你们组建一个师的地面部队，有些难为了你们。军械什么的都好说，军官就很麻烦了。”

    面对卡洛的话，戈莱克上将点头回答着。“是的陛下，我们只能招收陆军不要的军官，这的确有些难。”

    这也是目前各国的常态，海军的地面部队军官基本都是陆军去军校收完后，才有海军的。对于一名学习地面作战的军校生而言，去陆军才是王道，去海军算什么事啊，将来会被同学嘲笑的。

    不过他随即话音一转。“但是我们海军有信心，在三年之内组建一支师级的陆战队。”

    不过在面对海军大臣的保证，卡洛并没有给与鼓励。“缺少军官的确是个问题，光靠信心不成，我就再给你一把助力吧。”

    面对卡洛的话，戈莱克上将有些疑惑，陛下这是打算给与什么助力？

    很快谜底就被揭开了。

    “禁卫军有足够的军官，我从禁卫军中抽调部分军官，让他们帮助你们组建陆战队。”

    这下戈莱克上将全明白了，为什么会让自己占到便宜。原来陛下这是拿海军陆战队的幌子，在扩编禁卫军。不用想也知道，就那两个营陆战队官兵，怎么可能不被来自禁卫军的军官们压制住，别的不说，光是军官素质上，陆战队就差了好大一截。

    这下戈莱克上将有些着急了，他可是知道，国王与陆军有过约定，禁卫军人员不能超过一万。陛下这是在拖海军下水，他可不愿意看到海军蹚入这股浑水中。

    “陛下……”

    没想到刚开了个头，就被国王用手势制止了。卡洛看着上将的双眼，一字一顿的说道。

    “这是我对陆战队唯一的一点小帮助，希望你不会拒绝这样的帮助吧。”

    听着年轻国王的话，戈莱克上将沉默了。虽然他不想趟入浑水，但是很明显陛下这话是让他必须做出选择，不能逃避。想到这位年轻陛下对海军的看重，戈莱克上将咬咬牙做出了一个他未来十分庆幸的决定。

    “陛下的无私帮助，海军上下都十分感激，有了来自禁卫军的帮助，陆战队必然会是意大利未来一支利剑，将为陛下披荆斩棘。”

    戈莱克上将的话，让卡洛也将心放到了肚子里，这代表着海军被绑在了他这一边。

    未来自己想要掌控回陆军，迈出了坚实的一步。

    当然这只是第一步，接下来还有另一步也是极为重要。这一步的关键，就是即将回国的西蒙尼将军。

