 轰！！天荒圣龙如一颗陨石，砸在太阳的表面，产生大爆炸，太阳表面的火焰和岩浆，出现一个巨大的凹陷，犹如一个陨石坑。

下一秒，天荒圣龙被流动的岩浆和火焰吞没，消失不见。

狂暴炽热的气流，随着大爆炸，如同冲击波一般，涌向四面八方。

“吼——！！”

怒吼声响起，天荒圣龙从火焰和岩浆中冲了出来，看起来有些狼狈，不过丝毫没有受伤。

它眼神凶狠盯着不远处的赤焰巨兽，喝道：“赤焱！你别太嚣张了！你已经追了我几个月，给我适可而止！当真以为，你能杀我？

即便我身体出了点问题，但若拼命，谁生谁死，还不一定！”

它的周身，涌现出一道道紫金色的雷电，太阳表面的火焰和岩浆，一触碰到他身上的雷电，便湮灭消失。

“能不能杀，试试后才会知道！”

赤焰巨兽冷哼一声，它也知道，想要斩杀这个老对头，没那么容易。

但无论如何，现在动手，斩杀对方的可能性，总归是要比对方身体恢复过来后高上不少，因此，它不愿意就此作罢！它的体表，燃起赤红色的火焰，火焰的温度，要远比太阳表面的温度更加惊人。

轰！赤焰巨兽口中喷出巨大的火柱，朝着天荒圣龙爆射而去，一路将空间如布帛般撕烂，刹那间到了天荒圣龙面前。

天荒圣龙金色的眸子中，泛着暴虐的光芒，一声龙吟，它前方的空间，泛起丝丝涟漪，一道道闪电，从虚空中钻出，凝聚为一面巨大的盾牌。

轰隆！火焰柱撞在雷电盾牌之上，发出可怕的声响，能量余波撞在太阳上，岩浆和火焰，如海啸一般翻滚。

“撕天一爪！”

赤焰巨兽冲到了天荒圣龙面前，锋锐的爪子朝天荒圣龙的脑袋拍去，这一爪看似普通，却是给人一种大道至简，玄妙万千的奇异之感。

“吼！”

天荒圣龙一声低吼，没有选择硬碰硬，而是化作一道雷电，将这一爪躲了过去。

这一爪抓在了太阳的表面。

太阳表面，出现五道深达上万米的巨大沟壑，火焰与岩浆剧烈翻滚，狂暴炽热的气浪，在太阳系内横冲直撞。

………“这年头，当个好男人，太特么难了。

在外面要给客户当牛做马，挣钱养家，回到家里还要洗衣做饭，给老婆孩子当牛做马。

都说女人是小仙女，老子当年还是家里的小祖宗呢，现在连在屋子里抽根烟都不被允许……”一个中年男人正在阳台晾衣服，看起来很不情愿，一边晾衣服，一边嘀嘀咕咕。

“话说，今天的天气也太他娘热了，这才出来没一会儿，我都被晒得头晕了。”

男人晃了晃脑袋，眯着眼睛，看了天上的太阳一眼。

“吼——！”

这时，一个威严可怖的吼声，突然响起，似乎正是从太阳上传来，将男人吓得一屁股坐在地上，脸色发青，浑身发颤。

他惊骇欲死，还没弄清楚是怎么一回事，狂暴炽热的风，从天上涌来，差点将他吹飞，让他有一种掉入火炉般的感觉！“啊！台风来了！超强台风来了！”

男人惊叫起来，旋即又叫道，“不对啊！若是台风到来，怎么之前新闻里会没有半点报导，还有，这台风怎么像是从火山里吹出来的，简直要把人都给烤熟了！”

他惊叫着跑回屋里。

这种情形，不仅发生在他身上，当那狂暴炽热的气浪，涌到地球上时，整个世界陷入一片混乱中，各种尖叫声不绝于耳。

炽热的风暴，更是引得海洋中的许多地方，出现了惊人的海啸，使得许多海边的城市，没一会儿便被淹没，人们惊慌逃命，好在如今的人们，平均实力要比以前强上太多，不至于导致太大的伤亡。

片刻间的功夫，整个世界已经乱成一团！会议室内，各国负责人的手机，接连响起，电话中传来一个又一个坏消息。

“混蛋！”

将电话挂了后，江老望着屏幕上，那两只大打出手的妖兽，焦急道：“这两个家伙，竟然在太阳上打起来了！虽然说，要比在地球上打起来，好上太多，但若是太阳破灭，那么人类也一样将迎来灭亡！这是一场大灾难！地球上所有生物的灾难！”

会议室内众人的脸上，挂着惊惧之色，谁也没想到，这两只妖兽这般可怕，在太阳上大打出手，便已经让地球乱成一团。

若不是地球的表面，有着阵法结界，很大程度上削弱了自太阳上传来的风暴，那么更不堪设想！“现在怎么办？

要不要将关于这两只妖兽的事情，告诉地球上的所有人？

不然的话，人们不知道到底发生了什么事情，心中不安，恐慌之下，会导致地球变得更加混乱！”

有人挂了电话后，看向叶伊人说道。

其余人目光，也都落在叶伊人身上。

叶伊人点头：“如果，今天真的便是地球人的末日，那么地球上的人们，至少有资格，知道是什么导致了地球的毁灭！”

“明白了！”

很快的，世界各国通过电视与网络，安抚惊慌的人群，同时将两只星空妖兽，在太阳上战斗的事情，告诉世人。

整个世界一片哗然！地球上的所有人，也透过直播画面，看到了太阳上的场景。

当见到两只巍峨如山的巨兽，在太阳表面的岩浆与火焰中战斗时，都是有种毛骨悚然的感觉。

“这，这是什么怪物？

那现在怎么办！如果这两个怪物的战斗，导致太阳破灭，我们还怎么生存？”

“太阳破灭，还不是最坏的结果！最坏的结果，是等下他们将战场，从太阳转移到地球这边，那样的话，我们大家都得死！”

“……”于此同时。

太阳系中的某处，空间裂开，林辰从里面走了出来。

还未等林辰弄清楚，自己身处太阳系中的哪个位置，便有一阵狂暴的热浪，狠狠拍打在他的身上，若不是他实力足够强大，绝对要被直接打飞出去。

 