
　　“是！”

　　来报信的人响亮回答。

　　“啊！不对！你让他们先确定对方的身份，如果对方是龙堂和官府，或者是将军府的人，就先告诉他们，人质已经解救出来，南越王和南越王妃与她们在一起。”

　　“南越王，你看这样回复可以吗？”

　　顾铮点点头：“可以。”https://m.23sk.net

　　杨家主挥挥手，来报信的赶快出去回信。

　　顾铮问他们：“你们的桃花林，离这里有多远？”

　　杨家主赶紧回答：“并不远，穿过一片森林就到了，半个时辰可来回走两趟。”

　　顾铮又问：“你们是不是用鸟儿传信？”

　　杨家主点点头：“是的。”

　　顾铮沉着脸道：“那就是说，现在那边的情况，说不定有了变化。”

　　言下之意就是说，现在极有可能打起了。

　　杨家主又开始冒冷汗。

　　他们在第二条暗道口，设置了很多陷阱机关。

　　如果双方真的打起来，损失惨重的不是他们十大世家，肯定是入侵的那些人。

　　假如那些人是南越王的人，那他们桃花林不是死定啦？

　　杨家主赶紧解释：

　　“南越王，是这样的，我刚才说的话，也是用鸟儿传过去，很快就能到他们手里。”

　　“还有，第二个暗道入口，并不容易找，因为它不在第一条暗道出口附近，而是要倒退回去，再转个弯，才能找到。”

　　不过对方有两百多人，要是大家分散着寻找，也有可能被他们找到入口处。

　　但愿他们并没有打起来，杨家主又接着问：

　　“要不我再发个信过去，说明一下这里的情况，就说我们一会儿就到，你看可好？”

　　正在这个时候，桃花林又有人来报信，是一个十四五岁的少年。

　　“杨家主，薛家主，现在已经弄清楚，那些入侵的是龙堂和官府的人，还有将军府的，我们这边偷听到他们说话，他们进山是为了找寻，将军府失踪的两位小姐。”

　　杨家主赶紧问：“两边有没有打起来？”

　　“家主放心，没有打起来，双方都还没有打照面，他们寻找的方向不对，暗道入口我们隐藏的那么好，一般人是找不不到的！”

　　来报信的少年明显有些得意，为他们家族而自豪。

　　在南越王面前得意洋洋，杨家主就有点尴尬了，又不好当面教训他，便瞪了他一眼：“你先出去吧！”

　　“好。”

　　少年心情极好的跑出去了。

　　他这个年龄，正是无忧无虑的时候。

　　杨家主以为顾铮会不高兴，没想到顾铮完全不介意，而是提议：“顺便将我的亲笔信也发过去。”

　　“好。”

　　在书房里铺开纸张，顾铮和杨家主各写了一封信，各自盖上印章。

　　龙堂和官府的人，都认得顾铮的印章。

　　将两封信交给手下发出去，杨家主又主动告诉顾铮。

　　“此地不宜久留，楚家在密林深处，不仅还有种植毒药的秘密地方，而且还训练有不少心腹死士。”

　　“他们吃了那么大的亏，肯定不会善罢甘休。”

　　“这木房子下面有暗道，也不知道通到哪里，要是他们在地底下弄什么花招，也是防不胜防。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五章 防不胜防免费阅读。https://www.23sk.net 