
　　养宠物的人都很愿意分享爱宠的日常，智妍一边跟林诚聊天一边还不忘给到三个小家伙的镜头。

　　“这只博美就是恩静小姐的狗吗？”

　　恩静插话：“这不是博美，蘑菇是马尔济斯犬。”

　　“这不重要···最近你们都在忙啥呢？”

　　“我能有啥忙的？因为那件事这几天也没去舞蹈室，就偶尔直播打打游戏。”

　　智妍很乐观，似乎自己因为死亡威胁还反而赚了一样，“恩静欧尼倒是马上有电视剧上映了，你有空记得帮忙宣传一下哦。”

　　“没问题，怎么宣传你们说。”

　　“你可以穿女装拍视频宣传啊，播放量绝对爆炸。”

　　“哎！你刚说什么了？信号不太好，前面那句话重新说一次我听听。。”

　　“我说，你可以穿女装帮忙宣传，播放量绝对爆炸。”

　　“不是这句，再前面一句。”

　　“再前面？”

　　智妍稍微想了想，“嗯~~~欧尼有新剧要上映了，我让你有空记得帮忙宣传一下。”

　　“我没空！”

　　智妍：“······”

　　两人的对话让恩静没忍住笑出了声。23sK.com

　　“看那边！看那边！”

　　就在他们说话这会，多比不小心把球甩飞到雪花的猫窝里，两只小狗凑在大佬旁边眼巴巴的看着。

　　雪花依旧慵懒的躺在柔软的猫窝里面惬意的来回甩着尾巴。

　　它对于落到自己身边的球毫无兴趣，但也不打算主动把球还回去。

　　多比壮起胆子扒拉着猫窝边沿，伸出一只前爪想把球捞出来。

　　雪花没有理它。

　　狗狗的爪子不够灵活，多比尝试失败之后试图用嘴去把小球叼出来。

　　但就在它脑袋伸过去的时候，雪花反手就是一巴掌拍过去。

　　小泰迪飞快的缩回脑袋，好险就要被爪子糊脸了。

　　有意思的是，多比缩回脑袋之后蹲在猫窝边抬起了两只前爪，做出了一个类似举手投降的动作，仿佛在说：

　　大哥我是来捡球的！别误会。

　　三人被逗乐了，没想到小泰迪还有这种才艺。

　　以前可从来没人教它这种动作。

　　委屈的舔了舔鼻子，小泰迪再次伸爪子捞球失败之后又想探头过去，雪花飞快的又是一巴掌拍过去。

　　多比挨打挨得多了反应也是真快，雪花转身挥爪的瞬间小泰迪一个后撤步躲开了袭击，但是仅靠两条后肢多比也没蹲稳，一骨碌往后倒下去摔了个四仰八叉。

　　小猫咪威胁的看了多比一眼，继续惬意的躺回去晃悠起了自己的尾巴。

　　好兄弟出师不利，蘑菇自告奋勇凑上去学着多比的样子用爪子捞球。

　　但是它也不行，就在蘑菇也试图用嘴去咬小球的时候雪花飞速的就是一巴掌呼了过去。

　　用手可以，别把你们的脑袋凑过来。

　　蘑菇被这一巴掌打得有点懵，脸上写满了委屈和卑微。

　　“雪花不许欺负蘑菇！大家要好好相处哦。”

　　智妍赶紧上去帮两只小狗捡回了球，两个小家伙终于又开心的在屋子里撒起了欢。

　　林诚看到那边没热闹可看了，随口告别道：“就这样了，我先挂了。”

　　“行吧！最后让姐姐亲一口！Mua~~~”

　　“神经病啊你！”

　　林诚赶紧挂掉视频通话。

　　那边，咸恩静没好气的捏起智妍的脸颊。

　　“呀！你这个疯丫头！他可是有女朋友的。”

　　“我知道啊，那家伙还自称脚踩两条船呢。”

　　“真的？说来听听。”

　　“说什么？”

　　“他脚踩两条船的事。”

　　“耶？你是不是搞错重点了？你到底关心什么啊？”

　　“我当然是关心八卦啊。”

　　······

　　第二天上午，林诚起来之后先在基地的健身房挥汗如雨锻炼了一个小时，然后洗过澡换好衣服离开基地。

　　回到公寓的时候已经十点钟了。

　　进门看到韩书妍，林诚上去就是一个大大的拥抱。

　　“书妍姐，我想你了。”

　　韩书妍踮起脚尖亲了亲他的脸颊，笑眯眯的道：“行啦！快放开我，我正好准备出去买点菜。”

　　“耶？这样就想打发我啊？不够，诺！”

　　林诚低下头，撅起了嘴。

　　韩书妍好笑的看着林诚略带孩子气的动作，眸子里的波光如水般温柔。

　　看她没有表示，林诚故意很恶心的努努嘴。

　　“你呀！”

　　剜了他一眼，韩书妍还是仰头主动吻上了男友的唇。

　　柔软温润的触感让林诚沉醉。

　　他果断叩开女友牙关，发起进攻。

　　“唔····”

　　韩书妍的阵地轻易失守，也慢慢回应起来。

　　过了好一会，见这家伙一副要吻到自己晕厥的架势，韩书妍气喘吁吁的终于推开了男友，“行啦！快点放开姐姐，要不然中午咱们就该喝风啦。”

　　林诚笑嘻嘻的道：“跟书妍姐在一起，喝西北风我也愿意啊。”

　　这家伙情话说起来一套一套的，韩书妍忍着嘴角的笑意白了他一眼。

　　“萧瞳呢？”

　　“还在睡懒觉呢，昨晚小瞳又熬夜了。”

　　“那不管她！咱们一起去买菜。”

　　“你刚回来就别跑了，我一个人去吧。”

　　“那怎么行？这么漂亮的女朋友，我少看一眼都念得慌。”

　　“行了行了。”

　　韩书妍有点受不了他，“要去就老实跟着，不许给姐姐捣乱。”

　　“遵命！”

　　林诚行了个礼，规规矩矩的坐在沙发上等女友收拾准备。

　　“书妍姐！虽然是咱们的约会，但是也不用太隆重啦。”

　　“什么约会呀！你别吵，耐心等就是了。”

　　“哦。”

　　韩书妍准备时间其实不长，很快就从里屋出来了。

　　她化了淡妆，一身浅色的薄大衣也掩饰不住姣好的曲线，淡蓝色牛仔裤包裹着修长的双腿。

　　林诚有点眼热。

　　这双美腿缠在腰上的滋味有多销魂只有他知道。

　　韩书妍走到玄关俯身穿鞋，林诚好奇的指着旁边鞋架上一双银色高跟鞋。

　　“咦？这是谁的鞋子？”

　　“我的啊！昨天跟诗妍姐一起去买的，好看吧？”

　　“你穿上看看。”

　　“这会穿什么啊？去买菜谁穿高跟鞋啊？”

　　“也对哦。”

　　林诚想了想，突然贼兮兮的凑到韩书妍耳边，“那····姐姐晚上再穿给我看好不好？”

　　“呀！你这家伙整天都在想啥呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第924章 整天都在想啥呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 