    青龙、朱雀、玄武、白虎这四大超级天才展现实力的风暴，持续在整个平原战场上酝酿着。

    这四大超级天才，是北州近些年来才崛起的，非常的神秘，而且很低调，所以才声名不显，让三大州的诸多势力都不知情。

    此番现身，自然带给了众人极大的震撼，让平原战场之上三大州的青年武者，都感觉到了巨大的压力。

    以这四大超级天才的实力，要取得真武洗礼的名额，简直如同探囊取物般简单。

    十个真武洗礼的名额，已经去四存六，可以预感接下来的名额争夺战，将会更加的激烈和血腥。

    而萧叶抢走了十几块圣龙晶，并且从四大超级天才手下逃走，同样引起了各方势力的关注。

    当日，萧叶逃走，引起了四大超级天才的追杀，但是很快却宛如凭空蒸发了一般，失去了所有的踪迹，无处可寻。

    四大超级天才找不到萧叶，将怒火朝着平原战场之上的天才发泄而去，夺走了他们的圣龙晶，造成了数十位天才的陨落，掀起了腥风暴雨，平原战场之上一片动荡。

    如果不是因为有东州势力制定的规则，不知道多少势力的强者，会对这四大超级天才出手了。

    可是规则就是规则，他们只能遵守。

    现在他们能做的，就是让自己一方的天才，尽量躲在城中。

    在这种情况之下，没过去多久，又有一则消息在三大州诸多势力的城池之中传开。

    传闻，萧叶身上有着很多高级战技和功法。

    萧叶之所以拥有这等强大的实力，靠着普通的体质，可以在平原战场之上纵横睥睨，便是因为修炼了高级战技和功法。

    即便是一个普通的武者，得到萧叶身上的功法和战技，修炼之后，同样可以拥有萧叶那样的实力。

    就比如西州势力之中的雷霆教和巫妖族，就得到了萧叶赠送的功法和战技。

    这个消息，宛如一颗重磅炸弹，让整个平原战场再次震动了起来，让所有青年武者的双眸之中，都燃烧起了贪婪的光芒。

    当日在平原战场的中心地带，萧叶运转四帝功法，所引发的异象，是很多天才有目共睹的，那等威势让他们现在还印象深刻，难以忘却。

    当时他们就有所发现了，而这则消息直接指出来了，虽然有着一定程度的夸大，但是却充分让各方天才的野心燃烧了起来。

    高级的功法和战技，在上古时代非常的稀少，谁不渴望？

    在巨大野心的驱使之下，使得原本躲在各自势力城池之中的天才们，纷纷出动，在平原战场之上搜索萧叶起来。

    他们几乎可以确定，以萧叶这么强大的实力，是不可能主动放弃真武洗礼的名额，肯定就躲藏在平原的某个地方。

    这片平原战场，就这么大，他们这些天才联手，要找出萧叶，问题肯定不大。

    而最让众人担心的青龙、朱雀、玄武、白虎四大超级天才，并没有阻止这些天才的搜寻，反而许诺，谁能找到萧叶，会奖励对方圣龙晶。

    如果萧叶身上真的有高级功法和战技，抓住萧叶之后，他们也会拿出一部分来作为奖励。

    他们也在追杀萧叶，如今多出帮手，他们自然不会拒绝。

    在这样的刺激之下，让这些青年天才们，搜索萧叶更加积极了起来。

    当下，这四大超级天才，和整个平原战场之上的天才们，达成了难得的共识。

    萧叶，已经真正成为了众矢之的了。

    “呵呵……没想到那个叫做萧叶的小家伙，竟然引起了这么大的波澜。”

    “是啊，不过这个小家伙修炼的功法和战技，的确不简单，连老夫都动心了。”

    “就是不知道，萧叶这个小家伙，能不能躲过这场危机啊！”

    “不得不说，西州的那个申屠，的确是个可造之材啊，不但实力强大，而且心思缜密，竟然提前做出了这样的准备，也许萧叶可以躲过去。”

    ……

    平原战场的高空之中，三位老者悬空而立，俯视着下方的平原，在轻笑交谈着，同时深邃的眸光，朝着下方某个地方看去。

    平原战场，西方一处小山丘附近。

    这里看起来风平浪静，但是实际上却内含乾坤，如果仔细的观察，就能发现附近的虚空之中，融入了不少的阵法符文。

    只是这些阵法符文非常的奇妙，融入了虚空之中，如果不是精通阵法之道的武者，很难一眼发现。

    在山丘的地底之下。

    一位黑袍青年正盘膝而坐，四个皇界环绕在他身体四周，释放出滔天神光，每个皇界之中，都有着一块圣龙晶在其中沉浮着。

    圣龙晶释放出磅礴的能量波动，甚至可以演化出一方世界，一条条真龙在仰头咆哮着，然后快速被皇界所炼化。

    得到如此海量般的精纯能量，这个青年的四个皇界，正在快速的蜕变着，四个皇界之中的皇武之力，已经完全液化了，宛如一片汪洋在激荡，雾气蒸腾。

    嗡！

    同时，这么庞大的修炼动静朝着四周逸散开去，被融入虚空之中的阵法符文给飞快抵挡而下，所有的气息都被掩盖了下来。

    “圣龙晶，果然可怕，不愧是上古时代才能孕育出来的重宝啊！”萧叶睁开双眼，眼神当中闪过激动的光芒。

    他的修为，正在以恐怖的速度增加着，很快就能让他突破到皇武八级了，省却了普通武者几年甚至几十年的苦功。

    “也幸亏了申屠兄，提前让阵法大师在这里布置的阵法，不然我不可能安静在这里修炼。”

    想到申屠，萧叶满脸的感激之色。

    申屠和北州的那四大超级天才对决过，早就知道对方的可怕，所以带着纯阳盟中最顶尖的五位阵法大师登临上古东州。

    在真武洗礼名额争夺战还没有开始的时候，为了以防万一，就已经派出阵法大师，在这里布置了上古的乾坤阵法。

    这个阵法最大的用处，便是可以创造出一个空间，掩盖住所有的气息，形成一处封闭之地，在外面根本感受不到里面的气息，作为纯阳盟天才的退路。

    没想到，如今派上了大用场。

    “这个上古阵法虽然奇妙，但是最多只能维持五天的时间。”

    “现在还剩下最后一天，我必须在此之前，让修为突破到皇武八级，到时候那四大天才联手，我也无惧。”

    萧叶眼中闪过一道精芒，继续苦修。

