    “没想到你还挺关注我的。”展卿博一脸得意。

    看到他手中的票，证据确凿，凌幼圆没有反驳的余地，“你别多想哈，我就是那天正好去附近办事，顺便看的。”

    “那你挺厉害，据说我的票一秒钟就会抢空，你就那么凑巧？”展卿博继续逼问。

    凌幼圆不敢看他的眼睛，撇了撇嘴，“就是那么凑巧！”她脸颊滚烫，赶紧跑回了屋内。

    接下来的日子里，凌幼圆只能在公司的舞蹈教室看到他，还是站在门外偷看的那种。

    早上上班，司机会来接她和展卿博一起到公司，可是很少有机会聊天，他总是靠在车内的座位上小憩一会，到了公司又立刻没了踪影。

    晚上下班的时候，展卿博经常忙着上声乐课，和老师探讨问题。

    凌幼圆上一次见过他这么认真的样子，还是他在高中时期准备钢琴比赛前，他总是很少笑，一直是认真的状态。

    那个时候她也像现在一样，总是小心翼翼地待在角落里偷偷看他。

    演唱会前夕。

    凌幼圆回到家，发现整栋房子都是黑的。

    “林阿姨？”她小声喊着，却不见踪影。

    平时下班回家，林阿姨一般都是做好了晚饭给她吃，今天是怎么回事？

    她摸着黑往屋内灯的开关处找去。

    “干嘛呢？”展卿博从后面抱住她，声音充满磁性。

    凌幼圆身体颤抖了一下，“你怎么也不开灯啊，是不是想吓死我。”

    展卿博双手响亮地拍了一下，脚下一直到客厅的位置的蜡烛都被点燃，凌幼圆愣住，“你这是做什么？”

    “你不是说写不出恋爱的感觉吗？我帮你。”展卿博拉着她的手，渐渐往客厅中央走去，那里摆着的蜡烛是一个心形。

    “你怎么知道的？”凌幼圆只记得她昨天刚和那个群主说过，最近生活枯燥，写不出恋爱的甜蜜感，今天展卿博就整这一出，是不是太巧合了？

    “你是群主？”凌幼圆一脸疑惑地看着他。

    展卿博摇头，“什么群主？”

    “那你怎么知道我写不出恋爱的感觉？”凌幼圆目光凝视着他。

    “昨天你说梦话，特别大声，被我听见了。以后有这方面的烦恼尽管和我说。”展卿博算是蒙混过关，凌幼圆相信了他。

    展卿博搂住她的细腰，他们两个站在那个蜡烛点的心中央。

    “你不觉得这样有点老套吗？”凌幼圆记得上大学的时候就有人在宿舍外摆过心，通常结果都是失败的。

    “你不喜欢？”展卿博眉头微皱。

    凌幼圆一想到准备演唱会那么幸苦，他还给她准备这些，心里是感动的。

    她使劲地摇了摇头，“我很喜欢，很浪漫。”

    “给你的。明天作为展太太的身份来看我的演唱会。”展卿博声音低沉，递给她明天演唱会的票。

    凌幼圆愣了一下，展太太，多好听的一个称呼。

    看到她笑成月牙般的眼睛，展卿博的心弦被拨动了一下，他的脸慢慢向她靠近。

    凌幼圆咽了一下口水，食指抵着他的额头，“明天你有演唱会，需要保持体力，还是好好休息吧。”

    说完，挣脱开了他的怀抱。

    “小圆，你能不能重新考虑一下我们的关系。”展卿博拉住她的手腕。

    “你需要休息了。”她没有回头，甩开了他的手。

    回到房间里的凌幼圆心脏砰砰直跳，这让她想起展卿博第一次向她告白的场景。

    *

    “你就是住在展卿博家的寄生虫吧？！”4名同校的女学生说道。

    凌幼圆不语，单手推了一下挡在她前面的那个女生。

    不久前，有人发现凌幼圆放学之后回的是展卿博家，就开始四处打听。

    去展卿博家住的原因，凌幼圆只告诉过她那个时候认为的好朋友，夏夏。

    谁知，夏夏却将这件事情作为吸引眼球的筹码，像讲笑话一样讲了出去。

    “呦！你这个寄生虫还敢推我！”

    “你们干什么？！”凌幼圆瞪着眼睛看着她们，丝毫没有畏惧。

    “谁让你招惹的是我们的男神！”一个女生哼笑。

    “你们给我放开！”此时，展卿博跑了过来，将那几个女生推倒。

    他脱下腰间系着的外套，披在了凌幼圆的身上。

    “你们最好赶紧给我滚，要不然明天别想上学了！”女生们都知道展卿博家的经济实力，瑟瑟发抖。

    “听说她是因为家里欠钱去你家蹭吃蹭喝的，寄生虫一样，你怎么还冲我们发火了。”其中一个高个女生开口。

    “寄生虫？你们给我记住了，凌幼圆是我展卿博喜欢的女人，我看你们以后谁敢欺负她，别怪我不客气！”展卿博语气冰冷，怒视着那几个女生。

    片刻，女生们都识趣地离开了。

    “谢谢，我知道你只是想帮我，才这么说的，可是以后还是别这么说了，容易让人误会。”凌幼圆低着头，转身想要离开。

    展卿博拉住了她的手，单手靠墙将她逼到墙角，“我说喜欢你的话是真的，凌幼圆，做我女朋友吧！”

    “你再胡说八道我就生气了，我们才读高中，你这属于早恋。”凌幼圆红着脸。

    “凌幼圆，是不是毕业了就不算早恋了，等毕业了我们就能在一起了。”展卿博深邃的黑眸一瞬不瞬地盯着她。

    凌幼圆心脏剧烈跳动，“是不算早恋，但是我为什么要和你在一起。”

    “因为你也喜欢我。”展卿博脸靠近她的耳边，轻声说道。

    凌幼圆将他推开，“谁喜欢你了，别以为你是校草，长得帅，成绩又好，所有人就都喜欢你。”

    “是么，姐姐，那你怎么还偷拍我？”展卿博从书包里拿出一打照片。照片上都是他生活中的照片，有打球的、喝水的、上课睡觉的……

    早上，展卿博本想偷偷看她桌子上放的练习册的错题情况，结果却翻到了照片。

    “你，你，还我照片！”凌幼圆伸手想要抢回。

    展卿博立刻举到头顶，“还说不喜欢我，偷拍我这么多照片。”

    “哎呀，给你了！”她跺了下脚，气鼓鼓地逃走了。

    那是她第一次知道，他也喜欢她。

