    赵峰尽管走远，但耳力过人的他还是听到钱老六的咒骂。

    他嗤笑一声，随即不再理会。

    此时已经十一点多，周围住户大多都睡了，只有寥寥几盏灯亮着。

    幽幽的灯光下，原本漆黑的巷子更加渗人。

    走到家门前，赵峰掏出钥匙，正准备开门，耳朵却动了动。

    这是......呼吸声。

    屋里有人。

    赵峰眼神顿时冷了下来，换成以前，这时他应该跑路。

    但此时的赵峰艺高人胆大，他若无其事的轻扭钥匙，随即猛地推门。

    门后，暗伏在那里的壮汉像是被高速行驶的汽车撞中，身体直接抛飞出去，撞在墙上。

    啪嗒！

    手枪掉落在地。

    眼前的景象出乎所有人意料，西装男爆喝一声：“一起上。”

    说完，朝着赵峰扑了过去，显然，他忘了陆泽交代他的话。

    赵峰见一个黑影朝他扑了过来，嘴角冷笑。

    只见赵峰伸出右臂，一把抓住西装男的头发，向下一按，右膝猛地一顶。

    砰！

    西装男像是被抽走灵魂一般，瘫倒在地。

    “四哥！”

    同伴惊呼一声，抬起手枪便朝赵峰扣动了扳机。

    噗！

    子弹穿过消声器，飞速射出。

    就在被手枪指着的一瞬间，赵峰浑身汗毛竖立，他猛地一扭身，子弹擦着他的腰间飞了出去。

    赵峰抹了把腰，只觉黏糊糊的，不出意外，应该是中枪了。

    但锻体初期的体质何等强大，哪怕中枪，赵峰也没有立刻失去战斗力。

    只见他身形如电，朝开枪男子飞扑过来。

    赵峰浑身气血鼓荡，背部肌肉如同一条耸起的大龙，一拳照着开枪男子脖子爆锤。

    “死！”

    他爆喝一声！

    开枪男子愣住了。

    他明明看到自己开枪击中了赵峰，没想到对方居然生龙活虎，像没事人一般。

    咔嚓！

    开枪男子的脖子扭成一个不正常的弧度，他的脖子，断了。

    要知道，赵峰现实中服用了黄龙丹，此时全部力量爆发，可以打出超过五百公斤的力道。

    这种攻击打在普通人身体上，可以说擦着便伤挨着便死。

    更何况开枪男子脖子被击中，自然死的不能再死。

    最后一人，见赵峰三两下将己方持枪三人全部摆平，愣住了。

    最重要的是，他刚刚明明看见赵峰中枪了。

    “你......你不是人！去死！去死！”

    他眼中露出疯狂之色，举起枪便想射击。

    但他和赵峰的距离太近了，两人间不过两米。

    两米！

    他扣扳机的速度还没赵峰跨越这段距离的速度快。

    赵峰身形如电，一个蹿步，欺身上前，右手一抬，枪口指天。

    噗！

    子弹射向天花板。

    赵峰左手握爪，捏向男子的脖子。

    “说，谁让你们来的？”

    尽管只是短暂的交手，但赵峰知道，这几人只是没有修炼过锻体功的普通人。

    “嗬！”

    男子脖子被赵峰铁钳般的手扣住，脸色涨红，说不出话来。

    见此，赵峰收敛手中的力道。

    “呼呼呼！”

    男子感受到脖子被松开，大口呼吸着。

    “别杀我！我说！我都说！”

    男子大声求饶。

    片刻，男子将所有的情报都吐露出来。

    就在男子以为赵峰会放过他时。

    喀嚓！

    一声清脆的骨裂声。

    他的脖子被扭断了。

    至此，四个持枪伏击他的人全部被赵峰反杀。

    看着满地尸体，赵峰掏出一根烟，默默吸了起来。

    “看来，得跑路了。”

    他深吸一口烟，再吐出来，默默道。

    刚刚的打斗动静算不上大，加上赵峰居住的地方比较偏，应该没人发现才对。

    但具体如何，赵峰也不敢保证。

    他立即收拾一番，带上简单的衣服以及钱财，随后关上门，朝着码头赶去。

    没人知道，这间不大的出租屋里，留下了四具尸体。

    ......

    陵海市，一个破旧的港口。

    不知道的人，会以为这是一座鱼港，实际上，这里还经营着另外一种生意，偷渡。

    鱼港里，停靠着大小数不清的渔船。

    赵峰将钱付给司机，从出租车下来，轻抚着腰间的伤口。

    他的运气不错，那一枪，只是擦伤，没有击中，以他的体质，不出几天就能恢复如初。

    赵峰看着眼前的码头，熟练地朝一座渔屋赶去。

    五分钟后，赵峰在码头错乱的违章建筑里找到了他要找的地方。

    “咚咚，咚咚咚，咚咚。”

    赵峰照着暗号敲了敲门。

    “吱呀。”

    渔屋的大门打开，开门的是一个大约十三四岁的瘦弱少年。

    赵峰瞥了他一眼，抬腿走了进去。

    “钱带来了吧。”

    看见赵峰，胳膊纹身的蛇头一边抽烟，一边道。

    赵峰不说话，从包里掏出十扎崭新的钞票。

    旁边的小弟赶紧接过。

    “规矩你懂，走人不走货。”

    蛇头浑浊的双眼闪过一抹精光。

    闻言，赵峰抬起手，任由小弟搜身。

    搜完身，小弟冲蛇头点点头。

    “凌晨两点的船，卸货时间不定，卸货地点不定，至于能不能出去，看你运气。”

    蛇头话虽这么说，但赵峰知道这个人跑了十几年的货，一直没出过问题。

    赵峰点点头。

    看见赵峰点头，蛇头咧开嘴，龇着满嘴的黄牙，笑着冲旁边的小弟道：“二子，带他上船。”