
　　“呃……头好疼啊，该死的林羽，竟然用我的血液来破阵，而且还把我扔到这里不管不问的，不行，我得找他算账去，这里的东西怎么也得分我一半，最少也得三成。”

　　不知道过了多久，紫阡陌终于醒过来了，当他醒过来以后就寻找林羽，可惜林羽早已经进入宫殿了，他想要寻找也得能够找到才行。

　　不过紫阡陌也不傻，这么大一座宫殿在这里摆着，他又怎么可能会看不到呢？所以立马就猜到林羽已经进入宫殿之中了。也不管自己身上的伤势，稍微的收拾了一道，接着就向宫殿里面跑去。

　　然而当紫阡陌踏入宫殿以后，立马就被宫殿之中的情况给吓到了，他都有一些怀疑自己是不是看花眼了，竟然看到了林羽被四头毒龙群殴，而且林羽竟然还在那里笑。

　　紫阡陌的嘴角扯了一下，他觉得自己发现了什么不得了的事情，林羽竟然是一个受虐狂，别人打得越是狠，他反而笑得越是甜。

　　紫阡陌觉得自己如果被这些毒龙围攻的话，恐怕连一分钟都坚持不住，而林羽竟然就好像非常享受一般，任由这些毒龙不断的攻击自己。

　　而且紫阡陌还看到林羽的胳膊都被打断了，虽然很快就修复了，但是林羽的胳膊也确实被打断了。

　　有的时候林羽是胳膊被打断，有的时候林羽是腿被打断，现在林羽除了脑袋以外，其他的地方几乎都被这四头毒龙给打断过，虽然林羽很快就恢复了过来，不过林羽受伤却是真实的。

　　“林羽难道被这些毒龙打傻了不成，怎么挨打了还这么兴奋，恨不得跳起来，不过他的恢复力未免也太恐怖了一些吧，这样的恢复力恐怕累死这些毒龙，他们也不能够将林羽怎么样。”

　　紫阡陌已经被林羽折服了，虽然现在林羽表现的好像是一个受虐狂一般，但是紫阡陌可不会认为林羽就是一个受虐狂，如果没有什么好处，林羽才不会这样任由这些毒龙殴打呢。

　　而且紫阡陌也能够感觉的出来，林羽的身体一直在不断的增强着，现在那些毒龙虽然还能够将林羽的身体打伤，但是毒龙自己的身上也会受到一些伤害。

　　就像现在，一头毒龙一爪子在林羽的身上留下了一道深可见骨的伤痕，但是那一头毒龙的爪子明显断了两根。

　　要知道林羽可没有动手，毒龙的爪子之所以会断，就是因为他太过于用力了而已，这样的情况让紫阡陌都不敢想象。

　　刚才紫阡陌看到林羽被四头毒龙虐时紫阡陌的嘴角扯了一下，现在他扯的更加厉害了，他都开始怀疑林羽是不是人类了，人类能够有这种强度的身体吗？

　　恐怕就是普通的妖兽都不可能拥有这些的身体强度，要知道那可是毒龙，而且这些毒龙非常的强大，紫阡陌能够感觉的出来，自己在这些毒龙的面前连反抗能力都没有。

　　然而这些毒龙在抓伤林羽的时候，竟然还将自己的爪子给折了一根，可以想象林羽的身体强度是多么的恐怖。

　　而且这样的情况也没有持续太久，两个时辰过去以后，四头毒龙的攻击对于林羽几乎就没有什么用出了，抓在林羽的身上连一点儿伤痕都没有，除了一道白痕以外，竟然什么东西都没有留下。

　　“林羽的身体进化了？而且还进化到了这么恐怖的地步，这些毒龙杀我恐怕根本就用不了一招，然而在林羽的身上竟然就留下一道白痕。”

　　紫阡陌突然有一种头皮发麻的感觉，他已经想象不到林羽的身体是有多么恐怖了，毒龙虽然不是纯物理攻击的龙族，但是他的爪子也非常锋利的，然而现在竟然都不能够在林羽的身上留下一丝一毫的伤痕了。

　　现在紫阡陌已经下了一个决定，那就是绝对不能够找林羽的麻烦，林羽实在是太恐怖了，不但拥有强大的实力，而且还拥有这么恐怖的防御力，并且林羽的成长速度还非常的快。

　　如果不能够将林羽一击必杀，那么接下来就只能够活在恐惧之中了，相信林羽很快就拥有击杀他的实力，到时候他就是想要逃跑都没有可能。

　　“不行，以后绝对不能够和林羽作对，我还是当着乖宝宝吧，我现在怀疑就算是出动真玄境的强者也不一定能够将他灭了，如果得罪了他，那就和去冥界已经没有什么区别了。”

　　紫阡陌想到得罪了林羽的后果，吓的他冷汗都出来了，他已经能够想象的到，如果自己哪一天不长眼得罪了林羽。

　　就算是林羽看在紫千雪的面子上面不对他动手，恐怕也绝对不会让他好过的，最起码也会让他受到一些他以前从来没有受过的罪。

　　“没意思，本来还以为你们能够让我的身体强度达到地品呢，不过现在看来是不可能的了，还好你们将我那不稳定的根基给解决了，现在我又可以放开吞噬了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来足够林羽突破到混元境的灵气在这短短的几个时辰就被林羽给消耗完了，而且还没有将修为提升到混元境，不过林羽并不后悔，这一次他虽然没有将修为提升到混元境，但是他的实力却提升了很多。

　　而且他这一段时间修为提升太快所造成的根基不稳现象也解决了，现在他又可以放肆的吞噬妖兽。

　　当然，因为他体内的灵气都已经没有了，而且身体强度也提升了不少，虽然还没有达到地品，但是想要突破到混元境也不是那么容易的。

　　不过林羽还真的一点儿都不担心这个，虽然他突破可能会需要很多的灵气，但是挡不住他身边还有四头混元境的毒龙呢，只要将这四头混元境的毒龙吞噬掉，哪怕他突破混元境需要的灵气再多，相信也可以突破到混元境了。

　　“不和你们玩了，现在你们还是都变成我突破的灵气吧。”

　　说着林羽就迅速的飞向了一头毒龙，抓着他二话不说就开启了吞噬法则，火力全开的林羽还是非常恐怖的，半个时辰以后那一头毒龙就被林羽给吞噬的剩下了一层皮。

　　“还不够，你们都化成我的修为吧。”

　　随手将手中的毒龙皮丢到了地上，然后立马又冲向了其他的三头毒龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零六章 吞噬盛宴开始免费阅读。https://xs.23sk.com 