    叶飞开着车来到御康中医药馆时，发现前来就诊的人络绎不绝。

    大厅里都排起了长龙，人满为患。

    今天来的人，可比上次来的时候多了一倍不止啊！

    叶飞笑了笑，看来应该是有人听说了今天齐霄然来到了医馆，所以大家都纷纷跑了过来求诊。

    齐霄然，乃是华夏四大神医之一，御康中医协会的会长。

    医术十分精湛，和曲布衣有的一拼。

    其名望早已遍布整个华夏，所以无数人都相信他的医术。

    叶飞停好车后，便朝着医馆走去。

    刚走到门口，就看到一个医馆伙计跑了过来。

    医馆伙计见来的人是叶飞，眼神顿时变得不善了起来。

    “怎么是你？你又来做什么？！”

    因为上一次叶飞靠着高超的医术将陶雪松碾压，让他们颜面丧失，所以医馆里的伙计都对叶飞没有什么好印象。

    叶飞笑了笑，道：“我今天过来，是想找齐神医有点事，麻烦你……”

    “就凭你还想见我们齐神医？没门！”

    医馆伙计斜了眼叶飞，不耐烦地摆手道：“你走吧，这里不欢迎你！”

    “小徐，你在吵什么呢？要是打扰了师父看病，你负的起责么？！”

    一道严厉的声音传了出来。

    紧接着就看到穿着一身藏青色唐装的陶雪松快步走了过来。

    “陶医师，我看到这小子又来了，所以在轰赶他。”医馆伙计说道。

    陶雪松转头看到来的人是叶飞，脸上闪过一丝喜色。

    “叶先生，你怎么来了？”

    陶雪松微笑着问道。

    如今的陶雪松和上一次那个高傲不可一世的模样简直就是判若两人。

    上一次虽然他在医术上输给了叶飞，但叶飞却也教会了他许多东西。

    所以，陶雪松对叶飞是心存感激的。

    叶飞笑了笑，道：“陶先生，我今天过来是找齐神医有点事商量。”

    “噢？你找我师父做什么？”陶雪松好奇地问道。

    “我听说齐神医手里有一株百年灵芝，而我现在要这玩意儿有用。

    所以我想花钱从齐神医手里把这株百年灵芝买下来。”叶飞淡淡地说道。

    “什么？！”

    陶雪松一愣，低声说道：“叶先生，你要买我师父的百年灵芝，那是真的不可能办到的。

    我师父把百年灵芝当成了镇店之宝，以前也有很多人出高价想买，但都被齐老给拒绝了。”

    “就算齐神医今天不卖，我也一定要拿到这株百年灵芝。”叶飞淡声说道。

    “你就这么肯定我师父会把百年灵芝卖给你？”陶雪松问道。

    “肯定。”

    叶飞自信一笑，道：“我自然有我的方法。”

    “既然如此，那你去找我师父吧！我提醒你一句，我师父看病的时候不喜欢别人打扰他，所以你还是排个队吧！”陶雪松说道。

    “行，没问题。”

    叶飞对百年灵芝势在必得，所以排个队也没什么。

    于是，叶飞便走到了大厅里，和其他人一样拿了号，然后排队等了起来。

    看着前面的长龙，叶飞无奈地摇了摇头。

    这一时半会儿也轮不到自己。

    于是，叶飞拿出手机玩了起来。

    足足等了快半个钟头，一道中气十足的苍老声音传了过来。

    “六十六号！”

    听到这个数字，叶飞精神一振！

    得，总算轮到自己了。

    叶飞赶忙收好了手机，然后走了过去。

    在一张红木桌后面坐着一个身穿白衣白裤的老人。

    他的头发虽然已经花白了，但他的脸色却很好。

    红光满面，双目有神，一看身体就很健康，调理的很好。

    而这位老人正是御康中医协会的会长，齐霄然。

    “齐神医你好，我很早以前就听说过您的大名。听说您医术高超，仁心仁德，今日一见，果然名不虚传啊！”

    为了待会能买到百年灵芝，叶飞笑呵呵地拍了一记马屁。

    “坐。”

    齐霄然只是淡淡地说了一句，并没有什么反应。

    神医不愧是神医，根本不会被外界事物所干扰。

    这跟那些半吊子中医果然有很大差别。

    “好好好。”

    叶飞咧嘴一笑，然后坐了下来。

    一坐下，齐霄然便盯着叶飞的脸看了会儿。

    他的眼中闪过一抹诧异，不过并没有多说什么，而是说道：“把手拿过来。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后伸出了手。

    齐霄然伸手扣住了叶飞的脉搏。

    两分钟后。

    齐霄然松开了手，淡声道：“小伙子，你的身体很健康，没有什么毛病。”

    “哎妈呀！果然是神医啊！”

    叶飞呵呵一笑，道：“齐神医，我的确没病。我今天过来，是想跟您商量件事。”

    “什么事？”

    齐霄然有点莫名其妙。

    “齐神医，我听说您这儿有一株百年灵芝。我想买下来，您开个价吧！”叶飞笑着说道。

    “百年灵芝？”

    齐霄然愣了一下，随即眉头一皱，“谁跟你说的？我没有百年灵芝！

    你要不是来看病的，就请离开吧，不要妨碍别人治病！”

    “哎哎，齐神医，别这么不近人情嘛！”

    叶飞咧咧嘴，道：“是曲老跟我说的，他让我来找您的。”

    “曲老？”

    齐霄然一听，问道：“你就是叶飞？”

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞点了点头。

    “就算你认识曲老，我也不会把百年灵芝卖给你的，你还是走吧！”

    齐霄然依旧固执地摆了摆手，随即开始叫号：“六十七号！”

    “齐老，别这样嘛，咱们再商量商量！”叶飞笑呵呵地说道。

    “小兄弟，你要是不想治病，就让一让好吗？后面还有人在等着呢！”

    这时候，一位脸色苍白，身体有些虚弱的胖子走了过来。

    叶飞只是瞥了眼这个胖子，而后直接说道：“嗨，不用看了，你患的是病毒性肝炎。”

    话音一落。

    齐霄然的瞳孔顿时紧缩，认真地打量了叶飞几眼。

    这小子竟然一眼就看出了这个胖子的病情？

    厉害了！

    “咦，小兄弟，你怎么知道我患了什么病啊？！”

    胖子一脸惊奇地看向叶飞，道：“难道你也是医生？”

    “呵呵，勉强会一点医术吧！”

    叶飞淡笑着摆了摆手。

    “叶先生，中医讲究‘望闻问切’四诊，你竟然单单只通过望诊，就能知道病人的病情。

    看来你的确有几分本事，难怪这段时间曲老总是跟我提起你。”齐霄然眯了眯眼，说道。

    “还行吧！”叶飞撇嘴道。

    “那你觉得，该如何开这个药方？”齐霄然再问。

    叶飞毫不犹豫，直接开口道：“黄豆一两二钱，白菜干一两，茵陈六钱，郁金两钱，山栀、柴胡、通草各一钱。”

    听到叶飞说的话，齐霄然脸色一惊！

    一分钟后。

    他满意地点了点头，缓缓道：“叶先生，看来你的医术果真不一般啊，难怪曲老都总说他的医术不如你……”

    “呵呵，曲老只是谦虚罢了！”叶飞笑着回道。

    一旁的胖子本来以为叶飞是在瞎说，但看到齐霄然的表情后，他百分百相信，叶飞会医术，而且医术很强。

    齐霄然想了想，而后说道：“既然如此，那要不我们来比比医术如何？”

    “比医术也可以，不过我觉得应该加个彩头。”叶飞嘴角一挑，说道。

    “那你想加什么彩头？”齐霄然问道。

    “如果你输了，那你就把百年灵芝卖给我。”叶飞道。

    “行，如果我输了，我把百年灵芝直接送给你。”

    齐霄然眯眼一笑，道：“那要是你输了呢？”

    “我是不会输的。”

    叶飞摇了摇头。

    “我是说，你万一要是输了呢！”

    齐霄然的脸色沉了下来。

