    

    张班头怒了，吼道：“两人一起抱，再敢跟老子废话，把你们都抓了！”

    顾大姑见张班头动怒，没办法，只能强行让自己镇定下来后，拉着顾小妹一起把顾老太抱下床，往屋外走去。

    趁着没人注意，她在顾老太耳边求道：“娘，女儿是最孝顺您的，您可要护着女儿啊。”

    顾老太是个狠人，最初的震惊过后，此刻已经冷静下来，听到顾大姑的话，给了她一个放心的眼神。

    当年她做那事儿的时候，可是谋划过的，官府休想治罪于她。要是真有一个人要为费氏偿命，那一定是顾老爷子。

    她忍了那糟老头子几十年，是时候除掉他了。只要他死了，黎大人定会再好好待她。

    顾大姑见状，心里总算安稳不少，把顾老太放到衙役拆下来的门板上后，对张班头道：“好了，你们走吧。”

    张班头看一眼顾大姑：“你跟我们一块去，也能照顾你娘。”

    顾大姑不干，叫道：“我不去，要找人照顾就找小妹或者顾蓉，一直以来都是她们在照顾我娘。”

    张班头不跟她废话，是歘一声，直接抽出佩刀，指着顾大姑道：“老子说过了，再敢耽误我们办差的时间，要你们好看！”

    顾大姑看见白晃晃的刀子，吓得一个屁股蹲坐到地上，又赶忙爬起来道：“去去去，我这就跟你们去。”

    是拽着顾小妹的手跟着衙役们一起往前院走去。

    顾小妹本来是不乐意去衙门照顾顾老太的，可来到前院看见詹家叔侄，得知顾蓉要去衙门给詹家叔侄证明清白后，立刻对詹三道：“詹三公子，玉叶也去衙门给你证明清白。”

    说完看向顾蓉，冷哼一声，贱人，想要用这等手段来博取詹三公子的好感，做梦。

    张班头懒得理会她们的争风吃醋，是人齐之后，立刻带着他们离开老顾家。

    一出宅子大门，一阵阵惊呼声就传来：“诶哟，快看快看，出来了出来了！”

    府城的老百姓知道张班头要来老顾家拿人后，纷纷赶来看热闹，如今整个墨香街都被堵得水泄不通。

    “在哪呢？快让让，别站那么高，老子都看不到了。”

    “哟，那两个被捆住的男人就是詹家叔侄？不是说是江南的世家子吗？咋这副熊样，鼻青脸肿的，都快成猪头了。”

    “肯定是被打的，睡了人家的姑娘能不被打？”

    有人是直接爬到树上，抱着树干看着詹家叔侄，目光落在詹三老爷的身上：“啧，这糟老头子都一把年纪了还强人家姑娘，看那耸肩驼背，脚步虚浮的，还能行吗？”

    詹三老爷平时打扮得是贵气不凡，可如今被衙役们一通乱打，那点子贵气没了，只剩下老态龙钟。

    “诶，你们说这詹家叔侄在老顾家睡了两个姑娘，不会染上花柳病把？”

    这话一出，是瞬间炸开了锅，不少听到这话的人是纷纷后退几步，生怕自己也染上花柳病。

    有人道：“不可能吧，詹家叔侄睡的是顾蓉顾雅，又不是顾有禄他们，怎么可能得花柳病？”

    先前说话的人反驳道：“咋不会得花柳病？那恶症可是很可怕的，万一在宅子里碰见了，或者是跟伺候顾有禄他们的下人接触过，那就极有可能染上。”

    再说了……

    那人嘿嘿笑道：“你们是不知道，江南可是有花君的，那些花君专门伺候世家豪族子弟，谁知道詹家叔侄好不好这一口。”

    这话一出，人群里又炸开了锅。

    “我的个亲娘啊，没看出来啊，詹家叔侄还有这爱好。”

    河安府百姓的八卦能力不是盖的，等詹家叔侄被押出墨香街的时候，关于他们叔侄的八卦已经从强占民女变成跟顾有禄他们有染，还因此染上花柳病。

    詹三老爷一声爱名啊，坐在骡车里听到这话是一口气没上来，直接晕了过去。

    “班头，詹三老爷气晕了。”有衙役立马禀告张班头。

    而这话又被看热闹的百姓传成了：詹三老爷好那口的真相被大家知道后，是羞愧得晕了。

    张班头算是服了这些百姓，一离开墨香街就让骡车跑起来，一刻钟后回到府城衙门。可他没敢走正门，是走的后门，生怕围在府衙门前旁听的百姓会再来看詹家叔侄的热闹，耽误审案。

    唐通判等在后衙里，得知张班头把詹家叔侄带回来了，是松了一口气，但他没有去见詹家叔侄，而是让张班头把顾老太跟顾大姑带上公堂。

    至于顾小妹跟顾蓉，两人是来给詹家叔侄证明清白的，跟詹家叔侄一起被留在后衙的一个小屋里，等知府大人审理完顾老太的案子就会过来询问她们。

    “案犯顾潘氏到！”张班头高喊着，让衙役把顾老太抬上公堂。

    顾老太一来到公堂上，一双吊梢眼就四处搜寻着顾大山一家的身影，当看见顾大山父子三人后，是愣住了。

    她幻想过顾大山父子三人的窝囊样，可当她再见到他们后，是彻底震惊了。

    那个虽然跪着却抬头挺胸的中年汉子是顾大山？他竟然敢抬头做人了！

    那个面如冠玉，气质高雅的年轻人是顾锦安？竟是比成贤强这么多。

    还有那个福娃娃般的孩子，是原本唯唯诺诺，快要被她折磨得傻掉顾锦程？

    程哥儿还是有点怕顾老太的，当年顾老太可是把他磋磨得一天不说一句话，真真是差点被折磨得傻掉，见顾老太来了，身子往顾锦安身边挨去。

    顾锦安很心疼，却是扶正他的身子，道：“恶人自有恶报，程哥儿不用再怕她。”

    程哥儿闻言，脸色好了一些，大着胆子看向顾老太，那直视顾老太的眼神把顾老太给气得直喘气。

    “呼呼呼！”顾老太本就见不得顾大山父子三人如此光鲜出息，而一直被她磋磨的顾锦程还敢正眼看她了，当真是气得差点背过气去。

    啪一声，古知府一拍惊堂木，指着顾老太道：“案犯顾潘氏，本府问你，当年你可是用血刺藤冒充红血藤，谋害了顾大山的亲娘费氏？”

    又警告道：“莫要狡辩，也莫要扯谎，否则大刑伺候！”

    顾老太听到红血藤跟血刺藤几个字，就知道古知府说的是真的，府衙是掌握了证据才来抓她的。

    她知道这回必须有人要给费氏偿命了，是眸光一利，嘴巴张了张，艰难的吐出几个字：“是，顾，六，要，杀，妻！”

    顾老爷子听到这话，脑子轰然一炸，死也没有想到，顾老太一上堂就把费氏之死的事儿推给了他。

