
对于段虎的示弱求饶，秦阳没有丝毫的动心。

“何叔，段虎的公司家底有多厚？”

何建山不明白秦阳为何这么一问，难道他要让段虎交出他自己的公司？

“虽然不知道具体数目，但是资产三四千万还是有的。”

秦阳笑笑，转过头看着段虎：“你既然想坑何叔，那就要做好被人坑的准备，看在你也是被人指使的份上，我也就不太过分了，六百五十万的欠款，再加上六百五十万的赔款，一共一千三百万，这件事情就算是过去了。”

段虎脸色一白，眼光中透露着几分绝望，他听明白了秦阳话里的意思。

既然你想坑何建山六百五十万，那你同样就要做好被人坑六百五十万的准备，江湖规矩，你杀人，就得做好准备被人杀，很简单的道理，不拖不欠。

稍微停顿了一下，秦阳轻轻一笑：“当然，这只是我的一个提议，你可以拒绝，就像贺家一样。”

段虎原本心中确实还有着那么一丝纠结，但是听到贺家，反而心中一哆嗦，不管贺家最后和秦阳争斗如何结果，秦阳要收拾自己都是太简单了，如今不过是舍财免灾，要是把秦阳惹急了，那可不就是亏钱那么容易了。

这样的人，就算真的要干掉自己，也不知道有多少方法，还是被人查不出来的那种，现在自己身上那被封闭的穴位，医院不也检查不出来吗？

段虎想到这，顿时毫不犹豫的回答道：“好，就按秦先生说的做，只是我筹措资金需要一点时间，我现在先支付八百万，剩下五百万，给我一天的时间，不知道可以不？”

秦阳干净利落的点头道：“行。”

段虎松了一口气，他还担心秦阳连一天的时间都不给他呢。

段虎也是个果断的人，既然确定自己踢到铁板，确定贺家保不住自己，他们自己都自身难保，段虎便马上做出了决定，干净利落的壁虎断尾求生。

何建山睁大了眼睛，吃惊的望着秦阳，心中一时间感慨万千。

这就是实力啊。

不打不骂，一句话，让你拿六百五十万出来赔罪，你就得拿！

你可以不拿，但是后果你扛得住吗？

而且人家有理有据，并不是漫天开价……

“秦先生……”

虽然秦阳之前表示过叫他小秦就好，但是巨大的震惊面前，何建山心中对秦阳越发多了几分敬畏之心，称呼下意识的又转换回去了。

秦阳大致猜到何建山想说什么，笑道：“何叔，这钱他给你，你就收着，他导致你公司出现问题，还打了你，出点血赔偿是应该的，我和贺家的账会另外算的。”

当着段虎的面，何建山不好多说，唯有先点头，心中想着事后把多的钱给秦阳，秦阳能够帮他把欠款要回来已经是谢天谢地了，他哪里还好意思平白要其他的钱？

段虎干净利落的给何建山完成了八百万的转账，然后转过身，可怜兮兮的看着秦阳：“秦先生，剩下的五百万一天内我一定筹措到位，能不能请你高抬贵手，先解了我身上的穴位，真的是太痛了……”

秦阳笑笑：“撩起衣服。”

段虎欣喜的撩起衣服，秦阳走过去，并指如剑，嗖嗖嗖几下戳了上去，段虎只感觉一阵细微的疼痛。

“好了，记得你答应的事情。”

就好了？

段虎又惊又喜，他没有想到秦阳竟然解开这么容易，而且还不痛，要知道昨天贺魁给他解封，穴位没解开，还差点把他给活生生痛死了。

这差距也太大了吧。

段虎内心愈发觉得自己做了明智的选择，要是再拖拖拉拉指望贺家，那可能最后只能把自己拖死，现在虽然陪了一大笔钱，但是却脱离了这个自己根本沾惹不起的漩涡。

“谢谢秦先生。”

秦阳淡淡的说道：“商场如战场的道理我懂，但是利用朋友的信任反过来坑害朋友，那就是小人做法，久走夜路要撞鬼，人还是要活的心安理得一点的好。”

久走夜路要撞鬼？

不用久走了，我现在已经遇到了！

段虎心中默默吐槽了一句，表面却是丝毫不敢露出不满的神情，恭敬的说道：“秦先生的话我一定铭记于心，以后我一定改正。”

秦阳懒得和段虎多说，摆了摆手。

段虎松了一口气，转头冲着何建山苦笑着拱了拱手：“何总，对不起了。”

何建山冷冷的说道：“既然你已经付出代价，我也就没什么好说的了，慢走不送。”

段虎灰溜溜的离开了何家，段虎才一走，何建山脸上的怒容消失，取而代之的是满脸的感激。

“秦先生……”

秦阳笑着打断何建山的话：“何叔，不是说好叫我小秦的吗，不是外人，不要那么见外。”

何建山心中感激，点头道：“是，主要是我太感激了，你帮了我的大忙，如果不是你，我努力一辈子的公司恐怕就要破产了。”

秦阳笑道：“小事一桩，不值一提，何天枫和我是朋友，我还是希望看着他当一个快乐的富二代，而不是成天愁眉苦脸。”

秦阳说得有趣，何建山也忍不住笑了起来：“不管怎么说，你可是我们家的大恩人，只是贺家那边，你不会不会有麻烦？”

秦阳摇摇头，洒脱的说道：“没事，你也听到了我们的对话，现在是我找他们麻烦，可不是他们找我麻烦。”

何建山小心的问道：“那个陆家……”

秦阳微笑道：“陆家和我的师门一向是对头，我们斗了很久了，不在乎多这一次，更何况前几天他们刚好吃了大亏，现在断然不敢出头的。”

何建山松了一口气，眼光有些复杂的说道：“虽然修行者之间的事情，恐怕我也帮不上啥忙，不过从今以后，只要秦先生开口，我一定毫不推脱。”

秦阳爽快的笑道：“好，我要是有事一定找何叔帮忙。”

何建山笑道：“还有那多的六百五十万，我可是万万不能收的，小秦你给我一个账号……”

秦阳摆摆手，刚要说什么，何建山脸容一肃，认真的说道：“小秦，你能帮我讨回欠款，我已经是万分感激，断没有再要这多的六百五十万的道理，否则，我这成什么人了，小枫知道恐怕也要骂我这个当老爸的了……”

秦阳看何建山一脸的坚持，想了想道：“那行，这笔钱就先放何叔那，等我把飞达速运拿到手了，我们再谈谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43627383"  chaptername="第一千一百一十五章  这差距太大了吧？">加入书签</a>
</div>
