    夜空繁星点点，皎洁的月色映着桦木的树映在地面随着轻风轻微摇动，树叶哗哗作响的桦木林中，陆小天束手而立，而那萧姓青年，已经昏迷，被陆小天随手丢弃在地上。

    陆小天神识一动，一只尺许高的元婴出现，正是詹云亮。

    “这便是你给我寻的炉鼎？”詹云亮打量了一下眼前的萧姓少年道。

    “萧家修士，听他的话，已经被萧家的元婴修士暗中培养。火系灵根，八十多点，已经相当不错了，你该不会想让我跟你找一个九十多点的吧。这等人物早已经被各大家族严密保护，我可没这份闲功夫去跟你拐一个出来。”陆小天束手而立，淡声说道。

    “八十多点的火灵根？已经不错了，陆兄倒是个守信之人，不过为防止意外发生，夺舍的过程中，还望陆兄能护持一二。”詹云亮听得眼中一喜，连忙点头道。

    “此地火灵气甚是浓郁，也正适合你夺舍，抓紧吧。”

    陆小天催促道，若不是有言在先，他实是不愿意干这种勾当，早年自己还年幼时，险些被黑袍老者那个师傅夺舍，陆小天便对此道十分厌恶，打心底有些排斥。只不过这萧姓青年之前在追击邵茗翠时满口污秽之言，也不是什么好东西，被这詹云亮夺舍，也是活该其倒霉，对于这种人，陆小天自是没什么侧隐之心，只是从心底有些排斥此道罢了。

    “还请陆兄为我解开其身上的禁制，只有完全吞噬其神识，我才能更好的控制这具躯体。”詹云亮满是期待地道。

    陆小天随手一挥，一股灵光打入萧姓青年体内。萧姓青年悠然转醒。看到陆小天与詹云亮的元婴时，顿时瞳孔一缩，之前已经被对方的手段所震慑，只是从眼前的情形看来，陆小天的修为远远超出其预期。

    “元，元婴老祖！”萧姓青年打了个哆嗦道。

    “陆兄，有牢你替我禁固住此人了。”詹云亮狞笑一声，细小的元婴脸上满是志在必得的神色。

    “你们要干什么？”萧姓青年忽然发现自己四肢仿佛被绳索牢牢地捆住了一般，竟然丝毫动弹不得。不由面色大骇。

    “不干什么，能与本尊合而为一，是你小子前世修来的福份，现在乖乖献上你的肉身吧。”詹云亮嘿然一声，元婴轻飘飘地飞至萧姓青年的头顶。

    “不，不要！”萧姓青年浑身剧颤，只是陆小天的禁锢，岂是不过才筑基期的他能挣脱的。只能眼睁睁地看着詹云亮的元婴从他的头顶缓缓沉入。嗡地一声，一股强大得无法抵抗的神识轰地一下涌入他脑海之内，萧姓青年神识顿时晃乎起来。

    陆小天看到这萧姓青年从詹云亮元婴自天灵盖钻进去时。便一片茫然，知晓詹云亮的夺舍已经开始了。两人的境界相差太大，萧姓青年又无防御元婴的异宝在手，单凭一己之力，绝对无从抵抗。当然，这倒不是说詹云亮夺舍的过程会顺风顺水，一气呵成。每个人的身体构造都会有所差异，哪怕这萧姓青年只是筑基期，可夺舍的过程中，依然要循序渐近，夺取这具身体支配权的同时，尽最大可能减小对这副肉身的伤害。毕竟筑基修士已经对自己的身体构造有了相当的认识，万一绝望之下做出自毁肉身的事，哪怕只损害一部分，对于夺舍之人，也是莫大的损失。

    不过詹云亮以前能跟项一航斗了那么多年未吃太大的亏，也非寻常之辈，事关以后的修仙大道，行事更是万分小心，岂会阴沟里翻了船。

    萧姓青年眼里一片茫然，呆滞。整整一日后，眼神缓缓回复清明，不过比起原来恐惧的眼神，此时对方的眼神里却是透着少许喜色。还有这个年纪不该有的沉静，老练。

    “有劳陆兄护法了。”萧姓青年，或者此时说詹云亮应该更合适。詹云亮向陆小天拱手道。

    “有言在先罢了，詹兄对这具身体可还满意？”陆小天打量着这新生的詹云亮问道。

    “不错，此子修炼天赋上佳，年纪又不大。可省却我不少麻烦。”詹云亮满意地道。

    “如此便好，不知詹兄有何打算？”陆小天道。

    詹云亮道，“我打算先回项都，彻底掌握这具身体之后，尽量提升一下修为，日后少不得还有麻烦陆兄之处，还请陆兄介时不要嫌在下修为低微，过于麻烦才是。”

    “若不是太麻烦的事，行个方便也无不可。不过今后我是否还留在项都可说不定，想必詹兄祖上也给你留下了不少东西，足够你修炼所需。我暂时不会回去，这一路回项都，路途不近，你自己留心一些。再会。”了结了与詹云亮之间的约定，陆小天脚步轻抬，一步十数丈，转眼间的功夫，陆小天便消失在了詹云亮的视线之中。

    陆小天离开之后，詹云亮眼中出现一抹诡异之极的血色。四顾环视，鼻子往周围嗅了嗅，半晌之后，未发现任何异样，詹云亮这才放下心来。

    “看来此人确实已经离开。”詹云亮松了口气，眼中那抹诡异妖艳的血色再现。片刻之后，詹云亮也离开了这桦木林。

    实际上陆小天并未走远，只是詹云亮全盛时期尚且不是他的对手，此时实力锐降之下，哪里能发现得了他的行踪。对于这詹云亮，陆小天仍有点好奇，按理说，对方现在才夺舍，对这副身体尚不能完全掌握，就算有些秘术，也绝不会是金丹修士的对手。只不过詹云亮当初坚持要自己施展手段，控制水魄石与镇河石碑相融合，怕也是为了一睹镇河石碑上的秘密。先秦遗藏，可不是区区一个筑基修士所能染指的。难不成对方另有所恃，或者说有快速回复实力的方法？

    “且不管他，落毛凤凰不如鸡，靠人不如靠己，多半是有快速回复实力的法门。只不过要打破眼前这具身体的桎梏，又岂是这般容易，便算是有些邪异法门，终究是欲速则不达，心急求成之下，必然会有所缺陷。”陆小天微微一笑，他没有自食其言的习惯，没有这詹云亮，确实难以破解镇河石碑之秘。那两只水灵**也是奇珍。这詹云亮日后不与他作对便罢，若是不开眼，再杀也不迟。

