    金色的光芒，伴随着雷霆涌现在奈欧斯的身上，下一秒，闪电勇者形态浮现在众人面前。

    奈欧斯和炎山，在此刻都和以往不同的姿态开始了战斗。

    这一切，全都被Nerv基地里的人看在了眼里。

    “哎呀呀，这还真是出乎意料的状况呢, 奈欧斯和炎山都展现出了和以往不同的姿态，这就代表着以往的资料不合适了啊，美里。”

    加持良介不知何时出现在了作战室内，葛城美里和赤木律子都没有察觉到，直到他说话的时候才反应过来。

    葛城美里吓了一跳，但现在却管不了这么多了，当即下令，所有仪器全力观测奈欧斯和炎山的数据, 并记录在案。

    只是，一旁的赤木律子显然想的更多：

    “炎山的变化还好说，一定与使徒有关，但奈欧斯的那个姿态，究竟是·······”

    “这也没必要大惊小怪吧，之前我们都猜测过了，这个奈欧斯不是我们所认识的那个，所以，会出现怎样出乎意料的变化也完全在情理之中。”

    、相比之下，葛城美里更加沉着冷静，转头对属下询问道：

    “EVA的驾驶员如何？”

    “没问题，只是在下落时受到了一些冲击，不会影响他们。”

    “那就好，接下来的战斗，我们只能看着了。”

    葛城美里看着屏幕上的这一幕，喃喃的说道。

    之前的战斗就已经不是他们能插手的战斗了，而现在，双方的能量等级再度提升, 哪怕是三台EVA再度出战，也无法干涉这场战斗。

    面对这种程度的战斗，Nerv有什么可以做到的吗？

    N2地雷？

    不行，那东西十五年前就对炎山没用，更不用说现在了。

    思来想去，葛城美里悲哀的发现，Nerv唯一有可能介入这场战斗的，只有暴走的初号机了······

    “这种感觉还真是讨厌呢····”

    面对自己无法干涉的力量面前，葛城美里喃喃的说道。

    听到这话，赤木律子道：

    “这也没办法，说到底，那已经不是我们能够插手的战斗了。”

    而站在指挥台上的冬月，则紧盯着屏幕中，奈欧斯的新姿态，眉头微皱，在心中喃喃的说道：

    “碇，这就是你担心的事吗？不过，事在人为, 你是因为事关她而失去了平时的冷静吧。”

    在碇源堂不在基地中的时间里，冬月接过了Nerv的指挥权。

    “不过, 没想到自然控制机器竟然会和使徒融合在一起，那深绿·····”

    回想起当初那一台被人类以自己的力量解决的自然控制机器，冬月的脸色就有些不太好看。

    正在众人心思各异的时候，战场上，形势已经再度逆转。

    原本的小山，在炎山的高温下此刻山体已经尽数融化，形成了一个巨大的盆地，盆地中，并不是水，而是炽热的岩浆，吸收了使徒的炎山，如同鱼一样，在岩浆中尽情的游动着，坚硬的外壳让它的防御力更上一层楼，甚至让闪电勇者形态下的奈欧斯，一时间都有些难以下手。

    就在刚刚，奈欧斯对其发射了玛格纽姆光线，却并没有起到任何作用——AT力场防护了他的绝招。

    但略微思考之后，奈欧斯就已经有了打算。

    “xia——！”

    无数的电光凝聚于双手之上，天空中的奈欧斯，对准炎山一个俯冲冲了过去。

    嗖——！

    察觉到奈欧斯动作的炎山抬起双角，炽热的闪电再度发射，不过这一次，早有准备的奈欧斯双手电光大盛，硬生生顶着电光朝着下方俯冲，所到之处，电光骤然分离。

    轰——！

    恐怖的雷霆手刀落下，却并没有命中炎山的身体，而是被炎山的AT力场牢牢的防护住了，即使加上下坠的力道也难以破除，只是让AT力场摇摇欲坠。

    而抓住这个瞬间，奈欧斯双手握拳，一套连环拳骤然落下。

    接连不断的拳头，甚至涌现出了幻影，其中有电光涌现。

    一拳，两拳，十拳！

    几乎超过了AT力场的修复速度，不到两秒钟的时间，奈欧斯已经挥出去数十拳。

    咔嚓——！

    终于，AT力场再也承受不住，直接被奈欧斯一拳崩坏，下一刻，闪耀着电光的拳头轰然落下，面对这强大的攻势，炎山完全无法抵挡，径直被击落了双角。

    “吼——！”

    明明是自然操纵机器的炎山，此刻却发出了生命般的吼叫声。

    一时间，周围熔岩翻滚起来，化作浪潮扑向了奈欧斯。

    奈欧斯纵身一跃，轻盈的躲过了对方的攻击。

    而炎山则趁机没入了岩浆中，打算逃离此地。

    奈欧斯并没有因此而分身，他停在天空中，双手交叉，金色的玛格纽姆能量凝聚于双手之上！

    新玛格纽姆·奔流！

    恐怖的光线从天而降，一瞬间便冲破了熔岩的阻隔，直直的命中了正在逃跑中的炎山。

    嗖——！

    并没有惊天动地的爆炸，炎山的身体在这恐怖的光线下直接被分解为了分子，没有掀起一丝一毫的波澜。

    而做完这一切的奈欧斯，并没有立刻离开，而是转身看向了身后的第三新东京市下方，深深的看了那边一眼，随即，他转身看向被大火包围的山体。

    因为炎山的高温，恐怖的森林大火正朝着周围扩散，如果放任不管的话，整个第三新东京市都会化作火海。

    没有迟疑，奈欧斯双手合掌，奥特水流骤然射出，如同暴雨一般从天而降，落在了这不断燃烧的森林之中。

    “这还真是熟悉的一幕啊。”

    基地中，看到这一幕，葛城美里喃喃的说道。

    当初，初代奥特曼在解决了石油怪兽佩斯塔后，并没有立刻离开，而是帮助人类扑灭炼油厂的大火，而现在，奈欧斯也在做着相同的事情。

    一瞬间，葛城美里有些分不清现实与虚幻。

    仿佛这一切交织了一样。

    “还真是梦幻啊，出现在现实中的英雄，或许我们的世界，就是需要这样的英雄才能被拯救吧。”

    就在这时，加持良介突然开口了。

    听到这话，葛城美里瞥了他一眼，随即反驳道：

    “最后打败怪兽的，依旧是人类。”

    作战室中，冬月看着扑灭了所有大火，径直朝着太阳飞去的奈欧斯，喃喃的说道：

    “碇，我们或许可以相信他，相信一个英雄。”

