    第一千九百四十二章 猜测   

    伴随着这清脆的声音，如烟的两把刀，应声断裂。

    

    根本没有任何的机会，她没有任何反抗卫宗的能力，就被卫宗轻而易举的打断了手中的两把刀。

    

    即使，这两把刀之中，已经灌注了她所有的精气神，可以说是她巅峰状态的两刀。

    

    即使，她已经进入了人刀合一的状态之中，这样两刀，就算是比她境界更高的强者，都不敢硬接。

    

    即使……   

    然而，这些在卫宗面前，都是无用。

    

    卫宗只是两次伸出手指，就直接将如烟解决。

    一指破碎了她所有的火焰，另一指，直接点碎了如烟的刀。

    

    这种实力上的差距，实在是太大了。

    

    就算是如烟，也是感觉到了无比的绝望。

    

    其实，她也知道自己跟卫宗的实力差距很大，但是没有想到，居然大到了这种地步。

    

    之前她跟卫宗交手的时候，那可是有着很多人帮助，那么多人围攻卫宗，所以她的压力要小了很多，对于卫宗实力的认知，也没有那么的清晰。

    

    此时，亲自面对卫宗的时候，她才是真真切切感受到了，卫宗的实力，究竟是有着多么的恐怖，而且夸张。

    

    此时，不管如烟怎么想，事情都已经彻底成了定局。

    

    卫宗来到了她的身前，然后一把将其抓了起来，紧接着，卫宗的身体在半空之中几个起落之后，迅速消失在了森林之中。

    

    而就在他走后不久，又有不少身影出现在了这个地方。

    

    感受到了这里的气息之后，他们的脸色瞬间就变了。

    

    “大小姐被抓走了，我们快追！”

    

    只不过，他们追到一半的时候，线索就彻底断了，因为卫宗直接抹去了自己的所有气息，还有如烟的。

    

    卫宗面无表情，就这样带着如烟一路深入，总算是在一个足够隐蔽的地方停了下来。

    

    然后，卫宗随手，将如烟扔到了一边。

    

    “我不杀你，你应该知道为什么！”

    卫宗看着如烟，冷冷开口。

    

    此时，如烟倒是一脸的冷漠，似乎根本不打算跟卫宗说话。

    

    见到这一幕，卫宗没有说什么。

    

    他知道，这女人，多半是吃软不吃硬，如果直接上强硬的手段，对方也根本不会屈服的。

    而且，搜魂估计也不起作用，就跟之前那黑影一样，神魂之中有着禁制，要是自己强行搜魂的话，说不定直接神魂就炸了。

    

    这样一来，自己之前花了那么大的力气，可就彻底没有用处了。

    

    于是，卫宗脸色没有任何的变化，他只是装作知晓一切的样子，淡淡道：“除了你之外，曹功他们呢？”

    

    卫宗漫不经心一般，直接提出了一个名字。

    

    曹功，这是之前那个世界之中，太尉的名字，也是造反的主力军，最后被他击杀了。

    

    “曹功？”

    如烟冷笑一声：“你怎么突然对他感兴趣起来了？

    不过你死心吧，他的情况我知道，但是我是一个字都不会说的。”

    

    “哦？

    真的吗？”

    

    卫宗似笑非笑的看了如烟一眼。

    

    他自然是知道如烟不会说，不过，他的目的，也并不是得到曹功真正的情况，他只是想要确定，这个世界之中，是不是也有着一个人，叫曹功就够了。

    

    如烟根本没有想到，自己本来不想要透露信息，但是还是中了卫宗的计。

    

    此时，沉思了片刻之后，卫宗继续道：“算了，曹功的事情你不说就算了，那狄星文呢？

    他的情况，总能透露一点吧？”

    

    听到卫宗提起狄星文，如烟依旧是冷笑：“不能！”

    

    此时，卫宗摇了摇头，似乎在叹息。

    

    不过他心中却早已确定了情况，如烟对狄星文这个名字产生任何的意义，也就是说，狄星文在这个世界之中，也是存在的。

    

    于是，卫宗脸上闪烁过了一丝诡异的光芒，继续追问如烟。

    

    “如果狄星文也不能说的话，那陈轩棋呢……”   

    “韦齐……”   

    卫宗一个一个的，将自己记忆之中的名字全都说了出来。

    

    此时，就算是如烟再傻，她也是感觉到了不对劲了。

    这卫宗到底是怎么回事，为什么要将这些名字问自己一遍？

    

    他明明知道自己是什么都不会说的，但是为什么还要都问一遍，难不成，卫宗有着什么其他的目的不成？

    

    此时，看着卫宗那面无表情的样子，如烟突然觉得，自己是不是……又在什么地方，中了卫宗的计了？

    

    于是下一刻，她变得聪明了不少，不管卫宗说什么，她就当作没听见一般，什么都不说，什么表情都没有，如同一个木头一般。

    

    此时，见到这一幕，卫宗也无法再从如烟这里得到任何的消息了。

    

    不过，这也无所谓了。

    

    因为，卫宗想要确定的东西，他基本上已经是确定过了。

    

    那就是，之前世界之中遇到的所有的人，几乎在这个世界之中，都有着对应。

    

    也就是说，这个世界之中，有着很多跟之前那个世界之中一模一样，同名同姓的存在。

    

    或者说，两者就是同一个人。

    

    至于为什么会出现这样的情况，那就要问卫宗了？

    

    对于卫宗来说，他倒是有着一个解释。

    

    那就是，在他之前被众人围攻，重伤之后，就很快陷入了昏迷之中。

    

    而且在这种昏迷之中，他由于伤势太重，已经伤害到了自己的识海，他甚至还失去了自己的记忆，只有一些印象十分深刻的名字，存在了他的脑海之中。

    

    于是，在卫宗昏迷的这段时间之中，他的识海为了自我修复，为他构筑了一个新的世界，让他继续休息。

    在这个世界之中，那些让卫宗记忆十分深刻的人，都出现了，只不过在这里面，他们都有了新的身份。

    

    比如曹功，是太尉，比如狄星文，是大盗……   

    当然了，如果用更加通俗的话来说，那就是卫宗做了一场梦。

    之前那个世界之中的一切，都是卫宗的梦罢了。

    

    之前发生的一切，都是卫宗的梦境。

    

    之所以在之前那个世界之中不能够吸收超凡力量，那自然是他的身躯伤势太重，已经不能够自主运转超凡力量了，所以识海给他下了这样一个禁制。

    

    

    

