    “是我喊的，刚刚有贼摸进我的屋里，手伸到我枕头底下摸东西！”岑雁站出来说道，“是一个女的，身材有些发胖，但也不是很胖，有没有人出来的时候，见到什么可疑的身影，从大门溜走？”

    她这么说完，岑大河就走到大门口看了看。

    “大门好好地从里头别着呢，根本没有被人打开过啊。”他说道。

    “那就奇怪了，什么人会偷偷摸摸地跑到我屋里偷东西？我们二房可是一穷二白，一样值钱的东西都没有的！”岑雁疑惑地道。

    “谁说没有？你不是有一只碧玉镯子？”高氏这会儿清醒了一点，想到自己被岑芳强要走的那只镯子，后来就落在岑雁手中……不禁有些语气不太好地说道。

    “那只镯子？对，大伯娘要是不说，我都差点忘了！可问题是，我得到那只镯子的事，好像只有咱家人知道吧？难道谁还出去宣扬了一番？说了咱们老岑家的丑事？”岑雁听出高氏口中的那点子不满，立即就对着她，故意这么说道。

    “呃……”高氏顿时被将了一军。

    这丑事可是从她身上、又由她儿子发酵出来的。

    不论是她背着老岑家众人偷偷拿了魏赞的另一笔银子，还是她儿子拿假货欺骗家里人，哪一件事说出去，都会让他们母子受人嗤笑，让岑老汉和岑老太记恨他们。

    “这种事情，我可不敢乱说！我相信家里也不会有人出去乱说！要是给我知道是谁在外头乱嚼舌头，那我一定会告诉爹娘！爹娘也不会饶了他们！”高氏立即振声说道。

    “呵呵，反正不会是我们二房说的，我们二房总不至于到处宣扬自家放了一只‘价值七十两’的碧玉镯子，那不就是故意招贼吗？”岑雁笑道。

    “我们三房也没有往外说！”俞氏一听，也赶紧地道。

    “困死了！依我看，这既然不是外头的人，那就是家里招了内贼呗！”岑英困得眼睛都睁不开，烦躁地说道。

    “内贼？不是我们大房！”

    “也不是我们三房！”

    “那就更不是我们二房了！”

    高氏、俞氏和岑雁依次说道。

    岑英这会儿似乎终于是清醒了一些。

    她目光在三房的人影身上一一扫过，最后眼珠一转：“该不会是……”

    接下来的话，她没有说出来。

    可大家都瞬间明白了她的意思。

    知道二房有镯子，并且那镯子在岑雁手里的，除了老岑家的人，那就只有昨晚住在这里的岑芳一家了。

    “搜一下吧！”岑雁突然提议道，她看着岑英，“小姑，你刚刚从屋里出来的时候，有没有见到有什么人影进正房的屋里？”

    “没有看到，这我可以肯定，我是家里第一个起来的。”岑英摇摇头，家里这几房和正房挨着的，也就大房，其次就是她的那间小屋，也在正房一旁，而且因为是和二房的屋子挨着，所以二房岑雁发出的声音，她是头一个听到的。

    当时她打了个激灵就赶紧起了。

    起身以后，正房的屋里别说有人了，就是屋门的一点动静都没有听到。

    那扇屋门有些老旧了，开合都会有很大的“吱呀”的声音。

    “我也可以肯定，从我起身开始，就没有人进出过正房。”她又补充着说道。

    “那对方要么不是住在正房的，要么就是还没有回去，只要咱们把灶房、茅房和牛棚、堆放杂物的西屋这些地方都搜一下，一定能把这个人揪出来！”岑雁说道。

    “好！那咱们现在就搜！”高氏第一个响应。

    只要一想到那个摸进二房屋里偷东西的贼，极有可能就是岑芳，她就激动得一点也不困了，浑身都是干劲儿。

    她打算好了。

    一会儿万一是她把岑芳给揪了出来，那她一定要趁着天黑看不清楚的理由，先把岑芳给狠狠打上一顿，来发泄自己因她而起的憋屈，和受到的诸多刻薄委屈！

    “大江哥，你在这里盯好了，万一有人趁着我们找人，想偷跑出来躲进屋里，就赶紧揪住她！”高氏又对岑大江嘱咐道。

    “好，我知道了。”岑大江点点头。

    他虽然一直没有说话，可心里这会儿也比较清楚。

    极有可能就是大姐。

    大姐他一直都很敬畏。

    在大姐跟前，他从来都是大气都不敢喘一下，不敢说一个“不”字，但这不代表他心里就不敢有任何的不满。

    现在有机会揪到大姐的错处，他当然不能放过。

    要真是揪住了，看她以后还怎么好意思总在他面前耍大姐的威风！

    此时，高氏和俞氏、岑英都纷纷起劲地开始在院子里找人。

    “快快！灶房里再看看！”岑雁则是站在那里大声地指挥着她们。

    谁也没有意识到这有什么不对劲的。

    毕竟这种时候，谁都想抓住机会，好好地看一看岑芳出丑的样子。

    不一会儿，家里各个屋子，甚至连鸡圈猪圈牛棚都找遍了，也没有找到岑芳的身影。

    “茅房！茅房还没去看吧！”岑雁又冲着茅房的位置，大声地喊道。

    “对对对！快去茅房看看！”高氏和俞氏、岑英又急匆匆地，又要往茅房那边过去。

    而就在此时，一道身影突然自动从茅房里走出来。

    三人顿时脚步一顿。

    只听那个人一副疑惑又夹带着训斥的语气说道：“你们大半夜的不睡觉，跑到这外头是来闹腾什么？也不怕把爹娘吵醒了，让他们睡不好觉？”

    高氏、俞氏和岑英顿时都激动坏了！

    果然是岑芳！

    “大姐，我们才是要问你，大晚上你不睡觉，躲在茅房里做什么？”岑英先就是问道。

    “什么叫做躲在茅房里？我突然闹肚子，出来上茅房而已！”岑芳皱着眉，语气里充满了不耐，说着，她就要往正房屋里去。

    “慢着！”高氏却上前一步，拦住了她。

    “高氏？你想做什么？让开！我拉了半天肚子了，现在又累又困，只想赶紧回去睡觉！”岑芳一见她竟然敢拦着自己，当即就是厉声斥责道。

    “大姐，你着什么急啊？”高氏不紧不慢地说着，嘴角那得意的笑，都几乎要压抑不住地飞扬起来了。

