    天都市。

    制卡师协会。

    忙碌了几天的制卡师们终于回到了自家协会，一个个面色苍白，腿脚发软，看到自家协会大门甚至有些恍惚。

    鬼知道他们这些天经历了什么……

    三天啊！

    整整三天！

    他们眼前只有纹路、纹路、纹路！

    一切为了效率！

    剑卡师协会那个叫李二狗的王八蛋更是过分，连他们的水都停了，说是少喝点水，可以减少上厕所的时间。

    ？？？

    这都什么魔鬼！

    最可怕的是，还有一个身材容貌几乎完美的姑娘，在他们身边一直蹦蹦跳跳嘤嘤嘤，据说是什么剑卡师鼓励师之类的。

    甘梨娘！

    为什么会有这个职业！

    不知道对他们这个年纪的人来说这样压力更大么？

    “欢迎回来。”

    制卡师协会会长很开心的把他们迎接协会，“在剑卡师协会有没有什么心得体会或者深刻印象？”

    “呃……”

    制卡师们陷入沉思。

    印象……

    “白。”

    一位制卡师下意识的回应道。

    “哦？”

    “你是说那个叫小白的姑娘？”

    会长叹息，“那件事我听说了，没想到一个十二岁的小姑娘，竟然有如此魄力，陆鸣手下不凡啊。”

    “还有其他的吗？”

    会长很期待。

    这就是学习深造的交流啊！

    “大？”

    又一位制卡师恍惚道。

    “哦？”

    会长沉吟片刻，“你是说他们协会很大？哎，这种事情也没办法，虽然我们协会也不缺钱，可是总部肯定不会批准我们在天都市这种一线城市直接一栋楼一栋楼的买，太过奢侈浪费。”

    “算了。”

    “先进来了吧。”

    会长叹口气。

    说到协会占地面积这一点，他忽然感觉索然无味。

    于是。

    制卡师们回归。

    当然。

    也只有跟随他们一起的制卡师们恍恍惚惚的回过神来，他们说的又大又白这一点……怕是不是这个意思？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    随着召唤师大佬们的离去，协会内充满欢笑。

    所有人实力大进是一方面，最重要的是，今天一大早，他们就得到了正在征战四方的盐酥鸡的消息——

    二师兄喜提天才少年杯大奖联赛的冠军！

    据说，是因为原本的冠军种子，一个参与决赛的召唤师听闻盐酥鸡是剑卡师以后直接弃赛跑路了。

    “……”

    陆鸣等人也是哭笑不得。

    这事儿……

    谁又能想到？

    不过。

    召唤师的事情，也算是过去了。

    陆鸣瞅瞅自己的几张卡牌，也是心满意足，这几张卡牌进度几乎都过了95%，用不了多久就能都研究出来！

    哼哼。

    到时候……

    牛头系列的六星顶级！

    带带系列的六星顶级！

    召唤系列的六星顶级！

    如果弄出这些，他相信，自己的战斗力，绝对能够跟真正的六星巅峰抗衡！哪怕是盐酥鸭这种天才级食物！

    忽然。

    陆鸣心潮澎湃。

    原来。

    不知不觉，自己竟然到了这一步！

    十七岁！

    拥有六星巅峰战斗力！

    “我……”

    “竟然真的到了这一步！”

    陆鸣恍惚。

    “你就不能先把那几张卡牌做出来再说？”

    小小剑有些莫名其妙。

    虽然那几张卡牌都已经95%了，但是那是无数制卡师帮忙的结果，剩下的5%你自己研究也得一段时间啊！

    再说了。

    新卡功能是啥还不一定呢。

    如果又是消消乐这种功能卡，虽然在某些时候牛逼到炸，但是大部分情况下，应该都没用吧？

    “……”

    陆鸣平静的把这货塞进卡包。

    就特么你话多！

    算了。

    懒得理会这货。

    陆鸣将注意力放到这几张卡上，最终，决定先从召唤系列下手！

    因为简单！

    因为——

    最有可能增加战斗力！

    拆迁系列，不，准确的说，是牛头系列的五星卡是鬼火卡，可以滋生牛类灵体，很是古怪，如果六星的话……

    又会是什么牛？

    又是什么功能？

    他也不敢想，他也不敢试。

    带带系列呢？

    五星卡是搬家卡，从云梭带人，到现在移动一栋大楼，这个系列卡牌似乎也在向着拆迁系列延伸。

    不。

    更准确的说，陆鸣发现，无论哪个系列的卡牌，都特么能拆……

    也不知道因为啥。

    总之。

    这个也不着急。

    因此。

    最符合条件的，自然是召唤系列！

    这张卡从一开始就是陆鸣的主战斗力，无论是坟头战士的高战斗力，还是月光卡的激素增幅！

    又或者日光卡的群体AOE伤害。

    95%……

    陆鸣充满期待。

    这张卡的六星，又会是什么？

    于是。

    陆鸣开始了研究。

    ……

    下午。

    李昊然忽然走了进来，神色凝重，“师父，您要我调查的事情，查清楚了。那个叫义薄云天的ID，并非肖云天。”

    “哦？”

    陆鸣有些意外。

    居然不是肖云天！

    可是除了这货，他不记得有得罪谁啊？

    虽然说，像他这么优秀的人被人嫉妒被人针对是很正常的事情，可是发展到仇杀的情况……

    雾草。

    难道我已经优秀到这种程度了？

    “是谁？”

    陆鸣沉声道。

    “一个普通的修炼者。”

    李昊然摇摇头，“已经抓起来了，但是据他交待，有人给了他钱，让他发布的，其他就不知道了。”

    “有趣。”

    陆鸣眼睛一眯。

    代发……

    还特意找人发布么？

    不是肖云天？可是这个名字……

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，很快有了主意，“这样，找人打他一顿吧。”

    “啊？”

    李昊然一脸懵逼，“打谁？”

    “肖云天啊。”

    陆鸣瞅了他一眼，“他现在已经不是会长了吧？悄悄打一顿，没人注意的。”

    “啊？”

    李昊然挠挠头，“可是调查不是他啊。”

    “没关系，又不冲突。”

    陆鸣微笑，“调查结果是不是他是一回事，找不找人打他就是另一回事，就让二狗他们去办吧。”

    “正好。”

    “测试一下二狗最近的研究进展。”

    陆鸣笑道。

    “好。”

    李昊然带着疑惑离去。

    师父这个逻辑，他怎么感觉怪怪的？

    算了。

    命令已下，执行吧。

    而此时。

    陆鸣看着李昊然离开，瞅了瞅小小剑，“你确定是肖云天？”

    “我就是怀疑他。”

    小小剑老老实实说道。

    “你真的直觉不行？”

    陆鸣疑惑。

    “有些事情也不起作用。”

    小小剑叹口气。

    直觉这个东西……

    只有在涉及生死、危险的时候，才会出现大作用，寻常情况下，他大多数都是靠着推演和分析算出来的。

    “不科学啊。”

    陆鸣有些看不懂，“既然是想要隐藏身份，为什么要用义薄云天这个ID？”

    这ID不就是让人怀疑他么？

    “可能……”

    小小剑沉吟片刻，“他就是贱得慌，就喜欢这种你明明知道是他，却又没有证据，又无可奈何的样子？

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，“卧槽，还有这种人？”

    “……”

    小小剑瞅了他一眼，没说话。

    哎。

    现在的人，真的一点自知之明都没有……

    真的。

    “……”

    陆鸣看到小小剑的目光顿时回过神来，脸一黑。

    甘梨娘！

    老子是这种人么？！

    还有。

    肖云天不像是这种人啊！

    他……

    陆鸣正分析的时候，李昊然又回来了，面色古怪的汇报，“师父，那个，肖云天来咱们协会了。”

    陆鸣：？？？

    许久。

    他们走到广场，果然发现了肖云天。

    此刻。

    肖云天开着直播，正在给他的水友们讲解剑卡师协会，“大家看啊，这就是剑卡师协会的基地……”

    “这里……”

    “那里……”

    肖云天讲解道。

    不过。

    这货跟慕名而来围观剑卡师协会的旅客一样，因此，李昊然也就没把他赶出去，同样神色古怪。

    这人……

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    他们算是看明白了。

    这货……

    果然贱！

    “看来就是他了。”

    陆鸣冷笑。

    “我就说没错吧。”

    小小剑傲然。

    就算不用直觉，它的推演一样精准！

    于是。

    一人一卡就这么看着肖云天。

    肖云天依旧是当初看到的模样，只是，此刻他神清气爽，看到陆鸣的时候，还露出古怪的神色。

    “会长身体可真棒。”

    他意味深长的说道。

    “……”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    呵。

    比自己想象中还嚣张啊！

    暗杀了自己，没成功，发现自己还活着，居然还主动上门挑衅，还当面嘲讽，现在的人真的是……

    膨胀啊。

    “看吧！”

    “我没说错！”

    小小剑兴奋起来，“哈哈哈哈！这货就是贱的！哈哈，当着你面挑衅！哈哈哈，终于看到跟你一样贱的人了！”

    陆鸣：“……”

    肖云天没停留多久。

    他就是跟那些过来围观剑卡师协会的人一样，就是转一圈就走了，只是那副表情和那个态度嘛……

    哼哼！

    气不气？

    肖云天很得意。

    作为一名网红制卡师，虽然没有副会长的名头，但是他还能够靠着直播挣钱！

    怎么引起热度？

    打脸！

    大家就喜欢看这个！

    而水友们最关心的是什么？

    陆鸣！

    俩人的矛盾！

    哼哼！

    你以为我被撤职了副会长就活的凄凄惨惨了？

    不可能的！

    他就是特意走过来，让陆鸣看看，自己就算没有了副会长，依然如此滋润，依然如此潇洒！

    哼哼。

    就喜欢你们明明想赶我走又没有任何办法的样子！

    他如此想到。

    这一刻。

    看着直播间刷起的火箭，他充满欣喜。

    然后。

    出门拐角处，他就被打了，一个麻袋下去，直播界面就黑屏了，只有凄惨的叫声在黑暗中回荡……

    下午。

    肖云天就躺到了医院。

    ……

    “太过分了！”

    肖云天气的浑身发抖。

    光天化日！

    朗朗乾坤！

    居然直接就动手了！

    还有没有王法？！

    还有……

    对方动手如此熟练，明显不是第一次了！这个剑卡师协会，真的太嚣张了！竟敢在自家门口动手！

    这件事，不算完。

    肖云天如此想到。

    然后。

    抬起头，他就看到了隔壁病床上，躺着一个熟悉的人。

    咦……

    这不是那谁？

    “累候啊。”

    对面某个被打的鼻青脸肿的人跟他打招呼。

    肖云天仔细看了看他的模样，又看了看床头的名牌——没错，就是剑卡师协会的宣传部部长，张扬。

    “你……你也被打了？”

    肖云天惊奇。

    “系。”

    张扬尽可能的少说。

    “在哪？”

    “泄会菛寇。”

    “……”

    肖云天震撼。

    这……

    剑卡师协会自己的部长，竟然在自己门口被打？！这……所以说，自己刚才可能误会陆鸣他们了？！

    “怎么会这样？”

    肖云天不可思议。

    “嘘大交缝。”

    张扬叹口气。

    “……”

    肖云天沉默。

    想了想，他还是打开通讯仪的光幕面板，跟张扬文字交流，这才知道，他说的是树大招风四个字！

    简单来说。

    剑卡师协会人气太旺，作为最近风头旺盛的网红协会，被无数人嫉妒眼红，因此尽可能的黑他们。

    被打？

    他都习惯了。

    可是。

    那能怎么办？

    既然决定了走这条路，他就不会放弃。

    说到这里，反正病床上也无聊，没什么可爱护士和漂亮医生给他们检查身体之类的娱乐项目。

    因此。

    张扬还给肖云天讲述了剑卡师协会历史、过往、陆鸣曾经的往事，讲了许多许多，肖云天惊为天人。

    原来……

    剑卡师协会竟如此牛逼！

    原来……

    自己对这个协会偏见竟如此之深！

    陆鸣……

    那个看起来不大的家伙，竟然经历过凶兽潮、清明市崩塌等等各种事情，又拯救了那么多人！

    他跟自己所了解的为所欲为的富二代完全不同！

    想到这里。

    肖云天充满惭愧。

    于是。

    带着这份歉意，肖云天和张扬两人越聊越顺畅，最终，当两人治疗完成出院的时候，肖云天已经填好了剑卡师入会申请表……

    ……

    夜晚。

    剑卡师协会。

    研究了一天卡牌的陆鸣，一脸懵逼的看着眼前的入会申请表。

    ————

    姓名：肖云天

    境界：六星巅峰

    简介：曾担任天都市制卡师协会副会长，现在是自由职业者，人气UP主一名，擅长制造矛盾，现申请加入剑卡师协会宣传部。

    ……

    ————

    ？？？

    陆鸣充满惊悚。

    真的。

    肖云天？！

    申请入会？！

    你特么仿佛在逗我？

    “你认真的？”

    陆鸣看看眼前的李昊然。

    “是的。”

    李昊然苦笑，“我也很意外，不过，是张扬前辈推荐的，我没办法，只能够去审核，肖云天也很配合，然后……”

    说到这里。

    李昊然神色古怪，“在肖云天的配合下，我们发现，义薄云天那个ID，跟肖云天真的一点关系都没有。”

    ？？？

    陆鸣一头雾水，“那他刚才来干什么？”

    “他说就是因为之前的事情专门来气气你的。”

    李昊然苦笑。

    陆鸣：“？？？”

    小小剑：“？？？”

    所以。

    凶手不是肖云天。

    这位今天如此嚣张的来这里，就是单纯的……贱！！！

    这特么什么人！

    “还有这种人？”

    陆鸣哭笑不得。

    “……”

    小小剑偷偷瞅了陆鸣一眼。

    “你再看我我打死你。”

    陆鸣冷声道，“推演错的事情，我还没找你算账呢！”

    “……”

    小小剑也很委屈。

    它哪儿知道，这世界上会有这么贱的人啊！它一直以为，陆鸣这种级别已经是贱人的最高境界了。

    “根据肖云天所说。”

    李昊然苦笑道，“因为兼职主播的原因，水友们喜欢看矛盾的剧情，所以他经常性的主动制造矛盾。”

    “比如——”

    “跟您那次。”

    “又比如——”

    “今天来这次。”

    “据他交待，这两次矛盾冲突剧情，就收获了三十二艘火箭、十三艘游艇，以及粉色能量棒若干。”

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    都特么是人才啊！！！

    得。

    后面的不说，陆鸣也知道了。

    前世这种事情满地都是，为了拍抖阴，为了拍快撸，一些人为了流量，就走上了一条不归路……

    有的脑残调侃灾区人民，从地震到台风，应有尽有，封杀一波，还有一波。

    当然。

    这些是极端作死的。

    除此之外，还有一些花样作死的，比如——有人直播脱衣服……

    真的。

    这件事陆鸣记得很清楚。

    当时在某站看直播的时候，一个穿着红色洛丽塔小裙子的妹子，身上的衣服忽然就开始减少了……

    他还以为刚买的显卡坏了呢。

    吓死了。

    还好。

    后来确认显卡没问题，纯洁的他就直接关掉了直播，并点击举报。

    总之啊。

    这种事情，简直不要太常见。

    陆鸣早已习以为常。

    但是，他没想到，这个世界，这个时代，居然也到了这一步！堂堂六星制卡师，都开始直播了！！！

    能说什么？

    优秀！

    天天搞事情制造矛盾。

    看。

    把自己搞进去了吧！

    “那个。”

    小小剑小声bb道，“道理我都懂，可是我记得，他进去是因为替你背了锅吧……”

    “闭嘴！”

    “你到底哪边的？！”

    “还有。”

    “他要是不主动挑衅我，不主动找事儿，能有后面的事情吗？”

    陆鸣沉声道。

    “……”

    小小剑回忆了了一下当时在第一学院时候的情景，很认真的说道，“有。”

    “……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    女子口巴。

    既然误会什么的已经解除了。

    这么看……

    好像真的跟人家肖云天没啥关系……

    咳咳。

    哎。

    都怪那张消消卡……

    于是。

    陆鸣打开审核资料，看着眼前的入会申请沉吟片刻，既然是加入宣传部门又是张扬带着，应该没问题吧？

    嗯……

    陆鸣大手一挥，准了。

    至此。

    肖云天正式加入剑卡师协会！

    ……

    某处。

    正整理资料和名单的周韵，听到这个消息，也是半天没回过神来，师父……竟然把肖云天加进来了？！

    她这些天虽未出去，可也听说了肖云天的事情。

    此人……

    蔫坏的很。

    这样的人，竟然也臣服于师父了？！

    这……

    她看着手中的名单，看着上面的‘我所见，我所识，皆为剑卡师’陷入沉思。

    或许……

    自己的思维局限了？

    看看师父！

    这才叫虚怀若谷！

    这才叫真正的“我所见，我所识”！

    师父的格局之大，远远超乎自己的想象之外！

    于是。

    她将之前一些已经淘汰掉的名单又拿过来，重新开始审核，她相信，自己一定做出最满意的名单！

    ……

