    秦天爬上岸后，为了试探自己的身体是不是完全恢复，动用万蛊之力一路飞奔十几公里，回到下水处找自己那辆停在路边的车。

    这十几公里好像对他来说，就是几步路的距离一般，脸不红气不喘。

    对现在的实力变化，秦天还是非常满意的。

    然而，等他到了下水的位置后，他的车已经被交警拖走了。

    惨笑一声，秦天摇着头给夏邑新打了个电话，让他派人把车送回医馆。

    而秦天挂断电话后，就叫了一辆出租车去了公寓。

    因为赵少业等魔塚的毒液腐蚀，秦天打开公寓大门的时候，差点没被这股气味给熏晕过去。

    “哇靠……”

    一股恶臭扑鼻而来，秦天本能地退了几步。

    “呼！”

    秦天长呼一口气，立即开启窗户通风。

    当然，秦天也在房间里的地面上洒了一些药粉，这样能更快扩散恶臭。

    忙完之后，敲门声响起。

    打开门的瞬间，黑龙出现在秦天的视线里。

    “先生，我没迟到吧？”黑龙毕恭毕敬地站在门外对秦天笑道。

    “进来吧！”

    黑龙点点头，跟着秦天身后进了屋。

    还没等黑龙开口说话，秦天就抢先一步说道：“没被人发现你来我这里吧？”

    “保证没有，我特意绕了几个大圈，我敢保证，绝对没有尾巴！”黑龙非常严肃地说道。

    “嗯！那就好……”秦天对黑龙满意地点点头。

    “先生，果然不出你所料，就在半个小时前，一个蒙面人悄悄地去了柳小姐的家里，停留了大概有四十分钟才出来，据我的观察，他们就在客厅里说话，我不敢靠的太近，至于他们说什么，就无法探知了！您……不会怪我吧？”黑龙说到最后，神色微微露出惧意，眉头更是皱了起来。

    “很好！你能探查到这些，就足够了！”

    秦天并没有责备黑龙什么，对其笑了笑，伸出手拍着黑龙的肩膀，说道：“坐下说吧！”

    “谢谢先生！”黑龙笑道，随后在沙发的一个角落上坐下。

    “你有没有派人跟踪那名蒙面人？”

    “我哪敢啊，先生您也知道，我手底下的那些人身手不太行，您不知道，蒙面人的实力非常恐怖，速度极快，我的那些兄弟暗中盯着还行，跟踪那么强悍的高手，还没跟上去，他就消失的无影无踪了，何况……有暴露的风险，所以我就没让人跟着……”

    “你做的很好！”

    让黑龙意外的是，秦天不仅没有责怪他，反而还当面夸黑龙做的好。

    这句话说的黑龙有些疑惑不解，愣是半天没回过神。

    他不知道秦天是不是故意用反话来挖苦自己。

    “你别紧张，我没有怪你的意思，你刚才说的没错，就靠你手底下那些人，想要跟着一些武道高手，的确是为难你们了！”秦天压根就没想过要让黑龙能挖出什么消息，他派黑龙管拆迁，目的就是为了探查柳馨的底细。

    黑龙点点头，脑子里好像想到了什么，小心翼翼地望着秦天，低声试探性问道：“先生，有句话不知道当说不当说？”

    “说吧，你是不是好奇我为何让你盯着柳馨？”

    “不错，我感觉她对你应该是死心塌地的那种，表面上看她对你是那种特别痴迷的感情，你怎么就知道她有问题？”黑龙越来越觉得秦天有点高深莫测，给黑龙一种什么都瞒不住的感觉。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，坐在黑龙的对面，轻叹一口气，对黑龙说道：“你对你的手下也不会完全信任的吧？”

    “对的，做人至少会给自己留一手，不然我什么时候被人卖了都不知道……那可就真叫怎么死的都不知道了。”

    说到这，黑龙仿佛意识到自己说错话，立即改口说道：“先生您别误会，我对你绝对没有这种想法！”

    “有许多事，你知道的越多，就对你越不利，你确定想知道？”秦天咧嘴笑看着黑龙问道。

    “不……我不问了！”

    秦天一句话就把黑龙吓的心头猛然一颤，哪还敢继续追问下去？

    俗话说：好奇心害死人。

    黑龙岂能不明白这个道理？

    秦天一直以来就给他神秘无比的感觉，至于秦天到底是何方神圣，到现在黑龙都还没有搞清楚。

    林家如何？

    被秦天踩在脚底下连吭都不敢吭一声。

    还有大华那么多庞大的家族、势力，得罪秦天的那些人，谁有好下场？

    黑龙混了这么多年也不是白混的，心里自然非常清楚，有些话说多了，对他自己并没有好处，只会带来杀身之祸。

    傻傻地为秦天办事，可能会收获的更多。

    动了黄利，还动了全友奇这样身份的大佬，到现在为止，黑龙一点麻烦都没有，他再傻也知道这是因为什么。

    “盯着柳馨的人可以撤了，拆迁的工作别放松，有事可以直接联系雨老！”

    “明白！先生还有没有别的吩咐？如果没有的话，我就先回去了！”

    “嗯，你走吧！有事我会联系你的！”秦天看着黑龙那毕恭毕敬的样子，对其非常满意，挥挥手说道：“路上注意点，别被人盯上！”

    “是！先生放心！”

    黑龙对秦天躬身后，小心翼翼地退出了公寓。

    而黑龙一走，秦天的脸色就瞬间变了下来。

    一开始他对柳馨只是怀疑，这种怀疑他对谁都没有表露出来。

    哪怕是在雨晴的面前，他也不曾说出半个字。

    那名蒙面人到底是谁？

    难道……刘总、楚默沫是有人故意安排的一个烟雾弹？

    用此来促进秦天和柳馨的关系？

    想到这，秦天身上情不自禁冒出了冷汗，更是打了一个激灵。

    对他来说，最可怕的并不是与其较量的敌人，而是隐藏在他身边的这些‘毒手’。

    秦天觉得自己已经够谨慎小心了，可还是掉进了别人的陷阱里。

    “她到底是谁？”

    此时的秦天，心里像有几十个水桶打水一般，七上八下，久久不能平静下来。

    柳馨的善良不像是装出来的，可她为何要这么做？

    秦天仔细检查过柳馨的身体状况，她并没有被邪恶的‘巫蛊邪术’侵身，出现在她家里的蒙面人和她到底是什么关系？

    就凭黑龙今天带来的这个消息，秦天完全可以断定，柳馨的背后，隐藏了一个不为人知的秘密，这个秘密，恐怕连柳家的那些人都不知情。

    这个女人隐藏的好深……

