    方兴开门一看，来人乃是周豹。

    “方道友，顾老让我通知你云州将至，尽快做好登陆上岸的准备。”

    原来不知不觉间，一行人即将抵达云州。

    方兴一直待在房间里还不知道这则消息，顾老怕误了行程，这才让周豹过来提醒的。

    受人之托，忠人之事，方兴自然分得清什么事情更加重要。

    回房收拾好东西，方兴直接找到了王传一和唐晓峰。

    待两人也收拾妥当之后，三人踏上了沧龙的背部，并沿着它脖颈上的悬梯，一路来到了沧龙的头顶。

    而顾老、魏明、以及刚刚见过的周豹都在这里，看到方兴三人到来，顾老抬手指向前方高兴的说道:

    “诸位快看，云州就要到了。”

    顺着顾老手指的方向，余者可以清晰的看到，一片模糊的陆地出现在了远处。

    方兴对于云州并不陌生，天书二维空间就离云州不远，方兴还在距此不远的地方干掉了巫耀存。

    当然，这一切都发生在灵气网络之内。

    这时，顾老又一脸严肃的说道:

    “云州乃是智械的自留地，这些机器并不欢迎我们人类进入它们的领地，不知有多少人在进入云州之后，就此长眠在了这里。

    所以，我们此行一定要小心行事才可以。”

    面对顾老的叮嘱，余者深以为然的点了点头。

    沧龙在海中游动的速度非常快，不一会儿就来到了岸边。

    在顾老的控制下，沧龙低下修长的脖颈，将一行人放了下来。

    踏上陆地之后，顾老用短笛驱离沧龙，然后开口对众人介绍道:

    “云州共有十二万拓，总面积约为四个辰州那么大，甚至比起中州来也不遑多让。

    不过云州这里的环境却很恶劣，南部常年雷暴不绝，而北部则海啸狂风不止。

    也只有我们所登陆的东边，稍微安生一点。

    这些都是自然环境所致，没什么可说的。

    除此之外，云州的中部则是占地极为辽阔的沙漠地带。

    我查过宗门内部资料，很久以前的云州可不是这样的，至于原因我想诸位也都能猜到。”

    就像顾老所说的那样，答案确实显而易见，智能机械的发展可不需要什么环境。

    只要有金属材料，它们就能够不断地进行扩张。

    如此一来，云州中部环境肯定是那些智械过度采掘矿石，进而造成的沙漠化。

    这时，顾老再度说道:

    “我们的目标就在中部沙漠地带，那处蜂巢剑冢是我派人找了很久才找到的。

    周围没有其他智械集群，得手之后撤离起来也相对容易，非常适合作为目标。”

    方兴等人作为受雇方，自然不会有异议。

    就这样，在确定好目标之后，一行六人踏上了行程。

    向着云州深入没多久，原本还郁郁葱葱的环境，逐渐向着沙漠化开始转变。

    随着不断深入沙漠地区，一行六人的行进速度也受到了影响。

    像方兴和唐晓峰这种全身机械义肢，哪怕使用轻便金属，体重也比常人重很多。

    这导致两人一脚踩在沙子上，大半个身子都能陷进去。

    要是再稍微停顿一下，整个人都能被沙子吞没。

    其他人虽然没有方兴和唐晓峰这么重，但是植入物也导致他们的重量不轻，走在沙漠里也是一脚深一脚浅，总之非常影响速度。

    众人都是低阶修为，原本修为最高的顾老，也因为长期与恶尸内耗，只能发挥出低阶实力。

    所以，想要借助飞行法器载人，那只能是奢望。

    幸好顾老作为组织者，提前准备了专门用于沙漠行动的沙板，这才让众人摆脱了行动上的窘境。

    “哎，老顾你是真有钱，准备沙板不说，还把操作方法给准备好了。”周豹拿着手上一个好像U盘一样的东西，颇为感慨的说道。

    “呵呵，为了得到蜂巢核心，再大的花费对我而言都是值得的。

    毕竟，钱再多也要有命花不是。”顾老闻言，不以为意的笑道。

    周豹见状耸了耸肩，然后把那U盘插入了后颈的脑机接口。

    随着一串数据流从他的虹膜上闪过，周豹瞬间就掌握了沙板的运用。

    只见他踩上沙板，异常熟练的向着远处滑去。

    在这个高科技世界，只要拥有知识传承，并且数据量不是太大，想要掌握不过是顷刻之间的事情。

    眼见顾老和魏明同样踩着沙板向远处滑去，方兴三人也紧随其后跟了上去。

    有了沙板之后，一行六人的行进速度有了极大的提升。

    在顾老的带领下，众人避开了智械的盘踞区域，十分顺利的接近了目标地点。

    其实，在距离很远的时候，众人就已经注意到了此地。

    毕竟，一支擎天巨剑屹立在沙漠之上，想不注意都难。

    方兴微眯双眼，控制着双眼晶状体变形。

    在双眼变成如野兽般的竖瞳之时，巨剑上的一切，都一览无遗的映入了方兴的眼中。

    只见，那巨剑硕大无比的剑身之上，到处都插满了飞剑。

    除此之外，还有许多飞剑在巨剑周围飞来飞去，如蜜蜂一般不停地忙碌。

    毫无疑问，这巨剑形的建筑就是蜂巢剑冢了。

    看到眼前这一切，方兴皱眉对顾老问道:

    “这蜂巢剑冢周围到处都是智能飞剑，在这一览无余的沙漠环境，不等我靠近恐怕就已经被发现了。

    我虽然有些破解功底，但是可没有隔空破解的本事。

    不行的话，我只能给魏道友当替补了。”

    经过上次的比试，魏明已经认识到了他和方兴之间的差距，这一路上再没有无事生非。

    眼见方兴想要撂挑子，魏明连忙来了个，我不行、做不到、别乱说的推拒三连。

    顾老见状，连忙笑着说道:

    “两位不用紧张，我自然知道破解手段即便再精妙，也不能距离目标太远。

    所以，我不会强人所难的。

    正是为了应对这种情况，我才会请周道友一起来的。”

    此言一出，众人将视线都转移到了周豹的身上。

    周豹见状，一脸得意的笑道:

    “哈哈，经顾老这么一说，我突然发现在这支队伍里，我还是蛮重要的嘛。”

