    所以，他通过暗示，告诉李辞霸和赵奇坛，自己对小弟是很照顾的，别看暗夜宫的两个弟子以前是杨少侠的手下，但是现在跟了他张乃炮，他张乃炮也不计前嫌，还是很照顾他们。

    　　

    　　    而李辞霸和赵奇坛要是投奔了他张乃炮，那待遇也是一样的。

    　　

    　　    不过，赵奇坛和李辞霸却是不屑一顾，两个人心中暗道，这两个暗夜宫弟子，别看现在得意，那是没看清楚林逸和张乃炮的真正差别，才跟着张乃炮，但是他们两个人可是知道，林逸应该比张乃炮还厉害，跟着张乃炮，那不是死路一条么？

    　　

    　　    张乃炮见到李辞霸和赵奇坛都没有什么特别的反应，于是也就不再说什么，暗示已经暗示过了，都很明显了，张乃炮也不好继续说下去，反正一会儿肯定还有其他的试炼者来，到时候再震慑一下，不怕他们两个人不投靠过来。

    　　

    　　    大概又过了一段时间，一个散修找了过来，这个散修是挂靠在无尽西海的客卿修炼者，拥有天阶初期实力，不过他是一个人来的，手中也没有试炼灵药，想要在这里暂时躲避和休息，却被暗夜宫的两个弟子阻止了。

    　　

    　　    当这个散修知道张乃炮在这里抢劫之后，屁都没敢放一个，就离开了，想来是知道自己实力不行，不敢嚣张。

    　　

    　　    一般散修，就算挂靠在门派或者家族的，也不敢太嚣张，做事都是小心翼翼，不像门派和家族的嫡系弟子有所凭恃，他们的实力来之不易，所以轻易也不敢招惹更强大的人。

    　　

    　　    对于这个散修的离开，李辞霸和赵奇坛也没有说什么，两人都没有为别人撑腰的能耐，这时候能保全自身就已经很不错了。

    　　

    　　    大概又过了不知道多久，安全之地再次到来了两个人，这两个人是冯诗篇和葛仙，这两人也是在中途遇到的，来到这里，虽然看到李辞霸和赵奇坛很是开心，但是碍于张乃炮的威慑，两个人还是将手中一株试炼灵药上交了出来，虽然两个人手中只有一株试炼灵药，但是张乃炮也没有说什么，还是让他们在安全之地休息了下来。

    　　

    　　    或许，张乃炮的心中还是没有放弃将林逸的小弟收服吧，他在准备着一个机会，一个可以将林逸的小弟都震慑和收服的机会，这是对林逸最大的打击了。

    　　

    　　    其实，有冯诗篇和李辞霸两个天阶高手在，论实力来说，并不比张乃炮那一伙人差，但是张乃炮的武技实在是太过于怪异，打他的人自己莫名其妙的受伤，所以冯诗篇和李辞霸选择了沉默，没有和张乃炮等人起冲突。

    　　

    　　    事实上，他们都在等林逸，没有林逸在，他们即使是天阶高手，也不敢轻举妄动。

    　　

    　　    四人有些郁闷的坐在了安全之地的角落里面，不和张乃炮说话，张乃炮却也没有找他们麻烦的意思，看样子，他们暂时相安无事。

    　　

    　　    “杨七七呢？你们看见她了没有？”赵奇坛比较了解林逸，知道杨七七如果和林逸没有关系，林逸不可能一次又一次的去管她，尤其是这小妞儿还经常的恩将仇报，所以赵奇坛觉得，林逸和她之间应该有些关系，所以赵奇坛才会比较担心杨七七的安危。

    　　

    　　    “杨七七？没有看到。”冯诗篇摇了摇头，而一旁的葛仙也是摇了摇头。

    　　

    　　    “也不知道她怎么样了，她一个女孩子，可别有什么事情。”赵奇坛叹了口气。

    　　

    　　    几人正说着话呢，却听到安全之地外面传来了脚步声，过了一会儿，走进来一个人，不是他们要找的杨七七又是谁？

    　　

    　　    赵奇坛顿时大喜：“七七，你也来了？太好了，咱们几个人终于凑齐了，就差老大了！”

    　　

    　　    可是，还不等杨七七开口回答，就听到暗夜宫的弟子甲冷冰冰的问道：“此地乃是张乃炮炮哥的地盘，要在这里休息，那么必须上交试炼灵药，不然的话，不好意思，你只能离开！”

    　　

    　　    “试炼灵药？”杨七七一愣，却道：“我没有，这里怎么成了张乃炮的地盘了？这不是……”

    　　

    　　    “哼，我们炮哥是第一个来到这里的，自然就把这里占领了，你要是想来，那就上交试炼灵药，不想来，那就滚蛋好了！”暗夜宫弟子甲冷漠的说道。

    　　

    　　    “她和我们是一起的，一个女孩子，你们刁难什么？”冯诗篇有些看不过去了，站起身来，对暗夜宫的两个弟子道：“我们这些人的试炼灵药，都交给你了，还不够么？”

    　　

    　　    “你们是你们的，她是她的。”暗夜宫弟子乙现在有张乃炮为他撑腰，压根就不将冯诗篇放在眼中，不咸不淡的说道：“这是炮哥定下的规矩，不能因为性别不同而特殊对待，你要是觉得不爽，可以和炮哥说理去！”

    　　

    　　    “这……”冯诗篇气得脸色铁青，看向了张乃炮，想要发火又不敢，只能耐着性子道：“张乃炮，虽然你很厉害，但是也不至于如此吧”

    　　

    　　    “我怎么了？对待敌人的小弟，我还用仁慈么？又不是我自己的小弟！”张乃炮却是不屑的说道：“要说你们是我的小弟，那我通融一下自然没有问题，但是你压根不是，凭什么和我说这些？好了，她要是非要进来，那我只能杀死她了，这是我订立的规矩，没法更改！”

    　　

    　　    “你……”冯诗篇有些无语了，迟疑了一下，道：“那我换她行吧？我走，让她来？”

    　　

    　　    “嘿，还有替换这一说的？这个先例要是一开，后来的人一个换一个，休息够了就换下一个，我这无本的生意还做不做了？你脑残吧？”张乃炮却是直接否定道：“别说那些没有用的！”

    　　

    　　    “算了，我本来也打算要去其他地方的，既然林逸不在，那我就先走了。”杨七七看到张乃炮如此嘴脸，也被气得不行，但是她刚来到这里就一直在受气，所以杨七七也有点儿习以为常了。

    　　

    　　    “哦？你要去其他地方？”冯诗篇微微一愣：“你要去哪里？不在这里等着林兄林少侠来么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

