    第337章竟然给自己找了个后爹

    毕竟萧雨萱的父亲是当朝右相，深受皇上信任。

    吕心莲说道：“萧小姐，莫璃回来却不进府，不就是不想回莫府？也是啊，毕竟她有那么多银子，一个人花可以享一辈子福，若是拿出来孝敬家里，估计就跟剜她的肉一样。”

    墨璃轻笑着勾起唇：“原来，在莫夫人眼里，有花不完的钱就是享福。钱是可以买许多东西，但也有很多东西买不到，比如……亲情！”

    “哈哈哈，你在说亲情？”吕心莲仿佛听到什么好笑的事，酸笑，“如果你有半丝亲情，早就把银子拿来孝敬家里了，会携款躲这么久？

    见了父母，不呼父亲母亲，反而称什么莫大人、莫夫人，这就是你所指的亲情？”

    莫老夫人赞许地看了吕心莲一眼，这个儿媳妇总算有会说话的一次：“萧小姐，不知你们右相府对不守规矩、不敬长辈的人如何处理？”

    萧雨萱笑了：“老夫人，规矩是要遵守、却不是不看场合不看原因的死守，长辈是要尊敬，但也要看值不值得尊敬。

    就比如那种利欲熏心、打着亲情的幌子、实则没有半分亲情可言的长辈，难道也要尊敬他们？

    我前几天从书本上看了一个词，叫做‘为老不尊’，我不太明白它的意思，正打算请教官学院的先生呢。”

    看着莫府几人阴暗难看的脸，萧雨萱似忽然顿悟过来，连忙解释：“咳，莫老夫人、莫大人、莫夫人，我只是打个比方，没有暗喻任何人的意思，你们千万别误会。”

    她话落，莫府几人的脸色彻底变成黑的了，却又顾忌她背后的右相大人，不敢破口大骂，憋在心里几乎要被憋出内伤。

    墨璃微笑着站了起来，只是那笑容明显没有什么温度。她环视一圈，视线在某一点有短暂的片刻停留，便收回视线，说道：“莫夫人，您有句话我觉得我有必要纠正一下，我并没有携款躲起来。

    首先，这银子是我自己赚来的，没有花莫府半文钱，也就是说，这笔银子与莫府没有半文钱关系。这银子既然是属于我的，我为什么携款躲藏？

    其次，这段时间我之所以不在，是因为我离开京城去寻找一个人！”

    萧雨萱早就好奇她离开京城的原因，听她主动提及，立刻接话：“莫璃，你去找什么人？”

    墨璃笑着提高声音：“我叫墨璃，但不是此莫府的莫，而是文人墨客的墨，以后还请大家注意，不要喊错了才是。”

    她的话落，莫长海猛然僵住，震惊地望着她，旋即眼底有了几丝了然。看来是秀环将她的身世告知了她，可是秀环为什么突然告诉她？

    如果不公开墨璃的身世，那墨璃就是侍郎府的嫡出大小姐。有这个头衔，不仅能上官学院，而且走到哪儿，别人都要高看一眼，将来更是能以官女的身份嫁个不错的夫婿。

    但一旦公开身世，且不说墨玉卿已失踪多年，恐早已成尸骨一堆，纵然墨玉卿还在世，那又能怎样，墨玉卿不过是个商人。虽说现在商人的地位已有所提高，不再低于农和工，但商人再有钱，也终究是个平民。

    以墨璃平民的身份，再有才有貌，能嫁给什么样的好人家？即便嫁到官宦之家，也只能作妾。

    所以，秀环到底是怎么想的，难道是看有了九千两银子，飘了？脑子不要了？

    莫长海的心思，众人不知，百姓间一片哗然，不知墨璃这话到底是何意，怎么突然间就改了姓？把莫换成墨？那读音不还是墨璃？

    吕心莲讥笑：“果然是有钱就不知道姓什么好了，竟然连祖宗给的姓氏都能改！”

    莫老夫人脸色难看地哂笑：“为了脱离莫府，简直是无所不用其极，莫家的脸都让你给丢尽了！就依你所言，改姓文人墨客的墨，从此跟莫府没半点关系，免得给莫府丢人！

    不过，你用了莫这个姓氏这么久，也不能白白取用！”

    吕心莲不怀好意地打量着墨璃：“墨璃，依我说，你光改姓氏没用，身体流的还是莫家的血，你要不要把血也换一换？”

    “我为什么要换血？”墨璃轻笑，“刚刚说了，我是去寻一个人，总算苍天有眼，虽然费了些周折，但这个人还是被我找到了！”

    萧雨萱愈发好奇：“墨璃，倒底是什么人？”

    墨璃望向人群中、被素霜护着过来的墨玉卿，走过去亲昵地挽起他的胳膊，甜甜笑道：“爹！”

    此时的墨玉卿已将蓄的山羊须刮去，脸上抹了墨璃自制的滋润玫瑰露，皮肤看起来已没山中时那般粗糙。他将头发用一根玉钗一丝不苟地束在脑后，穿着新做的上等绸缎墨蓝直缀，身上已没了猎户与农夫的影子。

    听到墨璃的称呼，众人皆惊，人群中没有一丝杂音，尽皆惊愕地望着他。

    最为惊愕的，要数莫长海，他不止惊愕，内心还夹着几丝惊慌与心虚。虽然时过经年，岁月已在彼此脸上留下痕迹，但他仍能从对方脸上看出墨玉卿的影子。

    吕心莲却毫不知情，呵呵地嗤笑几声：“墨璃，为了脱离莫府，你还真是煞费苦心，竟然还给自己找了个后爹！不知这位后爹什么来头，在哪当官啊？”

    她打量着墨玉卿束发的玉钗和身上华贵的衣料，这肯定花的是墨璃那九千两银子，她的心在滴血，墨璃都肯给外人花这么多钱，竟然一文都不给莫府，跟白眼狼有什么两样？

    莫老夫人比吕心莲多考虑了一层，她看了眼自己儿子的脸色，便知这其间一定有问题。视线再在墨璃和墨玉卿脸上来回扫过，竟觉得两人有两分相似。

    百姓们惊愕过后，困惑的目光也在三人脸上滑过：

    “好像……墨璃与她喊爹的这个男人长得有点像……”

    “你这样一说，我觉得也有点像，至少有两三分相似吧。再看莫大人，跟墨璃竟然毫无相似之处！你们说，是墨璃特意找了个容貌相似的爹，还是他真的是……”

    (本章完)

