    朱安闻言，沉吟片刻，却是说道：“就目前来说，陛下的制度，其实非常符合当前的情况。”

    对于朱元璋的制定，朱安也不是全面的推翻，事实证明，从洪武元年开始，这些制度促进了生产的发展和恢复。

    这也是为什么如今洪武二十年，大明的国力一直都是在稳健上升的缘故。

    朱元璋闻言轻轻点头，朱元璋不是圣人，看不到后世的发展，他看到的，便是在这制度下，平民的生活过得更好了。

    日子都能过得下去，有条活路了。

    “那便说说，可还有什么不足之处。”朱元璋现在的心情，逐渐平静下来，开始认真和大孙讨论自己定下的这套制度。

    要知道这套制度从建立到完善，几乎都是朱元璋一手设立的，除了马皇后，几乎没有外人的参与。

    “商税。”朱安看着朱元璋，吐出了这两个字。

    顿时，朱元璋心中的想法，就开始变化。

    “莫不是你想要提高商人的地位不成？”朱元璋的语气，逐渐的拔高。

    朱安继续无视朱元璋的语气，而是说道：“并非如此，而是要提高商人的税收。”

    “你给咱仔细说说。”

    朱元璋顿时气消，转而有些迷惑的问道。

    “商人的税收，太低了，三十税一，几乎征收不到什么商税，而且商人狡猾，用各种方法躲避商税，这使得国库缺少了一大笔的收入。”

    朱安缓缓说道，如今商人的地位虽然低下，如同仆役，娼妓般。

    但是手里的银子，那是真的不少，而且大明对于商业的征收，并不系统。

    毕竟这制度是朱元璋定下来的，而朱元璋可没当过商人，对于一些猫腻根本不清楚。

    这也导致商税在整个大明国库中，却是一个极为大的漏洞。

    朱元璋听到朱安的话，却是皱眉道：“一些商人，能有多少钱财，提高商税，岂不是提高了商人的地位。”

    朱安听到这话，顿感无语，这便是历史的局限性所带来的目光。

    “提高农税，便是让老百姓吃不起饭，提高商税，怎么就成了提高商人的地位呢。”

    朱安对于这些面子工程，其实很是不能理解，要知道元以前，宋朝虽然内忧外患不断，整体而言却是繁荣昌盛。

    其中最为主要的原因，莫过于商业的繁荣和商税的征收。

    宋朝的商税其实也不高。

    过税，每关值百抽二，住税值百抽三。前者针对行商，后者针对坐贾。

    商业的繁荣发展，使得宋朝时期所征收的商税越来越多，真宗时期还只有四百五十万贯，而到了仁宗时期就已经达到了两千两百万贯了。

    当着老爷子的面，朱安也不好吐槽朱元璋，毕竟老爷子跟朱元璋出生入死过，极为在乎。

    “大孙的意思是，提高你商税和提高商贾的地位，其实是两码事，可是咱怎么看国库里的商税也不怎么多呢。”

    朱元璋有些疑惑的问道。

    然而听到这句话的朱安，眼中却是闪过一道精光。

    他已经尽可能的高估老爷子的身份了，但没想到老爷子的身份比他想象的还要高。

    国库的税收，那是随便一个人就能看得到的吗，对于大明，这可属于属于大明的重大机密。

    朱安深深的看了一眼老爷子，也没深究的打算，再大的身份地位，他也不会去贪图什么。

    “老爷子，你可知道我这茶楼，一天大约能赚多少银子？”

    朱安也不和老爷子对着干，转而说道茶楼上面。

    “多少？”朱元璋直接问道，他可没有猜测的习惯。

    朱安无奈，只好直接说道：“我这茶楼，每日入账约莫有二两银子，最近几天生意火爆，已过了三两。”

    朱元璋闻言，眼睛都瞪大了。

    并非是低，而是太高了。

    关于银子到底价值几何，现在多数人大多毫无概念。

    后世很多电视剧尤其可笑，古人动辄使用几十两，甚至几百、几千、几万两银子。

    更有甚者，竟然常常出现从口袋里掏出面额成百上千两银票这些荒唐的情节。

    在大明，哪怕到明末，对于平民而言，几两银子、几十两银子是件大事情了，有百两银子就是大款了，能够买上十几亩良田。

    现在一个平民一年的生活只要一两半银子就已足够。

    如今大明初年，物价平抑，一两银子可以购买将近三石大米。

    明朝一石为94.4公斤，一两银子便能购买283.2公斤大米，便是566.4斤。

    而现在，大明的一品大员一年1044石米，往下递减，正七品知县一年只有90石米。

    而朱安的这个茶楼，每天进账二两，折去损耗等，一年也有将近三百两白银的纯利。

    足可购买九百多石的大米的，这都快接近一品大员的俸禄了。

    而朱安，不过一个小小的坐贾而已。

    朱元璋的术算功底很强，不然也不会将大明官员的俸禄，算得那般死了。

    朱元璋有些沉默，他没想到大明的商业恢复如此之快。

    开国初期，商业因为被元朝掠夺性的破坏，所以朱元璋为了恢复商业，宣布对大部分商业免税。

    帝谕户部曰：“曩者奸臣聚敛，税及纤悉，朕甚耻焉。自今军民嫁娶丧祭之物，舟车丝布之类，皆勿税。

    不仅大部分的商品免税，征收的商税也很轻，凡商税，三十而取一，过者以违令论。

    这里存在一个误区，那便是朱元璋痛恨商贾不假，但是对于商业，一直是支持的态度。

    只是朱元璋没想到，仅仅建国二十五年，商业的繁荣就已经开始初露端倪了。

    同时也知道，刚才他是误会朱安的，朱安的意思，便是提高商税，充盈大明国库。

    要知道现在的大明国库，一直都是紧巴巴的过着日子。

    就连大臣们的俸禄，都是经常性的拖欠。

    “行了，今天就到这吧，咱也吃舒服了。”

    朱元璋起身说道，关于商税的事情，自然不可能朱安几句话就去改变。

    眼看快中午了，大孙的事情还得去办呢，至于这等国家大事，来日方长，可以慢慢研究。

    回到皇宫后，朱元璋便直接下旨：

    “传咱的令，昭告天下，七夕当日可与嫁娶同俗，禁官衣。”

    婚姻对于每个朝代而言，都是大事，明初朱元璋就曾定下，但凡嫁娶之日，皆可越一级穿戴。

    意味着平民男子可以穿九品服，平民女子可以穿仿制的凤冠霞帔。

    而现在朱元璋的意思便是，今后的七夕节，除了不能穿官服，其他的不过多禁止。

    这也就意味着，即便是商人，在这一天里也可穿绫罗绸缎。

    “这般，咱大孙的事情，不就解决了吗。”

