    听到鸾鸟一号的回话，叶舟本能地愣了一愣。

    所谓的Basestep装置，是基于双潘宁阱装置设计的一种专门用于反物质运输的装置，这种装置出现于他生活的那个时代，并且已经发展得相对成熟。

    根据相关学者估计，一台可以被常用货运卡车容纳的basestep装置就可以运载最多1克以上的反物质，并且只要在能源供应充足的情况下, 可以将其储存400天以上。

    而1克反物质湮灭的威力，就足够毁灭一个中型城市。

    按照这台火箭货仓中设备大小来估算，其中容纳的反物质至少得有0.5克以上，在叶舟那个时代价值200万亿软妹币。

    在这整个航天基地里，这样装载着反物质的火箭还不止一枚。

    丑国人搞这个干什么？？

    为什么要装到火箭上？

    为什么要把反物质送上太空？

    这跟筋斗云计划又有什么关系？

    叶舟的脑子突然闪过一道电光，几乎在瞬间, 决策者天赋就为他推理出了最有可能的答案。

    他们是恐怕是想把反物质散布到整個地球大气层外, 卫星最低运行轨道下。

    反物质散布到宇宙中后，由于宇宙中的真空环境，再加上反物质散布开来之后在空间中密度较低，其发生湮灭的概率并不大，甚至都不会影响正常的卫星发射。

    但是，这对要实现空天一体化作战的筋斗云计划来说是个巨大的麻烦。

    在离开大气层之后，你不知道什么时候会与反物质相撞，而一旦相撞，哪怕反物质的质量再小，对于一架小小的飞机来说也是灭顶之灾。

    不能随意进入宇宙空间，也就意味着空天一体化作战的灵活性受到严重制约，其战略意义几乎趋近于无。

    这是一条毒计，对方想要做的是，把整个外层空间变成一片雷场，彻底限制住空天一体战斗机的发挥。

    虽然现在他们做的只是第一步，但在这个几十年后的未来时空里，反物质制造的难度和成本应该已经大大降低，只要让他们完成了第一次的实验, 他们必将逐渐蚕食掉整个太空！

    叶舟不由得打了个冷战，他再一次认识到了这个敌人的强大。

    哪怕已经斗争了上百年的时间, 哪怕华夏已经在许多领域占据了绝对优势的地位，可他们的挣扎一刻也没有停止。

    甚至在金乌和鸾鸟出现、丧失了天空的领域之后，他们居然直接把视野投向了太空。

    另外两名队员也听到了鸾鸟的指令，停顿片刻之后，文锋对叶舟说道：

    “要不要把这里炸了？”

    他和季风都已经进入了战斗准备状态，外骨骼全功率运转，火控雷达已经锁定了不断出现在视野中的多个目标。

    “炸不了！basestep装置的内部收容系统防护等级是按照核弹冲击级别设计的，你们现有的装备根本构不成伤害！立刻撤离！”

    叶舟跳下火箭，他已经放弃进入货仓的想法，但是他很不甘心。

    就这么走了？

    难道让真的让他们把火箭发射上去？

    鸾鸟一号上的指挥员似乎是感受到了他的疑惑，立刻解释道：

    “后续的事情不用管！我们已经进入了一级威胁状态，后续的反制工作由鸾鸟来进行，你们只要撤离出基地，就算任务完成！”

    听到这话，叶舟不再犹豫，他立刻开口说道：

    谷侠

    “申请使用绿灯权限。”

    “同意使用。撤离路线已规划，你们有5分钟，JC-90已经起飞, 预计8分钟后到达撤离点！”

    话音刚落，叶舟头显中的绿色权限指示灯亮起, 与此同时，他的耳边响起了猛烈的枪声。

    文锋和季风两人已经开火，在火控雷达帮助下，直接将已经抵近的威胁最大的几个敌人击杀。

    现在不是犹豫和仁慈的时候了，对方已经亮出了獠牙，只要动作慢了一步，那就是万劫不复。

    “走走走！季风，占领制高点，标记敌人位置，文锋，烟雾弹！”

    听到叶舟的指令，季风双腿微屈，伴随着外骨骼的猛然发力，他已经一步跃上了足有4米高的火箭发射平台。

    随着季风的视线扫过，一个又一个的敌人被标记在了叶舟的头显上。

    数据链系统实时将方位信息传递到鸾鸟一号的中央处理器，而后处理器又实时反馈出阻力最小的撤离路线。

    “6点钟方向撤离，文锋，走！季风，保持制高点，注意左侧敌人！”

    此时三人身上的防护遮罩还为撤下，但在剧烈的运动之中，遮罩的作用已经聊胜于无，文锋一边不断向周围丢出烟雾弹，一边向叶舟靠拢会和，两人全速向撤离方向跑去。

    跟随在身后的季风跨过一个又一个平台，不断地为下方两人标记出敌人的位置。

    “季风，下来，火力太密集了！”

    航空基地内的所有武装力量已经全部调动，他们尚未准确定位到叶舟这三个入侵者的位置，但哪怕只是盲目的扫射，也已经给三人造成了巨大的麻烦。

    这可不是电影，只要被子弹、甚至只要是被流弹擦到一下，也足以让人当场失能。

    出于灵活性考虑，外骨骼的防护能力其实是很弱的，小口径步枪的子弹勉强可以抗一抗，可如果正面对上大口径机枪的穿甲弹，那绝对没有任何生还的机会。

    季风没有犹豫，在收到指令的第一瞬间便下降到地面跟两人会和，三人组成了历史最为悠久的三三制队形，一路对迎面扑来的敌人展开了先发制人的攻击。

    “检查火控状态，把杀伤级别调到最高！”

    此时的叶舟也顾不上什么人道主义了，这个基地里能出现反物质就已经是最大的不人道，毕竟这是一种比核武器还要危险的东西。

    哪怕对方的使用目的并不是毁灭和杀伤，但只要出现了，就给了他们干涉的理由。

    “放心，已经调到最高了。注意左侧！”

    文锋简短地回答道，随后调转枪口指向右侧，他的武器激发模式仍然停留在单发，这可以让他最大程度节省弹药。

    毕竟他们面对的，是一整个军营。

    只要能多一发子弹，就多一分生还的机会。

    在外骨骼的全速运转之下，三人推进的速度很快，仅仅用了不到两分钟就已经到达了发射基地外围高墙，解决掉高墙上仅剩的几个守卫之后，三人借助钩锁一跃而上，转瞬间便飞到了高墙的外侧。

    然而，这并不意味着他们已经逃出生天了。

    基地内的快反小队早就已经集结，甚至充满预见性直接在基地外侧布防，封堵住了几人继续向外撤退突围的路线。

    “艹，叶舟，咱们好像被瓮中捉鳖了！”

    文锋语气调侃地说道。

    “别他妈扯犊子了，8点钟方位500米，全速前进，我们应该能比他们快一步！”

    “赶紧走，要是等到他们的直升机起飞了，我们就彻底没有机会了！”

