    刑老六这个人第一眼给王赞的感觉就是，有点浮夸，说话比较大，容易显摆，但这些个点很可能是来源于对方前些年的经历。

    早期的时候干刨坑的混了很多年，攒下了一些身家和人脉，后来金盆洗手了安全上岸，事业和人脉方面经营的还不错。

    所以，总得来说刑老六这个人是有些本事和经历的，但处事的方式比较具有江湖草莽气息，不过这也是正常的现象，他干的这一行就注定是出于阴暗面的。

    双方见面，介绍后简单的聊了几句，于是就开始直奔主题了，这一回是冯智宁主动开的口，毕竟王赞都说他是冯公子了。

    冯智宁给对方倒了一杯茶，说道：“是这样的邢老板，家里面以前就很喜欢收一些老东西，也算是在这方面浸淫几十年了吧，还是有些经验的，不过前一段时间家里的老人，也就是我爷爷出了点问题，找了不少人看过，最后有个行家给我们指点了下，说是在要在榆林这边求个缘，想要找个物件，就可以化解点老爷子身上的毛病了”

    刑老六“哦”了一声，问道：“想找什么啊？”

    “来自藏传的，经轮，僧裙……前一件我们已经找到了，现在还差后面的一件僧裙”冯智宁还是比较聪明的，跟刑老六说话的时候并没有直接就挑明自己的来意，而是多加了一个东西，这样一来的话还是能够稍微减少下对方想象的空间的。

    刑老六有点不太理解的问道：“这些东西，你直接去藏区不就得了？”

    王赞这时忽然接过话头，说道：“唉，你说的我们当然也知道也想到了，不过给看事的先生说了，只能让我们往这边走，去藏区是没用的，也就是所说的求缘，不然我们何必跑到这边来呢”

    “你要这么说，那我可能有点懂了，那些算命的先生神叨的，越是玄乎的就会让你觉得越管用，灵验，就整一些虚无缥缈的事”

    “你说对了，就是这个道理”冯智宁从怀里掏出一张相片，递了过去后说道：“邢老板是这样的，东西在这呢您看看，我们之前也找了一阵不过没找到，后来有人就说了如果明面上找不到的话，那就得问问您这里了。”

    刑老六拿起茶杯抿了一口，然后问道：“好，我不敢说一定能找得到，但只能说试一试，这东西至少我是没有见过的，不过有一句话我可以给你们打包票，这东西只要在榆林的范围内，我就一定能给你们找出来”

    王赞和冯智宁对视一眼，两人同时笑着点了点头，冯智宁从身上掏出一张支票退了过去，刑老六低头一看，就笑着问道：“先给钱啊，你们这生意做得不错啊，不怕我们找不到然后赖账啊？”

    “钱不多，算是定金，邢老板收着吧，找到了我们补一下尾款，找不到了就当是我过来跟您交个朋友，以后咱们没准还有机会再见，要不您手里以后有什么好物件了也可以找上我们，咱们还能再合作……”冯智宁给的支票数额不是很大，就只有五万块钱，给多了他怕对方产生疑心，所以几万块钱正合适，只要对方收了钱就肯定会尽力办事的，毕竟干哪一行都是有机会的。

    刑老六低头看了几眼，伸出手来就将支票给收进了口袋里，点头说道：“好，既然你们都这么说了，那我就不客气了，如果找到了那最好，找不到的话这钱我也不退了，毕竟面子上你我都不好看，不过六哥就在榆林附近安排你们玩两天，还少也值这个价了”

    “哎呦，那我们可是太放心了……”冯智宁站起来伸出手，由衷的感谢道：“六哥，大恩不言谢，您费心了啊”

    “呵呵，没事，没事，行了，咱们今天就到这里吧，我先走一步这里马上给您们研究，多说一个星期，少了三五天我应该就可以给你回信了”

    刑老六跟他握了下手，然后就从包间里面走了出去，冯智宁搓了搓手跟王赞说道：“如果僧裙真的在榆林的话，我看这次的机会是很大的，这个刑老六看起来还是挺有本事的，特别是在倒腾古董这方面，所以让他出面帮忙找的话，我感觉还是挺有把握的”

    “嗯，先看看吧，但你也不要把信心全都放在他的身上……”王赞点了点头，扭过头看向了窗外，对方三人刚从茶馆里出来正走进车里，随后就离开了。

    冯智宁诧异的问道：“怎么着，你对他还没有信心么？你的卜算不是挺准的么，既然位置在榆林了，那剩下的就是大海捞针了呗，我还就不信了，费多大的力气都捞不到？”

    王赞没有吭声，而是忽然往前探了下身子，目视着刑老六的那两台车顺着街道向前行驶着，他伸出手指了指窗外说道：“你看一下，那两台车开过去的方向”

    冯智宁凑了过来，开始他也没看出什么来，不过等着刑老六的两台车从街尾消失的时候，这条街道的上面正好有一片云彩，从他们这个角度看过去的话，车和云正好是相重叠着的。

    冯智宁顿时一愣，缓缓的扭过脖子惊诧的问道：“这，这是……”

    王赞点了点头，说道：“应卦了，这就是最后那一句东北连天一片云的解释，在这条街就是东北和西南走向的，刑老六离开的方向正好是东北”

    冯智宁不可置信的问道：“就这？是不是太简单了点啊？”

    按照冯智宁想的，这最后一句的卦象怎么也要显得有深意点啊，但不过就是两台车从街道上开下去，然后一片云彩飘过来这就算是应卦了？

    怎么没有高大上的感觉呢？

    王赞说道：“这玩意吧，你不能想的太多了，要是你以为卦象应该是又打雷又下雨然后还得有点七彩霞云什么的，那可就太夸张了，卦的最深涵义就是，只要应了那就是准的……”

