    第126章阴暗疯批男配X植物人女配（3）

    柳星浅亲眼见证了一场刺激的戏码，边看还不忘边评价。

    【啧啧啧，这俩一个愿打，一个愿挨，这是互相给对方下套呢。】

    【横批：俩都不是好玩意儿。】

    团子看着哪怕成了‘植物人’，也依旧能自娱自乐的宿主，实在是不知道该说什么好。

    好在男女主两人都赶时间,过程并没有很持久，不过半小时两人就已经分开。

    温雅这会儿全身软塌地坐在地毯上，她的眼角泛红，眼眶里水光十足，光是看模样就让人忍不住生出保护欲。

    谢承瑞见状心下一动，他扣好皮带，低头在她唇上落下一吻后,留下一句‘记得开窗通风散味’后,便打开房门走了出去。

    留下温雅同‘植物人’柳星浅单独在卧室。

    柳星浅见谢承瑞穿上裤子就走,心下又一次感慨这人是个人渣。

    【不过时间这么短，女主真的能满足吗？】

    团子：......它身为一个系统，它的心好累。

    柳星浅盯着识海里的监控屏不放，瞧见温雅扶着墙从地上起来，待她缓缓穿好衣物，就见她乖乖听从了谢承瑞的话，打开了窗户通风。

    柳星浅见她低着脑袋，小脸上一副虚弱苍白的模样，心下疑惑自己是不是看错了。

    不久前谢承瑞把人吓哭的时候，她分明瞧见温雅眼角闪过笑意来着。

    说什么来什么。

    就在柳星浅疑惑自己到底有没有看错的时候，本该在打开窗户后立马离开的温雅，拉开了床边的椅子，坐了下来。

    “小姐，你都听到了吧。”

    温雅的嗓音还带着事后的沙哑撩人。

    她终于抬起头来，柳星浅也算是看清了她脸上的表情。

    哪里是什么苍白虚弱。

    温雅的肤色本就是冷白，她又一直低着头,所以才让柳星浅误会她很脆弱。

    这会儿她抬起头,柳星浅才看到她的面色红润,眼角泛着红，勾人的模样任哪个男人看了都会忍不住心动。

    她的唇角噙着笑意，看向自己时的眼神也带着鄙夷不屑。

    “姑爷到底是个正常男人，小姐您自从大婚过后就成了植物人，我与小姐一块儿长大，小姐不介意我替姑爷解决一下燃眉之急吧？”

    “小姐可能不知道，其实小姐与姑爷结婚的那天，姑爷并不是喝多了随便进了个房间便睡着了。”

    “那一晚上我都与姑爷待在一块儿，姑爷或许是憋的太久了，加上酒精糊了脑袋，他把我当做了小姐，动作一点儿也不温柔。”

    “不过没关系，第二天醒来的时候看到姑爷眼神我就知道，这场仗我一定会赢。”

    “也是小姐您争气，结婚第二天就除了车祸成了植物人，是不是因为小姐发现了我和姑爷的关系，所以一气之下把油门当了刹车？”

    温雅不仅人长得温柔，就连说话语调也十分温柔。

    可她说的话和温柔半点都不沾边。

    若是这会儿躺在床上的是原主，恐怕早已经被温雅的这番话气的当场去世。

    不过温雅的这番话倒是提醒了柳星浅。

    原主的车祸发生的太诡异,她要团子调出当时的监控,没再去听温雅的废话。

    团子，【确实是这样，原主发现了自己的新婚丈夫和女主上了床，原主得知这件事的时候正在高架上开车，一气之下调头就要往家里赶。】

    团子，【但是高架不能调头，原主又把油门当了刹车，这才发生了车祸，原主也成了植物人。】

    泼天狗血。

    柳星浅眼角抽搐，不敢去想当初定下这个剧本的人都经历了什么。

    不过现在她还睁不开眼睛，也就不能当面教训这对渣男贱女。

    由着温雅在床边絮絮叨叨说了一大堆。

    柳星浅听到最后意识开始变得模糊，温雅的声音也逐渐远去。

    再之后，她便陷入了沉睡当中。

    柳星浅是被手背上的刺痛感扎醒的。

    意识虽然清醒了，但是身体还没有醒来。

    她能感觉到有人正在给自己检查身体，有一股冰凉的液体顺着手背一直往上，而后混入她的血液中。

    是营养液。

    原主车祸后一直靠着这些东西维持身体机能。

    好在柳家有钱有势，否则以这样的治疗方式，放在普通家庭肯定承受不了多久。

    “小姐暂时还没有要苏醒的迹象，老爷夫人不要难过，你们可以在小姐耳边多说些她曾经经历过的事，刺激小姐的大脑。”

    “这样一来，小姐说不定会有苏醒的可能。”

    当初刚下手术台，原主就被下了判决书。

    医生告诉柳父柳母，他们的女儿这辈子都不会有醒来的可能。

    但柳父柳母不想放弃唯一的女儿，他们费尽心力请了最权威的医生来给女儿治病，为的就是有朝一日能看到女儿睁眼。

    听到医生这样说，哪怕女儿苏醒的可能依旧很小，但柳父柳母还是止不住地感谢对方。

    等到医护人员离去，柳母再也受不住，一下瘫坐在床上，双手紧紧抱着女儿不放。

    “囡囡，你要是能听到妈妈说话，你就答应一声好不好？”

    “不要再睡了，妈妈承受不住，妈妈真的承受不住......”

    柳星浅刚刚苏醒，就被母亲抱在了怀中。

    听到母亲的哭泣，柳星浅心下不是滋味。

    在原剧情中，原主有个十分美好的家庭，疼爱她的父母，优渥的家庭。

    直到车祸打破了这个家庭的美好。

    之后男主会借着柳父柳母沉浸在女儿不能醒来的悲伤手中为由，逐渐接手柳氏的产业。

    等到柳父柳母发现这件事的时候，已经没有挽回的余地了。

    想到这里，柳星浅心下一沉。

    她得尽快醒过来，起码不能让父母伤心难过。

    而谢承瑞那个渣男，她也不会放过。

    当晚柳父柳母坐在女儿的床边说了许多关于女儿童年的趣事，直到深夜女儿也没有醒来的迹象，二老这才压着悲伤，互相搀扶着离去。

    柳星浅还在想法子该如何让自己尽快醒过来。

    寂静的卧室里，忽然响起一道开门声。

    她的心下一惊，以为是谢承瑞，下意识睁眼看了眼实时监控，却发现是白日里出现在她房间里的傅寒忱。

    柳星浅：？？？

    这人不是刚来过，怎么又来了？

    (本章完)

