
萧北七走到秦翘对面的位置坐下，没有再说话，二人默默的吃完晚饭，孙嫂子进来将碗筷收拾出去，并打扫赶紧桌面，不一会儿又送了一杯茶进来。

秦翘捧着茶杯，慢悠悠的喝着茶。

茶是孙嫂子泡的，她还记得秦翘最喜欢喝花茶。秦翘离开神医谷这么多年，孙嫂子还准备着花茶，可见每一年都盼着她回来，对她极其用心。

秦翘闻着熟悉的茶香，有些走神。萧北七却已经抿了一口花茶，赞道，“这茶味道很好。为夫倒是沾了你的光了。”

说完，他起身，打量秦翘自幼居住的房间，房间里的东西归纳得十分整齐，房间虽小，却五脏俱全，每一样东西都被收拾得一尘不染，整整齐齐。

他走到书架前，随手拿起一本书翻开，不出所料都是医书，每一本都有批注和她自己的想法。她的字迹十分娟秀婉约，就像她本人给别人的感觉，安静而又充满信服力。

这些医书看起来已经有些年生了，他忽然想到什么，问道，“阿翘几岁出的神医谷？”

“十岁。”秦翘没有隐瞒，见他微微蹙眉，不免疑惑的问，“有什么问题吗？”

萧北七拿着医书，转头看向秦翘，“你十岁出谷。这些医书，都是你十岁之前批注的？”

“姑爷不知道吧？”孙嫂子送了饭后点心进来，“我们小翘可聪明了！她三岁就会读书写字，五岁就能看懂医书。我们谷主一直都说是他捡到宝贝了！”

“孙嫂子。”秦翘唤了孙嫂子一声，阻止她继续说下去。她是穿越来的，带着前世的记忆，自然能三岁读书写字，五岁看懂医书，这没有什么好值得骄傲的。

孙嫂子笑了笑，放下点心出去了，房间里又只剩下秦翘和萧北七两个人。

秦翘想到萧北七是军人，又被皇帝派了来驻守南边。而她此行要去的地方是北边。所以，今日她和醉师翁商量的时候就已经想好了，此行只有她和元澈，至于萧北七。自然是要他回军营的。

“明日我送你出谷。”秦翘忽然开口说道。

萧北七放下手中的医书，一步一步靠近秦翘，“那你呢？”

秦翘看着萧北七，没有回答他的问题，而是说道，“你并非谷中之人，此次进入谷中纯属意外，我会同药师他们解释。明日我送你出谷，你老实一些，不要东张西望。”

“好，你虽我一起离开。”萧北七说道。

秦翘则道，“你是兵马大元帅，皇上派了你驻守南边，你擅自离开军营，已是大罪。撑着事情没有闹开，你必须尽快赶回去。”

萧北七微微眯眼，“你不跟着我？”

“军营是重地，如何能随便让女子进入？我们在谷外分开，你回你的军营，我回京城。”秦翘说道。

“你有事瞒着我？”萧北七靠近秦翘几分，“今日那位老者将你单独带走，可是说了什么？”

“与你无关。”秦翘侧身，神色冷了几分，“晚饭已经用完，你可以离开了。明日一早，我会亲自送你出谷。”

萧北七却不依，几步上前拉住秦翘的手，“阿翘，我是你夫君！”

秦翘心口的位置涩涩的，声音又冷了几分，“是吗？那么我问萧大元帅，你家住何处？都有些什么人？今年贵庚？生辰何时？”

“你……阿翘，你都想起来了？”萧北七有些紧张的问，虽然他早就猜到了答案，但真的要去面对，他又有些害怕和紧张。毕竟，当时在益州城，他曾弃了她一次。

“萧大元帅可知我的生辰八字？我父母是谁？家中可有兄弟姐妹？”秦翘又问。

“阿翘，我……”他知道秦翘的身份，但并不知晓秦翘的生辰八字。

“一问三不知，你我是如何成的亲？又算是什么夫妻？”秦翘又问。

萧北七握着秦翘的手不放，有些霸道又有些无奈的道，“我不管你是谁，是什么身份，又是何年何月生。我只认你这个人！阿翘，你可是在故意气我？”

秦翘甩开了萧北七的手，“不曾。”

萧北七还想说什么，秦翘却下了逐客令，“天色不早了，你回自己的院子了！”

“好。”萧北七伸手解自己的钮扣，“夫人的院子，便是我的院子。”

秦翘一回头，就看见他解自己钮扣的动作，顿时愣了愣，然后背过身去不看他，“萧北七，别逼我动手！”

“我从未逼迫过夫人。倒是夫人，一而再，再而三的想要和为夫撇清关系。”萧北七忽然上前，抱住了秦翘，秦翘挣扎，他就越抱越紧，“阿翘，承认是我的夫人就这么难吗？”

秦翘怒极了，哪里是承认是他夫人难？而是他，从始至终对她多是隐瞒。反倒是把她的底细调查得清清楚楚。难道，他一点都不觉得保持两个人平衡相处的天秤已经倾斜了吗？

“好！那我问你，益州之行，你去做什么？”秦翘没有推开他，而是问出了自己的心结。

在她看来，萧北七益州之行就是为了孙兰去的。当她和孙兰同时受制于人的时候，萧北七选择救下孙兰，而弃她不顾。这是她的心结。

虽然，萧北七在天奇山里时，为了她也可以奋不顾身，置自己的生死不顾。但是，他抱着孙兰，护着孙兰的画面，就是在她脑子里不停的盘旋，让她无法忘却。

“阿翘可知，我中毒之前曾与大荣国有一战。那一战，我败了。我眼睁睁的看着我的下属一个一个的死去，南燕将士的尸体，堆积如山。只因，有人看我不顺眼，想要除掉我，所以不惜出卖军情给敌国，也要将我拉下马。”

“即便这样做，南燕的将士会折损大半，也在所不惜。死去的哪些将士里，有一个特别忠心耿耿的人，他叫孙剑。他为了救我，穿了我的衣服引开了敌人，战死沙场。而我，则被梁笙救下，虽中了毒，却没有死。呆在陆家村这样的偏僻小村庄，苟且度日。直到，遇到了你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840855"  chaptername="解她心结">加入书签</a>
</div>
