    “啊……”苏伯良只是大叫了一声，一条腿被倾斜地切了下来。

    杀手阴冷地看了眼远处而来的人，竟然是一个安全员，是他扔过来一块板砖，改变了刀的必杀一击。

    他可是一名黄金段位的杀手，这里所有人对于他来说都是菜鸡，自然还要进攻。

    只是安全员很快跑了过来，用匕首虚空一划，也不知道是运气好，还是实力足够，挡住了他的前进。

    杀手便打算先解决掉这恼人的家伙，大刀猛地一砍。

    安全员一低头前倾，似乎不小心绊倒了什么东西，向前一扑。

    “哦！”杀手痛叫一声，腹部挨了一刀，起初以为没什么事，但吃惊血流了很多。

    这伤得可够冤枉的，他咬着牙要去追。

    那名安全员却十分鸡贼地退后了，还连忙叫着，“你们还不赶紧上！”

    这时众人也反映了过来，纷纷围了上来。

    杀手因为伤到了肺部，也是感到十分憋屈，一口血喷了出来。

    尽管奋战杀了两人，但力量渐渐在消失，终于抵挡不了，便倒霉催的被活生生地砍死了。

    双方人马立即又恢复了敌对状态，正想要互砍！

    “都给我住手！”陈重当即大喝一声，“我是浩海区的陈重，全部老老实实蹲在墙边！”

    这里的人要么是江湖上混的，要么是武道中人。

    前者还害怕安全官的身份，但后者就没有了。

    只是刚才他把黄金段位的都给伤到了，就算有侥幸，也有一定的身手，有些犹豫。

    被要求蹲在墙边，那岂不是丢武道中人的脸？

    其中一个白银段位的人很嚣张道：“你算个屌啊，别挡着我们办事，否则我砍……”

    嘭！

    一声枪响。

    众人就见到这位白银高手眉心中弹而死，内心震动不已，这位陈卫长好干脆呀！

    “吗的，敢说我算个屌。”陈重拎着手枪道，“他企图谋杀我，被正当防卫打死，你们谁还想让我防卫一下？”

    “……”众人赶紧老老实实地蹲在了一边。

    苏伯良因为丧失了一条腿，痛晕了过去。

    陈重给他的伤口做了简单的止血和处理。

    人又从昏迷中醒了过来，当即大哭道：“陈重啊，我女儿死了，我女儿死了，我错了，我错了呀！！”

    陈重眼睛也有点湿，只是天下没有卖后悔药的。

    这时楼外的火已经开始被扑灭，大批的安全员上来了，很惊讶一个个受伤的人呆在了安全地带。

    一问之下全部是陈卫长的杰作。

    还正想上去呢，就见到他一人举着一把枪，带着几十个人下来了。

    那个场面，真是一辈子都难以忘记，真是帅呆了酷毙了。

    因为这是十大家族的事情，造成了很大的影响，但只要有关系还是可以解决的。

    苏府公关了江城府、还有媒体，没有让对此进行报道，只是解释煤气没关好爆炸了。

    安全站也开始要进行为期一个月的，煤气大检查与改造。

    那些抓起来的人，也又都放了。

    苏伯良送去医院后，性命倒是没问题，只是腿因为砍下的范围大，没办法保住了。

    陈重陪了他一会儿，正想着走时。

    “陈重，”苏伯良叫住他道，“撞死苏邵峰的确是我道上的兄弟，他当时刚刚被苏建雄安排在苏府管理车辆，就发生了那样的事情，

    我出于兄弟义气，或者说是害怕就隐瞒了下来，现在想来他应该是被苏建雄给利用了，等失去了价值，就被杀害了。”

    陈重对此没有表态，而是道：“你好好休养吧。”

    苏伯良见人出去之后，叹了口气，自己到头来野心没实现，还落得个悲惨境遇。

    雷霆安保公司，被派去做调查的十个人，孤狼、山兔、鬣狗等围坐在一起。

    刀锋讲述了跟随苏建雄，得知了他才是与胡海的联系一方。

    陈重尽管有所猜想，还是感到意外，这位隐藏的高层或许就是最终的大赢家了。

    苏建雄恐怕是故意去的教堂，而想把跟踪的人引诱过去，真是心机之深。

    思考道：“刀锋，你很不错，不过你可知造成你们如此现状，源自于哪里吗？”

    刀锋不清楚道：“哪里？”

    “就是擅作主张，”陈重提点道，“你知道他与胡海的认识后，就不该继续问下去了，他应该当即就想到你不是胡海了。”

    这时孤狼拿出一把匕首，慢慢道：“陈先生，你不会是想以此借口赖账吧？”

    坦克立马明白道：“我说呢，完成了任务，并主动帮了你的忙，还扯这么多，对了，鬣狗，

    我有些忘记了，在不列颠国，有个富豪雇佣我们灭掉了一个敌对势力，最后没给钱的下场吗？”

    鬣狗张开那如同獠牙的嘴笑道：“把他们一家都给杀了。”

    “重哥又没说不给钱，你把他的小心灵给吓到了怎么办？”郭敏貌似维护道。

    “……谁说我不给钱了。”陈重无语地从怀中拿出一张支票，在上面填写了一串零，递了过去。

    郭敏抢先拿过来看着，在座的都是她的哥哥，也没在意，只是见她眼睛都瞪圆了。

    坦克赶紧问道：“是不是少给钱了？”

    众人也迅速流露出了要揍人的想法。

    “不不不，”郭敏转而结巴地问道，“重、重哥，你是不是填写错了？这可是一个亿啊！”

    按照此前谈好的，出场费是每人一百万，找出认识胡海的一千万，总共两千万。

    这个数目已经相当大了。

    陈重微微一笑道：“我没有填写错，这个钱就是给你们的，另外我想单独与你们老大聊聊。”

    “你们先回去休息一下吧。”刀锋瞧了众人一眼。

    “重哥，我能留下来不？”郭敏实在很想知道他们要谈什么，但见对方摇了摇头，便哼了一声出去了。

    刀锋先开口道：“你刚才说我擅作主张，我也联系了一下多起安保事故，也意识到了与决策层有关系，但不明白苏建雄如何认出我不是胡海的？”

    陈重望着他那坚毅的面庞，与他之前的对话中，好像能从眼睛里看出掩藏的心事。

    “因为你对他进行了威胁，既然认识胡海，那两者之间已不需要靠这样的话语来传递后果了。”陈重道。

    刀锋明白了，又不懂道：“那陈先生，你给这一个亿是什么意思？”

    陈重对上他的眼睛道：“我要你们为我做事。”

