    “小玉你们继续忙吧，早日完成品质改善。田景，走了。”

    和田玉聊了片刻，云夜就带着田景，前往议事堂了。

    一路上，云夜简单和田景讲了讲四个月的故事，听的田景一愣一愣的。

    炼器的两个月, 转瞬即逝，这便不提了。

    但是在秘境潜藏的四个月，这却非常难熬，因为云夜为了不妨碍灵药生长，只能研究一些不需要灵气的东西，枯燥非常不说, 还得照顾几个孕妇和孩子。

    甚至期间, 有两个孕妇的孩子已经出生了，一男一女, 天赋基本都在D级以上，并且至少有两项是C级，其中的女孩，更是悟性达到A级的高度。

    悟性是掌握道法的基础，也是掌握任何知识，创造任何知识的基础。

    整個明日会，仅有她这一个孩子有A级悟性，其余的连B级都少见。

    为此，云夜特别为她取了名字“月心”，放在身边仔细照顾。

    而她的表现也的确出众，出生至今不过两个月，就已经能听懂云夜的意思，并且简单回应了，这看起来很普通, 实际上却非常惊人。

    人类在四岁之前，都是无法形成永久记忆的，有一种理论的解释是, 婴儿没有言语的能力, 无法用词语代替记忆，比如蓝色的窗户，黑色的汽车，这些都是后天语言，在婴儿学习到语言之前，都是无法理解的。

    给一个不懂英语的人随便说一个英文单词，大脑不会形成任何联想，所以也极难回忆起来，最终被彻底视为无用记忆，在成长过程中被清除。

    也就是说，人类其实四岁之前都是靠本能行事，四岁之后才有少许理性，七岁之后才能完全拥有理性，并且随着经历逐渐成熟。

    两个月就能听懂云夜说话，甚至进行明确的回应，这代表的意义太大了！

    哪怕这个世界人类的体质普遍更强，可能三岁乃至于两岁就能形成半永久记忆, 月心的表现也极其惊人了, 足足快了十倍啊！

    这就是悟性的能力了！

    从体质到灵根的各种天赋来看，悟性代表的是创造力，学习力。

    能提前听懂人说话，只能算最浅显的表现了，后续的神异，云夜相信只会越来越多。

    恐怕不需要多久，她就能学会说话了，然后就是识字，掌握养气术，学会灵法，利用现代的知识体系开创更多灵法，这都是可以预见的未来啊……

    这就是数据面板的强大了，云夜可以引导他们走向最适合的道路！

    月心，她是天生的科研者啊，恐怕在未来很长一段时间都将占据明日会的主导地位。

    听完全部故事，虽然云夜很多隐去没说，但田景还是猜出来了，他压抑着怒火说道：“白石镇那些人，全部该死，我们这些普通人真就是草芥吗？泥人也有三分火呢！迟早我们明日会要带领所有人，灭绝他们！”

    “这一日不远了，就算没有我们，也是一样的。所谓的修行世家，垄断资源，把持知识，希望自身永远高高在上，这的确是绝望的壁垒。”

    “但是，没有什么王朝可以永久存续，最多数千年就会改变。只不过，曾经是身份互换，更强大的世家上位罢了，普通人处境并没有区别。”

    “而现在……”

    云夜不由冷笑起来。

    一百次转生机会，大劫加身，用仙侠的话来说，他现在就是天命！

    天命所归！

    ……

    议事堂目前都是核心成员。

    谷帬

    明日会的职责等级，是用1数、2数、3数进行指代，分别是单序号的最高决策层，双序号的核心管理层，三序号的核心执行层，以及更低的四位数序号中间执行层，五位数序号的基层执行层。

    3数以上，指3数、2数、1数，而非4数、5数、6数。

    总之，用数字是希望没有等级差别，然后……

    简单易懂！

    这是最关键的！

    云夜在现代的时候，就很迷茫各种官职到底代表什么，大概不是体制内的，都无法搞懂，至少以他的感觉而言，普通人不会去了解。

    而到了异世界，云夜则希望自己建造的组织简单些，哪怕没读过书的普通人也能轻松进行分辨，所以直接用了数字。

    数字位数越少，说明地位越重要。

    并且，每一个数字，都代表特定职能。

    比如明日会最高权利代表的序位是『1』，这是首席的意思，或者说一把手。

    如果明日会建国，那每一个城镇、大州的一把手序号一定就是1。

    然后2是军事，3是法律，4是其他什么的……大概就是这种感觉。

    目前明日会3数以上成员只有二十多人，宽敞的议事堂显得空荡荡的。

    不过云夜反而很满意，能有这么多追随者，在这个世界已是极为不易了。

    这些成员里，有不少熟面孔。

    快两年时间了，明日村已经获得杨树等人的认可，所以明日村高层已经有部分转移到了明日村。

    比如，童火央。

    学堂的课，就是由童火央传授，教育仅次于执政、军事、法律，排在第四，自然是非常重要的，所以童火央目前暂时担任1数里代表教育的4号。

    除了童火央，其余高层里最有权威就是杨树了，他也到明日村一段日子了，负责管理，也是目前的1号首席。

    他当了好些年水祸庄的庄主，这方面有经验，云夜也没有和他争，暂时担任11号，也就是2数里权利最大的。

    然后是王尧，他因为经商的缘故，一直在罗云镇，还没有来过。

    担任5号，代表经济和商业。

    舒竹则负责打理明日会在罗云镇的分部，来不了，并且她只担任了2数职务。

    现在明日会的班子已成，框架也敲定好了，云夜这个主导者也是时候踩一脚油门，让其进入真正的高速发展阶段了。

    随着所有成员围绕方桌坐下。

    杨树、云夜、宁孝、童火央、程仓、柴新、田景，一共只有这么七人。

    除去云夜外，最年轻的是田景，仅仅只有十三岁，最年长的是杨树已经快四十岁。

    杨树脸上有些疲态，他看向云夜，开口道：“稻，大家已经到了，你想说的可以开始了。”

    没有任何场面话，直入主题。

    众人也认真的看着云夜。

