    　　

    　　

    　　

    　　“你别跳，千万别跳，有什么事情想不开的？你还年轻，有着大好的青春年华……”康晓波不知道怎么的，激动地都要跳起来，声音也大的惊人，就像是在嘴巴上装了扩音器一般。

    　　

    　　康晓波这巨大的声音，比之前的唐韵、刘欣雯还有宋慧萍的声音可是大多了，在吵杂的人群中，显得格外突兀。

    　　

    　　这回，这声音倒是引起了三楼蓝芬的注意，蓝芬目光有些呆滞的低下头去，循着声音的出处看去，一看之下，脸上却现出了不可思议的神采，眼中也是微微一亮，整个人变得很是激动，嘴中喃喃自语，虽然声音不大，但是楼下离得近的人还是能够听得很清楚。

    　　

    　　“照明，是你么？你终于来看我了……”蓝芬的嘴角上划过一丝欣喜满意的笑容来：“你来找我了，你果然没有抛弃我……照明……”

    　　

    　　“？”康晓波有些莫名其妙，没太听懂蓝芬说的话是什么意思，疑惑的看向唐韵和刘欣雯。

    　　

    　　唐韵和刘欣雯本来也很纳闷，以为蓝芬出现了幻觉，不过蓦地一转头，看到康晓波那张脸，唐韵不由得惊讶的叫出了声来：“雯雯……他和那个康照明……”

    　　

    　　之前，唐韵就觉得康晓波这个人有些似曾相识，不过却也没注意，林逸的根本，想来也不是什么好人，在学校里肯定也是打架斗殴的坏学生，所以看他似曾相识，没准儿是以前看到过他在做坏事什么的，唐韵就没多想。

    　　

    　　可是今天，听了蓝芬的话，再看康晓波的一张脸，唐韵不得不承认，像！实在是太像了！

    　　

    　　虽然如果不往那个方面想的话，很难将两个人联系到一起，但是现在只要将康晓波和之前的康照明加以比较，两个人无论从脸部轮廓，还有鼻子、嘴巴……虽然不能说是一模一样，但是却惊人的相似！

    　　

    　　“不好！蓝芬不会把他当成康照明了吧？可别出什么岔子啊！”刘欣雯也是心中一惊，世界上巧合的事情怎么这么多，偏偏这个时候，一个长得和康照明很像的男生出现在了蓝芬跳楼的现场……

    　　

    　　“康照明？”从唐韵和刘欣雯的话中，康晓波也猜出了什么，蓝芬在感情上，应该受过伤，不然不会说出之前那些莫名其妙的话来，不过“康照明”这个名字，却像是一把利剑，插进了康晓波的心中，他的面容瞬间变得有些扭曲起来，双手紧紧的握拳，连呼吸也变得有些急促：“你说她把我当成是康照明？”

    　　

    　　“是啊，你和抛弃小芬的那个男人长得好像！不会是他家亲戚吧？”刘欣雯没看出康晓波的神色异常，还以为他是莫名其妙呢，所以说话也没有什么顾忌：“你先躲一边去，你的脸撞衫了！”

    　　

    　　“亲戚么……”康照明的眼中闪过一丝狰狞之色，嘴中默默的重复了这三个字。刘欣雯还真说对了，康照明就是康晓波家的亲戚！是大爷爷那一脉的小孙子，算起来，是自己的二堂兄。

    　　

    　　“你在这里嘀嘀咕咕什么？还不快躲起来？可别出了什么事儿……”刘欣雯没听清楚康晓波在说什么，皱了皱眉头。

    　　

    　　康晓波的心中一阵的苦涩和愤怒……她被二堂兄康照明抛弃的么？这么好一个女孩子，居然被逼跳楼？

    　　

    　　正当康晓波发愣之际，三楼的蓝芬忽然露出了一丝幸福而满足的笑容来：“照明哥……我来了，等我啊……”

    　　

    　　唐韵和刘欣雯以及宋慧萍暗道不好！这蓝芬的情绪很不对头，别是有什么想不开的了吧？

    　　

    　　“小芬……”唐韵下意识的紧张的叫了一声，可是还没叫完，一个白色的影子就迅速的向下面跌落了下来……

    　　

    　　“小芬！”宋慧萍发出了声嘶力竭的尖叫，唐韵和刘欣雯也吓得不知所措！没想到蓝芬就这么跳下楼来，一点儿预兆都没有。

    　　

    　　“蓝芬！”康晓波一个箭步冲了上去，想要去接住掉下来的蓝芬。

    　　

    　　不过他无论是速度还是判断上，都无法准确的拿捏准蓝芬跌落下来的位置。

    　　

    　　林逸暗叹了一口气，追了上去，迅速的推着康晓波找到了正确的方位……不过现在的情况之下，没有人会特意看出来这些细微的变化，林逸做的很隐秘，看到的人，也只会认为他是和康晓波一起来救人，也不会想到其他。

    　　

    　　枪林弹雨的战地，来自敌方的偷袭防不胜防，不能正确的判断方位，那也几乎不能活着走出来。

    　　

    　　林逸在小芬坠地的一刹那，装作紧张上前的样子，却推了康晓波的手臂，抓住他的手臂，接住了小芬。以小芬坠落的速度和高度，如果不是一个经过专业训练的人，根本无法承受这下落的重力，很可能接住人后，再次脱手，虽然中间有个缓冲，但是也容易造成人员伤亡，所以林逸只能帮助康晓波一次。

    　　

    　　这个从自己转学以来就跟着自己屁股后面叫自己“老大”的哥们，林逸是不介意帮他英雄救美一次的。不过，当康晓波稳稳地接住了小芬之后，林逸就不动声色的松开了康晓波的手臂。

    　　

    　　相信刚才的紧张情况，康晓波是很难察觉到异样的，这种情况下，心里面只有紧张，脑海里都乱作一团，就算事后想起来有所不妥，那也不会记得很清楚。

    　　

    　　“小芬！”唐韵、刘欣雯、宋惠萍以及一众围观的棚户区住户都围了过去，见到康晓波居然接住了小芬，庆幸的同时又有些惊讶，康晓波居然接住了小芬？

    　　

    　　因为事发突然，虽然已经报了警，但是等警察、消防队赶过来，也需要一定的时间，这才十分钟的功夫，没想到小芬就跳了下来！

    　　

    　　“小芬，你怎么样，别吓唬妈，有没有事情啊？”宋惠萍第一个冲了上去，想要从康晓波的怀中将小芬抢下来，不过此刻康晓波也懵了，死死的抱住小芬不放。

    　　

    　　之前小芬掉下来，他脑海中唯一的念头就是一定要抱住小芬，不能让她有事，现在抱住了，下意识的就抱得很紧，自然不会轻易放手。<!---->

