    “哎呀，危险，那只小老鼠要被吃掉了！”

    小七看到这一幕，小脸一惊，惊慌地喊了起来。

    叶云面容平静，无动于衷。

    仿佛根本没有把钻天鼠的生死放在眼里。

    这是因为。

    哪怕钻天鼠死了，叶云也有能力把它及时复活。

    而这一出闹剧。

    是那些妖兽们搞出来的，叶云相信它们自然会善后的。

    另外一个方向。

    “看到了吧？没有深井鱼竿，在幽骸深井里钓宝就是自寻死路，食人魔鱼充满剧毒，无论是人还是妖，只要被咬上一口，就会毒发身亡！”

    大日天的一名弟子冷笑着说道。

    “哪怕不被那些食人魔鱼吃掉，被咬伤后，那钻天鼠也已经毒发身亡了……”

    另外一人说道。

    神罗天和九幽天的弟子，也纷纷点头。

    众人的目光中透着幸灾乐祸的神情。

    第一个倒霉的是钻天鼠。

    接下来，那一排颜色各异的小猫咪，都将会变成食人魔鱼的口粮。

    坠落的钻天鼠，眼看就要落入食人魔鱼的大口之中，忽然间一阵狂风涌来，就把钻天鼠吹到了井沿之上。

    咔嚓……

    食人魔鱼扑了个空，顿时大怒，张开翅膀便朝着井沿的方向冲了过来。

    “滚！”

    正在钓宝的如意玉蛛，忽然抬起头来，发出了一声低喝。

    声音不大，但威力十足。

    半空中的食人魔鱼顿了一下，眼神中透着惊恐，仿佛看到了世间最恐怖的凶兽，紧接着纷纷身子一软，噗通噗通，竟然像下饺子般落进了井水中，消失不见了。

    “如意前辈真是凶残……”

    大黑猫吐了一下舌头，心中有些后怕。

    它连忙看向了钻天鼠。

    此刻的钻天鼠躺在冰冷的井沿边，全身的黄毛已经变成了黑色，身体僵硬，没有了任何呼吸。

    “怂包该不会死了吧？”

    大黑猫骤然想到这个可能，心情变得沉重了起来。

    和钻天鼠这一路上打打闹闹的，也有深厚感情，它实在不想失去这个兄弟。

    “这小老鼠不会真死了吧？”

    碧海通天龙眨了眨眼睛，有些心虚的小声说道。

    它方才把井水中气息分布的区域范围缩小了，所以钻天鼠那个地方，不在它的保护范围之内。

    当时，也是想惩戒一下这个小家伙。

    没想到这回玩笑开大了。

    被食人魔鱼咬上几口，尾巴就没了，碧海通天龙以为这就是惩戒。

    没想到，食人魔鱼的毒很厉害，被咬伤的钻天鼠，也毒发身亡了。

    “有些难办呀……”

    血魁妖龙和冥血青木龙互相对望了一眼，眼中透着无可奈何之色。

    钻天鼠若死了，事情可不好玩了。

    “前辈，还有救吗？”

    望着如意玉蛛，大黑猫连忙问道。

    “忘了我是用毒的老祖宗了吗？区区这种小毒，还能难得到我吗？”

    如意玉蛛不屑的说道。

    一根银丝飞了出来，像细针一样扎进了钻天鼠的胸腔之内。

    紧接着，奇怪的一幕发生了。

    原本漆黑的钻天鼠，身上的黑色极快的消退着。

    几乎仅仅过去了一两个呼吸的功夫，钻天鼠便恢复了一身黄毛的形态。

    钻天鼠醒了过来。

    “我……刚才是不是死了？”

    钻天鼠猛地坐了起来，眼神茫然，有些迷糊的说道。

    “刚才你在鬼门关前走了一遭，不过运气好，如意前辈把你身上的毒给解了！把你的小命，也拉了回来！”

    大黑猫冷哼了一声。

    看到钻天鼠安然无恙，它又恢复了原来的那种斤斤计较的样子。

    “多谢如意前辈了！”

    钻天鼠将两个爪子抱在胸前，十分感激的说道。

    “不用这么客气，你自己去钓宝吧……”

    如意玉蛛轻轻一笑，将目光重新转向井水的方向。

    都钓这么久了，竟然还没有宝物上钩，它也有一点点的焦虑。

    突然，一阵歇斯底里的惊叫声，冲天而起。

    “啊啊！！我的尾巴不见了！”

    钻天鼠感觉到尾巴的地方传来了一阵疼痛，用手一摸，发现屁股蛋上有一个汩汩流血的血洞。

    一想到尾巴竟然没了，钻天鼠就泪流满面了。

    老鼠没有尾巴了，那还叫老鼠吗？

    呜呜……

    它伤心起来。

    “怂包，你连尾巴都没有了，这下变成秃尾巴老鼠了，哈哈！”

    大黑猫狂笑起来，笑得捶胸顿足，模样滑稽。

    听到大黑猫的这一番话。

    井沿上的几只小猫，哪怕连猫宝儿都忍不住，跟着笑了起来。

    钻天鼠变成秃尾巴老鼠了。

    这实在是有趣。

    “好了，大家赶紧钓宝吧，别再分心了……”

    不死神蚕忽然开口说道。

    对于钻天鼠的尾巴没了，它倒也不以为意。

    因为老爷可以轻松的解决。

    或者说，它们这些妖兽之中，真神境以上的妖兽，只要消耗一些神元力，都可以帮钻天鼠快速的长出尾巴。

    不过。

    现在不着急处理此事。

    不死神蚕相信，老爷在幽骸深井的事情完成之后，自然会帮钻天鼠解决这个小问题。

    几只小猫又开始专心致志的钓宝起来。

    如意玉蛛和不死神蚕也是如此，这两大妖兽的修为虽然高，但是却没有作弊。

    将银线垂落到井水中，它们老老实实的等待着宝物的上钩。

    时间一分一秒的流逝。

    神罗天、大日天和九幽天的那些弟子们，一直等待着井水中的食人魔鱼对那些妖兽发动攻击，然而意外的是，一切都风平浪静，并没有出现意外。

    “真是奇怪了，难道说那只小蜘蛛，把食人魔鱼给吓破胆了吗？”

    大日天的宗主——那名黄袍老者皱眉想道。

    那只小蜘蛛他看不出修为。

    这辈子见过不少妖兽，但他也没有见过这种晶莹剔透的蜘蛛妖兽，一时之间，他也无法判断。

    不过。

    这只小蜘蛛能够破解黑兙毒气和食人魔鱼之毒，可见也是一只毒系的蜘蛛，在用毒方面，天赋极为强大。

    四大无上天——

    除了血灵天之外，其他三大无上天的宗主，对于这只晶莹的小蜘蛛，心中都升起了忌惮之意。

    眼下正是钓宝的时候。

    所以，谁也不想再节外生枝，都开始专心的钓起宝来。

    井水宛如镜子一般平静，若是运用神识，还可以看到里面有大量的食人魔鱼在游动。

    神识在这井水之中，并不能穿透太远，至于那些宝物存在于井水深处的哪些地方，四大无上天也不清楚。

    “咬钩啦！”

    这时，小七感觉到手腕一沉，立刻惊喜的叫喊了出来。

    “快拉起来……看看是什么宝物？”

    叶云轻笑道。

    他也有点好奇，想知道小七到底钓上了一件什么宝物。

    虽然叶云修行境界最高，之前也看穿了幽骸深井，但是为了享受垂钓的乐趣，叶云还是没有放开神识。

    签到十万年的他，早已经学会了捂着盖子，享受那一份神秘感带来的乐趣。

    哗啦。

    一阵水声响起。

    小七手腕一扬，猛地一抖银色的鱼竿，一条银线从井水中快速的被拉了起来。

    井沿边上的所有人，包括外围的那些弟子们，甚至连马车上的大黑马和玄鸟，全将目光注视了过去。

    众人都想知道……

    幽骸深井第一次出现的宝物，到底是一件强大的宝物，还是一件普通的宝物。

