    第252章

    那些大臣还在写奏章，要弹劾张昊，对于这一切，张昊可不知道，现在他也是回到了自己的住处，看着锦衣卫那边送过来的情报，

    另外，抄家吴家的人，今天也不知道到了没有，到时候整个吴家的人，都要押送到京城去，不过，张昊知道，此时恐怕没有这么简单，

    吴震家里，可不是简简单单的商人，一个简简单单的商人，在明朝可是做不大的，关键是背后有人的，能不能扳倒吴震家里，还是未知数，张昊很清楚，吴震背后，就是晋王，晋王传到这里，已经是第七代的，

    现在的晋王是朱新琠，而且，晋王一系，什么郡王啊，镇国将军啊，辅国将军等等，几千人，这些人都是拿着朝堂俸禄的，都是着皇家子孙，最低级的爵位都是辅国中尉，年俸禄200担，可是不少钱，

    那些皇室子孙，只要出生了，什么都不愁的，最低也要辅国中尉，这笔开支是巨大的，不过这笔开支不是从内帑出，而是从户部出，每年户部都要为这样的事情发愁，其中山西的税收还不够晋王一系的开支，

    可想而知，朝堂还能收到多少税收。张昊斜靠在躺椅上，想着这件事，晋王一系肯定是不会答应的，他们不会允许吴家出事情，一旦出了事情，那么他们可就要损失巨大，吴家现在都能够积攒几百万两的家财，可想而知晋王一系在吴家弄到了多少钱！

    不过，张昊也想要试试，动藩王，确实是难度太大了，张昊深知这一点，但是如果不动，大明就要完蛋，就那些藩王，已经把百姓的土地兼并的差不多了，百姓没有土地了，能不造反？

    虽然现在距离大明灭亡还有百来年，但是真正到了那个时候，就没有办法了，百姓现在太苦了，张昊是最清楚的，不说其他的地方，就说京城这边，五成的土地是皇室的，两成的土地是勋爵的，两成的土地，是朝堂那些大臣的，

    剩下一成的土地，才是那些小地主的，百姓？百姓可没有多少土地，家里能有十来亩土地的，算是富裕家庭了，大部分都是没有土地，都是给那些人打工，包括自己家里。

    张昊靠在那里想着，这个时候，沈炼过来了，看到了张昊在那里斜靠着，也是不敢打扰。

    “去太原的锦衣卫，可有消息？”张昊闭着眼睛坐在那里问了起来。

    “还没有，恐怕是刚刚才到，不过，大人，查封吴家是简单，但是查封之后，大人恐怕会有麻烦的！”沈炼站在那里，对着张昊说道。

    “昨天怎么不说？”张昊睁开眼睛，看着沈炼问了起来。

    “大人，昨天我也没有想到这一层，后面我去审问吴宇，大人你看他的口供，吴宇口供里面还是有点料的，所以才想到这一层！”沈炼说着把吴宇的口供交给张昊，张昊拿起来仔细的看着。

    吴宇在口供里面说，介绍这单生意的，是镇国将军朱新成，镇国将军朱新成可是晋王朱新琠的堂弟。

    “嗯，这份口供，你马上派人送到玉熙宫去，告诉你的人，直接去玉熙宫，不要经过陆炳！”张昊对着沈炼开口说道。

    “啊，是！”沈炼点了点头，马上就出去了，说着马上就出去了，而张昊则是继续坐在那里等着，

    等了一会，沈炼回来了。

    “大人，如果是这样，吴家和晋王是有关系的！”沈炼看着张昊说道。

    “你不废话吗？吴家能够在太原坐到这边大，没有晋王的允许，他家有这个本事？”张昊看了一下沈炼说道。

    “是，大人，那，到时候晋王那边可能会找你的麻烦！”沈炼开口说道。

    “那就看看啊，看看晋王有多聪明，找我的麻烦，那是找死，我现在可没有找晋王一系的麻烦，我是盯着吴家的，吴家和晋王有什么关系？还找我麻烦，来找试试？”张昊冷笑了一下说道，

    沈炼一听，也对，张昊对付是吴家，可没有对付晋王。

    “行了，没什么事情，你回去休息吧！”张昊对着沈炼摆手说道，自己还要考虑考虑，自己早就看那些藩王和宗室子弟不顺眼了，大明非要废在他们的手上不可。

    第二天早上，在太原，锦衣卫的人到了吴家，马上就开始包围了武家，然后开始抓人，查封那些家产，吴家的人完全不明白怎么回事，怎么锦衣卫还到自己家抓人了，连把自己都给绑住了。

    “快去告诉晋王，快去！”吴震大声的冲着自己家的一个下人喊道，那些下人，是不会被抓的。

    下人听到了，马上就跑，

    没一会，晋王朱新琠就得知了消息，马上带人就到了吴府，看到了大量的吴家人，已经被锦衣卫关上了囚车，还有锦衣卫开始在登记东西。

    “怎么回事？”朱新琠一身钱亲王服，沉着脸到了大门口，开口问道。

    “见过晋王！”领头的是三个百户，他们看到了朱新琠穿着亲王服，就知道此人是晋王了，于是过去拱手说道。

    “嗯，这是怎么回事？”朱新琠黑着脸看着那三个百户问了起来。

    “回大人，吴家涉嫌走私食盐和生铁，被陆安侯抓了现行，现在，要查抄吴家！”其中一个百户开口说道。

    “王爷，王爷，冤枉啊，冤枉啊，此事我们不知道啊，冤枉啊！”吴震此刻在囚车里面大声的喊道。

    “他们喊冤枉，你们锦衣卫就这么办事吗？就这样陷害人？”朱新琠马上对着百户质问了起来。

    “大人，我们只是奉命办事！”那个百户也是为难的说道。

    “奉谁的命？陆炳还是皇上？”朱新琠继续问了起来。

    “回王爷话，奉陆安侯，宣大提督，锦衣卫千户张昊之命！”百户马上拱手说道。

    “张昊？哦，克己的儿子是吧？去年封赏的陆安侯？他权力这么大吗？敢下令查封？”朱新琠盯着那个百户说道。

    “回王爷，从锦衣卫办案程序来说，张千户是有权力下令查封的一个商家的！”那个百户马上拱手说道。

    “你，给我放人，明显是冤案，吴家在当地也算是大户人家，就这样查封，我们如何给百姓们一个交代？放人，本王亲自给陛下写奏章，回报此事！”朱新琠看着那个百户说道。

    那个百户听到了，没说话，朱新琠可没有权力命令锦衣卫做事。

    “怎么，还要我给陆炳说话才行？”朱新琠不悦的盯着那个百户说道。

    “大人，此事陆指挥使不知道，是我们张千户自己从宣化那边下的命令，现在需要带他们回去审问！”百户拱手说道。

    朱新琠一听就是看着那个百户，接着开口说道：“你的意思是说，让本王去宣化找那个张昊？”

    “这个可不敢，王爷要做什么事情，小的可不敢乱说。”那个百户马上笑着说道。

    “那本王就是要你们放人，现在放人！”朱新琠马上盯着那个百户说道。

    “王爷，锦衣卫只听命于上级，只听命于皇上，如果你对这次抓捕有异议，可以去找皇上说，也可以找我们的张千户说，也可以找陆指挥使说，我们既然奉命了，就需要带到，王爷，得罪了，职责所在！”那个百户一听，马上对着朱新琠拱手说道。

    “你！”

    “王爷！”

    朱新琠刚刚想要发火，旁边一个稍微年轻点的人，拉住了朱新琠。

    “王爷，我们继续办案了，这里的一些证据，我们需要带走！”那个百户看到了朱新琠没说话，马上拱手说道。

    “你们是送到京城去吗？还是宣化？”朱新琠忍着自己的火气，开口问道。

    “回王爷，宣化！”百户拱手说道，

    朱新琠一听，点了点头，接着背着手走了，

    而那些锦衣卫继续办案，锦衣卫办案，一般人的可不敢干涉，就是那些藩王，也不敢干涉，这个就是锦衣卫的权势，

    朱新琠怒气冲冲的回到了王府，下人端过来了茶杯，朱新琠一下就把茶杯给扔了，很气愤啊。

    “他张昊算什么东西？啊？还查到我头上来了，什么武家涉嫌走私，怎么可能会走私，还走私了生铁，欲加之罪何患无辞？吴家还需要做这样的事情？”朱新琠坐在那里，气愤的喊道。

    “王爷，现在还是需要打听清楚才是，张昊居然到山西来抓人，而且还是抓到宣化去，此事皇上可能还不知道，而且，此事也不和规定吧？王爷可以写奏章给皇上说明此事，另外，是不是派人前往宣化一趟，问清楚张昊，如果可以，派人前往一趟京城，找一下英国公？”旁边那个人开口问道。

    “嗯，吴家不能倒下去，如果倒下去了，我们晋王一系，那是要过苦日子的，靠朝堂的那些俸禄，我们还能过上这样的生活，嗯，本王马上写奏章，你去一趟京城，找张溶，把镇鋷叫过来，张昊很年轻，让他去办好这件事！他们年轻人好说话！”朱新琠考虑了一下，开口说道。

    “是，我去喊镇鋷过来！”那个人马上拱手说道。

