    “少命令老子。”

    刘獒气急败坏，能镇住靳九全靠分界法器和暖玉诅咒，要是把对方放出来，靳九能放过他？

    陈星河在心里骂这个家伙鼠目寸光。

    “走，随我杀出去，我们的暖玉快要染遍鲜血了。”

    “对，杀出去，路上用这些豹子血祭。”

    此刻，刘獒等人倒是相当团结，风风火火朝着入口杀去。

    陈星河知道这些修士完了，因为收网之时，网口最为凶险，还不如反其道而行之往洞窟深处钻呢！

    想要活得久，脑子不能乱，一旦判断错误就要饮恨。

    靳九正在想办法破壁，不过他太虚弱了，血咒时时刻刻都在侵害他的身体，防御神通防不住血咒，处于被克制一方。

    陈星河放出噬禁虫小宝。

    其实圈住靳九的罩子等于空间禁制，不去管他自然而然就会衰弱消失。这等手段原本是用来防御大敌的，没有想到刘獒如此鸡贼，反向用在靳九身上，可见斗法经验不凡，倒也对得起他那位元婴师尊。

    不过此人格局太小，看得到细节，看不到大局，让他往外面冲击吧！也许幸运可以活下来。

    千钟粟和瞳虎拦住雪豹，陈星河取出一瓶灵液滴在小宝身上，顿时噬禁虫天赋力量暴增。

    “嘤……”只见手指粗细蓝光向前破去，宛如一根细针戳入分界光罩。

    这根针忽然僵持，小宝猛然震动触角，光芒变得更加尖细，刺进去一寸左右。

    仅这一丝漏洞就让靳九大为好转，起身劈出一刀。

    “轰……”罩子破裂，千钟粟和瞳虎松了口气，十几头雪豹围攻，压力不是一般的大。

    现在他们有些后悔之前拿着天雷子胡造了，如果能保留一些，眼下不至于如此困顿。

    陈星河依然没有显露实力，既然靳九出来了，自然由这哥们挡刀。

    “我们也跟着刘獒往外杀？”瞳虎刚刚提议，就听洞外传来闷响和怒吼，之后六个人跌跌撞撞杀回来，其中一名修士速度稍慢，立即遭到撕扯和分尸。

    刘獒披肩散发来到近前，没有想到靳九竟然自己冲出来了，上气不接下气的说：“我们完了。”

    话音未落，劲风四起。

    “嘭嘭嘭……”陈星河连续出拳，依靠不俗炼体成就强自支撑，这才发现一只白猿与自己碰撞。

    总共来了八只白猿，他们出拳隐含沧桑岁月，平平无奇拳头硬是呈现出白驹过隙之意，同样修炼拳道的陈星河知道，这是非常强大的拳意。

    “混蛋，你们这些山精野怪竟敢阻挠老子？”刘獒抖手飞出一只残破莲花灯盏，陈星河只觉得自己身上某些气息受到牵动，看一眼就知道这只莲花灯盏与宝莲宗有关。

    “轰嘛咪呗咪轰……”阵阵佛音跨界而来，不要看此灯残破不堪，却绽放出极为强大的镇压力量。

    八只强悍白猿猝不及防之下，嗷嗷直叫吃了苦头，攻击速度明显慢了一个层次。

    “好机会！”大家已经顾不得敌视，此时此刻只能竭尽全力压制白猿，希望可以一举建功。

    奈何这些家伙的身体太坚硬了，上品法器斩上去“叮叮当当”，最多破开些许皮毛，刃光再难突破寸进。

    “以困为主。”靳九急忙改变策略，施展法术召唤出大量藤蔓缠绕，陈星河则双掌合十，口中念念有词：“大威天龙，世尊地藏，大罗法咒，收！”

    他抬手之际，刘獒手中残破灯盏已经飞向陈星河。

    “小子，你不想活了？”

    刘獒气恼大叫之际，就见陈星河脑后展开紫色佛光，手托灯盏尽显威严：“大威天龙，般若诸佛，啊嗡吽让匝，赛萨列，桑爱耶索哈……”

    灯盏炸开，消散之前形成漫天光云梵文，隐有金龙环绕其上。

    陈星河身负宝莲宗传承，拿到莲花灯盏那一瞬间就知道此宝殊胜难得，脑海中立刻生出一段梵文，念诵之后威严无量。

    在场雪猿和豹子暂时被定住，陈星河立即叫道：“现在不走更待何时？”

    说着，他拉起瞳虎朝着洞外飞奔。

    “该死……”刘獒反应不算慢，然而肩膀忽然挨了一脚，“咔嚓”声中令他倒退数步。

    靳九冷哼：“这是你欠我的，在这里帮我们拦截这些白猿吧！”

    “啊啊啊，你等着，我不会让你好过……”刘獒撑起护体罡气继续往外冲，然而定住白猿和豹子的无尽威严快速消逝，他和两名修士未能逃脱。

    正所谓，此一时，彼一时，之前陈星河说往外逃危险，果然刘獒等人损失惨重。

    现在则不然，洞外力量已经松动，加上靳九做了该做的，让刘獒这厮去争取时间，可谓占尽先机，离开此地成功率大增。

    其实，陈星河不用如此麻烦，施展心光遁法即可脱离。不过他硬是老老实实走步，只因担心自己等人受到监视，不可暴露太多底牌。

    莲花灯盏在佛光中无踪，可以说这件古老佛器发挥了重要作用，否则陈星河肯定要暴露一些实力的，不会这般轻松。

    当然，轻松都是暂时的，人家收网捉蟹，网口必然扎实。

    眼看着距离出口已经不远，前方出现一排雄赳赳，气昂昂骑士。

    十二只白猿骑在雪豹背上严阵以待，令人产生错觉，仿佛面对的不是十二骑，而是千军万马。

    “你们还差多少块暖玉？”靳九问道。

    “我还差十九块。”千钟粟掐指一算得到答案

    “我还差三十二块。”陈星河毕竟不是主力，差得有些多。

    “我还差三十八块。”瞳虎差得更多。

    “我还差十块！干掉这十二只白猿，以他们的鲜血侵染暖玉，我们就可以出去了。”靳九神色郑重，解开道袍露出一张贴在心窝的灵符。

    “咦，噬心斩魂符？”陈星河倒吸一口冷气。

    “道友博学多才，正是此符！平常人培育一张就要死去，我却有些门道不死，接下来需倾尽全力，杀。”靳九点向胸口，顿时层层叠叠符文向着阵前爬去，轰鸣声中令地面剧烈摇晃。

    千钟粟同样亮出杀手锏，那是一根三尺长半红半白羽毛，甫一出现便掀起火浪，使洞窟之中炽热难耐。

    陈星河翻手取出灰烬大网，就见网上黑白二色轮转不休，宛如一张太极图，气息神秘莫测。

