    秦无命的话，带着本身的诱骗色彩，着重刻画了自己的打算，而将死亡说得轻描淡写。

    但是，李岩很聪明，直接提取了所有的核心，将死亡的面目看得是一清二楚。

    说的再好也没有用，的确是秦无命杀了自己的母亲，那么秦无命将自己养大，是在赎罪吗？

    与此同时，那些秦家的人，也都产生了巨大的疑问。

    不想就罢了，一旦思绪伸展，所有人都忍不住一阵冷战。

    “什么？”

    “这，李岩，竟然是家主的私生子？”

    “我就说，家主对李岩比对小姐和少爷都好，我一直觉得奇怪！”

    “如此看来，家主连自己的儿子都能欺骗，是不是也欺骗了我们？”

    “不会吧？”

    “细思极恐……”

    众人的议论，瞬间炸了锅一样，让秦无命感到了一阵无力。

    他曾经想过今日的状况，可是还是没能彻底看透，今日的一切都是萧布衣的手下，一个行医的人所为。

    没有刀兵，没有刑罚，只有简单的几句话，就将秦家为数不多的机密泄漏出来。

    而且，这一次的机密泄漏，让秦无命感觉很无力，不知道从哪里开始反击。

    没错，强大的堡垒被攻破了，不是从外面而是从内部，这也是古往今来最常见的方式。

    “现在，你明白了自己的身世，想说什么就说吧，我不怪你！”

    秦无命看着秦无言，眼中有一些愧疚，却依旧跪在地上，面朝天空大义凛然。

    他觉得，以自己对李岩的器重，李岩总不能跟自己打架，情绪肯定有，值得原谅。

    “那血书还在吗？”

    秦无言知道，事情差不多就是如此了，可是如果能看到血书，他才会真的相信这一切。

    没有血书，单凭鬼王医和秦无命的话语，他还是无法确定自己的身份。

    血书，是他身份唯一的证据，如果在，那一切都会揭晓。

    可是，血书还在吗？

    这么多年了，一份血书，秦无命会留这么久吗？

    “在我这一枚戒指当中，嗡……”

    鬼王医神魂一动，直接将戒指中的血书展现在了秦无言的面前，上面一字一句震人心魄。

    “是年，十二月二十九，我于破庙中生下我儿，自知时日无多，托付有缘人。

    请将我儿抚养长大，他会带给你无穷的机缘，我儿之血起源上古。

    我儿之父秦无命，为秦家家主……”

    十二月二十九？

    看到这个日期，李岩的内心终于无法再控制了，没错，这就是自己的生日。

    每年的这一日，秦无命总会邀请来鹤州大小人物，来给他祝贺。

    各种宝物，各种东西，都在他自己的仓库之中。

    这种待遇，秦家的少爷秦在天没有这种待遇，小姐秦仙儿也没有，唯独他一人才有。

    秦无命说，这是对他的期待，原来所谓的期待都是看在自己的血脉上啊。

    一切都很明朗了，所谓的李岩不过是个掩盖，真正的李岩名字应该叫秦无言。

    尽管一切都水落石出，可秦无言还是没有采取任何的措施，他看向秦无命，咬着牙。

    “我来问你！

    是不是你导致了我母亲的死亡，让我二十年来无法体会母亲的慈爱？”

    “是，所以我加倍的补偿给你，希望你能明白，你是我秦家的儿郎，不应该被这些小事牵绊了手脚。”

    “小事？

    你说，我母亲死了是小事？”

    “对于我们的大计来说，任何人的死亡都是小事，包括我在内。”

    “是吗？

    你说的这么坚决，我怎么没见你死过呢？”

    “你不用这么生气，我这些年对你如何你心里应该有数，所以你应该感谢我。

    如果没有我，你不会活到现在，你应该有一颗感恩的心！”

    “哈哈！”

    秦无言大笑起来，悲怆的笑声直入苍穹，似乎在表达自己的愤怒，片刻笑声停止。

    “秦无命，按照你的说法，你杀了我母亲，我还要感谢你死吧？

    如果今日不是鬼王医道出了我的身份，我可能就随你一起成为了这个世界的罪人。

    好在鬼王医说破了，在无可躲避的情况下你不得不承认了，现在你狡辩也没有用了。

    你杀了我的母亲，作为一个父亲的角色，你无视爱人的死亡，反而让她的儿子感谢你。

    秦无命，这跟我认识的你完全不同，今日，我要做两件事！”

    秦无言站起身来，身上的枷锁自动打开了，愤恨的少年带着绝然，又向前走了一小步。

    “第一件事，我感谢你对我的栽培，没有你便没有我，你是我的父亲。

    爹，无言感谢你！”

    跪在地上，很郑重的跟秦无命磕了一个响头，然后又站了起来。

    “感谢就不必了，你母亲的死，我有责任，你不乖我就好了。

    孩子，你终究是我秦家的人，如今你哥哥秦在天生死不知，你妹妹仙儿也好不到哪里去。

    我秦家的希望，一切都落在你的肩头，活着秦家需要你来引领，死了黑弥撒也会先复活你。

    孩子……”

    秦无命的痛苦，很多人不能体会，痛失至爱又将儿子当成外甥抚养，不能让任何人知道。

    哪怕家族即将覆灭，也是无法享受天伦之乐，何其悲哀？

    “现在我要说第二件事！”

    秦无言并没有接话，而是自顾自的说下去，同时眼睛看向最外面，一个缓缓走来的人影。

    “血书明言，我有上古血脉，你之所以对我如此只好，我是你儿子只是其一。

    看看你现在作为，将秦家全部送入坟墓，就可以明白，你看中的是我的血脉。

    你想激活我得血脉，可惜你没有做到，只能将希望寄托于黑弥撒。

    可是，你忘了黑弥撒是我人间界最大的敌人，你与敌人为伍，只为了自己一己之私。

    秦无命，你太狠了，真的让人无法一句话说清。

    不过，今日既然我身份明了，我自然与你有个了断。

    血脉你就不要想了，我要留给这个世界，而你，自杀吧。”

    秦无言的话语，带着一丝丝的痛苦，毕竟是父亲，哪怕万恶不赦也是生父。

    可，生父又如何，冒天下之大不韪的人，除了大义灭亲，还有其他办法吗？

