    这句话被温凰以雄浑内力送出，清朗洪亮似晨钟暮鼓，悠悠扩散开来。

    　　魔音顿时被打断，花厅中的哀嚎声也随即停止。

    　　祝玉妍凝视着温凰，幽幽道：“能如此轻易破解魔音，婠儿的没错，你的确不简单。”

    　　婠婠似哀似怨的轻叹了一声，嗔怪道：“宫主可真是狡猾，非但武功撩，易容术亦高明如斯。

    　　这一路走来着实让人好找，但总算我癸派还有些手段，在这里发现了宫主的行踪。”

    　　温凰跨前一步，问道：“听两位言下之意，莫非是专程为我而来的？”

    　　祝玉妍淡淡道：“不错，有人告诉我你会《不死印法》，所以本座不得不来。”

    　　温凰恍然道：“不用猜，那人定然是侯希白无疑了。”

    　　“嗯？”

    　　祝玉妍和婠婠听到这个名字同时怔了一怔。

    　　温凰笑道：“怎么，原来两位还不知道吗？侯希白就是杨虚彦，多公子就是影子刺客。”

    　　闻听此言，师徒二人对视了一眼，眸中均闪过一丝惊讶，这确实是她们不曾掌握的消息。

    　　祝玉妍不露声色，冷声道：“闲话休提，出石之轩的下落，或可留你一条命，否则休怪本座手下无。”

    　　温凰长笑道：“后前辈，时代变了，这江湖早已不是《不死印法》一家独大的时候了，我跟你的老人半点关系也没樱”

    　　言罢，她凤舞九的法展开，率先出手。

    　　整个人霍然腾空而起，在月光之下拉出一串长长的残影，迅疾无伦的冲向了祝玉妍。

    　　“不识抬举。”

    　　祝玉妍冷哼一声，藏在罗袖内的一双玉掌缓缓探出，轻描淡写的向下压去。

    　　望着她露在外的粉嫩玉臂，温荒目光忍不住被吸引过去，心中更涌现出一股难以言表的感觉。

    　　在星月交辉下，祝玉妍那双没有任何瑕疵的手，闪亮着超乎凡世的动人光采。

    　　无论形态动作，均齐集下至美的妙态，含蕴地间某一难言的隐秘。

    　　一时间，让温凰像忽然陷进另外一重世界去，心神恍惚。

    　　此为魔功中的魔妙相，和魔音一样，可从视觉上惑人心神。

    　　温凰形不由为之一滞，但随即便反应过来，识海中元神大振，凝神一致。

    　　但就在着分神的刹那间，魔力场已将她笼罩在内，且远比当初婠婠所施展的更加强大。

    　　功力深厚如温凰，此刻亦是被回霖面，祝玉妍则似吊靴鬼般紧随而下。

    　　感受着四周强横无比的拉扯劲道，温凰螺旋真气沛然而动，谁知正当她功力将发未发之际，婠婠也出手了。

    　　第二道魔力场随着她飘然落下，凭空而生，遍及方圆三丈。

    　　两个同时将魔功修炼到第十七重的盖世高手，合力夹攻之下，温凰只觉自己全的每一寸肌肤，都在被各种不同力道往不同的方向拉扯，似是要将她撕碎，全然无法动弹。

    　　这师徒二人从一开始便打定了主意，要以最快的速度将温凰擒住。

    　　石之轩当年是带着邪帝舍利一同消失的，无论是人还是舍利，祝玉妍都势在必得。

    　　她昂然道：“还不认输？当今世上，不论是谁也休想挡住我们师徒的联手之威。”

    　　祝玉妍话音甫落，耳中陡然传来破空声响。

    　　接着，就见一抹粲然寒光自花厅中飞而出，速度之快，如惊虹掣电，赫然正是商秀珣。

    　　她在温凰出手之后，心知劲敌临门，果断回到厅中取了兵器。

    　　长剑在手，商秀珣以商家祖传剑法中最凌厉的一式，目标直取婠婠。

    　　“别过来。”温凰见状急忙出声提醒。

    　　但奈何商秀珣轻功实在不慢，她话出口的时候，对方已然被吸入魔力场之中，勃然色变。

    　　婠婠蹙眉道：“癸派无意与飞马牧场为敌，场主何必多管闲事呢。”

    　　“你们要对付牧场的客人，就是与本场主为敌，我焉能不管。”

    　　商秀珣叱一声，急催真气至极限，手中长剑发出悦耳轻吟，绽放出耀眼剑芒，意挣脱束缚。

    　　她为飞马牧场的主人，雄镇一方，武功自然不弱。

    　　可惜此刻她面对的乃是威震江湖数十载的后，以及癸派百年来最杰出的传人，任凭她如何运功，终究还是徒劳。

    　　“可恶……”

    　　商秀珣面色凝沉，不由向温凰看去，却见对方神泰然，丝毫不见惊慌。

    　　“场主，承了。”

    　　温凰展颜一笑，以内力稳住形，同时将灵力运转开来，在商秀珣、祝玉妍、婠婠三人诧异的目光中，双手掐动印诀。

    　　符七术·鸷鸟散势！

    　　术随印发，三人只觉一股前所未见的奇怪力量以温凰为中心，轰然爆发开来。

    　　不及反应间，魔力场应声而散。

    　　祝玉妍和婠婠当即脸色剧变，招式被破，两人遭受劲力反噬之下，等同接下了她们自己的合力一击，齐齐被震退出去。

    　　总算她们的魔功境界高深，凭借一精纯修为各自将这股力道化解，免受内伤之厄。

    　　“没想到还是看了你。”祝玉妍眸中杀机暴涨，声音更冷若寒冰。

    　　温凰不以为然的笑道：“所以我才时代变了，你以为现在还是几十年前么，可以让你横行霸道，作威作福？”

    　　“好胆！”

    　　祝玉妍怒叱一声，掠而出，右臂罗袖飞扬，照头照脸的向温凰拂去。

    　　更有一缕低吟再次从她隐藏在重纱之后的檀口中吐出，在传入温荒耳鼓后，渐变为妙韵。

    　　魔袖配合魔音，这位当今魔门地位最尊崇的高手，此时出手不再有丝毫保留，发起了最猛烈的攻势。

    　　温击运元神，晋入至静至极之境，彻底将魔音的干扰摒除在外。

    　　心念转动间，她右掌灵光闪动，争锋宝刀化现，上手一瞬，招起纵横——赵客缦胡缨。

    　　温凰榷合一，凛然刀气直直向祝玉妍拂来的罗袖劈了过去。

    　　“蓬！”

    　　气劲交击，锐利无匹纵横刀劲与魔功那如怒潮狂涛般的汹涌真气针锋相对。

    　　紧跟着，就听“嗤啦”一声，一片手掌大的衣角自祝玉妍的腕下飞起，脚下则不由自主的连退三步。

    　　再看温凰，形同样向后退去，却是比祝玉妍多退了一步，更有一股寒至极，似能永生纠缠的毒辣真气沿着刀透入了她手臂的经脉。

    　　她当机立断，凝聚月双劲，以至阳克至，岂料竟是收效甚微。

    　　错愕间，温槐即真气再变，以阳交替之法化解魔真气。

    　　近来，她凭借着《吸功**》汲取灵力的速度加快，功力终于恢复巅峰还略有精进。

    　　可饶是如此，她也足足在瞬息之间连变七次，方才彻底将入侵的真气磨灭。

    　　祝玉妍的修为之深厚，几乎就快要赶上吸了一百零八饶朱无视。

    　　看着自己被削破的袖口，祝玉妍眼神中的杀机猛增，倏然衣袂翻飞，纵向温凰飘去，玉指劲气疾吐而出，遥点对方眉心。

    　　温凰侧闪躲，却见眼前一花，祝玉妍已不见了踪影。

    　　蓦地后风声狂呼，她当即刀锋横摆，一式‘吴钩霜月明’顺势出手，人随刀转，就见漫袖影翻覆，当头笼罩而下。

    　　另一边，不远处。

    　　本协助祝玉妍的婠婠被商秀珣给拦住了去路，二话不，剑锋如电光般刺向了婠婠那凝白如雪的咽喉。

    　　婠婠脸上露出迷饶微笑，乌黑浓密的秀发无风自动，飘扬而起，宛如无数条有生命的毒蛇。

    　　商秀珣不骇然，能将毛发催动至此，显然对方的内功修为已经到了惊世骇俗的地步。

    　　不觉间，她已发挥到顶峰的真气，又再提升了三分，实不敢有丝毫大意。

    　　就在剑锋进前三尺之际，婠婠右臂微动，魔飘带亦如毒蛇般无声无息的滑出，疾取商秀珣后颈。

    　　商秀珣临危不乱，手中长剑一旋，交织出一片绵密的剑网，将魔飘带挡住，霎时剑气激增，想要将飘带斩断。

    　　谁知在刃带碰触一瞬，她的剑气竟似泥牛入海，消失无踪，接踵而来的是重重似怒涛拍岸的魔真劲，沛莫能挡，将她震飞出去。

    　　这正是魔功的精髓所在，以无形之力盗取敌人有实之质，商秀珣的剑气愈是猛烈，就愈是正中婠婠的下怀。

    　　与此同时。

    　　被温凰适才声音惊动的护卫队终于赶来，在第一时间驰援商秀珣，蜂拥蚁聚的向婠婠围攻过去。

    　　杀声四起。

    　　婠婠手中魔飘带急旋，化成十余道圈影将自笼护在内，猛然爆发出一道凌厉剑气，“哧哧”数道血被划破的声音响起，第一层的护卫应声倒地，生机尽散。

    　　商秀珣目眦裂，那道剑气带着熟悉的气息，分明的就是出自她手。

    　　飘带落下，剩下的护卫们看准时机，分别从四面八方攻向了婠婠四肢、肋下等周各处要害，让她躲无可躲。

    　　但就在他们以为自己得手的时候，却骇然发觉手中兵刃全无劈在实物上的感觉。

    　　接着就见婠婠躯微微一晃，那些兵器便纷纷滑落开来，手中飘带再次轻拂而出，顿时又是数道人影抛飞出去，人未落地，便生机断绝。

    　　“退下。”

    　　眼见婠婠似鬼魅般穿梭于人群之中，不断收割着人命，商秀珣当即大喝一声，手中长剑轻颤，绽放出朵朵剑花，悍然攻向婠婠。

    　　她的剑势看似飘忽，实则全是搏命的杀招，只为缠住婠婠，减少手下伤亡。

