
　　近乎无伤碾压级的决斗，引得周围观众一片喝彩。

　　“真是太轻松了，我从来都没有体会过这么轻松的对战。”

　　“哈哈，那当然啦，有内维尔老大带着我们，什么样的敌人都不是对手。”

　　听着身边小弟的恭维，内维尔没有流露出喜悦的表情，他将视线转向了斯宾塞，然后径直走了过去。

　　此时，斯宾塞正在处理身上的伤口，尽管成为角斗士的时间并不长，但受伤对他而言已经成了家常便饭。

　　这时，他忽然感觉有什么东西朝他飞了过来，他下意识的伸手一接，发现那是一只小巧的木盒子。

　　接着，他有些疑惑的看向了正朝这边走来的内维尔。

　　“这是一种秘制的疗伤药，对于外伤效果挺不错的。

　　我平时很少受伤，不怎么用的上，你拿去吧。

　　听说你还有一场决斗就会离开这里，别死了。”

　　“谢谢。”

　　两人沉默良久，内维尔才继续问道:

　　“你的族群不是没了么，为什么不选择留在决斗场。

　　这里虽然危险，但只要适应了环境也是能活的很好的。”

　　就在斯宾塞以为内维尔是金牙贝利的说客时，对方接下来的话却打消了他的疑虑。

　　“我从出生就呆在这里了，我很喜欢不断变强的感觉。

　　我不仅想要自己变强，而且也想要身边的同伴一起变强。

　　你如果能留下来的话，我离这个目标就更近了一步。”

　　斯宾塞闻言，毫不犹豫的拒绝道:

　　“抱歉，我不能留在这里，我要为我的族人们报仇。”

　　对于从小生活在决斗场，见惯了死伤的内维尔来说，斯宾塞的行为是他无法理解的，两人的思想完全不在一条线上。

　　就在他心中失望的时候，不远处的同伴却焦急的大喊道:

　　“内维尔，这边甬道大门打不开，快看看你那边能打开吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　内维尔闻言心中一惊，他连忙走到这一侧的甬道前，想要把大门给推开。

　　另一边，斯宾塞也走了过来和他一起尝试推门。

　　然而，无论他们怎么用力，大门始终纹丝未动。

　　决斗结束，通往外界的大门应该即刻打开的。

　　两人相互看了一眼，都从对方的眼中读出了危险的信息。

　　这时，另一侧的甬道大门突然打开了。

　　几名角斗士见状，连忙朝着敞开的通道跑了过去。

　　“昂！”

　　然而，伴随着一声龙吼，剧烈的元素力冲击从甬道内喷涌而出。

　　那几名角斗士尚未弄清楚发生了什么，就已经在元素力的冲击下变得渣都不剩了。

　　只见，一只体型巨大的甲虫龙裔缓缓的从甬道内爬了出来。

　　斯宾塞对于这只虫子印象深刻，当初他刚来到苍蓝决斗场时，就在看台上目睹了它的屠杀秀场。

　　当看到气步甲出现的那一刻，他心中一沉，知道金牙贝利食言了，他打算单方面撕毁约定。

　　…………

　　金牙贝利坐在圆形看台的最高处，居高临下的欣赏着即将开始的蚁族角斗士对战恐怖龙裔的战斗。

　　不过，这一次他并不是独自观看决斗，在他的旁边还坐着一个人。

　　这名蚁族身上盔甲的纹路非常特别，黄黑相间如同老虎身上的条纹一般。

　　“虎甲一族的朋友，我向你展示了我的诚意。

　　为了让你欣赏到巨颚一族残党的死亡画面，我可是费了不少心思啊。

　　甚至，还要折损不少人手。”

　　“金牙贝利，我们虎甲对于朋友向来很慷慨。

　　我向你许诺的三千头蚜虫不会少的，并且有我们的支持，你就是想垄断决斗场生意都不是不可能，难道这还不能弥补你的损失么。”

　　“哈哈，当然能，不然我也不会邀请你来欣赏这场决斗了。”

　　…………

　　龙裔觉醒的标志便是龙息，一个能够使用龙息的个体，哪怕只是一只甲虫，都会拥有常人难以想象的威力。

　　在甲虫龙裔的攻击中，斯宾塞等人只能不断地躲避，根本没有攻击的机会。

　　所有人都知道，如果继续这样不断躲避，当体力耗尽就是他们的死期了。

　　就在他们疲于奔命的时候，甲虫龙裔突然张开了背甲，带着嗡嗡声飞了起来。

　　斯宾塞和内维尔见状顿时心中一紧，连忙做好了躲避的准备。

　　然而，下一刻，甲虫龙裔突然飞到了高墙边，一把从墙壁边缘揪了一个人下来。

　　“内维尔老大，救救我，快救救我。”

　　这被甲虫龙裔抓住的，正是那名和斯宾塞起过冲突的角斗士。

　　他趁着众人吸引了甲虫龙裔的注意力，竟悄咪咪的爬到高墙之上。

　　可惜，他的这种小聪明终究是被甲虫龙裔注意到了。

　　“昂！”

　　伴随着一发近距离龙息，这名角斗士也没能逃过死亡的命运。

　　这边斯宾塞趁着这个机会，直接冲到了甲虫龙裔的近前，然后对着目标一矛扎了过去。

　　然而，这一下全力猛击却让他有一种戳在了花岗岩上的感觉，龙鳞配合上甲虫身上坚固的甲壳，这样的防御太无懈可击了。

　　甲虫龙裔看似笨拙，实则非常的灵活，在六条腿的配合下，它直接来了个360度原地转身，瞬间锁定了斯宾塞这个偷袭者。

　　只见，它的口中闪烁着五颜六色的光芒，龙息似乎正在快速酝酿。

　　就在这千钧一发的时刻，内维尔突然略过了甲虫的头顶。

　　他在空中灵活的张开四条手臂，一把拽住了甲虫头顶的触须，然后猛得张开前颚一口咬断。

　　突如其来的疼痛，让甲虫的攻击动作为之一窒。

　　斯宾塞自然不会错过这个机会，他抄起长矛迎面冲了上去，直接一矛刺入了甲虫龙裔的口器之内。

　　尚未酝酿完成的龙息顿时在它的口内爆炸了，红色的血液喷涌而出糊了斯宾塞一脸。

　　一股焦糊的味道，从甲虫龙裔的身上散发了出来。

　　尽管如此，它却还没有死。

　　只见，甲虫龙裔张开了背部的翅膀带着二人飞上了高空，然后轰的一声砸在了圆形看台之上，这才彻底没了动静。

　　这样的事故引得看台上一片骚乱，而斯宾塞摇了摇有些发晕的脑袋，从甲虫尸体上拔出长矛，毫不犹豫的朝着看台上方冲去。

　　内维尔见状连忙追了上来，大声问道:

　　“斯宾塞，你要去哪？”

　　“十场决斗已经完成了，我拿回属于我的酬劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六十八章 背信弃义免费阅读。https://www.23sk.com 