    白旋风的话，让我有些意外。

    整个院子，上百人，全都是杨擎天。

    甚至有些人手上，还有一些名门正派的推介信，以证明那人就是杨擎天。

    其中，还有个看起来仙风道骨的老人，也自称杨擎天。

    他说，他通晓风水术，早已大成。

    而他，就四十年前，就是已经天字风水大师。

    不少人请他去看风水，都请不动。

    白旋风把我们送到这个杨擎天的集中地，就带着北山府的人离开了。

    我还以为，我透露身份，白旋风会把我送到北山府。

    到北山府后，我再随机应变，以寻得彼岸花棺。

    却没想到，白旋风把我送到了这种地方。

    青要镇到底发生了什么？

    怎么会突然出现这么多杨擎天？

    想着这些。

    我见那刚才仙风道骨的老人或许知情，就过去问他。

    “老先生，青要镇怎么突然间多出这么多杨擎天？”

    老人看了我一眼，轻抚胡须。

    “你自己本就是假扮杨擎天而来，难道还需要，我来为小友你解忧？”

    老人反问这么一句，真的是让我哭笑不得。

    “我不是假扮的。”

    “我姓杨，相号，擎天。”

    老人听我如此回答，便看向其他人。

    附近别的风水师看向我，不屑一笑。

    有人说。

    “这种事情，大家都心知肚明，咱们既然在此处相聚，就没必要再装了。”

    仙风道骨的老人则说。

    “好了，我就假装小友你不知道，给你解惑。”

    “北山府近日在寻找杨擎天，但是，寻而无果。”

    “因此，他们换了一种方式，那就是，若杨擎天能够来北山府，就把北山府十大弟子的位置交给他。”

    “除了北山府十大弟子之一外，还会把北山府天下行走的位置，交给杨擎天。”

    “另外，不管是真杨擎天，还是假杨擎天来到北山府，北山府都会以礼相待，而且会给与不错的好处。”

    王霸听到这话，不由得疑惑。

    “老先生，您说的是真是假啊？北山府的脑袋上又没坑，干嘛做这种傻事？假杨擎天去北山府，也给好处？”

    仙风道骨的老人叫陈铁生，手里摇着一把古画折扇，笑着说。

    “想猜到这个，有何难？”

    “北山府不过是想过这件事表态，表示要得到杨擎天这个人才的决心。借着这么多杨擎天来把他们的目的给炒起来，让那位真正的杨擎天注意到北山府的诚意。”

    “若是直接招募，怕是显得手段僵硬，其他门派已经用过那种方法，杨擎天根本就没有机会。”

    我倒是有些好奇，问。

    “你们假扮的杨擎天，会得到什么样的好处？”

    陈铁生看着我，一脸无奈。

    “小友啊，我就假装你不知道自己假扮杨擎天的目的。”

    “北山府，是四大玄门之首，北山派的祖庭。之所以成为北山派的祖庭，就是因为，北山府拥有一棵神奇的青铜风水树。”

    “凡是通过比试的杨擎天，都可以去北山，一睹青铜风水树的风采。”

    “幸运者，还会触碰到青铜风水树。”

    “据说，那棵青铜风水树可以助人得大机缘，北山府的历代府主，以及天下行走风水师，全都触碰过青铜风水树，由此，而得到大机缘，在风水术的造诣上，达到常人不及的高度。”

    话到后边。

    陈铁生看着我反问。

    “难道你过来，不是为了摸一把那大名鼎鼎的青铜风水树？”

    他这么问，我也只是点头。

    “是。”

    我道一字。

    秘记有云。

    山中有树，为青铜，一树镇一山风水，人触摸之，得大机缘。

    原来，秘记之中所记载的那棵青铜风水树就在北山府的北山。

    “这就对了。”

    陈铁生一笑，说。

    “听说没，那位叫杨擎天的风水大师，去古滇县，一出手，直接把魇王给斩了！”

    我看着他，平静的说。

    “听说过。”

    <!--over-->

