    第603章 魂族老怪物魂千陌

    “嘿嘿，好自信。”

    闻言，魂灭生面色阴寒的望着陈墨，坏笑道。

    陈墨淡淡的瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知你这战贴方式，怎么个来法？”

    “三局两胜，各出三人，一诀生死。”魂灭生声音低沉的道。

    “嗤...”

    此话一出，顿时惹得周围人的一阵嗤笑声，你们这方三个五星斗圣，对方一个都没有，来个三局两胜，不就是明摆着占便宜吗？

    陈墨也是笑了：“你当本盟主是傻子吗？”

    “不三局两胜也行，那采取擂台战的方式，哪方能够赢够时长，哪方便是胜利，若是输了的一方，日后胜利的一方无论提到什么，输的一方都要弱上对方一筹，不仅如此，输的一方，要当场交出三部天阶斗技和一种异火。

    当然，你若是想要魂殿与天穹联盟所有人都开战的话，本殿也不会反对，我魂殿屹立中州这么多年，若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话，那可就真是有些天真了。”

    魂灭生淡淡的说道，声音中充满着自信。

    这种决战方式，显然是在说明魂殿方面也并不想大面积的彻底开战，所以将战斗层次摆在了最顶层上，他们这里的战场，虽然规模不会太大，但影响力，却是丝毫不下于那种大面积开战。

    “那全面开战吧，我可没有心思再和你们拖下去了...”陈墨淡淡一笑道。

    话落，全场的气氛也是为之一静。

    就连魂灭生也是没有想到。

    “怎么，你这是吃不下彻底开战的损失吗？”看着魂灭生的表情，陈墨眉头一挑，意味深长的道。

    陈墨之所以选择全面开战，是因为魂殿的信誉太低了，就算他们赢了，魂殿一方或许也不会承认，因此擂台赛后或许还得全面开战。

    既然如此，何不直接开打。

    另外，今日魂殿只来了十几日，虽然都是精锐，但总感觉怪怪的...

    所以，陈墨可没兴趣打擂台赛和魂殿拖下去...

    闻言，魂灭生脸色一变，他确实吃不下全面开战的损失，另外，族长给他的命令，是让他负责吸引全大陆的目光，再拖延时间...

    毕竟，今日这场战斗，可是将远古八族的注意力都给吸引了过来...

    看到魂灭生沉默，周围人山人海般的目光都是汇聚在了他的身上，一些强者还不由的勾起嘴角，发出淡淡的讥讽之声：“魂殿也不过如此吗？还被一个小辈给吓住了...”

    魂殿在中州的名声可不好，因此此刻有人忍不住发出嘲讽，倒也不是太过奇怪的事。

    “好好好，既然你天穹联盟这么想找死，那我们便成全你们。”

    突然，魂灭生一旁的空间扭曲了起来，大片的黑雾汹涌而出，其中两道身影极为的惹人注目。

    其中一个是陈墨较为熟悉的魂魔老人。

    还有一个，是一个拄着拐杖的苍老身影，这道苍老身影出现时，居然连空间都是未曾有半点的波动，那般模样，就如同他从始至终便是站在那里一般。

    而刚才开口的，便是他。

    “此人好恐怖的实力...”

    周围有人发出低喃。

    “魂千陌！”

    悬浮在旁边上空的雷族和炎族的长老们认出了这位老者。

    虽然老者身份的暴露，在场的一些老怪物，全都吸了一口凉气。

    “魂千陌...老天，他竟然还没死，魂族竟然将他都是给派了出来，看来是铁了心要重创天穹联盟呀！”

    一些老怪物，可是非常的清楚，这个老家伙究竟是何等的可怕。

    就连萧晨看到此老人，双拳也不由的攥紧了起来。

    当初围攻萧玄的一行人中，便是有他...

    “雷阁，炎纶，你们两个老家伙都没死，老夫怎么舍得死。”

    魂千陌瞥了眼认出自己的雷族和炎族的两个老怪物，淡淡的笑道。

    说完，还把目光看向了萧晨：“血斧萧晨，没想到你能好运活在现在，还加入了我魂族的阵营，真是令人...惊叹，不知道萧玄若是还活着，会是何等感想。”

    “这家伙，说这话不怕萧晨加入天穹的阵营吗？”听着魂千陌这带着嘲讽的话，雷族的雷阁惊讶道。

    “萧族也和天穹的盟主有仇...”炎纶摸着花白的胡须道。

    “呵呵，暂时合作而已。你这种当年曾在族长手中求饶的废物，也有脸现身。”萧晨深吸了一口气，压抑了心中那暴涌的杀意，面无表情的说道。

    魂千陌干枯的面庞微微一抖：“他再厉害，最终也是难逃陨落，胜者为王败者为寇，如今的魂族，依旧屹立在这片大陆的巅峰。

    而萧族呢？那曾经显赫大陆的萧族，如今，却是仅仅只剩下杂鱼两三只，还被一个毛头小子欺负到要借助我魂族的力量来报仇，不得不说，是一种可悲。”

    “砰！”

    萧晨面色涌上阴厉，身边一闪便是出现在魂千陌面前，手掌自虚空划过，巨大的血色斧头突然凭空出现，对着魂千陌斩下。

    而魂千陌却只是轻轻抬起手掌，伸出两根手指，便是将血斧给挡了下来。

    “萧晨，你可不是老夫的对手，真要发泄怒火的话，发泄给对面吧。”松开两指，魂千陌中指弯曲一弹，那极其恐怖的力量直接是震的萧晨蹭蹭的连退了数步。

    “六星斗圣...”

    一阵惊哗之声响起。

    一名六星斗圣，四名五星斗圣，对方拿什么跟魂殿打。

    “陈墨，你还要全面开战吗？”魂灭生的嘴角勾起讥讽的笑容。

    “唉，那个老不死的，交给我来吧...”

    就在魂灭生的话音刚刚落下的时候，陈墨的身边，悄无声息的出现了一个躺在大葫芦上的小童，赫然是丹塔老祖。

    “老祖。”

    望着小童，丹塔包括太上长老在内的一众老层，顿时对着小童恭敬的施了一礼。

    “见过前辈。”陈墨也是不敢有丝毫怠慢，当下对着一旁的小童拱了拱手。

    “还客气什么。”

    小童老气横秋的摆了摆手，旋即望着魂千陌道：“这老不死的便交给我来吧，不敢说直接打败他，让他插手不了魂殿的事还是没有问题的。”

    (本章完)

