    “天雷竹即便是你给我了，我也蕴养不起来的。”

    叶薇潇闻言摇了摇头道。

    这天雷竹确实不错，但要真的是拿来了怎么培养起来？

    真去了天雷谷绝对会被人发现的，她暂时还没有能力在那边立足。

    “已经是成熟期的天雷竹了，用不着你操心如何培养的。”

    苏沐闻言，直接说道。

    已经是成熟期的？

    叶薇潇听到这里顿时愣住了，难道之前的时候天雷竹不是苏沐抢走的？

    叶薇潇一下子有些犯懵。

    “之前丢失的天雷竹是你抢走的么？”

    叶薇潇想了想，还是问了一句。

    要说起来，之前天雷竹丢失的时候，苏沐也是在场的。

    不过似乎并不是苏沐抢走的，然而此刻看情况，对照一下她对于苏沐的了解，似乎苏沐是有可疑的。

    在加上突然出现知道这天雷竹，怎么看都像是苏沐做的。

    苏沐对于这事倒也没有否认，直接表明是自己抢走的。

    即便是苏沐不承认，估计对方也已经猜到了。

    叶薇潇见着苏沐答应下来，倒也有些意外。

    这个苏沐，来到这颢天界后，倒是抢走了不少好东西啊。

    简直是在这里收刮三尺一样，之前还抢夺各种路过的仙行，到了现在又是截杀一些修士。

    还别说，对方做的事，比起她们这些幽天界遗留的修士还要凶残的模样。

    不过苏沐如此的做法，倒也让她安心了不少。

    此人可是一心为了幽天界的。

    有年轻一代的修士如此，今后与颢天界一战，她也可以安心不少。

    “这天雷竹我收了，却也没有什么宝物可以与你。”

    叶薇潇微微沉默下来。

    苏沐自然是好意的，但她可不能就这么平白受了苏沐的好处才是。

    成熟期的天雷竹啊，这样的宝物她都不知道该拿什么宝物来交易。

    “你先拿着吧，回头若是你有什么趁手的宝物可以给我，到时候在给我就行。”

    苏沐倒是不在意的很，这宝物一直放在手中，也没有什么作用，给对方就是了。

    都是幽天界的修士，加强了幽天界修士的实力，回头也能够应付颢天界，这对于苏沐来说多少算是一件好事。

    见着苏沐如此，叶薇潇想了想还是答应了下来。

    两人约定了一下什么时候来取宝物后，这才断了联系。

    苏沐这个时候，才继续拿起了道经，一边驾驭着云彩一边参悟着道经。

    第二朵道莲开了七片，第八片道莲已经有了一点动静，也不知道什么时候能够完全开启。

    陨星剑此刻还在身体之中蕴养。

    之前拿着陨星剑重新出来对敌后，消耗了不少威能，眼下又要重新开始蕴养，多少像是进度条断掉了一截要重新开始的模样。

    苏沐想到这里，都是觉得有些无奈。

    云彩一路朝着前方飞去，苏沐也没有去注意什么方向，就这么一路往前飞着。

    总体来说就是飞到了哪里，算哪里一般。

    若是飞到了什么门派禁地，也有修士出来告知苏沐。

    主要还是苏沐眼下实力不错，在加上苏沐如此气质，一些门派的修士见到后，倒也不至于对苏沐恶语相向。

    苏沐就这样待在云彩之上缓缓飞过，也不知道过去了多久，忽的一日飞到了一处山脉。

    正低头看着道经的苏沐，时不时露出一抹了然之色。

    然而就在这个时候，却是见着一个修士远远的拦在了苏沐跟前。

    “前方道友，可否下来一叙？”

    还在参悟道经的苏沐，听到声响后抬头看去。

    只见着前方一个穿着道袍的修士，远远的冲着他行了一个修士礼。

    苏沐见此忍不住眉头微微一挑。

    “道友何事？”

    苏沐闻言倒也没有起身，只是平淡开口问道。

    “贫道盛凡弘，刚刚见道友气度不凡，眉宇间满是气宇轩昂，不知可否邀请道友下来一叙？”

    说着，盛凡弘指了指下方的一座亭子。

    亭子旁还有其余修士已然坐落其中，看着苏沐看来，一一冲着苏沐点头示意。

    苏沐见状眉头一挑，看了看手中的道经。

    这道经已然参悟的差不多了，也不知道这些修士找他何事。

    微微思索片刻，苏沐当即点头应了下来。

    “如此，在下便是唠叨了。”

    突然间被拦去了去路，苏沐也想知道对方是要做什么。

    想到这里，苏沐跟随对方在亭子边坐了下来。

    一旁的几个修士看着苏沐，上下打量一番后都是颇为满意。

    彼此对视了一眼，显然都是对苏沐颇为的满意，而后开口道。

    “道友可知道葬天之地？”

    盛凡弘摸了摸胡子，轻声对着苏沐问道。

    葬天之地？

    苏沐听到这名头，微微愣了一下随后眉头一皱。

    微微思索片刻后轻点头道，“倒是知道。”

    葬天之地是颢天界的一处禁地了，听闻出入此地之修士，鲜少能够活着出来的。

    不过却依旧有不少修士进入其中。

    为的便是禁地之中的宝物，传闻这禁地之中的天材地宝极多。

    有些更是已然灭绝的灵药，甚至还有上古修士之物。

    若是能进去一趟，并且活着出来，那以后一路修行到元婴后期的宝物，也都不用发愁了。

    若是运气好的话，那更是能够做到同阶无敌。

    如此的诱惑，一些修士自然是抵挡不住，纷纷踏入其中。

    “如此禁地，进去了岂不是找死？”

    苏沐想到这里，直接摇了摇头道。

    虽说他对于自己的实力极为有信心，但却也不想踏足这样的地方。

    这要是进去了碰到什么危险，用了道莲可就亏大了。

    苏沐并不想因此而冒险。

    “道友且放心，我等如何会去找那死路？不瞒道友，我等可是有一条路子能够安全抵达禁地之中，并且还能够活着出来，只要进去一趟，到时候便是能够满载而归。

    到了那时，诸位只管闭关修炼，一路修行到元婴后期，登那修仙大道岂不快哉？”

    盛凡弘此刻神情极为激动，冲着苏沐满是蛊惑道。

    苏沐听到这话看了一眼一旁的其余修士，见着其余修士此刻都是兴奋不已。

    明显都是极为相信这话。

