    认错倒挺快，苏烨还算满意地点了点头，“我们去茶馆听书！”

    苏烨声音虽然不大，但也扛不住有人竖着耳朵听墙根，听到‘听书’两个字，姜悦当场乐了。

    像是抓到了什么了不起的把柄，嘲笑道：“姜甜，你什么时候喜欢听书了？我怎么不知道啊？”

    姜甜不高兴地翻了个白眼，嘀咕道：“你不知道的事情多了。”

    姜璃也一脸奇怪，“你以前不是说听书最没意思了吗？是苏二公子不知道你的喜好，还是……”

    她这么欲言又止一下，众人当即明白过来。

    连喜好都不知道，还在这儿演夫妻情深。

    我呸！

    不光众人，连姜甜的脸色都变了变，撇嘴看了一眼苏烨，转身从姜悦手中拿回之前买的锁。

    “你们会错意了，是我夫君喜欢听书，我想陪着他，所以骗他说我也喜欢，这招挺管用，你们可以试试”说着她装模作样的“哦！”了一声，表情有些一言难尽，“忘了你们夫君喜欢逛青楼了，你们可能没办法一起。”

    气得众人直翻白眼。

    在白眼中扬长而去的感觉，还是挺畅快的。

    走到拐角处，姜甜就松开了挽着的胳膊，苏烨从眼尾瞥了眼自己的臂弯，皱了皱眉，表情有些不明就里。

    因为不知道她的喜好，所以生气？

    他低头默默反省了片刻，他好像真的对小姑娘的事情一无所知。

    他垂眼观察着小姑娘脸上的表情，半晌才问，“生气了？”

    姜甜用‘你还知道啊’的气愤表情看了他片刻，张了张口，内心挣扎了一下，做了个随你去的动作往前走了两步，然后又不甘心地停下来侧头看他，“好好的，为什么说要去长公主寿宴？”

    “……”

    她在生气这个？

    见他一脸无所谓，姜甜更是气不打一处来，“你不知道长公主寿宴上有谁吗？你……”

    姜甜有点不知道从何骂起了，憋了半天，说出一句，“算了，说了就说了吧！大不了到时候说我身体抱恙去不了。”

    什么理由都行，总之别真去就行。

    苏烨步子再也迈不动了，脑子里只有一个疑问，她这是在担心他吗？

    他也不知道为什么要说出‘要去’的话，太久没见到长公主有些想念？病好了想在众人面前显摆一下？还是别的什么……

    好像都不是。

    目光下意识的停在了她喋喋不休的唇上，她说的什么一句也没听进去，脑子里只有一个想法，小姑娘柔软的红唇一动一动的，唇珠还泛着灼人的光。

    ——好想亲一口。

    姜甜歪着肩膀避开他的目光，一脸戒备道：“你这么看我做什么？”

    苏烨难得温柔地弯了弯唇，“我家小姑娘真好看。”

    好听的话来得太突然，姜甜有点难以置信地抬手在他额上拭了拭，怪道：“没发烧啊！”

    苏烨哄人的积极性被打击得一点不剩，拿开额上的手，恨铁不成钢地看了她一眼，拂袖往前面走。

    姜甜不明所理地皱了皱眉，想起刚才说的事，忙追上前着要答复，“所以你答应了？”

    “答应什么？”

    “答应不去长公主寿宴啊！”

    “要去！”

    姜甜简直想哭。

    姑奶奶也不是什么好忍的，心说你特么爱去不去，最好让人认出来给你灭了。

    受姜悦对他不知道姜甜喜好的嘲笑，苏烨没再提去茶馆，默默跟在姜甜身后，看着他漫无目的地瞎逛，一会看看这个一会瞅瞅那个。

    小姑娘貌似对胭脂水粉钗环首饰之类的并不感兴趣，惟独对糕点小吃美酒佳酿钟爱非常。

    吃的东西苏烨倒还能接受，这酒……

    他实在不想看到小姑娘整日醉醺醺的模样，只让她买了一壶。

    受自己抠门小气的影响，晚上小姑娘很自觉地用上了锁。

    房门一把，密道口一把。

    锁得死死的。

    姜甜强撑着困意守株待兔的等苏烨过来碰一鼻子灰。

    半夜。

    先是房门响了几声，然后是密道口响了几声。

    姜甜抱着被在床上笑成了一团，可能是做了坏事，笑完之后她破天荒的睡不着了。

    满脑子挥之不去的都是苏烨好看的脸，或清冷或愤怒或温柔或荒唐……

    她抱着被子翻了个身，闭上眼睛想强行把扰人清梦的东西尽数驱赶出去，试了几次，发现毫无作用。

    没有作用她就忍了，还突然想念起他温暖的怀抱。

    看来离疯不远了。

    她放弃挣扎的睡成了个大字，腿撂在床铺上的瞬间，姜甜明白过来。

    这么冰冷坚硬的床，哪有他温暖的怀抱睡得舒服。

    天壤之别好吧！

    受失眠影响，第二天姜甜在房间补了半天的觉，也不吵着要出门了。

    谁知自己到园子里散个步的功夫，再回来就发现被子不见了。

    姜甜当场爆了句粗口。

    不用问她都知道是哪个幼稚鬼干的好事。

    正要找人兴师问罪，在门口碰到了找苏烨的苏弘。

    姜甜行了个礼，抿唇思忖了半天，迟疑道：“父亲，有一事我希望您能劝劝苏烨。”

    苏弘挑眉“哦！”了一声，道：“何事？”

    她不清楚苏弘知不知道苏烨要参加长公主寿宴，斟酌着用词道：“苏烨想去参加长公主寿宴，我劝过了，没什么用。”

    “……”

    她抿了抿唇，“或许他能听父亲您的，你劝劝他吧！”

    至于为什么要劝，两人心知肚明就心照不宣了。

    苏弘想了想，点头示意知道了。

    书房内。

    苏烨见苏弘一脸有话要说却又不知道该从何说起的样子，皱了皱眉，主动打破寂静道：“父亲找我何事？”

    苏弘沉吟了片刻，试探地问，“你有去长公主寿宴的打算？”

    苏烨顿了顿，坦然的“嗯！”了一声。

    苏弘先是吃惊，然后皱了皱眉，“怎么突然想去？”

    “不突然”苏烨道：“太久未见长公主了。”

    苏弘心说，长公主母妃参与了谋害皇后的计划，太久未见长公主？说什么屁话呢？

    苏弘脸色变得不太好，冷冷道：“长公主寿宴去的都是皇亲国戚，你不怕……”

