    将人类的幻想用魔法的力量达成，这即是魔法的力量，也是这个世界的规则。无论是微笑的细菌和细胞，又或者说是身体由一个个的星云和星辰构成，并且能够在手中凝聚星系和恒星的铸星龙王，他们的血液和身体当中从出生开始就留存着魔法。

    而这个宇宙，石头也好，人也好，生命也好，都从宇宙创世之初就浸泡在了魔法当中。

    “所以，当一个身体里丝毫没有奇迹和魔法的人出现在我们的世界之后，他的身体会有着怎么样的变化呢？毫无疑问，他会因为这个世界的截然不同的生态环境，以及大量的，他的免疫系统没有记录过的病毒和细菌，他毫无疑问的会在痛苦和孤独当中死去。”

    亚托克斯一只手握着一本书，一只手拄着自己的大剑，他远远的看着那片赤红色的天空，并且忍不住的在心中发出了感叹。

    你已经能够真正的行驶自己体内的奇迹了吗？我还以为要……

    “你在说什么啊，亚托克斯，我一直都不明白，而且你到底想做什么，明明我们已经聚集了如此多的人了，你却依然没有动作，所以我很好奇，你是否已经忘记了我们的仇恨了？”

    拉亚斯特的话中带着浓浓的不解，他看着亚托克斯，实在不明白为什么对方还不带着他们去大开杀戒，去复仇，去杀死那些让他们变成这个样子的人，以及那些想要让他们继续被封印的人。

    要知道很久很久以前的时候，亚托克斯就是那个带领着他们冲锋的人，也是指挥他们的人。但是现在，亚托克斯却显得十分的……

    迷茫？

    他很不想让自己的猜想是真的，因为那样的话就代表他们解开束缚的行为其实是对方心血来潮，而对方其实一点计划都没有。

    但是亚托克斯最近的表现却让他不得不这么怀疑了，毕竟不管是抓一个稀有的‘瓦斯塔亚少女’，又或者说是压制他们杀人的欲望，这都不应该是那个暗裔，那个亚托克斯会做出来的事情。

    想到这里，他忍不住扭头看了看那个被捆起来的白色狐狸，对方的九条尾巴现在正无力的垂下，显得十分的没有精神。

    但是拉亚斯特的却不怎么在意，并且觉得她活该，毕竟谁让她想要逃跑呢？所以被他打断四肢和脊椎骨，也是一件理所当然的事情了。所以她活该没有精神，只能够软趴趴的趴在石头上。

    “哈……当然不会，这些仇恨刻骨铭心，那些磨难历历在目，我怎么可能会忘记那些呢？毕竟我是第一个啊。”

    亚托克斯轻笑一声，他可是在第一时间就被封印的，在其他的飞升者莫名消失之后，那些天神就用他们同胞心脏打造的法器封印了他，而之后就是自己仅剩的那些兄弟了。

    所以他是不可能忘记的。

    “那为什么要磨磨蹭蹭的？”

    拉亚斯特更加的疑惑了，而亚托克斯只是长叹了一声，慢慢的说出了自己的理由。

    “我只是想起了瑟塔卡而已。”

    瑟塔卡，飞升武后，得到了所有飞升者效忠的女人，死与虚空的第一次入侵。

    而那个时候，亚托克斯也在，并且目睹了那个像是太阳一样光辉灿烂的女人的坠落。

    “瑟塔卡………我也的确会在有的时候想，如果她没死的话，我们是不是就不会变成现在这个样子了？”

    一直没什么话的维鲁斯也开口了，他扬起头，看着远方那布满了金色和红色光芒的天空，还是忍不住的问了出来。

    毕竟亚托克斯之前说过他们不需要在意的。

    “只不过亚托克斯，你知道那里出了什么事吗？我怎么感觉到了一种非常可怕的力量到来了？”

    亚托克斯笑了笑，根据体内的李珂的力量，他能够感应到李珂如同大海一样澎湃的内心，所以他摇了摇头。

    “不必在意！一个我能够报以期待的人在那里，所以不用担心世界会被提前毁灭！”

    他的语气当中拥有着这些暗裔曾经拥有过得某种东西，这直接让剩下的两个暗裔猛然对视了一眼，然后依然由维鲁斯开口询问。

    “亚托克斯，你不会……还怀念着恕瑞玛吧？要知道属于我们的恕瑞玛已经毁灭了，阿兹尔那个满脑子权谋的蠢货所新建立的那个恕瑞玛，并不是我们的恕瑞玛。”

    不管堕落成了什么样子，但是任何一个暗裔的心中都依然留存着对恕瑞玛的怀念。但这个恕瑞玛并非是地理上的恕瑞玛，而是属于他们那个时代的恕瑞玛。

    那个他们在飞升武后瑟塔卡的带领下，抛头颅洒热血，牺牲了无数人，耗费了千百年的精力和心血，失去了无数兄弟姐妹之后方才建立，并且被他们自己毁灭的恕瑞玛。

    而不是现在这个，被一个只想稳固自己的统治的蠢货重新升起的残骸上建立的恕瑞玛。

    所以与其说他们对恕瑞玛有感情，倒不如说他们是对自己过往的时光有感情罢了。

    “是啊，毕竟是我们自己亲手毁灭它，不是吗？”

    拉亚斯特也迎合着这句话，因为他们究竟是因为什么打起来的他早就忘了，毕竟打起来之后，他就忘记了原本的目的，而他原本的目的………

    好像是让大家发动民夫都种麦子？毕竟那个时候的恕瑞玛可是因为阿兹尔飞升失败的破坏而变得面目全非，取之不尽的水源也因为太阳圆盘的消失而消失了。

    之后就记不得了，他只记得自己的手上染上了无数次兄弟姐妹，还有那些支持他们的凡人的血了。

    “是啊，不是了啊。”

    尽管自己也承认这一点，但是亚托克斯却还是忍不住的在眼前出现了曾经的瑟塔卡的样子，那个还不是飞升者，甚至都还不是飞升者的女人的身影。

    “你想让所有人都过上好日子吗？让他们不用再担心饥饿，担心被猛兽吃掉？”

    想。

    这是他曾经的回答和记忆，但是现在……

    “好吧，既然你们都想大闹一场的话，那我们就去赚取能够让我们前往众神的国度大闹一场的筹码吧！”

    想到这样的女人都无法被称之为英雄，只能是是一个肮脏佣兵的背景板与装饰，亚托克斯的笑容就变得无法形容了起来。

    “但记住，我们要活的！”

    他下达了命令。

