    聂千秋看了看张犹, 又看了看后面几位掌门，果断比了个抱拳的手势：“打扰了, 再见。”

    他脚还没来得及迈出去，就被张犹拉了回来：“盟主, 加冕仪式还没完成唉……”

    聂千秋脸都扭曲了：“道长, 你别乱叫……”

    诸葛忘机一个箭步冲上来, 拿过张犹手上的小皇冠就往聂千秋头上怼：“盟主, 这是大家的一点心意，你别客气。”

    聂千秋吓得连忙出手，挡下了小皇冠，认真道：“我没客气, 我觉得你们在耍我。”

    其他人闻言面面相觑，贺殊惊道：“你怎么会这么想呢, 我们是认真的。”

    他说着还眨了眨眼睛：“看我眼神, 多真诚。”

    聂千秋神情堪称悲愤，他指了指四周，荒凉的武当后山，又指了指几个掌门, 除了道长一身道袍, 其他几个穿得要多随便有多随便：“你们看看这环境，再看看你们这……你们摸着自己的良心说, 这像是武林盟主加冕仪式吗？人家连锁店加盟都没这么随便的好吗？”

    几个掌门脸上露出微微不自然的心虚，只有张犹依旧一脸的正直，正气凛然地说道：“盟主一位, 重在于心，而非形式……”

    聂千秋一言不合就打翻他的鸡汤：“拉倒吧道长，我没这心。”

    张犹直接一口气噎在喉咙里出不来。

    何钓烟上前一步，道：“千秋，我们这是考虑到你行程安排得紧凑，恐怕没时间等布置仪式而想出来的权宜之计，若是你愿意，我们可以再重开武林大会……”

    聂千秋一想到那堪比人大代表会的武林大会，顿时脑壳生疼，连连退了几步，拒绝三连：“我不是我没有我不愿意。”

    几位掌门：“……”

    贺殊难得诚恳地说道：“盟主，你有什么要求尽管提出来嘛，我们尽量帮你实现。”

    聂千秋看了看诸葛忘机手上那顶bling bling的小皇冠，露出渣男的表情：“我希望你们忘了我。”

    众掌门：“……”

    聂千秋加强表态：“我对你们武林没兴趣，真的……”

    诸葛忘机拿着小皇冠的手抖了抖，有种被抛弃的很委屈。

    张犹仍是不死心：“聂老师，这可是千名武林同道共同投票决定的，代表了全武林的期望，你真的不考虑一下吗？”

    “我还全村的希望呢。”聂千秋吐槽，毫不犹豫地摇头，“而且啊，千万粉丝投票我都见多了，千人投票这种规模……真的很难打动我。”

    众掌门：“……”受伤！

    张犹：“嘤嘤嘤。”

    其他掌门：“……”

    张犹见大家用奇怪的眼神看过来，姿态如常，特别正直地说道：“所谓三人行必有我师，贫道昨日听了诸葛先生的话，连夜学习了这苍蝇叫，没想到今日就派上了用场。”

    贺殊面无表情：“你开心就好。”

    诸葛忘机“呵呵”两声：“以后还有你用的时候。”

    张犹莫名。

    聂千秋扶了一下额头，摆摆手道：“谢谢大家厚爱，各位要是有心，让你们弟子多注册几个小号给我投票打榜就行了。”

    众掌门：“……”

    聂千秋抱拳：“我走了，咱们后会有期。”

    “等等。”张犹忙去拉他。

    聂千秋瑟瑟发抖：“这offer我真的不接，你们放过我吧。”

    张犹：“……”

    张犹茫然地去看其他人：“‘喔佛’是什么意思？”

    “就是聘用信的意思。”诸葛忘机无语地给他解释了一下。

    张犹恍然大悟，并立刻学以致用上了，他从诸葛忘机手里把小皇冠又拿了过来，对聂千秋说道：“聂老师，虽然你不接受这个‘喔佛’，但这个冠冕是我们的一片心意，还请你收下吧。”

    那皇冠镶满精致闪亮的钻石，一看就价值不菲，然而……

    聂千秋一言难尽地说道：“我与你们武林最不兼容的一部分，就是审美。”

    话虽如此，到底盛情难却，他最终还是接过了那个代表武林盟主桂冠的小皇冠。

    那一刻，他心中的想法是：武林这是发达了啊，都买得起这么大的钻石了！

    ……

    由于风雨楼决战一幕已经拍完，武林各派掌门和他们赞助的临演便先行离开了。

    两天后，《魂梦桃源》影版正式杀青，剧组大肆庆祝了整整一天才散。

    临走前，主创团队照例到武当道观对他们出借武当山场地致谢，聂千秋一想到张犹和他的“嘤嘤嘤”，本来是很不愿意去的，但这场地是武当派看他的面子才给出借的，他不去多少有些说不过去，最后还是硬着头皮一起去了。

    几人刚到武当山脚下，就发现武当山游人如织，且有不少人长枪短炮，摄影师派头十足。

    武当山景区虽然是旅游名景，但此时处在淡季，又非节假日，这段时间除了探班的媒体和狂热粉丝，真正的游客寥寥，不知怎么今日突然人数暴增，让几个剧组人员很是愣了一下。

    好在聂千秋经验丰富，见状眼疾手快地掏出了帽子墨镜口罩，一秒装备完毕。

    他的超快手速看得其他人目瞪口呆，副导演惊叹：“聂老师真不愧是武林高手啊，穿装备都比别人快。”

    聂千秋贴心解释：“这跟高手不高手没什么关系，跟红不红有关系。”

    旁边一个小演员心酸点头：“是的，像我就不需要这样的手速，我都巴不得人家能认出我来呢。”

    副导演：“……”

    舒伦特也是大惑不解：“武当山是在搞什么活动吗？怎么突然多了这么多人？”

    还都带着摄影设备，一看就不简单。

    跟着一起来的摄影师看得蠢蠢欲动，伸手拦住了一个扛着三脚架和单反的背包客问道：“请问，武当山上有什么活动吗？”

    那人迷惑道：“有吗？没听说啊。”

    摄影不解问说：“那怎么突然多了这么多游客？你们这是去拍什么啊？”

    那人“嘿嘿”一笑，一脸神秘中富含深意的笑容：“我们当然是去拍性感道长的啊。”

    摄影拉着那人的手瞬间僵硬，那人给了他一个“你懂的”的表情就走了。

    摄影转头看其他人，其他人又转头去看聂千秋。

    聂千秋全副武装，看不到表情，只耸了耸肩，感叹：“现在的人真是猎奇。”

    等他们上了山腰，进了道观，才发现道观里的游客还要更多，不过大部分游客都直接往玄净宫那边走，隐约还能听到有人说：“那里就是聂千秋和魔教大战的地方，赶紧的，晚了位置都没了……”

    前来接待他们的武当弟子关月兰领着他们往另一个方向去，边走边抱歉地说道：“诸位，真是不好意思，我们掌门师父今天恐怕不能亲自接待大家了……”

    舒伦特正想关心张犹是不是临时有别的安排，就见另一边突然传来一阵喧闹声，一群摄影发烧友拥着一名白须道长涌了过来，边走边热情地说道：“道长，那边有个景挺不错，你能不能站那里让我拍一下？”

    “道长，要不我教你几个性感的姿势吧，很正经的那种，保证含而不露，风情万种！”

    “你可拉倒吧，道长的性感是天生的，不需要姿势加成……”

    ……

    剧组人员：“……”

    反倒是张犹自己，一派云淡风轻，宠辱不惊，不管游客跟他说什么，脸色都未变分毫，脚步不停，实力演绎“走自己的路，让别人说去”的真谛。

    让人不得不由衷大赞一句：真乃一代高人。

    关月兰轻咳一声：“掌门师父这两天都是一大早就被游客逮着拍照，今天还不知能不能脱得了身。”

    剧组人员连忙表示理解，就是憋笑憋得有点辛苦。

    关月兰幽怨地看了聂千秋一眼。

    说起来这一切，全都拜聂千秋所赐，他们武当派不过是开了个武林大会而已，没想到一觉醒来，世界都变了。

    武当道观作为聂千秋与魔教决战场所，被游客尊为“武林名景”，每天都有人来这里打卡就算了，未曾想掌门师父竟然一夜之间成为风靡网络的“性感道长”，吸引大批网友前来合影，更有摄影师哭着求着师父当模特。

    这还不算，现在连打来武当景区热线的咨询电话的开头问候语都变成了：“喂，性感武当吗？热聊不？”

    真叫武当全派上下哭笑不得。

    聂千秋隔着墨镜对上关月兰的视线，笑道：“张道长这都成网红啦，那你们应该让他收费摆拍啊，保证能给武当创收。”

    关月兰：“……”

    委屈，可是不敢反驳。

    说话间，张犹已经到了几人面前，两方人马互相致意问好。

    张犹转身对亦步亦趋的摄影大队说道：“诸位道友，贫道今天还有客人，请大家莫要再跟着了。”

    道长都直接开口了，游客们也不好意思再勉强，悻悻地收了摄影器材走了。

    为首的一个摄影师临走前不甘心地说道：“道长，请问您明天有什么活动安排？”

    张犹说道：“贫道明日将在玄净宫开坛讲经，若诸位有兴趣的话也可前来听经。”

    那人大喜：“一定来一定来。”

    这才心满意足地离开了。

    聂千秋见状笑道：“道长厉害了，粉丝很听话嘛。”

    张犹道骨仙风地目送摄影大队走远了，脸上这才一垮，露出欲哭无泪的神情来，看着聂千秋：“嘤嘤嘤。”

    剧组众人：“……”

    舒伦特：“噗——”

    张犹用宽大袖子捂住脸：“贫道……贫道不是性感道长啊！”

    大家目露不忍，心生同情。

    剧组摄影忍不住拿出手机：“道长，要不让我也拍一张？”

    张犹：“……嘤嘤嘤。”

    ……

    性感道长虽然实力委屈，不过塞翁失马焉知非福，因为张犹的意外走红，前来听他讲经的人数大增，原本已经日益衰落的武当道场反而又红火了起来。

    不过这是后话了。

    ***

    与武当辞别以后，剧组也正式打包回程。

    夏星降照旧又去给聂千秋收拾行李，聂千秋自然不会反对，便把收拾任务交给他，自己进浴室洗漱。

    等他洗完澡出来，就见夏星降手里拿着一顶镶钻小皇冠，神色诡异地看着他：“老师，原来你好这口啊？”

    夏星降简直痛心疾首，想他堂堂一个珠宝大亨，早知道老师有这个爱好的话，他早就给老师订做世界上最闪亮的皇冠了，何至于苦恋那么久，直到如今才与老师修成正果。

    聂千秋看他的表情就知道他在想什么了，嘴角抽了抽说道：“你觉得我的审美有这么扭曲吗？”

    夏星降冷静了一下，叹了一声：“爱情让人盲目。”

    聂千秋把小皇冠的来历说了一下。

    夏星降听完：“……”

    夏星降淡定地把皇冠随手丢到行李箱里：“这是武林的审美没有错。”

    聂千秋笑了笑：“你要不要和我一起去祭拜我师父？”

    夏星降抬眼望他，有些激动：“见家长？”

    聂千秋点点头：“算是吧。”

    ……

    聂采去世的时候，聂千秋还没有出道，经济上并不宽裕，他的骨灰安葬在公墓里，低调朴素。

    夏星降看着墓碑上聂采的遗照，根据聂采临终前的要求，照片用的是他年轻时候的黑白照，朗眉星目、神采飞扬，自有一股无拘无束的恣肆狂放。

    聂千秋向聂采介绍了一下夏星降，道：“星降就是这一代的火焰枪传人了。”

    夏星降对聂采的观感比较复杂，最终什么也没说。

    聂千秋又说了一下武林的近况，最后拿出武林集体赠他的小皇冠：“这就是武林盟主的桂冠，我觉得还是你的气质和武林比较搭，这顶皇冠就归你了。”

    夏星降：“……”

    你的气质和武林比较搭？

    不知道聂采泉下有知，能不能理解到这句话的深意……

    聂千秋边说边拿小皇冠在聂采的遗照上比了比，边比边点头：“确认过造型，是我师父的气质没有错。”

    夏星降：“……”

    作者有话要说： 聂采：……遗愿达成。

    以及，小皇冠会托管给墓园。

    再以及，上一章写的明明是“连夜到市里的珠宝店买的”，不是去夜市买的，咱武林如今也发家致富奔小康了好吗！

