    “老大，你来了！”

    宫俊惊喜地看着渐渐行来的男子，他还真是没想到一切都这么凑巧。

    正着急着阵石的问题，老大他们就来了。

    随着帝北宸的出现，在场众人目光也是变了变。

    早就已经听闻仙宝阁与此次屠妖大赛的第一名帝北宸关系匪浅，现在看来，这关系的确是极好了。

    “正巧我将阵石都送来了，现在也可以进行对比了。”

    帝北宸右手一抬，乾坤袋便出现在了他的手中。

    “既然这位公子要对比，那么今日便在这众目睽睽之下对比个明白！”

    宫俊瞧着帝北宸信心满满的模样，原本的那一丝担心也消散了去，他向着身侧的侍者使了一个眼色，侍者当即便跑到店铺里边抬着一张桌子出来。

    在将帝北宸所拿来的阵石放在了桌子上之后，宫俊这才看向了男子，“来吧，我们好好对比一下。”

    男子显然也没想到会出现这样的情况，不过心头倒是也不慌，缓缓将他的阵石也取了出来。

    “对比便对比，这就是你们店铺的阵石！”

    一时间，周围也围绕了不少修炼者，每个人都想看清楚这究竟是不是仙宝阁的阵石。

    两块阵石放在了一起，落入了众人的视线之中。

    阵石本身看起来就差距不大，只有这纹路来显示着阵石的作用。

    众人仔细一对比之后便发现这两块阵石上所绘制的纹路是一模一样，再加上这是仙宝阁独有的困杀阵，想来已经没有其他的可能了。

    仙宝阁的侍者们瞧见这一幕之后面色也变得的十分难看，此事闹得这么大，如果最终真的是他们的错，那这恶名声必定会大打折扣啊！

    酒楼二楼。

    关宏天听着手下的汇报，眼底浮现了一丝轻蔑的笑意。

    “掌柜，我们做的会不会被他们发现端倪？”一旁的侍者有些担心，万宝阁和仙宝阁一向不对盘，这早已经是人尽皆知的事情。

    如果今日陷害仙宝阁的事情没有成功，那么大家一定会将事情算计到他们的头上，到时候也就麻烦了。

    关宏天轻笑一声，“这阵石是我专门去请的阵法师来制作的，表面上绘制的纹路与仙宝阁的困杀阵一模一样，断然不可能会发现任何端倪。

    要怪只能怪他们自己特立独行，偏偏要推出这种其他店铺没有的阵石来，一旦出了事，他们必定赖不掉。”

    一个根本无法激发的困杀阵，对方能有什么手段来证明？

    这完全就是死无对证！

    说来也是奇怪，自从他听闻这困杀阵卖的极好之后，他便派人买了回来专门研究，甚至找了不少阵法师，为的就是破解这困杀阵的秘密。

    只要他能够将这困杀阵的制作方法给研究出来，再贡献给万宝阁，一定会得到丰厚的奖赏，说不定这地位也会有所提升。

    奈何找了好几个阵法师，就是无法将这一切给模拟出来。

    这让他感到十分不痛快的同时也意识到了威胁，如果再继续这样下去，那么他的生意说不定什么时候真的有可能会被仙宝阁抢尽了风头！

