    第324章 特训纪律

    众人这才反应过来，孙光明第一个趴在地上，其他人也陆续开始，但还是有人存在疑问。

    “罗队长，半个小时做多少个？”平时训练都是按个数，从来没按时间算过，于是便有人问道。

    “我让你说话了吗？”罗战上去就是一脚，直接将那人踹翻在地：“下次说话记得喊报告。”

    “由于这个人的愚蠢，现在你们的时间是四十分钟！”

    “为什么？”又有人质疑，他们从未见过这样的训练。

    “因为你每提出一个问题，时间就加十分钟，现在是五十分钟。”罗战吼道。

    这下没人说话了，虽然看上去愤愤不平，但全都老老实实的趴在地上做了起来，在他们眼里，从没见过这么不讲理的教官，可也只敢在心里想想，没有勇气去挑战罗战的权威。

    “下面我宣布几条纪律。”

    “第一，特种部队不同于其他部队，在这里没有军衔，没有长官，我不管你是排长，连长，还是士兵，在这里都是狗屁，你们只有一个名字，学员，所有人一律平等。”

    “第二，在特训期间，我是你们的顶头上司，也是唯一的上司，你们只需要服从我的命令，除了我之外，任何人都无权调动你们当中的任何一人，包括你们的楚团长在内，当然，如果你们有胆量，也可以选择抗命，我不会惩罚你，也不会枪毙你，只会让你滚出特战队，永远没有进入特种部队的资格。”

    “第三，特种部队的训练会让你们生不如死，这是强者云集的地方，不欢迎弱者，更不需要孬种，废物，如果你们之中有谁承受不了这种苦难，我给你们个机会立刻退出，失去这次机会你们就得死在这儿。”

    “第四，训练期间，没有任何自由时间，就算你爹死了，你也得给我盯在这儿，如果有人缺席训练，无论任何原因，我都会毙了你。”

    “第五，也是最重要的一点，都给我听清楚了，特种部队的一切都归我管，连大小便也是我说了算，我不让你去，你就得给我憋着，我的话就是命令，无论对错都必须执行，但你们记住，我是不会犯错的。”

    “你们一定很奇怪为什么会受罚，现在我告诉你们，刚刚部队集合，你们用了整整两分钟，这就是受罚的原因。”

    “我的标准，集合队伍只需要二十秒，从今往后，超过这个时间就要受罚，记住，一人犯错，全体受罚。”

    这时候，已经有不少人坚持不住了，原本两秒钟做一个，现在二十秒都做不了一个，甚至有人直接趴在地上，罗战对此并未理会。

    讲完话，罗战看了看手表，然后走到楚云飞近前。

    “楚团长，特战队的装备准备好了吗？”

    “早就备好了，只等你调用！”旁边的方立功说道。

    “那就请方参谋长派人将装备送到训练场！”罗战微微一笑。

    刚才那番话，楚云飞听的清清楚楚，心中多少有些担忧，按照罗战的说法练下去，用不了多久这支部队就真成了罗战的部队。

    到时候只听罗战一个人的命令，那他这个团长该身处何地，一支无法调动的部队，即便再强要之何用？

    要是自己人还好，可罗战是李云龙的部下，这些士兵训练成才之后，万一跟着罗战跑到李云龙那边，那他楚云飞的笑话可就大了，358团恐怕会成为整个第二战区的笑柄。

    罗战似乎看出了他的心思，淡淡一笑道：“楚团长不必担心，刚才那些话不过是吓唬这些学员而已，完成全部训练之后，我会选出一名队长，然后将指挥权归还楚团长，我有自己的部队，对楚团长的士兵没有兴趣。”

    “哈哈，罗队长说的哪里话，我楚云飞从来就不是多疑的人，正所谓疑人不用，用人不疑，我既然把这支部队交给罗队长，就对你完全信任，你尽管放开手脚，我在背后全力支持。”楚云飞笑道。

    “如此最好！”罗战点点头，心中暗自冷笑，他要不把话挑明了，这两个月楚云飞恐怕连觉都睡不着。

    “罗队长，我很好奇，这支部队完成训练之后，其实力能不能和山本特工队正面交战。”楚云飞问道。

    “肯定会有一战之力，可要说打败山本特工队，短时间内几乎不可能，在特种部队的领域，他们就是新兵，而山本特工队都是身经百战的老特种兵，我可以提升他们的战斗力，却无法提升作战经验，那需要一场场战斗的积累。”

    “您是指挥官，应该比我清楚，战场上，经验往往比实力更重要，面对战斗经验丰富的山本特工队，这些新兵还有很长的路要走。”

    罗战实话实说，一群新兵蛋子，还没出壳呢，就想着对付山本，实在是异想天开，要是那么容易，山本还能活到今天，自己早就把他灭了。

    “是啊，他们需要经历更多的战斗才能真正成长起来。”楚云飞自然明白这个道理。

    “其实，还有最重要的原因，那就是山本一木，这个人是难得一见的特种战专家，心狠手辣又诡计多端，是个极其厉害的人物，想要战胜山本特工队，我们必须培养一名和山本一木旗鼓相当的指挥员，这一点才是最难的。”

    罗战叹了口气，论专业性，那几乎是不可能的，但打仗并不全靠专业，要学会动脑子，李云龙大字不识一筐，照样带兵打仗，楚云飞黄埔五期毕业，战绩还不如李云龙。

    和山本一木这个极度危险的家伙对决，必须要反其道而行，绝不能按常规方式与其周旋，只有出其不意才能击败他，论专业性的特种战术，这帮人再学十年也赶不上山本一木。

    “罗队长心中有没有人选，谁适合做这个指挥员呢？”楚云飞十分相信罗战的判断。

    “那位孙连长就不错，不过，还要看其他人的训练表现，毕竟我现在只认识孙连长一个。”罗战淡然一笑。

    他并不关心这些，眼下只求顺利完成任务，尽快返回部队，其他的都无所谓，至于这支特种部队未来的发展，谁来做指挥官，跟他没有半毛钱关系。

    (本章完)

