    徐青云闻言，有些意外地看着诸葛绮梦：“你想跟着我们一起走。”

    “是的。”诸葛绮梦点点头。

    “为什么？”徐青云问道。

    “有两个原因，第一因为我们顺路，都是往天阴山脉的南边走，第二刚才你展现出来的实力，我觉得和你们一起前行，能够安全几分。”诸葛绮梦轻声说道。

    徐青云考虑一会儿，然后点点头：“好吧，我同意你们跟着我。”

    她大概能猜到这女人的想法，恐怕不只是她嘴上说的那两个原因那么简单。

    “谢谢。”诸葛绮梦轻轻一笑。

    一行人继续前进，说是同行，但诸葛绮梦等人还是跟在身后，距离两三米，并没有靠徐青云他们太近。

    一行人的速度不快，但也不慢，不断穿过白雾，一路上他们都很少交流，整座山都寂静得可怕，偶有鸟叫虫鸣。

    与喧闹的大都市相比，这山林是难得的清静之地。

    几人翻过一座山头，距离范坤说的目的地越来越近了。

    这时，原本呆在诸葛绮梦队伍之中的赵钱富，这时却跑了过来，来到徐青云身边，和徐青云套近乎起来。

    “兄弟，你叫什么？你刚才那一掌拍飞老虎我都看在眼里，可太帅了！”赵钱富笑着说道。

    徐青云淡淡看了这家伙一眼，没有答话。

    赵钱富继续说道：“我先自我介绍一下，我叫赵钱富，山城首富的儿子，我家里很有钱。”

    “兄弟，我跟你直说吧，我其实想请你去我家当客卿。你身手这么厉害，我爸肯定很喜欢你这样的人才，你也可以跟在我身边，当我护卫。”

    “薪资你不用担心，包你满意，给你年薪千万如何？不够的话还可以加。”

    一旁的苏灵儿如同看傻子一般看着赵钱富，想让师父给你当护卫，怕不是在做梦吧！

    “让我给你当护卫，也不是不可以。”徐青云笑着说道，“但是你得给我这个数！”

    徐青云伸出一根手指。

    “多少？一个亿？”赵钱富觉得徐青云有些狮子大开口了，一千万已经很不错了，没想到他竟然要一个亿。

    徐青云摇摇头：“不是一个亿，而是一千亿。”

    “你能够给我一千亿的话，我就答应给你当护卫。”徐青云笑着说道。

    听到这个数字，跟在赵钱富身边，负责保护他的几个保镖嘴角抽搐了几下。

    他们一年拿的薪酬连这个数字的十万分之一都达不到。

    “兄弟，你别开玩笑，一千亿太多了，不可能的。”赵钱富脸上的笑容一僵，开什么玩笑，先不说他家能不能拿出一千亿，就算真能拿出来也不可能花一千亿请一个护卫。

    “没有一千亿，那不好意思了，我当不了你的护卫。”徐青云笑着说道。

    赵钱富仍旧不死心：“兄弟，你别开玩笑了，我给你两千万，你考虑一下，两千万已经很多了。”

    徐青云不再理会赵钱富，刚才说一千亿只是逗弄一下这家伙的，就算对方真能拿出一千亿，徐青云也不会答应做他护卫。

    赵钱富还在那喋喋不休地说个不停。

    突然危险袭来。

    前方白雾像是被什么东西忽然撕裂开来，一道尖锐的破空声响起。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    赵钱富身边的一个保镖被什么东西拖拽向了白雾之中。

    徐青云眼疾手快，急忙拉住那名保镖。

    保镖被徐青云拉住了，没有整个人被拖拽进入白雾之中。

    但他的一只手臂却断了，伤口鲜血淋漓。

    徐青云取出银针，给对方扎了两针，帮忙止血。

    这突如其来的变故，吓了众人一跳。

    “保护少爷！”

    “小姐小心！”

    赵钱富的另外几个保镖，以及曹元化大声喊道，同时警惕着四周的动静。

    赵钱富被吓得脸色惨白，他刚才就离那个保镖不到半米，若是刚才被拖拽的不是保镖，而是他的话，后果不堪设想。

    诸葛绮梦脸色凝重。

    前面的白雾之中，究竟是什么，刚才那恐怖的速度，根本看不清。

    徐青云此时已经帮那名保镖止血完，他暂时不会因为失血过多死去。

    “谢谢！”保镖向徐青云道谢。

    徐青云却没有理会，星眸紧紧盯着前方的白雾。

    白雾翻滚，周围的雾气更加浓郁了，五米开外，几乎一片空白，什么都看不见。

    此刻明明已经快接近中午了，但山中的雾气非但没有消散，反而更加浓重。

    范坤突然大声说道：“徐先生，我想起来了！就在前面！”

    “上次我们就是在前面遇到阴煞的，当时我在前面发现入口，正准备动手。那阴煞就出来了，不过那天白雾没有这么浓重。”

    “我们感觉到危险之后，头也不回地就跑了。”

    “灵儿，今天几号？”徐青云看向苏灵儿问道。

    “今天初一。”苏灵儿想也没想，一口说道。

    “我们来的不是时候啊！”徐青云神色凝重说道。

    初一往往是一个月之中阴气最重的日子，也是阴煞这些邪物最厉害的时候。

    徐青云他们好巧不巧，偏偏这天进山，来到这里，碰上阴煞最强的时候来此。

    出门之前，应该先看看黄历的。

    不过现在说这些已经晚了。

    苏灵儿似乎也明白了师父为什么要突然问今天几号，微微皱眉道：“师父，现在怎么办？我们先离开，改天再来吗？还是？”

    “不用，我倒要看看这东西有多厉害！”徐青云自信一笑。

    “你们知道那是什么东西？”

    这时，诸葛绮梦走了过来，刚才几人说话的内容，她都听见了，只是仍旧有些没听明白。

    “阴煞！”徐青云淡淡的吐出两个字。

    “阴煞！？”诸葛绮梦闻言，微微皱眉。她自然知道阴煞是什么。

    “这里为什么会有阴煞？难道这里有大墓？！”诸葛绮梦微微一惊。

    徐青云看了她一眼，然后说道：“没错，这里应该有一个古墓，那阴煞是从古墓之中出来的，古墓应该还勾连着一条灵脉。”

    “一般古时修建陵墓，都会讲究风水龙穴，选择一个风水宝地修建陵墓。”

    “刚好被他们找到了灵脉，灵脉和墓穴勾连，容易诞生强大的阴煞，阴煞可以靠着灵脉的天地灵气修炼，越来越强大。”

    “而你要找的七色花，是天地灵药，生长条件极其苛刻，普通的山林根本无法生长存活。”

    “如果这山脉之中真有七色花，极有可能就生长在灵脉附近，靠着吸收灵脉的天地灵气生长。”

