    乌会长的原名是乌长松。

    他是非洲华人共助会的会长，当然这是个民间组织，但自古以来的“官本位”思想，被人称呼为会长，还是很爽的，而跟他聊天的则是合作伙伴张西元，两个人其实是同乡，当初一起来毛里求斯打工，并且靠着脑子灵活，干起了“蛇头”。

    替一些想要出国打工人介绍工作。

    这是赚取了第一桶金，后来逐渐发家。

    但两人在后来就因为发展思路的不同分开了，但彼此见也是好朋友，经常联系。

    可乌长松一听张西元要将生意全部压给自己，就有点吃惊，也怕自己的好友吃亏，示意他先坐下，“老张，这可是五百万美金，恐怕，你这几家店也不够吧。”

    “我已经跟南非公司抵押了我名下所有的财产，大爷拿到了七十万美金，再问一些朋友借点，我想够了。”张西元苦涩的笑着，他其实心里也没底，这五百万美金他只是敲门砖，他能闻得到血腥味，他就不相信别人闻不到，至于为什么将这个底都告诉乌长松。

    无非就是用这种手段，拉上他！

    他一个人绝对吃不下这个加盟，那就要拉上个资产雄厚的，大家一起咬一口。

    但直接说不就表现的很刻意了吗？

    能混到这地步的，张西元也不是个简单货色。

    “老张，你这要慎重，这全部家当去换取个加盟商，你了解过他吗？”乌长松蹙着眉头说，劝诫道。

    “你不知道索马里那个吗？”张西元古怪道，说完后一拍脑袋，“我忘记了，你的生意大多数都往北美和摩纳哥方向转，这非洲的东西你不太了解，我跟你说，他是卖军火的，你想要什么他都能给你整来，老毛子的雌鹿、AK、火炮，喀秋莎，你只要想要的他都能卖。”

    张西元掰着手指说，“甚至北非大部分的金矿，我听说都在他的名下，而且，我跟你说三天前，他有个马仔开追悼会，他让索马里停火三天，没有人不敢听的，你知道那杀了他马仔的人后来如何了吗？现在吊在摩加迪沙的城墙上呢。”

    乌长松感觉自己在听神话故事！

    “而且他手底下有个安保公司，超过六百多号人，大多数都是精锐的军人，也就是雇佣兵，这势力，绝对足，他要在六个区域内找加盟商，最低门槛就是五百万美金。”

    这故事将旁边的乌立辉也吸引了过去。

    “夸张的吧！索马里会允许他这么多人？”他保持很大的怀疑态度。

    张西元看着他，意味深长的一笑，“索马里的执政可以换，但索马里的幕后之王只有他一人，你们以前之前的艾迪德是如何倒台的，我听说，这里面就有他的原因。”

    以商人之身操控神器！

    乌长松这个年纪也觉得热血沸腾，真想拉过儿子打一顿。

    “跟他比，我们这点钱…”张西元无奈的笑着摇头，拿起桌子上的饮料喝了一大口，润了下嘴唇后，继续说，“而且，这加盟商是独一性的，也就是说，允许你发展下线，他不会再收取你任何费用，只要货从他那里进，当然，你也只能卖他的，我大致算过了，如果一笔大订单，我们就能将支出给赚回来了。”

    张西元说到后来，眼神里的贪婪逐渐就变深，他仿佛看到了数不尽的钞票朝自己飞来。

    这自古以来什么钱最好赚，无非就是这几种，当然他们现在还不知道，后来的互联网更是抢钱，一个游戏皮肤都能席卷十几个亿，在非洲这混乱的地方，武器才最值钱。

    “长松，我们一起干！”张西元深吸口气，他现在都喊的亲切了，面色肃穆，“非洲这地方没有法律约束，假如，你有想法，完全可以筹集些人马，我们当土皇帝！这可是条大腿，我们一定要傍上。”

    乌立辉在旁边没吭声，他人虽然混，但也知道这有些话不方便自己插言，而且老爸也最讨厌自己在谈事的时候开口，这是礼貌。

    说不动心，是不可能的。

    乌长松已经感觉到了自己的生意到了一个瓶颈，非洲和北美的生意场让他太疲惫了。

    虽然说现在资本为上，有钱在哪里都是贵客，但在满是黑人或者白人的高层突然闯进黄种人，这种压力只有感受过的人才能明白，歧视无处不在，陈如果不能融入他们，那就只能另外像个办法狡兔三窟了，不能到时候被人一棍子给打死了。

    张西元眼巴巴的看着他，但乌长松就是不松口，这让人觉得心里挠挠的。

    “这样一大笔钱，我能拿出来但也要慎重，这样吧，我们去一趟索马里，见见真佛，才知道取的什么经。”乌长松提议道，还是眼见为实，这年代骗子也很多，张西元想了下，也觉得这很稳妥，“我这就让人买飞机票。”

    “让小雅去就行了。”

    “爸，我也去。”乌立辉这时候终于是熬不住了忙说，他双眼发光，他可是听说索马里有雌鹿，开武装直升机一直是他的梦想，但以他的家庭这也有少许的困难，机会就在眼前，他肯定要抓住，听到他这一说，乌长松本来要拒绝的，但一想，自己以后的家产就要靠他，得多带他出去见见世面，而且，他发现儿子的脾气越来越爆了，总得让他压压火气，见见真神。

    “行，小雅就买明天早上的机票吧。”

    女秘书点点头，“好的。”

    从毛里求斯到索马里肯定没有国际航班，大部分都是非洲本地的小型飞机，或者从大城市通过其他渠道进去，非洲的交通本就是一大难题。

    “但我感觉筹集资金是不能少，我先筹个两百万美金，你也筹点，到时候方便下手，光我知道就有十几家有想法了。”张西元说，他还是很紧张的，这可是把身价性命都给压上了。

    在他这年纪还能做到不成功便成仁，也是一名赌徒。

    乌长松迟疑了下，点点头，“行，我再筹集四百万，如果是真的，我们就拼一把！”

    ……

    而在索马里的唐刀也发现问题不对劲。

    这特么太热情了！

    他光是电话就接了不下十个，包括在南非的克莱门斯也打电话来希望找个门路，但这关系到公司直接分红，他也不敢硬来，唐刀只是说适当会照顾，但需要看他资金雄厚。

    “老板，一共有大约45家有想法，总共六个名额，我觉得，我们可以来一次真正的拍卖，物品就是独家销售权。”小马哥双眼也在发光，总要把利益最大化。

    “行，会场就在总部，你来布置吧。”

    ……

    