    爆炸将神日大殿炸得灰飞烟灭。

    爆炸中心，神日大殿上聚集的无数强大的剑修，在爆炸的极致高温之中融化得连渣都不剩。高能中子流也在同一时刻，爆炸式地释放！

    不仅如此，白色毁灭爆炸火光中，一个个特别的暗黑高密度高质量粒子，仿佛牛奶中开花，显眼至极。

    它们撞击在空间上一个个隐形的弦上，撕裂，然后粉碎！这是中子弹足以灭杀返虚大能的底气，隐藏在中子弹中的大杀招！

    神日宗远处的弟子们，虽然没有处于爆炸的中心，但也被恐怖的粒子辐射所穿透，浑身开始腐烂，惨叫着断绝了生机。

    白色的光芒在山顶升腾，恍如一轮圣洁的大日，照耀了整个龙息山，也毁灭了整个龙息山的生灵！

    一抹红影在烟尘之中飞出。

    束红岚极其狼狈地被冲击波撞得倒飞，身上被一团乳白色光芒包裹，不仅抵挡高温和冲击，还能隔绝一切辐射。若不是这个护体法宝，恐怕她早就死上千百次了！

    这件白玉护体法宝，也是轩辕诚送她的宝物，是中子弹头的配套装备，上面还有解释说明呢：道路千万条，安全第一条。爆炸不护己，亲人两行泪。

    “全死光了吗？”束红岚抹了抹嘴角的鲜血，不顾身体的伤势，一双秋水眼眸倒映着前方毁灭肆虐的一幕，脸上有着期待和紧张之色。

    她拥有了轩辕诚送的中子弹头，就已经制定了这个计划。

    是的，她不甘心！她不甘心就这样嫁给欧阳术，不甘心别人以她父母的安危为胁，断送了她的一生。

    当她看到返虚境大能也有可能丧命于中子弹下，她心底就有了这个疯狂的计划，孤身入敌营，把敌人都炸死！

    这是她最后的挣扎了，也是她最后的希望。

    爆炸能量来得快，去得也快。

    光芒渐渐黯淡，能量也开始消泯。

    束红岚身上的保护罩崩溃消散，她剧烈喘息着，白嫩无瑕的脸上满是细密汗珠，双眼仍死死盯着前方烟尘弥漫的巨大凹坑。

    “咳咳咳……”

    干咳呕吐的声音，穿烟尘弥漫中传出。

    束红岚浑身一颤，眼中有着难以置信之色。

    “怎么会……怎么没有死……”

    她听得出，那声音是神日宗的欧阳术发出的。

    脚步声越来越近，衣衫褴褛，浑身焦黑甚至多出腐烂的欧阳术走了出来，手里还抓着一个浑身焦黑的男子。

    “呵，真不管用，断气了？”欧阳术望了一眼陈蒙，沉默几秒，随手丢了，然后将目光望向束红岚，蓦地笑了起来。

    那笑容很狰狞，脸上的腐肉同时裂开。

    “呵呵呵……你个贱奴，倒是争气了啊，会咬人了啊……”

    男子的声音宛如梦魇，让束红岚的脸上浮现绝望之色。

    “放心……我不会杀了你，我要慢慢折磨你，把你凌辱千百年，再将你像母猪一样丢入窑子，让你被万人轮，这样是不是很有意思？”

    欧阳术阴冷地笑着，脸上满是残暴狠厉之色，拖着残破的身躯不停接近束红岚，恐怖的气势开始攀升。

    他是真的生气了，从来没有人把他逼到这种地步，他会将这愤怒毫无保留地发泄在面前的女子身上！

    育灵境的束红岚，面对返虚境的欧阳术，就像是面对一座高不可攀的山峰，根本不会有任何的获胜的机会，除非……

    红衣女子不停后退，纳戒一闪，手中握住了一枚反物质阴阳弹头。

    才露出狰狞之色的欧阳术，浑身又是一颤，眼中第一次出现恐惧和惊颤：“尼玛，还有？！”

    束红岚凄然一笑，身子站得直直的，元气涌入黑白两色弹头，疯狂催动弹头：“死前能够把你这个修仙界的垃圾一起拉入地狱，也值了！”

    反物质阴阳弹头威力更加恐怖。

    但这一次，她没有保护自己的方法。

    本来就不是她这个修为境界该拥有的力量，一旦触发，她和欧阳术会一起被炸得灰飞烟灭。这也是她来这里冒死一拼的最后杀手锏，最坏的结果不就是一个死吗？没什么大不了的！

    “不！！”欧阳术神色惊恐，想要制止束红岚。

    然而无穷的光芒，已经替代了女子瘦削飘零的身子，恐怖的能量也在这一刻瞬间爆发出来……

    但是，预想中的惊天动地的爆炸，没有发生。

    束红岚有些愕然地睁开紧闭的双眸，发现反物质阴阳弹头已经裂开，但能量却是化作一个白色的护壁包裹着全身，就像一双温暖的手，保护着她的身体……

    “这……这是怎么回事……”

    她喃喃开口，一脸茫然地望着眼前的景象。

    明明应该是同归于尽的大炸弹，怎么就成了保护她的护壁了？

    难道是她打开弹头的方式不对？

    欧阳术也是懵了一下，然后哈哈大笑起来：“差点被你骗了，原来是造了个龟壳保护自己吗？愚蠢的女人，你逃不掉的，在我的攻击下，你迟早会再次落在我的手上！”

    说罢，一道极为强大的剑虹，直接斩向束红岚，锋芒之极，甚至连空间都一同被斩得错位。

    欧阳术是返虚剑仙，随后一击就能劈山断海，如今全力一击劈落，正是打算将束红岚的护壁一口气斩开！

    砰！！

    嘶鸣声炸起。

    欧阳术瞳孔微微一缩。

    护壁在他的剑斩下竟纹丝不动。

    他现在受伤极重，能发挥的力量没有原来五成的力量，但也不是区区护体法宝能挡的，看来那个女人的护体法宝很不简单。

    束红岚还未来得及惊讶，眼前又是一阵白光炸起。

    “轰隆！”

    空气爆炸了。

    欧阳术猝不及防，惨叫着被炸飞。

    一袭白衣似雪身姿挺拔的男子背影，突然出现在了束红岚的面前。

    束红岚愣住了。

    “我，我这是在做梦吗？”

    她傻傻地望着面前的背影，这和当日烙印在心中的那个男子离去的背影，一模一样。

    “此弹有护体和发送信息以及空间传送的力量，送你弹头的时候，就想着当你遇到不得不同归于尽的危难，我能以最快速度赶回你的身边，真没想到啊，这弹头那么快就用上了。”

    熟悉的声音响起，让女子瞬间红了眼眶。

    轩辕诚转过身，俊美的脸上有着温暖的笑容：“放心，现在有我在，没人能够伤害你了。”

    “谁欺负你，我就炸谁！”