    时光匆匆冬去春来，在长春谷内一呆就是四月有余，凶兽套装早已经打造完毕，整体属性确实很不错，不过并不像想象中的那么坚不可摧。

    用狙击步枪近距离射击的话，依然可以穿透，总体而言防御略高于极品地龙套装，而且融合了部分变异巨蟒皮后，也拥有了一定的自动自动恢复能力。

    不过凶兽套装有个缺陷，穿上这套装后煞气很重，对于李逍来说，这煞气足可以影响丹田内的真气的活跃度。

    然而白猿穿着却特别的合适，那煞气并不会影响他自身的真气运转，反倒是给对手无形中增加诸多一种上古凶兽特有的威压。

    当然这四个多月，李逍也有不小的收获，虽然身体基本属性方面增长的并不明显，不过真气也有了相当大的增长。

    不说其他的就说那威力十足的剑气斩现在足可以劈出五次之多，当然这倒不是说现在的真气比数月前增长了几倍，而是剑气斩运用的越发娴熟，施展剑气斩真气的消耗减低了不少。

    当然还有些其他的收获，比如在那天坑底部的洞穴内又收集到了一些水晶花，血兰花又收获了两轮数千朵之多。

    还有经过这几个月的不断改进，从精金之石中分离提取精金之精的效率也有所提升，另外还成功的完成了由放射物质打造聚灵阵的可行性验证。

    甚至还长春谷的一个崖壁山洞内，开采到不少高品位铀矿石……

    ……

    天才蒙蒙亮，李逍也是早早的起了床，去了一处有着大片野花盛开地方采集晨露。

    话说其他的世界晨露是不是有特殊的效果暂时还不清楚，不过经过这日子的反复验证，这个世界的晨露确实有些奇效。

    尤其是那些清晨时分凝聚于野花花瓣上的晨露效果最好，露水在花瓣上凝结时，因为某些特殊的机制，会吸收鲜花中释放出的生命精华。

    练气前服用些许鲜花晨露，对于练气大有裨益，实际上就算不用于练气，平常服用也有相当不错的益气养生功效。

    采集晨露的远不只是李逍，远处还有不少颇具灵性的猿猴拿着荷叶采集那些鲜花上的晨露，这倒不是李逍要求这些猿猴帮忙的，当然也不是老白的命令。

    而是因为这些调皮捣蛋的家伙时不时的会受伤，而李逍经常会帮这些猿猴治伤，这一来二去的和这长春谷内的诸多猿猴，倒是混的相当熟悉。

    当然这些猿猴在老白的教导下，也是相当有教养，知道投桃报李，所以经常给李逍帮点小忙。

    当然李逍李逍也没让这些小猴子白忙活，时不时的赠送些果子奖励，相处的倒是其乐融融。

    话说这鲜花晨露其实已经收集几十升，现在根本用不了那么多，不过这些东西存放在储物空间生命精华并不会流逝，因此既然有机会当然多收集些存起来……

    ……

    第一缕阳光普照大地时，李逍自己只是收集几十毫升的一小瓶，不过那几十只小猴子却是帮忙收集了一大瓶的鲜花晨露，一个小猴子抱着瓶子在一大群小猴子的簇拥下，献宝似的跑到李逍面前。

    “真乖，不过今天没水果吃了，请你们吃玉米棒。”说着却是取出了一堆最近大丰收的甜玉米，每个小猴子都分到了两根。

    看着猴子们捧着甜玉米欢天喜地的离去，李逍也是美滋滋的收起那超过一升的鲜花晨露，向着远处那栋建造在那个温泉附近的小木屋行去。

    还没抵达小木屋就远远的听到了，老白挥舞大铁锤的声音，虽然已经说过许多次，那铁锤虽然弄的像个雷神之锤，实际上只是个打铁的工具并不是武器。

    不过老白好像对这三百多斤的铁锤很是中意，有事没事的就拿着铁锤锻炼身体，耍的虎虎生风威力十足，起码李逍绝不看靠近半分。

    深怕那老白学着影视剧中的雷神，直接把锤子给抛出去误砸了自己，几天前可是发生过异常意外事故的。

    当时耍的一时兴起直接向着李逍抛出了锤子，那抛出去的锤子如同一颗炮弹一样，也得亏是李逍的反映速度快，瞬间向着边上一闪避开了锤子。

    不过那锤子砸向一颗大树，那合抱粗的大树都直接被砸断连带着躲在那棵大树上，观看老祖宗耍大锤的小猴子们，统统都被那巨大的冲击力震落，有几只倒霉蛋直接被摔断了骨头。

    自从那次事件后，就在也没有小猴子在附近观看老祖宗耍大锤了，李逍也是不敢靠近，只是远远的呆在远处观看，甚至刻意的躲在一块大青石后面。

    不过对于白猿总喜欢学雷神，胡乱的抛铁锤，李逍也是相当后悔，当初为啥要带着老白一起看笔记本电脑内存储的漫威电影，弄的这猴子都不像个正经的猴子了。

    ……

    就在李逍远远的躲在那大青石后面观看时，十几丈开外的白猿却是突然一跃而起，一纵就是跨越了十几丈距离，一锤子砸向大青石，吓的李逍也是瞬间向着后方急速退去。

    嘭！

    一声巨响，那一人多高大青石直接砸的四分五裂，碎石向着四面八方飞去，连已经退到了十几米开外的李逍都被好几块碎石击中。

    “老白和说过多少遍了，别这么下手没轻没重的，我若不是躲得快你还想砸死我呢？”

    “李兄弟，这可是为了训练你的反映能力，将来外出游历天下，若是遇到袭击，敌人可从来不会让你有所准备的。”

    “这么说，我还得谢谢你？”

    “谢就免了，请我吃烤肉吧。”

    “烤肉没有，只有烤土豆，爱吃不吃。”说着取出一大堆的烤土豆。

    “没肉了早说啊，我昨天还猎了一头鹿。”说着几个纵跃，回到了他住的山洞里，扛着一头已经剥了皮的鹿一跃而下。

    显然鹿皮已经被这老白，做成了什么鹿皮马甲鹿皮靴什么的。

    见白猿坚持不吃土豆，也只能取出烧烤架子，添加了些木炭，开始现场烤起了鹿肉。

    不过考出来的肉李逍自己几乎没吃，只是吃了些烤土豆，最近这些日子白猿天天出去打猎，所以天天吃烤肉，实在是腻的很。

    白猿却是一边大块的吃肉喝酒，一边很是不解的看着李逍。

    “土豆真的比烤肉还好吃吗？”

    “解油腻。”

    “人族可真娇气，油多了还能腻。”

    “嗯，对了，给你打造铁合金棒的材料已经准备的差不多了，你想弄根多重？”

    “不用了，我看着锤子就挺好。”

    “你确定？”

    “是的，这锤子甚是趁手。”

    “那行吧……待会儿，帮我把这几块精金之石碾磨成粉末，磨的越细越好，我要萃取其中的精金之精。”说着取出了几块精金之石。

    “李兄弟这是要炼制传说中的金丹了？”

    “不是，给你的武器，镀上精金之精，可以大幅度增加武器的强度，当然如果试验顺利的话，或许还可以给你的锤子加个雷电阵，免得这雷神之锤徒有虚表。”

    “大兄弟，你可真是太厚道了，多谢，多谢。”说着却是迫不及待的吃完了烤肉，拿着几块精金之石开始敲碎碾磨起来。

    李逍也是取出毕竟本，继续分析整合那些利用显微镜扫描技术，从诸多装备上拍摄下来的阵法结构进行拆分重组工作。

    这事情陆陆续续的已经研究了一年多，已经成功的分离整合出几个有用的阵法，其中之一就是从秘银长弓上复刻下来的雷击阵法。

    确切的说是一套综合型精金之精回路结构，既可以给武器直接添加雷击属性，也可以给射出去的箭矢弩矢添加雷击属性。

    理论上当然也可以用于追月连弩的改造，甚至是可以用于枪械的改造，给射出去的子弹添加雷击属性，不过操作起来难度极大。

    当然设计中还从追月连弩的自动上弦装置，拆分出电磁枪的关键部件，也许给电磁武器射出去的弹丸添加雷击属性反而会简单许多。

    不过想要实现这一切好需要大量的时间去摸索试验才行，只是精金之石就这么多，而且还得留着修行练气之用，并不能大量的做试验白白浪费掉……

