
就这样，中国军队就愣是用鲜血和生命将那些被日军坦克冲开的缺口一个个堵上，尤为可贵的还是，这一切都是战士们自发组织的，靠的是自觉性而不是张弛或是吴宇航的指挥。

这使得在战线稳定下来时吴宇航还有如在梦中，放心不下的他还亲自到几个被日军突破的位置跑了一圈，在确信稳住了后才放下心来并给张弛打了个电话。

“师座！防住了，我们打退了鬼子的进攻！”吴宇航说话的声音都在发抖。

“什么？防住了？”张弛还有些不信：“你是说……你们打退了鬼子坦克的冲锋？”

“是的！”吴宇航回答：“初步估计，我们牺牲了三百多人，他们都是好样的……没有一个人后退，硬生生的把鬼子挡了回去！”

说到这里，吴宇航的眼泪忍不住就掉了下来。

张弛默默地点了点头，他明白吴宇航这时的心态，张弛也是从这种场面走过来的人，知道在关键时刻这种依靠战友团结、人人都奋不顾身的作战而击退敌人而生存下来是什么感觉。

这感觉里有侥幸、有感动，也有惭愧……侥幸是因为在这样的情况下还能活下来，还能取得胜利；感动是因为有那么多的好战友、好兄弟，为了保住自己的性命而牺牲；惭愧是因为……这么多人牺牲了，为什么就没有自己？！

“打得好！”顿了下，张弛就说道：“马上组织防御，不能掉以轻心，面前的这些鬼子不好对付！”

“是！”

挂上电话后，张弛就松了一口气。

战士们都是好样的，在这样的情况下还能反败为胜将鬼子打回去。

事实上，刚才张弛已经做了最坏的打算，就是以炮兵在二团的防线外密集轰炸，同时派出两栖登陆车、希金斯船连夜抢人把二团带出海滩。

当然，这样做有很大的危险，因为那时日军已经与远征军混杂在一起了，在黑夜里随便朝两栖登陆车和希金斯船里抛上一枚手雷都会造成大量的伤亡。但张弛已经顾不上那么多，只想着能救回多少就是多少。

最后，远征军还很有可能因为伤亡太大而无力朝日本进攻，于是就会造成一重重的连锁反应，最终会使中国战场继续恶化。

而战士们勇敢的行为却成功的扭转了这一局面，他们不但救了自己，还救了整场战役。

这场战斗对日军方面的影响也可以用“震撼”这两个字来形容。

因为就像张弛和吴宇航都认为二团会在日军坦克突破防线的那一霎那崩溃那样，日军指挥官栗林忠道和堀江义孝也以为这场仗日军肯定驘定了。

但结果却让所有人出乎意料之外……日军在付出大量的伤亡后竟然被打回来了，而这次的伤亡甚至还超过了上次进攻的伤亡。

“怎么会这样！”栗林忠道对这个结果怒不可遏，他揪着灰头土脸回来的小坂大佐的领子破口大骂：“混蛋！你知道你们失去了一次什么样的机会吗？这是一次由我们牺牲了28辆坦克和大量炮弹换来的机会，是一次可以歼灭敌人一个团三千多人的机会，中国人甚至还有可能因此而退兵，可是你……”

说着栗林忠道狠狠地把小坂大佐往后一推：“现在这一切全都因为你和你的部队给毁了！你还有什么话说？！”

小坂大佐一挺身，回答道：“中将阁下，我无话可说，这是我的耻辱，我必将以自裁谢罪，只是……在此之前，我想申明，中将阁下……这并非我们战斗不勇敢，也并非我们作战不坚决。而是……这些支那人的战斗力出乎我们意料之外的强，与我们见过的支那人完全不一样，也与友军述说的美国人不一样……”

“下去吧……”栗林忠道哼了一声打断了小坂大佐的话。

“是！”小坂大佐应了声，默默地戴上了自己的军帽，准备回去兑现自己刚才说的话，也就是自裁谢罪。

但就在小坂大佐转身时，栗林忠道强调道：“小坂君，记着我的命令……每个人都必须杀死十个敌人才有权力死，你也不例外，明白吗？！”

小坂大佐不由一愣，接着很快就明白栗林忠道这是饶了自己一命，急忙感恩戴德的朝栗林忠道深深鞠了一躬。

其实栗林忠道这哪里是有心饶他，而是此时正是用人之际，而且硫磺岛还被中国海军封锁，自毁长城让高级军官自裁谢罪实在有点不合适宜。

“中将阁下！”等小坂大佐离开后，崛江义孝就说道：“小坂大佐说的可能是对的，我们面对的这支支那军队……可能跟以往碰到的所有军队都不一样！”的

“嗯！”栗林忠道沉着脸点了点头。

事实上，栗林忠道早就知道这一点，他在来到硫磺岛之前就研究过这支中国部队，只不过他没想到这支中国部队居然会强悍到这种地步。

“如果是这样……”崛江义孝接着说道：“我认为，我们或许不适合再对这些中国军队发起进攻，就算是夜里也是，而应该以守代攻！”

“嗯！”栗林忠道表示赞同。

事实上，现在就算让日本再发起一次这样的进攻也不可能了，这一方面是因为日军只剩下22辆坦克，另一方面则是因为这种偷袭式的进攻可以用一次但却不能用第二次……下一次中国军队肯定会对这方面有所防范，到时就不仅不能破其防线甚至还有可能跳入中国部队设下的陷阱了。

那么……日军似乎就只有一个选择，那就是依靠坑道坚守。

同样想到这个问题的还有张弛。

张弛知道，日军组织一次这样的偷袭不容易，这从其投入的装备有大批坦克及炮弹就可以看得出来。

而在这次偷袭不成功之后，很有可能彻底或是在相当程度上打消日军乘着夜色将中国部队击溃或是赶下海去的想法。

那么，接下来又要重新面临之前的老问题……中国部队该怎么打，该从哪个方向打？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874364"  chaptername="第四百零八章  意外">加入书签</a>
</div>
