    直升机降落到了36旅的旅部的时候，这里已经是一片临战的状态了，无数的军人在走来走去，各种车辆在不停地调动着，发动机的轰鸣声此起彼伏。

    秦天迈开大步，走到旅部的门口，站在这里哨兵看到了一名海军航空兵制服的军官到来，非常的差异，在检查了秦天的证件之后，还和里面通报了，这才让秦天进去。

    “秦队，欢迎您的到来。”迎面走来一名中年军官，向秦天说道：“我是36旅的参谋谢文忠，我们旅长正在等着您呢。您的这个计划，给我们36旅提出了严峻的挑战啊，我们左思右想，还是觉得，将您叫过来最好。”

    秦天的脸上露出了一丝笑容，不知道这些人是什么心理？会不会抱怨自己呢？毕竟，自己的这个突发奇想，的确是给他们带来了很大的麻烦。

    36旅的旅长罗汉，正在旅部里面来回走动着，他的旁边，是一排排的电脑桌，二十多名技术人员，正在那里操作电脑，正面的墙壁，是由一块块的液晶屏组成的一个大屏，上面，正在不断地显示着数据和图形。

    “罗旅长，秦队到了。”谢文忠说道。

    听到了谢文忠的话，罗汉抬头看着正在迈步进来的秦天，然后说道：“秦队，您给我们提出的这个任务，挑战性太高了，我们在接受了任务之后，就一直在模拟，但是，始终都无法达到任务需要的精度，我们的弹头下落之后，距离目标最近也有五百米，最远的话，怕是有几公里，这种精度，让我们根本就无法实现攻击的目标。”

    随着罗汉的话，一名技术人员把模拟的图像，展示到了大屏幕上，只见，在大屏幕的左端，出现了一辆弹道导弹发射车，发射筒树立起来，接着，火光攒动，白烟升腾，一枚弹道导弹离开了发射筒，飞上天空，然后，导弹继续飞行，爬升，飞越至弹道最高点，降落下去，冲向目标。

    目标，是一艘靶船，它在海面上不停地晃动着，等到天空中的弹道导弹落下来的时候，它早就飘到别的地方去了。

    秦天提出来的这个方案，当然是弹道导弹打航母了！

    在秦天原本所在的那个时空里，由于自己国家的军事实力弱，无法在海上战胜敌人，不得不去想各种可能的方式，打造自己的独特的利器，其中一个手段，就是利用弹道导弹。

    这次永安国海军打败了博罗国海军，利用的主要武器就是海鹰-12导弹，这种导弹是直接掠海飞行的，走一条巡航路线，所以可以叫做是巡航导弹，而弹道导弹，走的是炮弹飞的那条弧线，发射上去之后，直接冲上天，然后从天空中掉落下来，这样最大的特点，就是下落时候的速度快，十几马赫都是小儿科，所以，各种防空武器，根本就无法拦截。

    在黑星上，也有弹道导弹，用来攻击敌人的各个地面目标，但是，装备的数量并不多，用处也不大，因为战争主要是在海上爆发的，而弹道导弹的弹道特征，决定了它不适合打移动目标。

    “我们最好给弹头安装一个特制的雷达设备，让它在落下来的时候，可以搜索海面上的目标，这样可以更加方便地寻找到目标，然后推动弹头改变方向，就能大大地提高精度，只不过，时间来不及了。”一名技术人员说道。

    唯一可行的办法，就是让这个按照炮弹轨迹下落的弹头，拥有制导能力，在海上寻找目标，然后改变方向。

    只不过，这就相当于是很大的改动了，他们这些技术人员做不到，只有导弹设计师才能办到，而且，这样也意味着会拖延很长的时间。

    现在，三国海军组成的联合舰队，已经到了南洋，如果开足马力的话，三天时间，就能出现在东洋了，他们根本就来不及。

    这些问题，都摆在了秦天的面前，虽然罗汉没有说话，他的意思也是很明白了，你提出来的计划，现在，就交给你去解决好了，这不是强人所难嘛，大家都被你的这个计划给累坏了，也没有能力解决问题啊。

    秦天知道其中的问题所在。

    首先，就是这里没有核弹，如果有核弹的话，不用说五百米的偏差，就算是几公里，核爆的冲击，也足以将对方的水面舰艇送上海底了。

    当然了，也多亏了这个世界没有核弹，否则的话，各国哪里能放开手脚去打，稍不留神，那就是整个黑星到处种蘑菇，彻底毁灭啊。

    因为没有核弹，那就必须要提高弹道导弹的精度，这样，远距离的弹道导弹，就已经没有意义了，各国最远射程的弹道导弹，也不过就是一两千公里而已，绕半个黑星飞的弹道导弹，即使是飞过去了，落下去的弹头也没有太大的威力，甚至还因为误差的问题，可能无法给敌人带来任何的损失。

    弹道导弹的技术落后，也没有先进的末端制导技术，现在，想要让弹道导弹准确地命中海面上的靶船，无异于痴人说梦。但是，如果要是无法达到这种精度，又不能起到秦天所说的战略恫吓的效果，现在，就是这样一种情况了。

    究竟该怎么办？

    三国海军的联合舰队，已经在向着他们的海域进发了，他们这支被寄予厚望的部队，现在还是没有解决的办法，怎么能不让人着急呢？带着这种焦躁的心情，罗汉看着秦天，却看到秦天的脸上，露出了笑容来：“既然办不到，那就想特殊的办法嘛，我这里，倒是有一个方案。”

    “什么方案，快说。”谢文忠催促道，这一刻，他感觉到自己的呼吸都急促起来了，毕竟，秦天可不是一般人，上次打败博罗国海军，就是秦天的计策，这次，秦天也一定有好办法的。

    听到秦天把自己的办法说出来，在场的人都是大眼瞪小眼了，这也行？

