    附近，还有灯光。

    前边是一片地下暗河，暗河的面积还不要，在四五十米之外那边，有一个河心岛，远远看去，便可看到，那边，有两个人被绑在水泥柱上。

    一条铁桥，通向那处河心岛。

    张易感知到的龙玺玄铁，并非在那个方向，但是，很显然，那边河心岛上绑着的，就是宋文和李茉。

    夏千寻的父母。

    张易不管什么龙玺玄铁，径直朝着河心岛方向走去。

    不过，他刚刚从铁门那边的铁台阶上下去，周围就出现了四五个人，拦住了张易的去路，而其中一人的手上，拿着一条特制的鞭子。

    而张易的寻宝之力，所指引的，就是这条鞭子。

    原来。

    这鞭子是龙玺玄铁打造的。

    “数里之内，至宝已经寻得。”

    “请问，是否鉴定？”

    “不必！”

    张易随口回答。

    这就是龙玺玄铁鞭子，没有必要再去鉴定。

    墨朝奉手下的那些高手，有很多，都是由龙玺玄铁或者龙玺鬼印而出，这龙玺玄铁打造的鞭子，显然就是为了对付他们的。

    “真没想到，你小子，居然能来到这儿！”

    拿着龙玺玄铁鞭子那人，看着张易，冷笑着说道。

    张易过来，只为救人。

    对于墨朝奉手下的那些人，他没什么兴趣。因为，张易没有理会他们，而是朝着湖心岛方向，那座铁桥上走去。

    见到被无视。

    手持龙玺玄铁鞭子那人，面目阴冷。

    他道。

    “张易，能走到这里，我知道，你有些实力。但是，实话告诉你，把那两个人放在这里，就是我们朝奉大人的计策。”

    “你，有来无去！”

    他说着，手下的几个人，拦住了张易的去路。

    张易看向他们，冷声道。

    “让开！”

    “你说让开就让开啊，没听到我们老大说的话吗？你敢来到这里，就是死路一条，有去无回！”

    那几个人之中，其中一人说道。

    见此。

    张易便不再与他们废话。

    “好，不让开，就踩着你们过去。”

    语罢。

    张易动了。

    他动了之后，那些人眼前，掠过一道虚影。几个人一愣，不过，他们也是闪身一动，竟在这次，避开了张易的攻击。

    同时，四五个人一同出去，以拳头，逼近张易。

    “小子，我们可不是1号区的那些废物！”

    后边，拿着龙玺玄铁鞭子那人，道了一句，手上舞动那条龙玺玄铁鞭子，冲着张易的脖子上就甩了过去。

    面对这样的前后夹击。

    张易脚下生力，凌空跃起。

    他对龙玺玄铁鞭子本不了解，因此，他将其避开。而那些冲他而来的几个人，没想到张易会以这种方式避开，差点儿撞上了龙玺玄铁鞭子。

    鞭子接近他们，他们立刻止住脚步，连连后退。

    而张易，轻轻松松的落在他们身后，朝着铁桥走去。

    这时。

    拿龙玺玄铁鞭子那人，冷声道。

    “你以为，就凭你，能够突破我们的防御吗？”

    那人语罢，脚下生力，凌空跃起，在半空中，调整身形，一个翻身，掠到张易的前边，一把龙玺玄铁鞭子，冲着张易甩了过去。

    而张易，想到了自己在富士圣山，白门之内的一幕。

    龙玺玄铁真的能伤到他吗？

    这次。

    张易站住脚步，并没有躲避。

    拿龙玺玄铁鞭子那人，觉得自己这次出手，一定会伤到张易，因此，他牟足了力道。可是，龙玺玄铁鞭子甩过去的时候，张易却抬手，抓住了鞭子。

    与此同时。

    张易的脑海之中，传来一个声音。

    “请问，是否汲取？”

    果然。

    跟张易想的差不多，即便是做成龙玺玄铁鞭子，这种东西，还是龙玺玄铁而没有发生什么特别的改变。

    “汲取！”

    张易心中暗道二字。

    顿时。

    鞭子之上，仿佛有着一股电流一般，冲着张易的身上涌来。转瞬之间，一条鞭子之上，出现了无数到裂纹。

    而且，鞭子的颜色，也变成了暗黑色，失去了光泽。

    “汲取成功！”

    听到脑海中这个声音。

    张易手上一震。

    顿时。

    整个一条鞭子，竟被震成了碎片，散落在地上。而拿鞭子那人的手里，就剩下一个把手，但也很快，就碎了。

    那人彻底呆住了。

    龙玺玄铁鞭子，居然被一个人徒手毁掉，变成了碎片。

    这……到底是什么怪物？

    后边那些人追了上来，他们本来还想着，与张易对战，可现在看来，他们根本没有那个实力。

    龙玺玄铁鞭子都能震断，还有什么是他做不到的？

    张易从拿鞭子那人身边走过，道了一句。

    “你，也是墨家人吧？”

    “否则，如何掌控得了龙玺玄铁打造之物？”

    那人默默地点头，甚至，有些呆滞的回答。

    “对，我是墨家人，我叫，墨景。”

    “墨家人不自相残杀，让开。”

    张易简单说道。

    而墨景低着头，一脸呆滞，立刻让开了那边的铁桥。后边的那些人，也都不敢再阻止张易去救人。

    张易走过铁桥。

    一直走到宋文和李茉面前。

    他们此时，已经奄奄一息。

    看到张易的时候，两个人的脸上，都露出了几分惊讶的神色。下意识的，他们看向周围其他的地方，宋文立刻提醒。

    “快……你快离开，这……这里……危险……”

    他说着，嘴角的鲜血，还在往下流淌。

    而旁边的李茉，几乎已经快要晕过去了。

    张易看向他们，却是道了一句。

    “没事。”

    说完。

    张易直接走去过去，徒手斩断了捆着他们二人的锁链。那他们背靠着水泥柱子，放下来，李茉已经昏迷了过去。

    而宋文情况稍微好一些，他又说。

    “有埋伏，你……不要管我们，快走……”

    张易却是一脸淡然。

    “我知道，水下藏着几个人。湖心岛之外，还藏着十几个狙击手，这些我都不怕，墨朝奉手下这样的人，我进来的时候，已经干掉了很多了。”

    这些藏在暗处的动静，张易早就已经听得一清二楚了。

    宋文也有些惊讶。

    他没想到，张易居然知道这里的埋伏。既然是这样，张易居然还是要来救他们，想到之前，张易说的那个名字，宋文询问。

    “这位恩人，您之前说过，我和李茉有个女儿，叫夏千寻，这是真的？”

    张易直接点头。

    “没错，是真的。”

    “她是你们的女儿，我是你们的女婿，所以，伯父您就不用再喊什么恩人，你们喊我小易就行。”

    张易回答着，已经注意到，藏在暗处那些人在动了。

