
　　“前辈为什么将这些隐秘告诉我？”

　　赵牧沉声道。

　　“你别多想，这些其实在我们灵族高层并不是什么秘密。”

　　帝王尊者看到赵牧的反应满意地点点头。

　　人魔的存在对外保密，自己突然告诉他这些肯定会让他心生疑惑，如果谨慎一些甚至会认为他不怀好意，这都是很正常的反应，要是不这么想那反而是傻白甜了。

　　“为什么人魔的存在对灵族高层不是秘密？”

　　赵牧疑惑的问道。

　　“因为灵族负责最重要的一道防线。”

　　帝王尊者解释道，“人魔进攻黑暗大陆会通过三个途径，第一个是世界边缘的一些维度漏洞，第二个是通过原始灵界，最后一个是人魔中的大能直接撕裂的小型维度虫洞。

　　灵族、天魔和鬼神，我们三族主要负责守卫原始灵界。

　　其中灵族在原始灵界力量最强大，尤其是植物灵族能够有限度的控制原始灵界的灵性植物，这让我们不需要和人魔正面交战，受到的损失最小产生的恐惧和负面情绪也越小。”

　　赵牧一听顿时明白了，原来灵族和人魔交战时候基本都是充当召唤师。

　　操控灵性植物和人魔交战，灵性植物损失再多自身也是安全的，不像鬼神和天魔两族要直接面对人魔短兵交锋，所以同样面对人魔灵族很难产生恐惧一类负面情绪。

　　即便如此，灵族也只有高层不被清除记忆。

　　由此可见，普通的神话灵族损失还是不小容易产生恐惧一样要清除记忆。

　　从看到断罪王的时光记忆，他其实就很疑惑。

　　很多黑暗生物成年就是神话，神话没有寿命限制，九亿年下来怎么才过万神话，他以前一直以为这个数量是因为黑暗生物内部厮杀，或者是黑暗大陆资源有限所以各方都在控制神话的总体数量。

　　现在看来不是这样，真相是大部分神话已经战死在战场上面。

　　人类恐惧黑暗生物，被黑暗生物连续毁灭四个纪元。

　　然而黑暗生物也恐惧着人魔，被人魔压着打了四个轮回纪元困守黑暗大陆。23sK.com

　　“前辈找我是为了什么？”

　　赵牧明白了一切直接问道。

　　“灵植秘种！”

　　帝王尊者郑重说道。

　　随着帝王尊者的话语，赵牧渐渐知道灵植秘种是什么东西。

　　原始灵界的原生植物，充满灵但是无法诞生智慧。

　　想要操控这些原生植物，本身也无法做到。

　　神话操控能量操控物质的一切手段，本质上都是自己的意志附着于物质和能量直接控制，或者是通过控制部分物质和能量间接影响操控同源的物质和能量，，然而原始灵界的原生植物内部充斥等级高的可怕的灵，神话的意识无法作用在原生植物内部。

　　除非是不朽，然而黑暗大陆总共才有几个不朽。

　　这个时候，就需要用到灵植秘种。

　　选择同一类原始灵界的灵性植物，从中选择最强大的一株灵性植物，然后对其进行栽培，将这一株灵性植物融入巨量山寨不朽魔素炼制成灵植秘种，以山寨不朽魔素将灵植秘种融入灵族的灵神。

　　这样一来，就能通过秘术灵植融魂术以灵植秘种操控同类灵性植物。

　　其中最顶尖的灵植秘种，甚至会使用到真不朽魔素。

　　如果没有灵植秘种，灵族在原始灵界对抗人魔的伤亡会变的非常惨重。

　　然而至今为止，灵族只有帝王尊者能制造灵植秘种。

　　虽然他制造的灵植秘种灵族省着点用能用几千万年，然而几千万年以后呢？

　　库存的东西，不进行补充早晚要用完。

　　帝王尊者一直在寻找传人，实际上帝王尊者已经看出来他制造的魔药是通过外力注入山寨不朽魔素，然而这反而让帝王尊者更看重，因为炼制灵植秘种本身就需要掌控山寨不朽魔素。

　　不朽灵尊，实际上也掌握灵植秘种的炼制方法。

　　但是问题来了，不朽灵尊不可能将时间都浪费在炼制灵植秘种，无论是本尊还是化身，不朽灵尊都有需要面对的敌人根本无法长时间分神专门制造灵植秘种。

　　所以在这个时候，他的出现非常关键。

　　“我愿意学习制造灵植秘种。”

　　赵牧沉思片刻装作下定决心的样子说道。

　　“好好！”

　　帝王尊者满意的大笑道。

　　赵牧缩小到拇指大小，落在帝王花的花朵内部跟帝王尊者进行修行。

　　帝王尊者拿出很多仙道玉简筒，里面储存着灵族至今为止在原始灵界发现的所有灵性植物，然后就虚弱的坐在一边闭目养神，等待着赵牧将其中内容全部记忆下来。

　　神话的记忆能力惊人，但是奈何玉简筒中资料太多。

　　赵牧估算了一下，没有百年别想全部记录下来。

　　除非动用时光梦境，直接查看所有玉简筒的时光记忆，在梦境时间加速快速消化吸收所有知识，但是帝王尊者就在身边，虽然只是一个半神却让他感到莫名的压迫感。

　　纵然只是半神，这也是一个活了九亿年的半神。

　　天知道有多少手段隐藏，万一看出时光入梦他这一次就功亏一篑了。

　　而且就算发现不了，他怎么解释自己在短时间记忆下所有玉简筒内的无穷内容。

　　内心纠结之下，赵牧默默的开始阅读玉简筒。

　　然而没看一会，内心耸然一惊。

　　人皇帝玺，在刚才震荡了他的神魂。

　　其中人族气运都消耗不少，抵消了他灵魂层面受到的某种影响。

　　赵牧顿时明白，他竟然被暗算了。

　　因为没有察觉到丝毫敌意，灾厄魔瞳也没有感受到任何针对自己的不详，他到底还是放松了对帝王尊者的警惕性，竟然不知不觉被暗算了都不知道。

　　要不是超维进化游戏的人族融入黑暗大陆，直接导致人族气运大增人皇帝玺的威能也大增。

　　要不是人族气运反弹，他现在已经被暗算了都不知道。

　　好一个帝王尊者，果然心怀鬼胎把他都给骗住了。

　　既然如此，那就看看谁的手段厉害好了。

　　帝王尊者一个半神，按理说见面后他应该用不朽梦界进行试探，然而他一点对帝王尊者不利的念头都没产生，分明是一见面帝王尊者就用某种手段消除了他的恶念。

　　现在已经被他反应过来，不朽梦界立刻无声无息笼罩向周围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第907章 灵植秘种免费阅读。https://xs.23sk.com 