    没人知道，此时此刻，御坂美琴其实相当的煎熬。

    “看，御坂大人又与海原家的公子那么亲密的在聊天。”

    “真的耶。”

    “最近那两人好像常常在一块聊天的样子。”

    “该不会，两人其实是那种关系吧？”

    “怎么会呢？”

    “御坂大人不是喜欢那位大人的吗？”

    “就是啊。”

    “虽然是海原家的公子，但跟那位大人比起来可是差了不少啊。”

    “而且，御坂大人也不可能见异思迁…”

    “就是就是。”

    “到底怎么回事啊？”

    类似这样的窃窃私语声便从常盘台中学宿舍的方向传来，让御坂美琴真的觉得格外的煎熬。

    稍微瞥了一眼宿舍的方向，御坂美琴都有种快晕倒的感觉了。

    在那里，一个个的窗口上，已经是站满了一个个的大小姐，正一边看着这边，一边讨论着。

    而艾扎力却是仿佛什么都没有察觉到一样，依旧非常热情的向着御坂美琴搭话。

    “最近这附近似乎开了一家新的咖啡厅，在网络上的评价好像很不错的样子，御坂同学有没有兴趣跟我一起去一次呢？”

    “这…好像有点不太方便…”

    “不方便？是有什么事情吗？”

    “是…是啊，最近有点忙呢。”

    “那可真是太不巧了，以后我们再找时间一起去吧。”

    “以后？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “……不，没有问题。”

    两人便像这样搭着话。

    只是，艾扎力一直都挂着温和的笑容，御坂美琴则是表面上笑着，心中却极其的无奈。

    说实话，对于海原光贵，御坂美琴是真的很不擅长应付他。

    那不是因为海原光贵有什么失礼的表现。

    恰恰相反，海原光贵是那种无论如何都不会引起女生反感的类型。

    别的不说，海原光贵明明就是常盘台中学理事长的孙子，在常盘台中学这样的女校也能于校园和宿舍以外的地方随意进出。

    这种特权，让他有着随时去向常盘台的大小姐们搭讪的机会。

    而且，出于身份的关系，大小姐们还只能对他客客气气，不能有太大的怨言。

    可海原光贵却从来不做这种令人反感的事情，甚至还从来不会炫耀自己的身份，与御坂美琴谈话时也会刻意配合着她的节奏，以对等的立场来谈话，即成熟又让人觉得有亲近感。

    这样的男生，女生们自然不会觉得反感。

    可是，御坂美琴偏偏不在这一行列。

    （面对他，我根本就放不开啊…）

    虽然是不需要多说的事情，但御坂美琴根本不是什么拥有着良好的家世的大小姐，如食蜂操祈所说的那般，即有点男孩子气，又争强好胜，脾气还特别的不好，一旦觉得不耐烦便会直接释放电击，让多少的不良少年都在搭讪的瞬间里体验到了青蛙该怎么蹬腿的非凡经验。

    可海原光贵却是以成熟礼貌的态度来接近御坂美琴，那御坂美琴总不能像对付一般的不良少年那般，直接来个电击吧？

    那只会让御坂美琴显得像个不成熟的小孩，并且还极为没教养。

    更别说，海原光贵还是常盘台理事长的孙子，怎么都不能怠慢。

    这样一来，大大咧咧的美琴大人自然会觉得与海原光贵相处得极其不自在。

    不仅得收敛个性，还得注意礼仪。

    即不能置之不理，又得小心对待。

    这对于御坂美琴来说，实在太难受了。

    （明明以前这家伙没有这么难缠啊…）

    过去，御坂美琴也不是没有和海原光贵打过交道。

    海原光贵是常盘台中学理事长的孙子，御坂美琴则是常盘台中学的王牌，仅有两名的超能力者之一，而且还是排在第三位，两人多多少少还是打过一些照面。

    可以前，两人只不过算是点头之交而已，关系根本不能算是好，要比喻的话就像是学长与学妹一样，最多算是认识，连朋友都称不上。

    但不知道为什么，从前段时间开始，海原光贵便天天都跑来找御坂美琴搭话，而且次数还越来越多，并且每次都变得越来越热情。

    甚至，对方还隐隐的透露出了些许打算追求自己的想法。

    这并不是御坂美琴意识过剩。

    “说起来，御坂同学是对什么样的男生会感兴趣呢？”

    艾扎力便是当着御坂美琴的面，以毫不做作的真诚态度，笑着向着御坂美琴询问。

    “如果可以的话，能不能给我一个参考的方向啊？”

    这暗示，已经是明显到不能再明显的地步了。

    如果是换做以往，被异性追求，那傲娇的美琴大人肯定会羞愤到乱放电。

    可面对海原光贵，御坂美琴真的只有退缩的情绪。

    （这…这根本就不是开玩笑的啊！）

    别说是和海原光贵成为那种关系了，就是想象其追求自己的场景，御坂美琴都有一种掉头就跑的冲动。

    （如果下半辈子都得这么小心谨慎，那我还不如死了算了！）

    这是御坂美琴最为真实的想法。

    不能说海原光贵是错的。

    只能说，以御坂美琴的个性而言，那和海原光贵是真的不适合。

    当然，御坂美琴并不知道，眼前这个人并不是海原光贵，而是伪装成其模样的魔法师，隶属于暗部的一员，名为艾扎力。

    因此，御坂美琴只能这么想。

    （一定要交往的话，那我还不如跟那个家伙…）

    御坂美琴的脑海中立即浮现出某个被自己命令过来的人的脸。

    紧接着，御坂美琴才意识到自己产生了多么羞人的想法，一张俏脸「嘭」的一声，红了起来。

    “你怎么了？御坂同学！”

    眼看着御坂美琴在自己的面前突然整个脑袋都似火山喷发般散出热气，变得通红，艾扎力讶异而起了。

    随即，艾扎力便是有些关切般的询问。

    “身体不舒服吗？需要我送你去医院吗？”

    一边说着，艾扎力还一边向着御坂美琴靠近。

    御坂美琴反倒被吓了一跳，连忙摆手摇头。

    “不…不用了！我没事的！真的非常感谢！”

    如此说着，御坂美琴还悄悄的后退着，与艾扎力拉开距离。

    这表现，让艾扎力的眼中微微透露出些许的黯然，随即便又恢复了笑脸。

    “没事就好，如果有事的话请务必告诉我，我一定会帮助御坂同学的。”

    听着艾扎力的话，看着对方那彬彬有礼的表现，御坂美琴只能点头，心中则更加的无奈。

    （那个家伙，怎么还没过来啊？）

    现在，御坂美琴只能向方里求救了。

    不然，一定会被艾扎力一直纠缠下去的。

    （如果是那个家伙的话，一定会有办法的吧？）

    御坂美琴就是这么想的。

    殊不知，方里早就到了。

    而且，就在她的房间。