    “血肉中的肌肉纤维疑似在雷劫中大量消失，导致整体的血肉密度降低，也就是样本变轻了？”

    实验室内。

    杨添文一手拿着报告，另一手扶了扶眼镜，轻轻念着实验报告上的结果：

    “剩余血肉样本的密度接近3.1~3.5g/cm3，也就是水密度的三倍？”

    一般来说，本土多数肉类的密度与水都很接近。

    比如鸡肉的密度是1g/cm3，牛肉的密度在1.2/cm3左右。

    猪肉的密度最低，只有0.97/cm3上下浮动。

    眼下变化后的蛇蜈样本密度依旧很高，但至少要比原先20多吨的密度低上不少。

    而这其实是一种不太正常的现象。

    因为理论上来说，雷劫并不具备微观上‘瘦身’的功能。

    它的已知效果很直接：

    要么是直接把所有血肉都炸毁，给你轰的渣都不剩。

    要么就会发生某种化学反应，生产固态脂肪类的未知物。

    这种缩减肉类密度的情况，迄今为止还是头一次出现。

    随后杨添文将报告一翻，看到了下一页。

    结果看了没几眼，他便轻咦一声：

    “嗯？蛇蜈的脊柱也缩小了？

    但内部结构和物质比例几乎没有变化？”

    一旁的罗峰点了点头，脸上同样带着费解：

    “没错，这根脊柱就像是被缩小灯照射过了一样，无论是宏观还是微观概念上都缩小了好几倍。”

    杨添文想了想，忽然说道：

    “小罗，你说如果咱们继续的话会怎么样？”

    罗峰眨了眨眼，没跟上自己老师的思路：

    “杨老，您说的继续是.......”

    “继续用雷劫轰击，看看脊柱最终会变成什么样子。”

    罗峰闻言又是一愣，但很快眼睛便亮了起来。

    是了。

    蛇蜈血肉既然在雷劫的轰击下不会彻底消散，那么完全可以增加雷劫的轰击次数或者能量，看看极限条件下会发生什么。

    反正最坏的结果就是全部化作飞灰嘛，一块血肉样本而已，蛇蜈能切出几百份呢。

    按照现在的某个网络用语来说，就是......

    加大力度！

    杨添文作为实验室的最高负责人，自然也拥有着相当高的实验自主权。

    因此当他的想法被提出后，团队众人立刻做起了准备。

    很快，新一份带有脊柱的血肉样本放到了试验台上。

    随后依旧是雷劫能源转移、降势。

    开关按下。

    轰——

    这一次。

    一道无论是能级还是持续时间都要更长的雷劫，重重的轰击到了血肉样本上。

    五秒钟后。

    雷劫停止。

    只见此时此刻，实验台上。

    蛇蜈样本中的血肉早已消失不见，但那截脊柱——或者说脊骨却显得越发光洁起来。

    很快。

    这截脊骨便被取下试验台，送到了样本分析室进行起了下一步研究。

    又过了一个小时。

    罗峰带着解析报告走来，从他急促的步频中可以看出，这位年轻的小伙子此时的心情并不平静：

    “杨老，有结果了！”

    杨添文抬起眼皮看了眼自己的学生，隐约有了一些预感。

    不过作为堂堂院士，他的表情还是很淡定：

    “结果如何？”

    罗峰重重的咽了口唾沫，说道：

    “杨老，原先蛇蜈体内的脊骨长度接近十三米，水平宽度28厘米左右。

    经过雷劫的轰击，单位脊骨的长度缩短到了原先的6%，宽度缩短到了3.6厘米。

    此外，

    我们分析了脊骨的弯度、突关节以及内外侧缘，发现了.....

    类似人类的脊椎棘突。

    根据目前样本的分析，我们得出了一个很惊人的结论.....”

    罗峰说完顿了顿，深吸一口气，总结道：

    “这截脊骨高度疑似......人类的胸椎。”

    解剖过人体的医学狗...咳咳，医学生同学应该都知道。

    成人脊柱由26块椎骨组成。

    具体是颈椎7块，胸椎12块，腰椎5块，骶骨1块、尾骨1块，借韧带、关节及椎间盘连接而成。

    除此以外。

    人体的脊椎还有颈椎前凸、胸椎后凸、腰椎前凸和鹘椎后凸四个弯曲。

    结合其他一些表征细节来看。

    人类的脊柱特征还是非常鲜明的，尤其是和其他有脊椎动物相比。

    哪怕是猴子、猩猩、狒狒这些生物，脊柱上和人类依旧有着比较明显的区别。

    猩猩猴子尚且如此。

    就更别说蛇蜈或者蜈蚣了。

    听完罗峰的汇报，杨添文脸上的表情也逐渐凝重了起来。

    在过去的一段日子里。

    前沿营地对于三阶妖兽可没少展开研究。

    远的不提。

    光说小莲子山那会儿击杀的七头三阶妖兽，就就给兔子们提供了不下百次的解析机会了。

    但无论是虎妖也好，还是螟蛉虫也罢。

    它们的遗骸中都从未检测出过类似人类的脊柱结构，否则营地那边早就翻天了。

    由此可见。

    本土和妖界的妖兽，似乎存在有某些特殊的差异。

    随后杨添文忽然想到了什么：

    “等等，传说中吴龙可以化作人形，会不会就和这根脊柱有关系？”

    罗峰闻言一愣，旋即也陷入了沉思。

    此前提及过。

    随着蛇蜈遗骸的发现，封神演义似乎已经不再是一本单纯的虚构小说文本了。

    而作为文学作品，在一定程度上进行二创或者夸大是一件很正常的事儿。

    但把一头十多米长的妖兽写成人形，这就有违文学创作的常识了。

    因此理论上其实存在有这样一种可能性：

    吴龙在某个时间点，确实曾经以人形——再不济也是furry形象出现过。

    而妖兽变成人类外表，这就涉及到了一个概念：

    化形。

    眼下蛇蜈的体内发现了这么一根疑似人形的脊柱，会不会就和化形有关？

    如果真是这样，那么问题就来了：

    雷劫在这个过程是起到什么作用？

    是还原了脊柱的原本状态，还是促进了脊柱的变化？

    要知道，这两个情况完全是两种概念。

    前者可以说是猫娘变成猫，后者则是猫变成了猫娘。

    “不对啊.......”

    思索过程中，杨添文忽然又意识到了另外一点：

    “小罗，这根脊柱能够抗住雷劫，说明它应该是四阶或者元婴级别的材质，对吧？”

    罗峰有些不明所以，但依旧点了点头：

    “没错。”

    随后杨添文从桌上拿起了一把被符箓加持过的三阶手术刀，在灯光下翻动了几下：

    “但为什么咱们这把三阶手术刀，能够把这种材质的脊柱切成两段？”

    罗峰顿时愣住了。

    随后杨添文继续说道：

    “四阶妖兽的脊骨要是那么容易切断，妖阙那边岂不是直接拿刀子捅就行了？

    如果说是年岁太久骨架松动的话，雷劫理论上也能够把它轰成粉末的吧？

    还是说......

    这种脊柱有一种特殊的性状，能够令它无论过了多少年，都能和雷劫发生反应？”

    .......

