 年轻女人挽着中年男人走进店中，眼睛一直放在那只杰尼龟玩偶上。

    中年男人指着店员手上的杰尼龟玩偶，“这个，我要了。”

    那名店员一脸歉意，“抱歉先生，这个玩偶，这个女士已经要了，并且已经付款了。”

    “付款也能退啊。”

一道声音传了过来，正是刚刚热情招待林清菡的那名女店长。

    女店长大步走来，先冲那中年男人说了一句稍等，随后冲店员吩咐，“去把这个玩偶给那名女士退掉。”

    “退？”

林清菡柳眉一皱，“我们已经付款了，这东西退不退，应该不是你们说的算吧？”

    店长冲林清菡摇了摇头，“不好意思女士，这个玩偶，我们刚检查出来有些问题，不能卖给你了，还是退了的好。”

    这店长嘴上虽然说着不好意思，但看她的模样，听她的语气，没有一点不好意思的成分在里面。

    林清菡冷哼一声，“是玩偶有问题，还是你们办事的方式有问题！”

    “我说你这个人，是不是脑袋有问题啊！”

那名挽着中年男人的年轻女人冲林清菡出声，满脸的不屑，“人家都说了不卖给你了，你还在这一个劲的较真？”

    林清菡深吸一口气，“我不想跟你们做这种无畏的争吵，东西我已经买了，发票也已经开了，从法律上来讲，现在这些东西属于我，退不退款，也由我来做主。”

    “呵呵。”

中年男人冷笑一声，“美女，你要搞清楚，这不是你家，还由不得你来做主！”

    中年男人说着，一个电话打了出去，不到一分钟的时间，一名商场的财务便大步跑了过来，目光在店里扫了一圈后，来到张玄面前。

    “先生，刚刚给您开的发票有些问题，现在需要给您重开一下。”

    那名年轻女人得意的看向林清菡。

    张玄盯着这名来到自己面前的财务，又看了看那名中年男人，最后冲这家玩偶店的店长开口：“那就把东西全给我们退了吧。”

    今天，张玄心情不错，他也不想跟这种人多计较。

    如今，张玄所面对的敌人，都是一些能够搅动世界风云之辈，这种自认为实力强大，喜欢仗势欺人的普通人，已经不被张玄放在眼里，张玄也没心情将时间浪费在他们身上。

    发生了这样的事，也让林清菡没有了继续购买的欲/望，听到张玄所说后，也是点了点头。

    那名店长听到张玄说要把玩偶全退了，脸色不由得变了变。

    刚刚林清菡说的，是买下店里全部的玩偶，那可是很大一笔业绩啊，这要是全退了，那跟自己这月的工资，可是直接挂钩的。

    “抱歉先生。”

店长开口，“我们其余的玩偶并没有什么问题，开了票后是不允许退的，只有这一款需要退。”

    “开票不允许退？”

林清菡柳眉皱的越来越紧，“据我所知，这商场有规定，所有东西，在七天内没摘吊牌，没有人为损坏的情况下，都是可以无条件退款的吧？”

    “我们店里没这个规矩。”

店长摇头，“女士，我们只能给你退这一个玩偶的钱。”

    林清菡微怒，“没这规矩，是谁允许你在这开店的！”

    “是我允许的，有问题么？”

那名中年男人此时出声。

    店长见到中年男人开口，脸上挂起一副无所谓的模样，因为她知道这个中年男人的身份，是这商场的一个高层，就连这家店的老板，都得靠着中年男人。

    林清菡听到中年男人这么说，这才仔细打量了一遍中年男人，“你有什么资格，改变商场的规矩？”

    “资格？”

中年男人仿佛听到了天大的笑话一般，“就凭这家商场，我说的算！你有什么问题么？”

    林清菡摇了摇头，“我不想跟你们做这种无聊的争辩，作为一个消费者，我现在要行使我应有的权利，退掉这些东西，并且对你们做出警告，如果你们不遵守商场的规矩，我有起诉你们的权利。”

    “起诉！”

中年男人一听，不满的冷哼一声，“真是给你鸡毛你还当令箭？

这是林氏的商场，不是什么人都能撒野的地方！”

    林清菡一拍桌子，厉喝道：“你也说了，这是商场，是给消费者和客户提供的地方，不是给你们撒野的地方！我不知道你在这家商场担任什么样的职位，但哪怕这商场是你的，你也没权利威胁一个消费者！”

    林清菡这气势突然拿出来，不禁吓了中年男人一跳。

    “小姑娘，你可千万不要给脸不要脸，信不信我让你走不出这商场！”

中年男人口中，满满都是威胁。

    林清菡摇了摇头，“我不信。”

    玩偶店内爆发出这样的争吵，让本就围了很多人的门口，堵得水泄不通。

    “您好，麻烦让一让，借过一下！”

一道声音，从人群外响起。

    随后，就见几名商场保安开路，一名身穿职业装的中年女人走了过来。

    见到这中年女人，原本嚣张的中年男人脸上立马露出一副讨好的笑容。

    “呀，王总这个点还在商场呢，真是亲力亲为啊。”

中年男人主动出声，冲中年女人打了个招呼。

    被称作王总的中年女人看都没看这中年男人一眼，而是尊敬的来到林清菡面前，出声问好：“林总，张先生。”

    “事情怎么样，自己调监控，我需要一个合理的解释，不然你明天自己递辞呈吧！”

林清菡冲王总冷声道，随后挽起张玄的胳膊，再没有多余的话，扭头就走。

    王总身体一震，低下脑袋，不敢抬头。

    直到林清菡彻底走远，王总这才抬起头来。

    王总对待林清菡的态度，让中年男人心生疑惑，不由得问道：“王总，这谁啊？”

    “没谁。”

王总摇了摇头。

    “这女人真能装！”

中年男人身旁的年轻女人不由得撇嘴，“年纪不大，说话一副领导的模样，搞得跟林氏的高层一样。”

    “放心，她不是林氏的高层。”

王总摇了摇头，“她只是林氏的总裁而已。”

 