    私下和那条龙谈谈？这还不如放在明面上谈呢，他们也知道那条龙在边境长城那边做了不少的事情，直接给边境长城带来了很多的便利，比如说魔导科技的一些最新成果吧，那边就能够更加提前的享受到，对此不少势力的人都专门跑过去看了看情况，说是为了避免那条龙有什么不好的想法，危害到边境长城的稳定性，实际上就是想要多看点那边的东西。

    那条龙对边境长城的支持力度很大。

    于是这次的会议就推迟了两天，边境长城的代表也没有什么意见，他们只管镇守，别的方面得到的支持力度越大越好，有着那条龙的支持很不错，但同时别的势力的支持也很重要，虽说被支持了之后他们也不需要干别的事情，只要看守好危险的地点就够了。

    “啊～诅咒之门这件事啊，我知道了，会议我会参加的。”找到郑逸尘很容易，所以在受到了这么一张邀请函之后，郑逸尘也没有太奇怪，雪山研究所需要他的主持，别的地方也需要他刷下存在感，虽说这些不是本体，但找到了这些化身也等于是找到了他的本体。

    关于诅咒之门处理方案，郑逸尘并不奇怪，有着这样的邀请函了那就过去呗。

    新的会议中，郑逸尘看着会议室里的各路成员，这些人大概就是大陆上明面大势力的集合了，稍稍弱一点的都没资格坐在这个地方，会议室里坐在主位置的是边境长城的代表，所以整个会议室的气氛没有那么针锋相对，在这里谈的不是彼此的仇恨和竞争，而是对诅咒之门的处理方式。

    “谈这件事之前，我们应该先了解一下事情的起因和经过吧？”边境长城的代表县开口说道，坐在了主位上面，自然要主持一些事情，事情的起因和经过弄清楚了，之后谈这件事的时候也不用浪费多余的时间，早点弄出来一个结果，就能马上的开始建造镇压要塞的工作。

    他们那边也能快点招收一拼新的镇守者新手进行培养。

    镇守边境长城是一件很光荣的事情，外加那边常年稳定，福利也很好，除了日常锻炼辛苦一点外，很多人都想着挤进去的，但边境长城的镇守者招收的条件很严格，一旦加入的话就不能轻易的退出了，哪怕常年没有意外出现，也不能松懈，该受罪的地方依旧要受罪，但不会要命。

    当然平安年稳得很，如果是灾难年的话，最先遭殃的就是镇守者了，他们镇守的地方就是最危险的地方，出事了自然第一个战斗。

    “起因就是灾厄魔女和诅咒魔女有仇，然后黑暗魔女找到了我，谈一些干掉灾厄魔女的事情，我想了想挺靠谱的就同意了。”郑逸尘用最简单的方式将整件事给叙述了一边，起因过程就是这样的，虽说填充了细节之后一句话能拉到几千字，但这些人又不是他亲戚，没必要说的那么详细啦，够用就行了。

    “他们为什么对付灾厄魔女？”

    “好像是灾厄魔女研究异界诅咒有些失控了，黑暗魔女她们就觉得这个不稳定因素存在着还会波及到她们，就想办法解决咯，还有灾厄魔女和诅咒魔女的仇恨，她们找了过来，我不同意还是个人吗？”

    “……”其他代表沉默，你现在本来就不是人好吧。

    “具体的事情就是这样了，能给诅咒魔女排除掉一个今后可能解决不了的麻烦，怎么说我都赚了，至于封印魔法阵嘛，她们找到我就是几个月前的事情，专门研究一下还是能研究出来点成果啦。”郑逸尘语气显得有些惭愧的说道，别人面无表情没说话，专门研究一下就能有这样的成果？他们背后的势力研究部都是饭桶吗？

    “顺带的这件事你们不会想要赖我吧？”

    边境长城的代表立即摇了摇头：“当然不会，灾厄魔女现在留下了一个诅咒之门，若是让她继续成长下去，那危害必然会更大，你们能解决掉她本身就是一件好事。”

    哪怕是魔女们联手解决掉的魔女。

    这句话他没说出来，圣堂教会的人都在这里呢，说出来就有些为难人了：“还有能解释一下为什么灾厄魔女死掉之后没有魔女残留？她真的死了？”

    “她本身就关联着诅咒异界，没有魔女残留可能是残留落到了诅咒异界，也有可能是她身体被毁灭之后，灵魂落入了诅咒异界，所以我还真不能肯定她死透没有。”郑逸尘没有把话说的那么满，就算灾厄魔女真的死透了，他也会这么说的。

    具体死透没有，还真不好确定，但她真的掉进了诅咒异界了，只要这个封印之门好好的，灾厄魔女也别想要出来，不过郑逸尘觉得她死的真差不多了，毁灭之剑放出来的毁灭轰击啊，完全命中的‘单体’打击，不死魔女吃了那一击都有八成的可能性已要凉，剩下的两成？

    残了呗。

    看看生命魔女安妮的状态吧，不死性顶尖的魔女之一，结果因为受到了毁灭力量的攻击在身上留下了毁灭印记，导致自己身上出现了一个致命弱点，灾厄魔女不死性不强，多半是凉透了。

    “但封印没有被破坏，真有有问题也能变得没有问题。”

    黑暗教会的代表看着郑逸尘：“这么自信吗？”

    这纯粹是看这条龙如此自信有点不爽了，哪有那么绝对的事情啊，这条龙这个时候就说的如此绝对，这么叼？

    “这是涉及到专业的问题了，那个封印魔法阵本身就是封印诅咒之源的，诅咒之源不比这个门重要，诅咒之源能封的东西这个门封着有什么不稳的？你不会以为我们现代的存在比起以前的存在还要差劲吧？”

    虽说是事实，但是这个事实知道的人不多啊，别人认为的更多是随着时代的发展，一切的力量体系都在进步，魔法使用越来越便利，发挥出来的威力越来越大，战技越来越精妙等等，甚至还有现在的灵魂宝石之类的东西，这都是时代的进步。

    不知道历史断层浩劫真相的人们啊，真觉得发展起来的时代不比那些古代的存在差劲，差的也就是一些遗落的知识，如果有那些知识的话，肯定能够发展出来更好的力量体系，要怪就怪那些知识遗落了吧。

    “好吧，大概的事情我们都已经知道，接下来就是正事了，这个地方要建造一个镇守要塞，你怎么看？”边境长城的代表示意大体的经过大家已经了解了，接下来就是正事的时间了，郑逸尘透露的信息有多少是真的之后再说。

    灾厄魔女死亡，这边多了个诅咒之门才是今天的主要话题，其他的让圣堂教会以及别的对这件事有深度兴趣的人去探究吧，边境长城的人对此没有多大的兴趣，他们做的就是镇守好这个封印之门就对了，只要别的事情不涉及到镇守区域，那么大陆的绝大部分事情他们都不干涉，魔女的事情他们也不干涉。

    所以郑逸尘和黑暗魔女等人一起联手，甚至带出来了的诅咒魔女一起打掉了灾厄魔女这件事也没什么好探究的，那是别人的事情，他们知道郑逸尘不想要让这片大陆出事就可以。

    “我全力支持啊，这么一扇门留着也是个重大隐患，要不是我现在没什么能力的话，今后我还想要彻底的毁了这扇门，完全断绝掉诅咒异界和现实的联系。”郑逸尘一脸认真的说道，他是真的不想要看着这片大陆出事的，大路上争斗归争斗，闲着没事冒出来了这么多能够毁灭世界的因素是搞毛的啊，充满爱和和平不好吗？

    所以郑逸尘在完全说实话的情况下，理直气壮，一点都不虚。

    “对此我还能公开一些封印魔法阵的研究成果呢，大家怎么看？”郑逸尘看了看在做的各位代表，边境长城代表微微的点了点：“边境长城代表大陆感谢阁下的贡献。”

    恩，是代表大陆，不是代表参加会议的各方人员，也表明了边境长城的态度，你们之间的竞争归竞争，只要不影响镇守要塞的建立和质量就行了，别的他们不管。

    “这是应该的，其他人呢？”

    黑暗教会的人没说话，他们的意思很明确了，在场的人这么多，凭什么让他们说话？没别的意思，就是想要在这里白嫖。

    “好的，我们私下谈这件事。”郑逸尘对边境长城的代表说道，然后拿出来了一份清单：“这是我对镇守要塞提供的帮助。”

    在魔法的力量下，清单上面的东西以虚影的形式阐释出来，看的其他势力的不少代表嘴角忍不住一抽，这条龙真是财大气粗啊，圣堂教会的代表显得很淡定，这么重要的事情，就是圣堂教会发力的时候，他们拿出来的东西不会比郑逸尘更少，有关于封印魔法的事情之后再说，眼下比较重要的是让黑暗教会也出点血。

    不说拿出来更多的东西了，至少不能比他们拿出来的东西少，别的势力嘛，拿出来的东西也不能少，镇守要塞很重要，涉及到世界的安危，谁敢在这个时候偷奸耍滑的，以后也别想混了，边境长城有钱是有钱，但那些资源都是投入到边境长城那边的。

    相当的公开，就和人员调动一样，边境长城不可能抽调那边的任何资源投入到这里，最多就是人数整理好了安排一些人，以后的话，两者一起发展起来倒是能够共通一下，诅咒之门这边刚弄好的诅咒，看好了问题不大，封锁结界那边虽说一如既往的稳定，但已经运作了数百年了，有很长的历史了，这都不用想要怎么做。

    对于这些额外的资源支持，边境长城拿的是心安理得，拿到了之后镇守要塞建造起来，他们就会死守这个地方，大陆的其他人们该怎么折腾就怎么折腾，只要不闹腾到镇守要塞就行。

    “我很忙，东西就摆在这里了，你们商量好了别的事情后，再来通知我取货。”郑逸尘放下了自己的清单之后，离开了会议室，来的本身就是一个炼金傀儡，离开的时候很容易，没人阻拦他，了解到了那些不靠谱的事情起因和经过之后，别人对这条龙的兴趣就不大了，灾厄魔女都死了，案发现场的一切都被毁灭力量屏蔽起来了。

    圣堂教会知道的信息就那么一点，魔女的团体作案，这条龙直接参与，然后就没别的太大收获了，现场的毁灭力量怎么说呢，倒是和郑逸尘在当初的新探索者联盟闹腾的时候，进行的那一次看着很浩荡的攻击类似，只是这边并非是虚浮的攻击，而是实打实的超强毁灭打击。

    这件事郑逸尘不肯透露出来更多的细节，他们也没办法挖开这条龙的脑子弄清楚啊，本体都找不到，怎么弄清楚那些信息？

    唯一需要注意的就是这条龙是否和黑暗魔女他们有了额外的合作，这个以后慢慢调查吧，先把这边的事情给解决了，她们真的和这条龙有合作了，未尝不是一个更好的突破口，郑逸尘现在目标很小，没怎么发展过自己的势力，牵挂不多，所以很难被针对。

    有牵挂的存在……各个都是狠人，打起来也是麻烦，以后他们的目标大了，总能找到一些什么新的线索或者破绽，恩，这么想有点安慰人，可暂时就这样吧。

    剩下的就是很一些快速扯皮的会议内容了，圣堂教会在这件事上不会有客气的意思，直接拿着郑逸尘留下的丰厚清单开始说话了，怼黑暗教会，反正对他们这些顶尖的势力来说，保底肯定不能比这条龙少的，少了的话是不是连一条才出道几年的龙都比不上？

    圣堂教会没有直接把话说的那么明白，但是隐晦的意思很清楚了，至于别的势力的人，当做是没听到这隐晦的意思了，郑逸尘出道的确不到十年的时间，但他给大陆带来的进步可不止是十年了，至于财富的积累，很多势力还真就比不上。

    这份清单看的他们也颇为的头疼，但知道要付出是必须的，付出了这些花费就能够换来大陆的长久稳定，他们还能继续做着各自的事情，但大陆完犊子了，有再多的财富也没有意义了，这钱必须要花，然后？然后就是一些强制性的契约性协议了，边境长城那边能够得到很大的支持并且不用卷入到别的事情里面，有着如此的便利，这不会有人以为没人能管住他们吧？

    他们得到极大便利的同时，大陆上的所有人也可以说是他们的监管者，一份覆盖了边境长城的强力型契约，契约的质量和当初命运魔女接受的契约是一个等级的，很严格，但当初建造并且加入边境长城的人没有任何的意见。

    边境长城能够得到极大的便利和支持，但不受约束的话，随着时间的推移迟早会出问题的，当代的人经历过深渊魔灾的灾害，知道大陆的稳定来之不易，会尽心尽力的维持着边境长城的状态，不会让其变质，第二代在第一代人的教导下也不会，但代数增加下去迟早会出事的，所以一份强制性的契约就必须要有了，只要不违背边境长城的规则，那么加入的人日常也会有相应的便利。

    苛刻但不是让人无法接受的。

    镇守要塞镇守的诅咒之门和深渊魔灾对比起来，是另一种形式的威胁，虽说异界诅咒没有脑子，不会搞什么阴谋诡计，但那玩意被动扩散也是灭世级别的，所以镇守要塞的规模虽说不至于弄得像是边境长城那样，要随时随刻要当做是战争城墙抵挡深渊魔灾的二次爆发，给大陆的人争取足够的时间。

    镇守要塞不需要那么巨大的规模，但质量要和边境长城一样，守住这个窟窿就够了，别的什么都好说。

    契约的内容商量的时间也没有用太久，曾经边境长城使用的契约拿到这里就够了，这里完全能够当做是第二个边境长城看待，至于调整？

    没什么需要调整的内容，或者说眼下这边的情况也算是原本边境长城那边的契约所覆盖的地方了，边境长城来的代表很干脆的就拿出来了相应的契约，但他想了想：“有关于命运魔女，根据我们的了解，命运魔女就解决掉过这个等级的契约，这件事能联系一下她吧？”

    “可以！”圣堂教会的代表绷着一张脸说道，不是觉得边境长城的代表说话不看地方，是这件事真的有点丢人，他们当初的确是掉以轻心了，本以为命运魔女被约束了那么多年了，早就被磨平了棱角，结果暗搓搓的计划了那么多年，成功的翘掉了教会的强力契约。

    契约的事情嘛……碍于这件事很重要，能联系一下她给现有的契约等级升个级，稍稍的一想就知道很重要了，有些事情成功了一次，就有第二次，要保证大陆的安全前提下，这种几率不大的意外因素依旧是要排除在外的。

    联系命运魔女这件事是边境长城的人去做的，圣堂教会肯定不会去做，那太打脸了。

