    “安培邪影，你一样也是蝼蚁，要不是神教看你们阴阳师一脉还算世间独特，你连进入古神教的资格都没有，今日之罪，你无法逃脱，大局已定之下，不要做任何反抗。”太阳神字字充满了威严。

    没有任何话语回应他，那个已经消失在这片区域的安培邪影，也不知道躲在什么地方。

    “啪！”

    “啪！”

    但是，安培邪影用实际行动证明了一件事情，他不惧怕太阳神的威胁言语，更不惧怕古神教的倾世之威，响指的声音，接连出现。

    这声音独特，充满了一种难言奥妙，就像是从另一个空间传来，能直接敲打在每个人的心田之中！

    随着一道道响指的声音传出，在太阳神的身前，一瞬间出现了十多团火焰。

    火焰就那般漂浮在陈六合的身躯上空，就像是要把陈六合团团守护一般！

    “放了他，让我们走。”充满了磁性的中性声音响起，仿若从四面八方传来，让人难以分辨安培邪影的踪迹所在。

    “安培邪影，你在执迷不悟，阴阳师要在你的身上绝迹，从此不复存在。”太阳神抬目四望，目光如两道金轮闪耀，仿佛能洞穿一切黑暗。

    安培邪影不再言语，整个区域恢复寂静。

    “凭你，连成为我对手的资格都没有，不可能拦得住我。”太阳神冷笑一声：“既然你不愿意看到陈六合被缜压，那我便当着你的面，完成这一切。”

    “我会让你知道，站在神教与神明的对立面，会是多么愚蠢与绝望的一件事情。”

    太阳神的话音刚刚落下，他便无视眼前那团团火焰，直接把掌心中的小小烈阳压向陈六合，要用绝对的实力去摧毁眼前的一切。

    小小烈阳所过之处，一切寂灭，那火焰，不断的在熄灭，无法给太阳神带来半点阻挡与威胁。

    然而，就在所有人都觉得一切都要完了的时候。

    异变再次发生了！

    “轰”的一声闷响，只见方才那些尽数熄灭了的火焰，徒然再次复燃，重新显现。

    并且，那是多团小小火焰，快速融合在了一起，形成了一蓬巨大的火焰，那火焰窜动高达一米有余，烈火汹汹，冒着翠绿色的光芒。

    而整个空间的温度，也随之升高了许多。

    这不再是火焰幻象，这是真的火焰，能够焚烧！

    这一幕，突如其来，让人反应不及，而首当其冲的太阳神更是措不及防，他的手臂被烈火烧伤，有剧痛袭来，他心中大惊，本能的收回了攻势，身形后撤了一步，放弃了对陈六合的镇杀。

    “阴阳术，远远不是你所看到的那样。”安培邪影的声音再次从黑暗中传出，虚无缥缈空灵无比。

    “安培邪影，你敢伤我，不知死活！”太阳神怒火中烧，不得不承认，这阴阳术太过玄妙，真假难辨虚实难料，幻象多诡。

    “嗖！”一道阴风传出，只见一道人影在暗夜下闪耀，下一秒，安培邪影出现，他伫立在了陈六合的身旁。

    他凝视着太阳神，道：“放了我们。”

    “绝无可能！与神教为敌，你们无处遁逃。”太阳神态度强硬，眼中杀机凛然。

    安培邪影眉头深深的拧着，他没有再说什么，而是手臂一挥，虚空中，再次多了十多团火焰，火焰飞快的冲向了太阳神。

    太阳神根本无惧，安培邪影的实力摆在那里，在正面抗衡下，绝不可能会是他的对手。

    即便阴阳术再诡谲与玄妙，也不可能斗得过他太阳神。

    一个大步跨出，地面似都在动摇，强大的劲芒如浪潮奔腾而出，像是要碾碎一切。

    那火焰直接就被这样给震灭了。

    “不堪一击！”太阳神冷笑一声：“你们阴阳师一脉，除了能够用幻象影响人的气场与心神之外，再也没有什么值得称道的地方了。”

    安培邪影没有说话，看着太阳神继续前行，正在快速的逼近而来。

    安培邪影当然知道，决不能让太阳神近身，否则的话一切都完了，他和陈六合两人都要交代在这里。

    此时此刻，安培邪影依旧一脸的清冷与平静。

    他双手摆放在身前半空，双手分别捏着一个很奇怪的手势，似乎在捏着某种秘术印诀。

    随着安培邪影捏动印诀的速度越来越快，在他身前的夜空中，竟然凭空闪耀起了一阵阵银色光华。

    那光华闪烁不定，忽明忽暗，好像在阴阳之中不断交错一般。

    转瞬之后，让人惊诧的一幕出现。

    那光华彻底显现，在半空中形成了一道符文，那符文气息诡异，上面的纹路复杂繁奥，却透露出一股令人及其不安的气息。

    “焚！”安培邪影双目一凛，这一瞬，威风无限，随着他吐出了这个字眼，那悬浮在半空的符文，瞬间就爆裂了开来。

    “轰！”汹汹火芒在四周溅射，那不再是虚幻的火焰，而是真的烈火。

    太阳神面色一变，再次后退了一步，被这汹汹烈火给阻拦而下。

    “带上陈六合，走！”安培邪影疾声低喝。

    刑天等人先是一愣，旋即回神，刑天飞一般的冲了上来，直接扛起了陈六合，扭头就跑。

    此时此刻，没有那么多言语，逃命的机会或许就是一瞬间罢了。

    “这样的小把戏就想在我面前得逞？还想跑？跑得掉吗？”太阳神愠怒无比，一脸的厉色，他身上强光大涨，无惧那拦路火芒，直接就冲了过来。

    安培邪影也不慌张，他嘴角翘起了一个诡异的弧度，手臂朝着虚空猛然挥舞。

    暗夜下，一片片肉眼难见的粉末，就像是瓢泼大雨一般，倾洒而下，有夜风呼啸，把那些粉末吹的纷飞不已，几乎遍布了这整个区间。

    “轰轰轰~~~”当那些粉末与火焰交触的时候，霎时间，一道道爆炸的声音突兀响起，震动四方。

    爆裂声不绝于耳，就像是有无数烟火在这片区域齐放一般。

    汹汹火焰，弥漫开来，连绵不绝一般，让这整个区域，瞬息就成了一片火场。

