
?    这一天，李素衣刚刚离开试练塔，忽然感受到背后一阵喷薄的剑气，李素衣回头，果然是大师姐！“大师姐，你回来了啊？”

    

        卓青瑶微微点头，轻描淡写道：“嗯，灭了一个乌鸡国，安置好我的弟子，回来了，你还不错，再过几日，你应该就会突破到入道境了，这些日子还算认真。”

    

        整个燕山，李素衣谁都不怕，就怕卓青瑶，实在是强的不像话，即便是他是重生者，但是在实力上，居然完全追不上卓青瑶，“多谢大师姐，二师兄可比我认真多了，而且最近，二师兄认真的有些过分。”

    

        卓青瑶刚开始还没怎么在意，问道：“这是什么？”

    

        李素衣道：“这是试练塔，实力越强，排名就越高。”

    

        卓青瑶扫了一眼，排在第一的是陈灵鱼，第二是凌仙，第三是李素衣，而且凌仙和李素衣只有一关之差。

    

        看到这里，卓青瑶终于是明白了什么，“三师弟，你不知道我们燕山的光荣传统吗？”

    

        李素衣疑惑道：“什么光荣传统？”

    

        卓青瑶道：“燕山的传统就是，如果遇到门下弟子出去参加比试，最弱的那个亲传弟子去。而且，你可知道十万大山中的一句话，七月七，群妖聚。”

    

        李素衣道：“好像就是下个月了，没多少天了。”

    

        卓青瑶道：“对，还有十几天吧，按照妖族的传统，七月七的这一天，联盟的妖王们，会汇聚一堂，商议大事，而助兴节目，便是门下年青一代的比试。作为六王联盟之中最为强大的妖王，师父不可能缺席。”

    

        李素衣终于是明白了过来，面色逐渐变得凶神恶煞，“好你个凌仙，怪不得最近这么认真，原来是要让我变成燕山亲传弟子之中最弱的！”

    

        不知道不要紧，知道了之后，若是还沦落为燕山亲传弟子之中最弱的，那就有些看不过去了。

    

        卓青瑶看了李素衣一眼，道：“不要这么紧张，若是你出去丢人了，实际上也没什么，作为大师姐，我会每日找那个丢人的师弟切磋，增强他的实力的。”

    

        李素衣的脸一黑，这还没什么？要命了好吗？

    

        卓青瑶看了看记名弟子闯关，“这个倒是挺有意思的，我也去试试看。”

    

        一个时辰之后，卓青瑶从试练塔中出来，试练塔的排名已经再变，卓青瑶位居第一名，止步于二十七关。

    

        卓青瑶的排名，远远超了其他弟子一大截，根本不是一个层次。

    

        众多的记名弟子回想起卓青瑶那日说过的话，不禁浑身打个冷颤。

    

        卓青瑶也没有在此地多留，直接上燕山去了。

    

        于是，在记名弟子的眼中，二师兄和三师兄如同疯魔一般开始修行，两人干脆就在试练塔外住下了，吹了一瓶丹药就开始炼化，炼化完就接着进入试练塔实战，实战之后出来，接着吃疗伤丹药，伤势一好，接着吃丹药！

    

        陈灵鱼每天会带来足够分量的丹药，让两人有足够的丹药吃。

    

        甚至于，记名弟子发现了一个规律，那就是谁吃丹药吃得多修为便提升地越快，陈明自然是也发现了这一点，为了加快门下弟子炼化丹药的效率，于是，燕山第一阶丹王大会召开！

    

        亲传弟子自然是不参赛的，他们下场有点太欺负人，这一场比赛，便是比谁在一天之内吃下的丹药多，而前三名的奖励，则是三柄灵兵！

    

        灵兵，可是入道境修行者才能拥有的宝物，这些闻道境的弟子自然是心动无比。

    

        世俗之中有酒量，我们修仙宗门，丹量也是可以比一比的嘛！

    

        在一干大妖的组织下，陈灵鱼作为裁判，燕山第一阶丹王大会正式开始。

    

        记名弟子吃丹药，自然不可能像是亲传弟子那么猛，丹药对瓶吹，但是也是涌现了不少奇才，比如张鸣，就差点一个人完成了一次吃一瓶的壮举。

    

        经过这一次丹王大会之后，燕山的风向就变成了，以吃丹药的量来衡量一个少年是否是天才。

    

        燕山跟燕山之外，如同是两个世界，外界为了一瓶丹药打生打死，而燕山，则是开始比丹量了！

    

        而凌仙和李素衣两人次次对瓶吹的壮举，也被记名弟子铭记，并且将凌仙称之为丹仙，李素衣称之为丹魔！

    

        陈明最近溜达的时候，总有些感触，“我是不是有点太丧心病狂了，连丹量都出来了。不过也好，至少这群败家玩意儿修为提升的很快，入账的师德也越来越多了。”

    

        白狐山。

    

        白狐妖王看向面前的女孩，“狐媚儿，此次妖王聚会，可是至关重要的，将会影响到我们白狐山在六王联盟中的话语权，你此去，必定要全力以赴！”

    

        狐媚儿点头，道：“妖王大人请放心，我绝对不会给白狐山丢脸！”

    

        老龟湖。

    

        龟妖王将一柄灵兵交给身前的妖族少年，“锦鲤，你是我们老龟湖最出色的天才，一定要争得一个好名次！”

    

        锦鲤拱手道：“老祖放心吧，我已经是入道境，我必定会夺得此次大比的第一！”

    

        万蛇洞。

    

        黑蟒妖王看着身前的妖族少年道：“此次妖王聚会，我会带一个最强大的少年去参加，也算是见见世面，你们之中，谁是最强大的？”

    

        一干少年战斗起来，最后只剩下一个少年，他举起自己的手，“我，蛇蛮才是最强的！”

    

        火桑巢。

    

        火燕妖王道：“这一次，由我们火桑巢举办妖王聚会！所以，燕归来，你一定不能给我丢脸！”

    

        身前一个没有完全化形的少年道：“是，父亲大人！”

    

        黑虎山。

    

        黑虎妖王将手中的玄铁重棍递给身前的少年，“白虎，你小子给我记住了，比试的时候，一定要说你是我门下最弱的，记住了吗？”

    

        名叫白虎的妖族少年有些不解，不过还是点头道：“是，师父！”

    

        燕山。

    

        陈明看了一眼身前的陈灵鱼，觉得有些尴尬，不是，凌仙和李素衣，你们两个家伙，要不要脸？这两个家伙拼命修行，最后尴尬地发现，两人实力相近，最后握手言和，直接在白天找到了陈灵儿，白天的陈灵儿怎么可能打得过他们？

    

        于是，这一次燕山最弱的亲传弟子已经出现了，那就是陈灵鱼。

    

        不过现在已经天黑，现在是陈鱼，陈明有些担忧地看向陈鱼，“嗯，下手的时候轻一点，别把人家打死了，伤了和气不好。”