    最重要的一点，这鱼应该也不怎么好吃。

    “要不大家一起来拍个照纪念一下我们钓到的第一条鱼，然后就把它给放了吧。”

    叶轩想了想，转过头看，向了身后的众人问道。

    “这是个好主意，我同意。”

    在旁边的叶梦第一个举起了自己的手，然后赶紧回到了游艇里面，拿出了自己的手机，开始准备为大家拍照。

    紧接着众人便来到了船舷边，将一部分镜头留给了此时正被鱼线牵扯住的鱼。

    “快快快！”

    叶梦，开心地说道。

    身为演员，叶梦自然是知道该怎么拍照，将自己的手机固定好了之后便设置延迟拍摄，小跑着来到了叶轩的身边，一只手揉捏着叶轩的脸蛋。

    咔！

    一张照片拍成。

    “还不错，我们再来几张。”

    叶梦又赶紧过去拿着手机看了一下自己的照片，紧接着又和众人拍了几张。

    叶梦这才心满意足地笑了笑，并且直接将这张照片设置成了桌面。

    叶轩则是继续控制着鱼，不让它乱动，等着叶倩拿过来了工具，将线剪断了之后，这才将鱼放回了大海。

    “八姐，你这鱼线还真牢靠，这么大的力它居然都没断。”

    叶轩忍不住又夸奖了一句，这鱼线的质量确实不错，如果拿去出售的话，价格一定不低。

    听到这句话的叶倩，顿时得意地扬起了自己的小脸。

    “那是当然，也不看是谁研究出来的。”

    “我的第一条鱼已经钓到了，接下来就要看你们的了。”

    叶倩看着自己刚刚放生的鱼，拍了拍手回过头看着众人十分得意地笑了起来。

    “哼，别得意，又不是只有你一个人能够钓上来。”

    叶梦听到这句话，当即就不开心地收起了手机，撅着嘴巴来到了自己的鱼竿面前，将自己的鱼竿收了上来，旋即再一次抛了出去。

    叶欣，叶妃，叶婉，其他几个女孩子也是不服输的模样。

    开始专心的吊着自己的鱼！

    一会儿之后，叶梦的杆子动了动。

    “鱼，我这边有鱼儿上钩了！”

    紧接着用力一抬。

    又是一条鱼上钩了！

    不过她这条鱼稍微有点小，也就巴掌大左右。

    “小归小，好歹也是条鱼。”

    叶梦拎着鱼线将鱼悬挂在自己的眼睛面前，晃了晃，得意地说道。

    紧接着叶欣也钓上来了一条大鱼，只不过这条大鱼和之前的那条一米多长的大鱼相比，还是略微有些小。

    根据他们所查到的资料来看这条鱼的鱼肉十分地鲜美，然后这条鱼就十分荣幸地归纳到了今天的战利品当中。

    一个多小时之后，大家的收获也是满满，几乎每个人都钓到了两三条鱼。

    这就导致，鱼实在是太多了，最后只能是选择一部分带回去，其他的鱼则是获得了新生。

    而他们之前所准备的一些捕捞工具，也捕捞到了不少的海鲜。

    看着这些美味，叶梦眼睛笑成了一弯月牙！

    回到家就开始迫不及待的准备烹饪了！

    滋滋滋！

    厨房里面传来了一阵阵炒菜时才会发出的声音。

    大家都在一起忙碌着。

    为自己今天的收获增添一份色彩。

    不一会儿之后，一缕缕香气犹如一只只调皮的精灵一般在满屋子里乱窜。

    本来还在睡觉的叶蝉此时突然动了动鼻子，然后轻轻地吸了一口。

    “什么东西呀？好香！”

    叶蝉揉了揉惺忪着眼睛，然后缓缓地从床上坐了起来。

    再一次动了动小鼻子，猛吸了一口。

    “居然瞒着我做好吃的，这群人实在是太过分了。”

    说着，便立马下床。

    当她刚刚脚掌落地，便感觉到自己的头好像轻松了许多，鼻涕也不再流了。

    “感冒好了，嘿嘿！”

    叶蝉顿时眼前一亮开心极了，像一个刚刚吃了糖的小朋友一样。

    紧接着便感觉到自己的肚子空空的。

    “姐姐妹妹，你们实在是太好了，知道我要饿了，我还没有醒，帮我把东西都煮好了。”

    叶蝉一边想着，然后披了一件外套，哒哒哒地就跑下楼了。

    当她刚刚来到一楼时，看到餐桌上的那一堆食物，口水都快要滴下来了。

    葱油梭子蟹！

    酒蒸蛤蜊！

    碧绿原汁鲍鱼。

    ……

    “没想到你们趁我不在，居然做了这么多好吃的，简直爱死你们了。”

    叶蝉一边说着一边直接就坐在了叶轩的身旁，拿起筷子就准备动手。

    “你的感冒好了吗？”

    叶婉看着叶蝉这么激动的样子赶紧开口问道。

    要知道今天吃的都是海鲜，海鲜大部分的东西对于一个感冒的人而言都是不能吃的。

    “好了好了，放心吧，都好了。”

    叶蝉头也不抬，伸出手就准备去抓一只螃蟹过来。

    然而她的手刚刚才伸出去一小段距离，啪的一下，一只小手就打在了她的手背。

    “叶轩，你干嘛呢？”

    叶蝉就好像是触电一般，赶紧将自己的手收了回来。

    眼神嗔怒的瞪着叶轩。

    “你感冒才刚刚好，不能吃的东西，这玩意儿是寒性食品，如果你吃了的话到时候，感冒可能会复发哦。”

    叶轩转过头看着叶蝉，一字一句地说道。

    叶蝉听到这话又眼馋的看了一眼螃蟹，有些不甘心的问道。

    “那我该吃什么东西呢？”

    她其实特别想吃螃蟹，但是听到叶轩这么一说一下子就怂了下来。

    “你自己吃点这个吧。”

    叶轩一边说着一边给她盛了一碗鱼汤，摆在她的面前。

    看着这碗鱼汤叶蝉也不介意，美滋滋地端起来喝了一口，顿时幸福地眯上了眼睛。

    “太好喝了，对了，你们这些东西都是哪里来的呀？”

    叶蝉一边吃着东西，一边抬起头看着叶轩问道。

    “我告诉你哦，这些东西全部都是我们钓的！”

    叶梦在旁边美滋滋的看着叶蝉说道。

    开心的样子就好像是知道了别人不知道的秘密一样。

    “是啊是啊，我们今天每个人都钓了好多鱼，不过因为吃不完，就把它们长得丑全部放生了，就选了这么一些回来。”

    在旁边的叶欣也笑眯眯地跟着说道。

    “什么，你们居然出来钓鱼了？”

