    “小凡。

    ”叶澜走过来，问道：“没事吧？”

    “没事。

    ”

    叶澜看着满脸胡渣的宁凡，心中心疼，说：“放心吧，现在墨馨是安全的，你也要面对未来和生活，我相信我们一定会找到救墨馨的办法的。

    ”

    “嗯！”

    回到了别墅的房间，宁凡又是叹了一声气。

    进了浴室看着满是胡渣和长发的自己，心中怀念沈墨馨每次都会帮自己修理头发和刮胡子的画面。

    眼前渐渐出现了沈墨馨的身影，她微笑的说：“小凡，以后要是我不在，你要学会自己刮胡子哦，不然胡子怪扎人的。

    ”

    “是呀，我会照顾好自己的。

    ”宁凡微笑下。

    走过去拿起剃须刀，抹上泡沫后把胡渣刮掉，看着镜子中的自己，宁凡把心态调整好。

    回到客厅，看到了几人。

    聂无双正在看电视，冯晓晓在和大黑打雪仗，叶澜从厨房里面端饭菜。

    一见到宁凡，大黑浑身是雪的跑进来，扑到宁凡身上。

    “行了行了，下去。

    ”大黑抖了抖身上的雪。

    冯晓晓也是进来就抱住宁凡，道：“好哥哥，放心吧，我不会乘人之危的，墨馨姐做正房，我做偏房也可以。

    ”

    “晕——”

    “别乱说，这段时间，辛苦大家了。

    ”宁凡说。

    聂无双道：“看来你已经恢复了，那就好。

    ”

    “其实也没啥，不忘本心就好，我相信一切都会好起来的。

    ”

    “对对对，放心吧，我已经问阴阳家有没有办法了，我们一起努力，一定会找到办法的。

    ”

    “嗯！”

    正在吃饭的时候，门外走进来一个人，穿着一件风衣，进来摘下帽子。

    “菲菲姐，你回来了？”宁凡道。

    “嗯，事情我已经听说，你能够恢复过来很好。

    ”

    “菲菲姐呀，你现在还当警察吗，你穿警服的时候好哥哥有没有偷偷看你？”冯晓晓问。

    凌菲脸一红：“小妮子，说什么呢，那制服是一种责任，别玷污它了。

    ”

    “嘻嘻，开玩笑。

    ”

    “一起吃饭吧。

    ”

    除了饭，凌菲去看了下沈墨馨后跟着宁凡在后山散步，问道：“未来有什么打算？”

    “有，我要尽快打开长生盒的秘密，救墨馨。

    ”

    凌菲看了下宁凡坚定的眼神，清楚宁凡的心中谁占据了最重要的位置。

    沈墨馨虽然不是武者，但一直在细心的照顾着宁凡。

    “嗯。

    ”

    “那你呢？”宁凡问。

    凌菲舒展了一口气，说：“看情况，一边修炼武道，一边惩奸除恶吧。

    ”

    “嗯，菲菲姐，为何我见到你会有种异样的感觉？”

    “谁知道呢，估计就像是晓晓说的吧，见到漂亮女人都会起歪心思。

    ”

    闻言，宁凡尴尬的摸了摸鼻子。

    “未来的路还长，且过且珍惜吧。

    ”凌菲离开。

    宁凡在原地看着，思索着刚才凌菲的话。

    

