
双眼红肿，陈歌抱着布偶站立在镜子前面。

“还有一分钟就是午夜十二点了。”

卫生间里没有开灯，陈歌双眼盯着镜中的自己。

他生怕错过什么东西，眼睛一眨不眨，手掌压住洗漱台，脸距离镜子很近。

全神贯注，所有注意力都集中在了镜子上，大概距离午夜十二点还有几秒时，陈歌口袋里的手机忽然震动了起来。

“电话？谁会这时候打给我？”

突如其来的变故，吓了陈歌一跳，他将手机拿出，来电显示上写着李队的名字。

“出了什么意外吗？”陈歌接通电话，放在耳边：“三宝叔，你找我有事？”

“张鹏仍未落网，我们进一步缩小了排查范围，可以确定他就藏在九江西郊！你要小心！这个犯罪嫌疑人极为狡猾、危险，他的行为方式和正常人不同，我们现在不排除他回去找你的可能！”电话那边，李队的声音严肃、急促。

“昨天晚上新世纪乐园外面不是有层层布控吗？他双臂受伤，应该跑不了多远啊？”在陈歌看来，张鹏落网只是时间问题。

“情况有变，暂时不好跟你详细说明，我就透露一点，昨晚有一名警员在成功拦截到犯罪嫌疑后，似乎看到了什么东西，现在陷入深度昏迷，正在医院抢救。”

“什么？！”陈歌面色一变，正要说话，他不经意间又看到了墙壁上的镜子。

平滑的镜面上，不知何时，浮现出了个血红色的阿拉伯数字——“1”。

“不过你不用担心，搜查范围在不断缩小，邪不压正，他必定会受到法律的制裁！”

李队还在不断说着什么，但陈歌已经无心去听，他把手机放在一边，怔怔的看着镜面。

“什么时候出现的？镜中怪物已经离开，数字怎么可能还会出现在镜子上？！”陈歌回想昨夜的情景，镜中怪物一半身体在镜中，一半身体在镜外，然后张鹏主动贴到镜子上和它进行融合。

“这么数字究竟代表什么意思？昨天是‘2’，今天又变成了‘1’，明天十二点过后会不会清零？”渐渐变少的数字，让陈歌目光凝重：“张鹏被镜中怪物上身后，数字第一次发生了变化，刚才李队说有一个警员陷入昏迷，第二个受害者出现后，数字再次减少。这个数字会不会和受害者有关？镜中怪物需要三个活人？”

不管这个数字代表着时间，还是人命，陈歌都不准备再等下去了，他心里产生了强烈的危机感。

“镜中的怪物在不断成长，明天晚上可能就是我最后的机会了。”陈歌拿出抹布，将镜面上的数字擦去，他已经顾不得那么多了。

简单的应付了李队几句，他就挂断电话，拿着黑色手机进入工具间。

“午夜凌晨已过，新的日常任务也该刷新，现在能对我产生帮助的任务有两个，一是红衣厉鬼的好感度任务，二是今天新增的噩梦级别日常任务。”

打开黑色手机，陈歌点开了日常任务那一栏。

“简单难度：一段惊悚的经历不应给体验者造成创伤性的心理阴影，我想你应该明白过犹不及的道理，请完善鬼屋的安全制度，清查鬼屋当中的安全隐患。”

“一般难度：你已经获得一次鬼屋扩建机会，请尽快找到合适的场地进行扩建！因受到场地限制，在扩建完成之前，你无法进行任何场景的试炼任务！”

“噩梦难度：你的房间里一直住着另外一个人，你难道不想知道他是谁吗？”

“注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”

陈歌看完三个任务，目光在第三个噩梦任务上徘徊：“房间里住着另外一个人？听着就觉得不舒服。”

噩梦任务的危险性陈歌是深有了解，他纠结了半天也没有选择接受，而是又翻动手机，打开了红衣厉鬼的专属页面。

“是否接受张雅的好感度任务！注意！本任务存在一定危险性！”

手机贴心的给出了陈歌警告提醒，他揉着太阳穴，有点拿不定主意。

“这两个任务都十分危险，但是噩梦难度日常任务的奖励是随机的，极有可能会再给我一个辅助性质的能力；反观好感度任务，张雅是红衣厉鬼，在手机里拥有专属页面，看样子很厉害，像是比镜中怪物高几个级别，如果能让她出手，我破局的希望很大。”

分析了半天，陈歌一咬牙，点开了张雅的好感度任务。

“确定接受张雅的好感度任务？”

“确定！”

血红色的界面开始翻腾，如同一朵朵正在凋零的玫瑰花，手机屏幕上很快出现了新的字迹。

“安徒生童话第一卷第三收藏集——《红舞鞋》：有一双非常漂亮、吸引人的红色舞鞋，女孩子把它穿在脚上，跳起舞来都会感到更加轻盈、富有活力。可是姑娘们都只是想想而已，没有谁敢真地把它穿在脚上去跳舞。因为这是一双具有魔力的鞋，一旦穿上跳起舞来就会永无休止地跳下去，直到耗尽舞者的全部精力为止……”

“请在接受任务一小时之内，抵达西城私立学校，天亮之前找到张雅的红色舞鞋。”

“注意：第一次约会，千万不要迟到，否则她会不开心的。”

看完手机上的任务提示，陈歌表情古怪，西城私立学校早在几年前就已经废弃，具体原因不详，据说是出了什么恐怖的事情，才不得不关停。

“第一次和女孩子约会，就是在午夜十二点以后的废弃学校里，我的恋爱故事是不是哪里出了问题？”

任务要求一小时内到达西城私立学校，陈歌算了一下时间，还算充足：“西城私立学校旧址就在西郊，对我来说不算远，关键是午夜凌晨十二点多过去……算了，我还是先去洗个澡吧，不管怎么说，这都是我的第一次。”

快速冲了凉，陈歌换了一身干净的衣服重新站在镜子前：“还剩下五十分钟，怎么突然开始有点紧张了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488490"  chaptername="第51章  选择">加入书签</a>
</div>
