    全场震撼中，俩人亲在一起。

    陆天龙本来只是想逗一下这妞儿，来个蜻蜓点水似的吻就行了。

    可嘴巴一接触到苏凌月那略带冰凉的娇嫩双唇，看着面前绝美的脸，闻着她身上诱人的人，顿时就跟吃了炫迈口香糖，根本停不下来！

    苏凌月根本没有任何心理准备，意外来的太突然，小嘴儿被亲上瞬间，就觉得脑袋轰一声响，大脑完全一片空白，都忘了挣扎和反抗，傻傻站着，瞪大眼睛看着近在咫尺的陆天龙。

    趁着她惊讶张嘴的功夫，陆天龙毫不犹豫直接伸出舌头钻了进去，在苏凌月嘴里翻江倒海，和她的小巧香舌纠缠在一起。

    甘甜的汁液，奇妙的感觉，陆天龙的双手情不自禁覆在了苏凌月的身上，轻轻动作起来。

    苏凌月终于清醒，急忙伸手想推开陆天龙，可身体内部传来的阵阵麻酥感，让她浑身无力，站都站不稳，整个人差不多都挂在了陆天龙身上。

    许久，陆天龙才恋恋不舍离开她的身体，意犹未尽，很回味的舔了舔嘴唇，似乎还残留着苏凌月的余香。

    “我的技术还不错吧？”

    “你，你这个混蛋！”

    苏凌月终于清醒，又气又恼，一张俏脸红到了脖子根，举拳就朝陆天龙打去。

    陆天龙伸手抓住她的手腕，顺势往前一靠，又在她的额头上轻轻吻了一下，从远处看，这完全是两个撒娇打闹的小情侣。

    “不要乱来，那么多人看着呢！也别怪我，我是迫不得已，亲这一下，能省了很多事儿，要不然待会儿他们追问我的身份，你能保证他们相信？”

    陆天龙凑到苏凌月的耳边轻道。

    苏凌月狠狠咬牙，终于放弃，心里却暗暗决定，等回去一定要让这个混蛋好看。

    大厅里那二三十人终于也全都从惊愕中反应过来，表情不一，有的郁闷，有的好奇，有的盯着陆天龙咬牙切齿。

    还保持问候姿势的郑少枫也终于回过神，眼中闪过一丝愤怒，被他强行压了下去，勉强挤出一个笑，继续走到了两人面前。

    “凌月，还没介绍，这位是？”

    大厅其他人也都竖起耳朵，这也是他们关心的问题。

    陆天龙给了他一个白痴的眼神，道：“郑少是吧，我是陆天龙，苏凌月的男朋友。”

    “凌月的男朋友？据我所知，凌月根本没有男朋友吧？”郑少枫皱眉道。

    “你不知道的事儿多了！我们俩昨晚上床上疯狂到半夜，你知道吗？”陆天龙笑道。

    疯狂到半夜？

    郑少枫整张脸顿时僵硬，心中一顿怒火升腾。

    可突然，他的头脑冷静了一些，觉得面前的陆天龙有些面熟，仔细看了两眼，眼中愤怒消散，笑道：“如果我没记错，你应该是凌月的司机吧？”

    苏凌月的司机？

    苏凌月和她的司机搞对象？

    这一爆炸性新闻，让大厅里顿时议论纷纷。

    “凌月，如果我猜得没错，他应该是你临时找的挡箭牌吧？你是想告诉我们，你已经有了男朋友，以后不要让我们再追求你，对吗？”

    郑少枫笑道。

    苏凌月心里一慌，竟然被郑少枫一眼看穿！

    “郑少枫，在你眼里，凌月就是这么随便的女人？难道她会为了敷衍你们，随便找个男人接吻上床？就算她是，那你看我像那么随便的人吗？”

    陆天龙很生气道。

    苏凌月在他腰间软肉狠狠捏了一下，你不是随便的人，你随便起来根本不是人！

    郑少枫表情一怔，没错，他太了解苏凌月，这个骄傲的女人，怎么可能随随便便让别的男人抱她亲她！

    “郑少枫，没想到在你心里，我竟然是这样的人！”

    苏凌月也没浪费陆天龙表演出的效果，恰到时机的沉着脸质问道。

    见她生气，郑少枫有些慌乱，赶忙摆手道：“凌月，你别误会，我不是那意思，我只是觉得事情太突然。”

    “不突然，我们已经好了两天，那天有个傻X在凤凰集团楼前摆了一个大大的玫瑰心，我一不小心给碾压了，凌月觉得我碾压的动作很帅，我们就在一起了。”陆天龙笑呵呵道。

    郑少枫握紧双拳，尼玛我就是你说的那个傻X。

    “凌月，这个帅哥，真是你的司机吗？”

    有三四个男女凑上来，其中一个面向尖酸的女人娇滴滴笑道。

    苏凌月看了她眼，淡淡道：“这是我的男朋友，陆天龙，他现在是凤凰集团总裁助理。”

    “吆，从一个司机，转身就成了凤凰集团总裁助理？小子你可是咸鱼大翻身哈。”女人旁边一个奶油小生阴阳怪气道。

    “可别这么说，这年头什么事儿没有！乌鸦飞上枝头变凤凰，不奇怪！”尖酸女人轻蔑笑道。

    后面众人表情大都相同，基本都是看不上司机出身的陆天龙。

    苏凌月怒目而视。

    陆天龙笑笑，抢先道：“还行吧，跟着凌月，少奋斗一辈子！这好事儿不是人人都能碰上。”

    “说白了就是小白脸呗！”奶油小生嫉妒道：“真替你感到耻辱！”

    “杜悦，够了！如果你们不欢迎我，我们现在就走！”苏凌月怒气冲冲盯着郑少枫。

    陆天龙是她带来的，就算她不喜欢，别人也不能随意羞辱！

    “杜悦，不要说了，凌月是我请来的客人，不要对她太过分！”郑少枫假装不悦道。

    陆天龙乐了，郑少枫的意思，就是说他们不能对苏凌月过分，可以对自己过分了？

    “行，那咱们就给郑少面子！”叫杜悦的奶油小生嘿嘿笑道。

    “你在这里等我一下，我去趟洗手间，他们说什么就权当没听见。。”

    刚才又是拥抱又是亲吻的，苏凌月脸上妆有些花，更是想趁着这个机会平复一下心情。

    “好咧，你去吧，我一定会和他们好好相处的！”陆天龙笑呵呵道。

    苏凌月去了洗手间，她一走，郑少枫也借口有点儿事儿上了楼，临走前，他对杜悦几人悄悄使了个眼色。

    马上，以奶油小生杜悦为主的四五个家伙，笑嘻嘻的围拢上来。

    “陆天龙是吧？你说苏凌月怎么会看上你这个司机？你们根本就不配，你知道不？”

    “就是，简直是一朵鲜花插在了牛粪了！”

    “不，应该是一颗好白菜被猪给拱了！”

    几个人你一句我一句的，尽情羞辱着陆天龙。

    大厅里大多数人都是一脸幸灾乐祸，只有少数人微微皱眉，似乎觉得杜悦等人做的有些太过分。

    没人出来制止，看来苏凌月在海阳同龄圈子里，关系搞得的确不怎么好。

    “陆天龙，我们这么说，你是不是很生气？”一个身材比较壮实的家伙凑上来，贱逼逼笑道。“你要是生气的话，可以发作出来嘛！也说几句，别搞得好像我们欺负你似地。”

    “就是！”奶油小生杜悦也凑上来，道：“你倒是有点儿反应，别光站这里傻呵呵的笑！弄的我们都没激情。”

    陆天龙笑了，看着杜悦，道：“没激情？那给你来点儿火爆的？”

    “行啊！你这个小司机给我来点儿？”杜悦斜着眼轻蔑道。

    “行！我这个小司机就给你来点儿！”

    陆天龙很郑重的点点头，然后他抡起胳膊，一巴掌狠狠抽在了杜悦的脸上。

    杜悦整个人被抽的原地打了两个转，噗通一声坐在地上，一巴掌，两颗大牙混在血水里吐了出来。

    “怎么样，够火爆不？不行再给你来点儿！”

    看着地上目瞪口呆的杜悦，陆天龙笑呵呵道。

    随后他缓缓转身，脸上表情变的冷漠，道：“一群不知天高地厚的傻bi，非要抽一巴掌就舒服了？”

