    在他其他修士也发觉到两人之事，却皆装作看不到，听不见的样子，并未有其他人出声去做什么媒婆月老。

    毕竟张世平与易雪丹要是真的结成了道侣，那么也就意味着玄远宗与缥缈谷之间多了一份牵扯不断的联系。这种事情，是其他三方最不想看到的。

    “既然人已齐聚，那便开始吧。”渡羽说道。

    一说完, 他心念一动，一个尺高的四角白皮灯笼便显现在身前，灯笼之中有一缕浓如墨色的焰火在跃动着，阴幽幽的光晕，如水波般散开。

    只不过灯笼四面纸皮上或多或少皆沾染了斑斑血迹，猩红如赤。

    而骆山、余睿、白玉衡、鸣霖四人也几乎同时取出了, 一个与之样式相同的白皮灯笼, 血迹依旧。

    “去。”五人异口同声说道。

    只见随着声音落下，那五个白皮灯笼便缓缓聚拢飘去，直至彼此相距丈许，才停了下来。

    待悬定之后，纸皮上的血迹竟然开始流了下来，源源不断地滴落在地，汇聚成一方圆数丈的血池，漫过了在山巅之上这二十余位元婴修士的脚下。

    张世平任凭着自身缓缓沉入那浓稠至极的血池之中，如陷入流沙一般，不过数息已然过膝。

    众人皆知晓会发生这般状况，并无一人流露半点惊讶之色。

    与此同时，那五个白皮灯笼重新飞向渡羽等人手中，那股阴幽光晕猛然涨大了许多，笼住身后自家宗门的元婴修士。

    又过了数息工夫，五宗二十余位元婴真君，皆沉入了血池之中。

    而后这方血池便很快地沁入了地下土石, 没了半点踪影，一些恢复如此。

    此刻，张世平察觉自身在土石之中, 但却又似乎不是，周围慢慢地幻变着，渐渐地从泥色变成了一种焦黑，浸在周身浓稠血液也似有生命般，朝着前方脱离而去，凝成了一条六尺宽的血路，望去似无尽头。

    不过渡羽等人挑着灯笼，看着前方，并未迈出半步。

    直至那血液渗下去，露出底下的青石路，路面极不平整，到处都是大大小小的坑洼，好似不知被多少人走过。

    等着血液完全消失之后，走在最前头的五人，这才迈出了第一步。

    五宗其他修士跟随在自家提灯之人身后，列队而行。

    张世平等人跟随在渡羽身后，处在那灯笼所发出的光晕之中，在这环境当中, 神识虽能催发外放离体，但是却收不回来，凭空消失了一般。

    他只能以肉眼打量着左右, 所见都是一种极为阴暗灰沉之色，黑山起伏、树影依稀。

    这些景色极为相似，走了一段路，下一断依然如此，众人好似在原地踏步一般。

    不过在前方提着灯笼的五人并未停下步伐，依旧不急不缓地走着。

    这一走，便是七天光景。

    路途之中，张世平仿佛听到了流水翻涌，激荡之声，一层盖过一层，很快就如同钟鼓大响，震得耳膜生疼，其中有夹杂着鬼哭狼嚎，狗吠鸡鸣之声，不绝如缕。

    只是待过了某个点，这些幻音突然如裂帛乍裂，一声极为尖锐，犹如指甲划过棺盖的厉声过后，他便再也听不到任何声响。

    这时众人也走到了这条青石路的尽头。

    张世平望着前方不知什么时候出现的一座木桥，眼中露出了疑惑，这般情景倒与西漠佛修所记载的地府一般，黄泉青石路，奈何枯木桥。

    只不过众人不曾出声，默然而行。

    在最前方的渡羽、余睿五人率先踏上的木桥，伴随着咯吱咯吱声，与木桥微微摇晃中，张世平等人随之走了上去。

    不过在最后一人走出了木桥之后，众人突然一步踏空，急剧坠落而下。

    恍然间，张世平便已重新落地，脚下传来了一股微热。

    他看着前方，所行之地皆是一种黑不溜秋的碎石，正不断地从石缝之间是不是地发出呜嚎声，又冒着缕缕的黑气，升腾入空。

    又因为这些黑气的缘故，到处都是朦胧景象，视线所及，不过百余丈远。

    在高空之处，黑云覆压，竟无半丝缝隙，如大地倒旋于上。

    忽然之间，一股不知从何处吹风的冷风乍起，拂过了众人。

    张世平顿觉着不管是肉身，还是元婴，都像是落入了万丈冰窟之中，从天灵盖直至脚底板处，整个人有种冻结战栗之感。

    不过这股怪风来得快，去得也快。

    在它的吹动下，大地中那碎石之上，竟然瞬间出现了点点深蓝色的冰霜。

    很快一面深蓝寒冰所凝成的冰面，以肉眼可见的湿度朝着远处蔓延而去，石缝之间也不再有黑气冒出。

    待残余的黑气全都升腾入空，整片迷蒙大地也短暂地清晰了起来。

    而再看清了四方景象之后，张世平顿时瞳孔骤缩了几分。

    在他们前方，远处坐落了一大片残垣断壁，依稀可见曾经是一重又一重的宫殿群。

    就在那废墟之上，歪七扭八地斜插着数十根擎天巨柱，贯通着大地与高空。

    再定眼一看，他认出了这些巨柱赫然是一条条黑色的锁链，上面铭刻着层层神纹，与九禽秘境当中那弑杀了鲲鹏的黑链，似出同源。

    很快这层深蓝色的冰面便消融了去，从碎石石缝见的黑气又冒出了出来，这方天地又渐渐地模糊，同时也掩去那所有的踪迹。

    “据我们五宗大乘尊者所言，此地乃是昔日的地府，也称为阴冥黄泉之地，是众生死后的归处，却不知为何变成了如今这般模样。看那远处宫殿废墟之上的数十根参天的黑色巨链，也不知这些是一种天地异象，还是说有哪位大能出手，毁去了一切。如今这里莫说是传言当中的阎王阴差了，连半只鬼物也无影踪。我已踏足此地七次，这里的一切似乎都没有半点变化。”前方最为年长的骆山真君出声说道。

    而与此同时，渡羽转头看了张世平一眼，两人对视了一下，并未出声交谈。

    他也曾借过那枚毕方青铜令，进入过几次九禽秘境，自然也看过那些贯穿过鲲鹏尸身的黑色锁链。

    张世平心中疑惑丛生，这些黑色锁链上的神纹与他手中那盏青铜灯曾经所显化的青铜锁链上的，几乎是一模一样。

    他敛去心头的疑惑，脸色依旧地也如渡羽一般，转头看了身后的公羊倩一眼。

    毕竟这位公羊倩也曾进过秘境一次。

