    随着这一群长老的支持，一些原本反对秦云海的长老，也只能阴沉着脸，没有办法再反驳。

    不过，他们内心对秦云海的不满，依然存在！

    至于外面那些秦家族人，同样是表情各不相同，有的是开心，有的是愤怒！

    当然，更多的还是愤怒！

    因为秦云海的举动，让这些年轻族人们心中，产生了一种憋屈感。

    凭什么被其他家族欺负，我们秦家就得忍气吞声？秦家真的就不如欧阳家？

    只可惜，心中再如何不满，他们也没实力去反对！

    因为，秦云海才是秦家现在的掌权者。

    “嗯，这样才对嘛，你们总算明白本家主的苦心了！”

    看到众人不再反对，秦云海颇为满意的点头说道。

    不过，他却是暗暗把那些反对他的长老，都给记了下来。

    有着一群家伙在，他在秦家的地位，就不会那般的稳当，必须找机会解决！

    “家主，这一次秦家很多族人都受了伤，欧阳家如此欺负我们秦家，难道我们就不能硬气一次？”

    终于有年轻族人，道出了心中的想法。哪怕一次也好啊！

    “放肆！受了伤又如何？一点小伤、小委屈都忍不了，将来如何能成就大事？”

    “难不成你们非要逼着我，让秦家花费巨大代价，与欧阳家硬碰硬？”

    秦云海当即大声怒斥，面露愠色。

    “哼！秦云海，明明是你害怕了那欧阳家，还说得这么冠冕堂皇！”

    突然之间，一道淡漠而又透着怒意的声音，从大殿门外传了进来。

    “放肆！何人敢如此？”

    “你这是污蔑家主？家主岂会害怕？”

    “谁在这里瞎比比？还不赶紧站出来！”

    这一道声音出现，秦云海那些心腹手下，顿时忍耐不住，一阵破口大骂。

    “哼！”

    一道冷哼声中，众人只见到大殿外面，一道身影缓缓的出现，走到了大殿之内。

    “秦风？”

    “他来干什么？！”

    “这废物想干嘛？！”

    “什么废物，难道你们没听说，这秦风上一次，把秦山、林旭都给打成了重伤？王术都被他杀掉了！”

    有人当即开口说道。

    “杀了王术？重伤林旭大人？这怎么可能！秦风那点修为能作出这些事情？”

    “当然是真的！老子早就不爽林旭了，不就是秦家一条狗，也敢那般猖狂！”

    “秦风少主好样的！”

    渐渐的，众人的声音越来越响亮，竟是有不少年轻族人都支持秦风。

    “全都给我闭嘴！”

    秦云海脸色阴寒，开口大声怒喝。

    “秦风，在你面前的全是秦家长老，你一个家族晚辈，何来资格进来说话？”

    秦云海盯着秦风，冷冷的训斥道。

    “身为秦家少主，我自然有资格进入大殿说话！”

    秦风冷冷扫了眼秦云海，“当初我父亲在的时候，秦家何时如此憋屈过？哪个势力敢对我秦家不敬？！”

    “秦风，你好大的狗胆，谁让你进来的！”

    站在旁边的秦山，不由怒斥叫嚣。

    “闭上你的狗嘴！”

    秦风的目光如剑，猛然射出两道光芒，直逼秦山。

    “混账，你……！”

    被秦风目光一扫，秦山整个人竟是情不自禁的倒退几步，脸色极其苍白。

    看到秦山的狼狈模样，大殿里所有长老皆是微微变色。

    有的长老面露喜色，有的则是阴沉如冰。

    秦云海更是面如黑炭，透着难掩的震怒。

    “秦风，你好大的胆！真以为得到了一些机遇，就可以横行无忌了吗？”

    “来人，还不快将这以下犯上的逆贼，拖下去押入地牢！”

    “是！家主！”

    一行秦家的护卫应声进入，每一个身上都散发着强大气息，他们正是秦云海的精兵护卫，每一个的战力都很强大。

