    雨宫真理沉默了片刻问：“恕我直言，在你们参与讨伐名古屋城Boss的行动之前，可以先过问你们的等级么？”

    蓝文满不在意地开口说：“说起来最近真是疏于锻炼了，我的等级还跟在摩甘特拍卖会那会差不多，21级。”

    “有点慢了，我们日本开荒部队在这边已经把等级提升到了平均22级的地步，”雨宫真理淡淡地说：

    “地狱灯塔那边更是直接全员晋升到了24级左右，你身为千夏开荒部队队长，虽然才刚刚复职，但也不能等级进度落下这么多。”

    蓝文耸耸肩：“地狱灯塔那边的都24级了，不过倒也正常，他们不需要带队，只需要针对性提升自己的等级，还真是想闲一段时间都做不到。”

    雨宫真理看向了大快朵颐着的楚启谟和把玩着手机的安清律，问道：“那你的队员呢？”

    楚启谟后知后觉地抬起头，像是小学生那样举起右手，嘿嘿一笑说：“21级。”

    蓝文猛吸了一口烟问：“嚯....你小子又是什么时候就21级了，我记得之前把你扔到夏威夷岛养老的时候，你不是才刚19级？”

    楚启谟鄙夷地打开了自己的个人面板说：

    “拜托，蓝队，我在夏威夷岛也没开摆吧，你看不到的时候，我基本都在埋头苦刷那熔岩怪，现在看到那玩意都想吐了。”

    安清律倒也不觉得奇怪，像楚启谟这种机体天赋极具机动性的机体，处理熔岩兽那种笨重的怪物还是很轻松的。

    更别说熔岩兽的特殊击败方式有许多，先是引诱它们撞上熔岩尖刺，再是引诱它们碰撞，这么多的解决方式，以楚启谟的灵巧身手的确能上手得很快。

    雨宫真理长舒了一口气说：

    “作为后起之秀，这个时间点21级已经很不错，我记得这位楚启谟小哥进游戏也才不过两个月的时间，前面我们国家攻略组都还没适应这个游戏，更别谈带队提升等级了。”

    楚启谟笑笑：“谢谢认可。”

    雨宫真理看向了一直沉默着的安清律，问道：“那么世界树机体呢？”

    安清律用手机搜索着名古屋相关的资料，没有多想地回道：“20级。”

    雨宫真理略微讶异:“我记得以千夏政府提供的资料，你是在今年的1月5日匹配到世界树机体的，仅仅一个月的时间就爬到了20级么？”

    楚启谟插了一句：“律哥是这样的，你是没见过他刷怪的效率有多离谱。”

    他想起了那会第一次见到安清律的时候，安清律在火山裂谷那里一次性拉了六只熔岩兽的仇恨，刚好抓住了它们站在对角的位置排列瞬间，让它们一对一对地互相碰撞。

    到现在为止，楚启谟都觉得安清律那种玩法是在玩火，只要失误那么一小步，就会遭到熔岩兽的连续冲击，生命值直接归零都不奇怪，甚至有可能还欠这些怪物几条命。

    但摆在楚启谟眼前的事实，安清律就是完美地做到了这样高风险高收益的讨伐方式，这绝对不是常人能够比拟的心性和执行力。

    “之前不是也向你们报告过，这小子是被地狱灯塔从世界树上救回来的，拍卖会之后才刚刚回到我们这边，被那群怪物带着，提升等级也不是什么难事，”蓝文呼出了一口烟，漫不经心地说：

    “况且他本身就是灰色人格机体，一个月内爬到20级也不奇怪。”

    雨宫真理恨铁不成钢地看了眼神代琉璃，叹了口气说：

    “说来话长，我这边的灰色人格机体也才不过19级。”

    神代琉璃的面孔抽了一下，他喝了口可乐，虚眯着眼睛说:

    “这也是我的问题？本来预订好在角斗之塔那边过渡个几级的，结果摩甘特第二天直接他妈的塌了。”

    雨宫真理扶额：“你都进游戏快两个月了，前些时间不闲着，现在起码也是和开荒部队成员一个等级，结果还被人家后面进入游戏的赶上。”

    “是是是，我的我的。”神代琉璃嘟囔。

    雨宫真理正色了一分说：“那么，我认为想要讨伐名古屋城内的Boss，最起码也需要达到机体等级22级这个条件，你们怎么想？”

    蓝文笑了笑说：“那就让我们在这里和那些鬼武士过过手，等我们22级再说，正好我也有些时日没挥剑了，真不知道身手会不会退步。”

    安清律关上了自己的手机，看向了料理店外那些如同行尸走肉般的鬼影，长舒了一口气说：

    “22级么.....倒也不需要多久，既然地狱灯塔那边的等级都已经到24级了，那我们也得加快进度，蓝队。”

