    阮乔休息了这几天。

    身上的痕迹消退了七七八八。

    只有脖颈上被啃咬的痕迹，还是很明显。

    她只挑高领的衣服穿，倒是看不见。

    阮乔好起来之后，祁湛反倒是不常见了，好像很忙碌，每天早出晚归的。

    知道祁湛也有祁家这边一大摊子的事情需要管。

    她很安分的不打扰他。

    关于那晚在荣城会所发生的事。

    再没有人谈过。

    ……

    阮乔修整好自己之后，重新接手处理裴氏的工作。

    没了何兴建，裴氏企业还是要运转下去的。

    阮乔已经在谈别的项目。

    一切都好似回到正轨。

    生活意外的平静。

    一周后。

    阮乔坐在餐厅吃饭，等了半天没看到祁湛下楼。

    她问佣人：“阿湛现在还没起吗？”

    佣人摇头：“少爷昨晚没有回来呢！”

    阮乔皱眉。

    这一周，祁湛已经有两天没回来了！

    祁家本部的事情，就这么忙吗？我

    可以折腾的他夜不归宿。

    阮乔不知道祁湛究竟在忙什么。

    不过。

    这样下去的话，他身体根本吃得消。

    就连调养身体的中药，都两三天没喝了。

    阮乔说：“你们一会儿打包些早餐，再把药带上，他昨天肯定没吃。全部送到祁家本部那边去，怕他不好好吃饭。”

    佣人连连点头。

    祁湛不在，阮乔自己一个人也吃的没有滋味。

    简单啃了两口，准备出门去裴氏集团。

    刚走出客厅。

    江遇从外面大步迈进来了。

    他低着头行色匆匆，额头冒汗，很着急的样子。

    “江遇！”

    阮乔喊住了他。

    江遇猛然抬头，憨厚圆脸有些发白，还是微笑一下。

    “阮小姐，什么事？”

    阮乔上下打量他：“一大早的，你这么急匆匆的想干嘛？阿湛呢，你怎么没跟在他身边？”

    江遇抹了把薄汗：“哦哦，是这样的，少爷中午有些会议，有几分文件落在书房抽屉了，让我来拿。”

    阮乔顿笑：“那正好，我刚准备让佣人给阿湛送早餐呢，你一起带走吧。”

    “哦，好，好的。那我想上楼拿文件了……”

    “嗯，跟阿湛说，晚上本部那边要是忙完了，让他回来吃饭吧，我好几天没见他了。”

    “哦，我知道了。”

    江遇魂不守舍，含混的应了一声，匆匆上楼。

    他这着急的样子，怪怪的。

    阮乔以为是文件要的很急，就没放在心上。

    ……

    傍晚。

    阮乔忙完了公司的事。

    手机铃声疯狂响起来。

    她瞅见是江遇的号码，笑着接通。

    “喂，是阿湛回家了吗？”

    江遇声音发着抖，吐字不清的传来：“阮小姐，我现在在仁诚医院，您快过来吧，场面我都有点控制不住了。”

    阮乔愣了愣：“你怎么去那里？是阿湛不舒服吗？他生病了？！”

    江遇跺着脚，急道：“对！少爷是病了……是疯病！除您之外没人劝得了，您快来吧！！”

    阮乔赶到医院的时候。

    终于明白了江遇为什么说祁湛是疯病了！

    祁湛腰腹缠着染血的绷带，暴躁的甩掉了一种劝慰的护士，踉跄的执意要出门。

    江遇求爷爷告奶奶般，就差在后面给祁湛跪下来了。

    “少爷，我求您了，快回床上躺着，您要找封御琛拼命，也不急在这一时啊！！”

