    ……

    姜山略微环视了片刻后，很快便带着辛弃疾等人一起前往屠痴所在的大帐。

    还没有完全靠近，姜山便看到一个散发着磅礴气势的魁梧身躯站在了大丈的门口。

    那张和屠痴极为相似的大脸，正有些焦急的等待着。

    姜山眼中带着一丝好奇的打开了本源之眼，随后一个相当霸道的属性栏便出现在他的眼前。

    ……

    姓名：图南

    种族：蛮族

    好感度：62

    统帅：90

    武力：96

    智力：88

    政治：17

    魅力：78

    修为：命星（立命）

    天赋：御蛮

    屠南为蛮族之王，使麾下所有蛮族的民心上升速度提高300%，修行速度提高300%，并有一定几率提高自身蛮族血脉。

    不灭战意

    屠南在自身受到伤势的情况下，可以获得4到8点武力加成。

    当达到垂死的状态时，武力加成达到最大值，同时免疫90%的伤害。

    蛮王血脉

    屠南的身体中传承着来自远古蛮族的伟大血脉，其对于拥有蛮族血脉的生物，具有强大的压制和统御力。

    在率领蛮族血脉进行战斗时，提升所有蛮族武力值5点，同时获得300%的防御加成。

    狂化之血

    屠南在极度愤怒的情况下，可以使自身与麾下的蛮族士卒陷入狂化状态。

    狂化状态下的所有蛮族，智力下降十点，无法接受蛮族以外统御类天赋加成。

    但其自身的全属性上升1000%，同时丧失所有恐惧感和疼痛感。

    （此效果为斗将天赋，加成包括主将本人）

    技能：不灭战意

    拥有蛮族之王血脉的屠南，只有在无尽的战斗和狂怒中才能不断的强大。

    战斗是根植于他血脉之中的冲动，为战而生，为战而死。

    ……

    好家伙，姜山虽然没有见到那个蛮族大祭司的属性栏。

    但光看图南的属性栏，就已经足以管中窥豹了。

    如果是生死拼杀，大夏目前的所有武将应该没有一个人敢说能压制图南。

    特别是不灭战意和蛮族之血，如果同时激活的话。

    八点的武力值，90%的免伤，以及十倍的力量加成。

    估摸着应该可以触及到这方天地的极限，也就是破执巅峰。

    只不过这些天赋也有巨大的缺陷，一来需要极度的愤怒，二来需要恐怖到极点的伤势。

    辛弃疾等人只需要拖到图南伤势崩溃，又或者情绪渐渐消退，就可以较为轻松的将图南拖垮。

    此时的图南在看到姜山等人后，眼中闪过的一丝亮光。

    但他并不是一个善于和陌生人沟通的存在，所以在纠结的片刻后，快速地让开了大帐的门。

    “蛮族有恩必报，如果大夏能救我儿，我愿誓死效忠。”

    姜山听到此话，嘴角勾起了一丝莫名的微笑。

    图南这话一说出来，不管是不是有意无意，都像是在展示自己一般。

    但以大夏的力量，不管是以“理”服人还是以德服人，都可以轻松的收伏蛮族。

    用这种恩义收服，反而落了下成。

    “蛮王稍安勿躁，蛮族归顺的事情我们可以稍后再聊。”

    姜山轻飘飘地说完一句话后，便掀开了帐篷，大步走了进去。

    随后便看到浑身诡异条纹的屠痴。

    经过了这么长时间的发酵，屠痴身上的条纹已经逐渐组成了一些诡异的文字。

    姜山用通晓文字能力稍微观察，便发现这居然是一篇祷文。

    “祭魔典，这既是一篇祷文，也是一篇修行法门，看起来颇为诡异。”

    姜山淡然地将这篇祷文看了一遍，随后便感觉到一股诡异的力量想要侵蚀他。

    可惜在铸帝庭的力量下，祷文几乎是一触即溃。

    而旁边的辛弃疾和李儒此时也大步走上前去，同时伸出了双手。

    辛弃疾磅礴的浩然正气，顺着屠痴的天灵穴直入五脏六腑，随后将他的重要器官全部保护了起来。

    但那些诡异条纹已经完全融入到屠痴的肉身之中，辛弃疾也只能保证屠痴生机不失，却无法将二者真正的剔除出来。

    李儒见此却嘿然冷笑了一声，随后一股浓郁到极点的毒煞，从他的手中缓缓向下弥漫。

    只在一瞬之间，屠痴身体的表皮便被侵蚀大半，露出了底下大片的肌肉和森然的骨骼。

    屠痴神情前所未有的狰狞了起来，一股无比恐怖的力量逐渐自他的体内开始复苏。

    站在门口的图南感受到这股力量后，终于忍不住走了进来。

    在看着屠痴恐怖状态的那一瞬间，他差点忍不住出手。

    幸好，辛弃疾几人恐怖的气势将他暂时震慑。

    而旁边屠师愤怒的目光，让他冷静了下来。

    随着时间的推移，屠痴身上肌肉几乎被消解干净，只剩下一副骨格和五脏六腑还算完整。

    而就在此时，一直隐藏在屠痴身体中的蛮族大祭司，终于忍不住了。

    屠痴的心脏部位一个诡异的人脸悄然凝聚而出，凄厉的叫着。

    “你们这样做，就不怕真的将他杀了。”

    李儒对此却神色不变，似乎早有预料，随后强大到极点的毒气，居然瞬间融入到了屠痴五脏六腑之中。

    那蛮族大祭司的气息被飞速的泯灭，只消片刻，便只剩心脏处还有一颗头颅不断挣扎。

    但下一刻，他就被李儒整个摘了下来，化为一颗诡异的墨石心脏。

    而浑身只剩一副骨架和头颅的屠痴，却渐渐从骨骼中生出一分苍黄色的血液。

    那如同大地般厚重又带着一丝悠长和疯狂的气息，让图南的瞳孔开始剧烈扩张。

    这赫然是一股比他还要精纯和尊贵的蛮王血脉。

    屠痴在这一连串的刺激之下，终于激活了沉积在身体中最本源的底蕴。

    李儒见到此景缓缓收回了手，滔天的黑水化为一层黑膜将屠痴整个包裹。

    “君上，臣不辱使命，屠将军已无大碍，最多三年便可恢复如初。

    如果有足够的灵气和天材地宝，最短甚至可以缩短为三天。

    至于此人，君上可以交于臣，我必将他的所有东西全部掏出来。”

    李儒依旧是那份温文尔雅的模样，但刚才的那一系列行为，却让任何人都不敢小看这个文人。

    “稳定了就好，大军稍作修整，便准备统一蛮荒密林。”

    姜山这才好像漫不经心地点了点头。

    刚才李儒那一系列行为，其实也看的他有些心惊胆战。

    但对于李儒的信任，却让他从头到尾都没有多说一句话。

