 “李郎君，妾身……”明月说着转身抹眼泪，她被感动坏了。李诚放火烧了最大的竞争对手，一定是听说白牡丹和自己的矛盾，这才做出这等举动。本以为李诚对自己没兴趣，不料居然是这个反应来着。

    李诚也有点懵逼，你这啥意思啊？搞的这么深情款款的样子，我老婆知道要打翻醋坛子。

    若儿也是一脸悲切，上前行礼：“李郎君何至于此，明月如何会惧怕那白牡丹。只消李郎君一曲，明月自然无有对手。”看

    来误会的根源找到了，李诚很想解释，但是一想不解释也很好。于是笑道：“等我出来，去听明月的曲子。”明月上前，拉着李诚的手道：“郎君一日不出来，妾身便闭门一日。郎君万万不可忘了，妾身在南曲扫榻以待。”

    若儿道：“李郎君，南曲的姐妹们托妾身带句话，本该一起来给郎君壮行，奈何人多，怕害了郎君罪加一等。南曲姐妹们都道，多谢郎君仗义。”等

    等，仗义？什么意思？李诚心里咯噔一下，平康坊南曲和北曲之争，跟我没关系好不好？这里头，还有什么故事不成。回头一定要搞搞清楚。明

    月送来的东西还不少，连马桶都带了一个。李君羡良心发现，允许这两个女的跟着进了牢房。大理寺的狱卒们，屁都不敢放一个。若儿与明月，一个仔细的给李诚铺好床，小桌子上摆好酒席。若儿把一张虎皮铺在床上，明月点好香炉，这才给李诚倒一杯酒。“

    李郎君，此地不能久留，郎君不必担心在此无聊，妾身自有办法。”说着仰面干掉杯中酒。若儿也笑道：“李郎君，且等着，此地未必难熬。”明

    月上前笑道道：“郎君在此，可有感触，不如作诗一首？”李

    诚实在是不懂她们在说什么，但是作诗这个装逼手段，倒是没有忘记的。呵呵一笑道：“纸笔俱全，红袖添香，日日如此，这大理寺的牢房，倒是不愿意离开了。”

    若儿凑趣笑道：“李郎君大雅之士，便是这牢狱之中，光彩依旧。”

    明月磨墨完毕，李诚提笔，微微沉吟，落笔：“慷慨歌燕市，从容作楚囚。”然后，就没有然后了，尴尬的笑了笑：“只有这两句了。”没法子，后面两句不吉利不说，写的时候忘记了一个重要的问题，这是汪精卫的诗。不

    行啊，这逼没装好，不是自己的风格。得了，有办法了。老子不作诗了，写文。

    刷刷刷，开抄。山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是牢室，惟吾德馨。枯草上鞋面，烛光辉四壁。谈笑有红颜，往来无恶客。可以养心性，作话本，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形，南阳诸葛庐，西蜀子云亭。某曰：住他三年。想

    到自己改过的陋室铭太过缺德，李诚还是在下面抄了一遍原文，并附解释：一时有感，改旧作于大理寺牢狱之中，以赠红颜知己。

    两女告辞，送到牢房门口，两个狱卒的眼睛，盯着若儿和明月看。李诚发现了，呵呵一笑：“好看吧？”俩狱卒一回头，吓的跪在地上磕头：“李县男饶恕则个。”

    呃，这是又闹误会了，这是把明月当成李某的禁脔了么？尼玛，我什么都没干好吧？我是冤枉的，我是无辜的。老婆，一定要相信我啊。

    长安城里什么传的最快——八卦！不单单是长安城，也不单单是古代，现代社会也是如此。头条什么的，一般都被娱乐圈的八卦占据了。为啥啊？满足了普罗大众的好奇心呗。一群在外面总是以光鲜外表示人的名人，私底下干的事情，大家都很好奇。

    头条，就是这么简单。生活压力辣么大，娱乐才是最受欢迎的解压方式。

    最初的八卦是这样的：李自成为兄弟两肋插刀，一怒烧了白牡丹的宅子。五

    分钟后，八卦变成了这样：李自成为兄弟两肋插刀，怒烧平康坊，带走白牡丹。

    十分钟之后，八卦变成了这样：李自成看上了白牡丹，欲赎身而不能，火烧白牡丹的宅子，抢人回家。消

    息传到崔氏的耳朵里时，八卦是这样的：白牡丹挑衅明月，李自成怒烧宅子。

    八卦传到李世民耳朵里的时候，变成了这样：大才子为红颜知己冲冠一怒，火烧平康坊。俏明月为知己身入大理寺，归家便谢客。

    “那竖子在牢狱之中，有何反应？”李世民一头黑线，头疼的厉害，如何处置李诚，这是个问题。事情闹的太大了，大年初一的，李诚在平康坊放火。可以想到，百官喊打喊杀的一幕。现在外面就来了不少官员求见，大过年的也不消停。“

    回陛下，李自成在狱中写书呢，对了，还留下了两句诗，和一篇文。”

    “哦，朕看看，你去把诸位大臣请进来吧。”唉，这年不好过了，竖子！一

    群大臣进来，看见李世民正在捧着一张纸，啧啧啧的赞叹：“好，好，好！”走

    在最前面的魏征听了，立刻道：“陛下，不知赞何人何事？”

    “玄成过来看看，李自成的文，真的好啊，文好，字好。”说着把纸张递过来，魏征接过一看，慷慨歌燕市，从容作楚囚。这两句还行，用的荆轲和钟仪的典故。可惜，就这么两句，接下来的文再看，前面不错，写的很好，后面写的什么玩意？

    再往下看，魏征看见原文之时，不禁拍案：“好文！李自成才名不虚也。”

    李世民听了也点点头：“确实好文。”众位大臣似乎忘记了自己来干啥的，纷纷传阅李诚的诗文。等了一阵，大家都看完了，然后李世民才道：“诸位爱卿到此，所为何事？”

    不问不行啊，要当天可汗的。千古一帝啊！

    魏征上前道：“陛下，李自成当街放火，不可不惩戒一番。”嗯，就这么算了？没有下文了？朕还等着你说：请诛李诚呢。李

    世民一头雾水，魏征说完退下了。都特么的是人精子，太子牵扯到其中的事情，该知道的都知道了。大家知道不要紧，不能被普通百姓知道，那就真的是麻烦了。现

    场唯一不知道真相的，就是李世民了。所以，他很奇怪。房

    玄龄站出来道：“李自成恃才放旷，放火是罪，此前驱赶百姓是罪，却也留下了足够的赔偿。臣以为，不可不惩戒。以儆效尤！”嗯，房玄龄的话比较重一点，问题是，你是房玄龄啊，你这么说话，良心不会疼么？你抢人家魏征的台词，合适么？李

    世民就算是傻的，也知道里头另有内情了。该喊打喊杀人客气的很，不该喊打喊杀的人，要严惩。你们当朕傻了么？

    一干大臣纷纷出列，各自说话，李世民听完之后明白了，就一个意思，李诚放火，必须处置，但是怎么处置，大家没意见，陛下做主就好了，我们不反对。

    李世民也得出了一个结论，嗯，MMP，你们是来摔锅的。

    “朕也很头疼啊，算了，先关着吧，等事情查清楚，再做处置。”李世民表态了，大家一听，很整齐的拱手道：“陛下圣明，臣等告退。”然后，就这么都走了。李

    世民很想追上去问一句：“你们到底要闹哪样？你们要过年，朕也要过年的。”但是，一个大臣都没留下，走的叫一个彻底。谁也不愿意提李世民背锅。

    其实魏征是不知道真相的，但是他了解李诚这个人，也知道李诚不会无故放火。至于真相是什么，魏征并不想知道。看看那些一定知道真相的人的嘴脸就明白了，事情不好乱打听。

    魏征不闹，其他喷子也就不会闹。一帮跟李诚有利益关系的大臣，心里感激李诚都来不及呢。长孙无忌作为太子舅舅，当然不希望太子逛ji院的事情传出去。房玄龄则很感激李诚，一把火把房二等人都摘了出来。反

    正这个事情，大家都不希望李世民知道真相。所以啊，真相就是李诚为了明月姑娘，火烧白牡丹。这个解释最好了，反正李诚有钱，赔的起。

    侯君集已经走到门口了，被大太监叫住，又请了回来。心里暗暗叫苦的侯君集，捏着鼻子来见李世民。“

    白牡丹住的宅子，与你有点关系吧？”李世民很直接，问的侯君集心惊胆战。太子去白牡丹那的事情，侯君集也是才知道的。下面的人汇报上来，他差点没打死管事的。

    “回陛下，臣的管家买的宅子，对外出租挣点房租。”侯君集硬着头皮胡说八道。

    李世民听了点点头：“钱都收了，地皮就给自成吧。”侯君集以为自己听错了，这是什么鬼？不是问太子的事情？好彩！李

    世民啥意思？很简单，不希望李诚和侯君集之间的矛盾激化。这俩，都是李世民用的最顺手的打手，一个是对外，一个是对内。

    “臣明白，陛下还有何吩咐？”侯君集赶紧答应下来，逃过一劫了。李

    世民摆摆手：“回去准备一下，吐蕃猖獗，要防一手。”侯

    君集告退了，李世民坐了一会，对身边的大太监道：“去大理寺监狱看看。”陛

    下驾临，没人敢拦，报信都来不及。等到李世民走到李诚的专用牢房外面时，听到里面有人在说话：“碰，东风。李县男，下吏可是又听牌了。”

    李诚气急败坏的叫嚣：“得意个甚，还早着呢。不下牌桌，钱还不知道是谁的？”

    李世民…… 