    黑色奥迪缓缓驶入省委大院，陆睿来到省城当中，目的则是等待省委一把手郭嘉的召见。//www.  //

    “记，是郭记秘的电话。”坐在轿车里面，曾肖贤接了一个电话之后，对陆睿说道。

    郭嘉的秘姓秦，陆睿之前跟他打过交道。

    陆睿接过电话，客气的说道：“秦处长，好久不见了。”

    秦秘点点头：“是啊，陆记，郭记现在有个外事活动，让我给您打个电话，一个小时之后，他在办公室等你。真是不好意思。”

    其实郭嘉身为省委一把手，未必会说什么不好意思之类的话，就算碍于陆睿的身份，郭嘉也不大可能要秘转一句抱歉的话，但秘就是做这个的，最大限度帮领导树立形象，不管他知不知道陆睿的身份，对于地级市市委记这个级别的干部。他还是会尽量帮领导拉拢安抚的。

    “那好，就麻烦秦处了。”陆睿笑着挂断了电话，秦处长已经说了，会安排人带着自己在秘一处等待郭嘉的。

    省委办公厅有好多个处室，还有很多二级机构三级机构，其中综合处就分为好几个处，隶属于常委办公室，分别对应不同的领导。以前副记多的时候，综合处分为十几个处，综合一处服务于省委第一记，直接领导是省委秘长。综合二处服务于省委第一副记，直接司，是一名副秘长。往后再排，便是综合三处综合四处，每个处，也都由一位副秘长牵头。现在没有那么多副记了，综合处，便只有了两个处，两位首长的秘。便是这两个处的处长。

    办公厅的工作多而且杂，无非是些迎来送往的事，看起来无关紧要，可每一件甚至每一个细节。都是大事。比如晚一个宴会的安排，省委这边谁出席，?府那边谁出席，哪一位领导什么时间出门，什么时间到达，都要考虑仔细。省委这边自然比政府那边大，如果某位副记和某位副省长一同出席。时间没有安排好，副记到时，发现副省长竟然比自己晚到那么几秒，副记就会觉得很失面子。再比如某一件事，先向谁汇报后向谁汇报或者某一位领导不必汇报，都十分微妙，不能有丝毫差错。

    不仅仅是这些，同样的道理。记接见某位下面的领导，办公厅要事先安排好一切。

    很快，陆睿就来到了办公厅一处。秦朝阳已经安排好了人接待陆睿，陆睿和曾肖贤被带到了一个办公室内休息，有人给他们端茶水。

    陆睿拿起一份报纸看了起来，面是黄世雄出席欧亚博览会的一则新闻，黄世雄出席开幕式并发表主旨演讲时指出，华夏的改革开放和发展振兴，不仅惠及华夏各族人民，也将给亚欧国家带来更多的发展机遇。

    黄世雄指出，亚欧国家既面临发展与合作的机遇，也面临不少严峻挑战。特别是国际金融危机持续四年之久。世界经济复苏艰难曲折，给亚欧国家经济社会发展带来了不同程度的困难。为此，他提出四点建议。

    第一，加强政治互信，维护地区和平稳定。没有一个和平安定的环境，一切都无从谈起。各方应通过对话协商解决争端。反对外来干涉。

    第二，扩大市场开放，促进共同发展。只要各国相互开放市场，实现优势互补，就能建立长期稳定的合作关系。要深化海关、质检、电子商务、过境运输、标准认证、知识产权等方面合作。合作项目要向民生领域倾斜。

    第三，推进跨境区域合作，加快互联互通进程。要落实好华夏－中亚天然气管道项目、华哈原油管道项目；加快建设华夏西部至欧洲西部公路、华塔公路、华吉乌公路、华吉乌铁路等重大交通项目，华夏方面愿意继续提供融资支持。

    第四，深化人文交流，增进各国人民的谊。扩大文明对话；举办更多的文化、艺术活动；增加互派留学生等。

    看到这个新闻，陆睿心中暗暗点头，如此重要的场合黄世雄都出现了，那表明，他将会走的更远啊。

    这样欣赏自己的人在仕途走的更远，陆睿自然是高兴的，毕竟身在官场，谁都没办法单独的存在，派系是必然有的。

    而身为一个手段高超的官员，要做的就是团结一切可以团结的力量，组成一股足以和自己的对手平衡的势力。从某种意义说，权力控制，只有两种手段，一是以雷霆手段动外科手术，将某些人的权力剥夺；一是在权力结构体内，利用提拔、调动、正常退休等手段进行调整，完成新的权力分配，改变原有的权力结构，达到新的平衡。王者伐道，政者伐交，兵者伐谋。动武始终都只能在所有政治途径全部失效之后，属于最低一个层次。

    陆睿之前就知道，官场的本质是什么？说起来非常简单，那就是权力平衡。策是用超卓的政治智慧来达成权力平衡，中策是用权力置换或者相互妥协来达成权力平衡，下策才是用强硬的武力来达成权力平衡。

    就好像郭嘉一样，郭嘉来到g省，这里的权力蛋糕早已经分得精光，他单枪匹马，孤身一人，怎样达成新的权力平衡，是他最大的难题，也是最大的考验。不仅仅是他，现在官员升迁，不再像改革开放初期那样带一大群，一剑走天下，难的，就在这个权力控制。

    散布在别人手里的权力，如同散布在沙漠中的沙子。郭嘉将怎样将它们拿捏成一股力量？陆睿觉得，这真是一个大难题。

    很快，秦朝阳就打电话过来，郭记已经回来了，在办公室等着陆睿呢。

    陆睿起身，在秘处工作人员的带领下朝着郭嘉的办公室走去，郭嘉的办公室在五楼，里面装修的很不错，墙壁悬挂了几幅字画，宽大的窗户和柔美地灯光散发着温馨地气息。令人如置身时尚名家的寓所。透过窗外不远处是大片地花池，观之赏心悦目。

    郭嘉站起来微笑同陆睿握手，又同陆睿在四方墨色茶几旁相对而坐，秦朝阳给两个人了两杯热茶，就退出去，轻轻带了门。

    “这茶还是次进京的时候，黄老总送的，你尝尝。”郭嘉热络的对陆睿说道。

    黄世雄好茶，陆睿早就知道，虽然摸不透郭嘉这个时候提起黄世雄的意思，但是他还是小心翼翼的端了起来抿了一口，点点头道：“好茶，我这是沾了郭记的光了。”

    郭嘉微笑点点头，似乎很满意陆睿的态度，又问起陆睿仁庆市最近的工作，陆睿可就不敢掉以轻心了，毕竟自己搞不清楚省委到底想要做什么，最关键的是，他搞不清楚这位郭记想要干什么，所以，陆睿干脆斟词酌句的谈了谈仁庆市如今的发展情况和前景，简略讲了几件各方面的事情，都是包远征主政作的工作，听得郭嘉连连点头，“地方就是缺少这样踏踏实实做事的干部，包远征这个同志我倒听说过，秉性有些刚烈，是？”

    陆睿连连点头，心中却是对郭嘉的装糊涂不以为然，身为省委一把手，对于省内各个地级市记市长他怎么可能没有了解呢？别说包远征是一个市长，就算是常务副市长，郭嘉也许不知道对方长什么样子，但是绝对应该听过这个人的名字，这是他身为省委一把手，一省父母官应该做的功课，陆睿还真就没听说过，哪位领导会不做这个功课的。

    至于在自己面前如此说话，不外乎是不希望自己想多了，同样为接下来的话题寻找借口罢了。

    果不其然，说完了包远征的性格，郭嘉话锋一转，对陆睿呵呵一笑道：“包远征同志要不是马退休了，我可不会同意把他放在你们仁庆市的，你这一次是赚到了。”

    陆睿心中微微一动，虽然不明白郭嘉的意思，但是却依旧不动声色的呵呵笑着，跟领导说话就是要时刻小心，所谓言多必失的道理在官场当中是没有错的，说的越多，就越容易犯错误，这是毋庸置疑的。少说话，多用心做事，这才是一个下属在领导面前该摆的态度。其实后面还有一句话，那就是多请示，领会领导意图。

    身在官场当中，既然选择了这条路，就必须要明白一个道理，官场里面是没有年纪大小的，有的只是下尊卑，就算对方的年纪比你小，但是级别比你高，那你就要认真对待人家说的每一句话，就好像包远征年纪比陆睿大，但是陆睿是市委记，他是市长，那么他在常委会面就要对陆睿保持足够的尊敬，这份尊敬并不是因为这个人，而是因为这个人手中的权力。

    陆睿虽然不知道郭嘉葫芦里面到底卖的什么药，但是他能够笃定两点，第一，郭嘉肯定不希望仁庆市乱起来，因为这是一号首长钦点的项目，是可以出政绩的。第二，郭嘉也不希望自己在仁庆市一手遮天，因为那样他没有办法把自己的势力伸进去。

    所以，面前的这个省委一把手，自己要小心了。未完待续。。