         虽然此前肖秦说起过，此次进入这仙府秘境，是三宗携手寻宝。

    但是从现在的情况来看，这个愿望，已然没有办法实现。

    楚言之前对日月神宗和皇宇宗并不了解，所以此时也不清楚，为什么这皇宇宗一出现，就好像对天涯宗和日月神宗充满敌意。

    就在这个时候，他听到耳中传来曹静的声音。

    “楚师弟？”

    楚言目光朝曹静望去，见到曹静此刻虽然在自己身旁，但是却目不斜视。

    顿时之间，楚言就知道，对方使用的是传音之法。

    于是楚言也照她那样，依旧看着前方，传音道：“曹师姐，什么事？”

    “你是不是在疑惑，这皇宇宗为什么是这个态度？”

    “嗯，是的。”

楚言心头一动，“曹师姐知道？”

    “其实这不是什么秘密。”

曹静应道，“只是师弟你进入天涯宗时间不久，再加上没有人告诉过你，所以你不清楚。”

    “那还请曹师姐赐教。”

楚言继续传音道。

    “楚师弟你可知道，我们天涯宗公认的大师兄是谁？”

曹静没有回答，而是先反问了一个问题。

    楚言眉头一挑。

    曹静却好像已经知道了他的回答一般，继续道：“虽然心中很不服气，但是这一点却是毋庸置疑的事实，我们天涯宗现在公认的大师兄，就是紫薇门太清帝君。

    而且太清帝君不仅是天涯宗公认的大师兄，他的天赋、实力、境界，在周围几个上国所有宗门中，都是绝对的翘楚。

    辈分不及他的，都远远不如他。

    同辈的修士，别说是超越他，能够望其项背的，都几乎没有。”

    曹静说到这里的时候，楚言忍不住打断了对方的传音，问出了一个自己一直想问的问题：“曹师姐，有一件事其实我一直没有弄清楚，这太清帝君，我只知道姓赵，那么他的名字是什么？”

    这个问题，楚言之前和唐怜星密谈的时候，曾经问起过。

    但是出乎楚言意料的是，唐怜星竟然不肯说。

    此时借着这个机会，楚言再度问了出来。

    但曹静却也是微微摇头，传音道：“太清帝君的本名，我也不清楚，不过你说他姓赵，似乎并不是这样。”

    “嗯？”

楚言顿时微微一愣。

    经过上次的密谈，楚言得知唐怜星是她记忆苏醒后的本名。

    而一直以来以太清帝君妹妹身份活着的名字，叫做赵怜星。

    于是楚言也下意识认为，既然是兄妹，那么太清帝君自然也就姓赵。

    但是今天曹静却告诉自己，不是这样？

    这让楚言有些匪夷所思。

    曹静略一沉吟后，似乎明白了楚言为什么会这么想，道：“楚师弟你是因为赵怜星的缘故，所以以为太清帝君姓赵吗？”

    “的确是这样。”

楚言轻轻点了一下头，“如果不是曹师姐今日告诉我，我还不会知道。”

    如此一来，楚言心中总算明白了，自己之前为什么搜集信息，想要知道宝相上国有哪个强大的赵姓修仙家族，但是却始终没有找到了。

    原来，问题出在这里。

    楚言心中思索的时候，曹静也在继续解释：“具体的原因，我也不清楚。

太清帝君的身份，相当神秘。

    据我们雷云党知晓的信息，他似乎就没有拜入过天涯宗的经历。

    在他第一次出现的时候，就仿佛是横空出世一般。

    他的过往、来历，没有一个弟子知道。

    恐怕连他手下的护法、天王和战将，都不清楚。

    如果想从赵怜星那里下手，就更难了。

    她的一言一行，一举一动，似乎都被太清帝君掌控着，没有人能够接近得了她。

    我想如果想知道太清帝君的名字和来历的话，只能去问宗主了。”

    曹静说到这里，顿了一下，继续道：“话题有点扯远了，说回之前的话题。”

    楚言神色微微一正，传音道：“曹师姐请讲。”

    “我们天涯宗，拥有一位公认的大师兄。

    而那皇宇宗内，也有一位公认的大师兄。

    只不过太清帝君这个大师兄，不仅仅是天涯宗认可的，周围几个上国的宗门，隐隐也有这个迹象。

    但是皇宇宗的那位大师兄，只是他们宗门内公认的，比起太清帝君，要略逊一筹。

    所以皇宇宗的大师兄，不服气太清帝君。

    这个情绪，也影响到了皇宇宗对天涯宗的态度。

    至于对日月神教——”    曹静传音的语调，在这里发生了一丝变化。

    “我想，这次虽说是联手探寻仙府秘境，但是其实三宗是谁也不服谁，谁也不信任谁吧。”

    听到曹静最后的这句评价，楚言注意观察了一下。

    于是他发现，情况果然如此。

    皇宇宗虽然此时头铁地以一己之力挑衅天涯宗和日月神宗。

    但是天涯宗和日月神宗之间，却似乎并没有同仇敌忾的意思。

    “那就难怪皇宇宗会如此肆无忌惮了。”

楚言心中道：“至于万彦杰刚刚那番话，也只不过是以防万一。”

    楚言从曹静口中得知这些信息的时候，天涯宗肖秦、日月神宗韦长歌和皇宇宗万彦杰，三人又明朝暗讽、唇枪舌剑了一番。

    最后自然是谁也没占到便宜，谁也没落得下风。

    三宗最后都在各自到来的位置重新站好。

    天涯宗这边，肖秦收起宝船。

    日月神宗那边，韦长歌收起双翼。

    皇宇宗那边，却是让人小小意外了一下。

    那山岳一般的巨剑，没有不是由他们中境界最高的万彦杰收起的，也不是由最嚣张，一出现就要挑战韦长歌的左双龙收起的，而是由其中一个看上去清清秀秀，甚至让人感觉有点孱弱的少年男弟子收起的。

    在那巨剑发出一声轰鸣，飞上半空，在一片雷霆洗礼中化作门板大小的剑刃，落到那清秀少年手中的时候，现场众人的目光，顿时都被吸引了过去。

    天涯宗和日月神宗众人的眼中，都露出不可思议的神色和丝丝异芒。

    这巨剑此刻落到这少年弟子手中，那自然就说明了，之前驾驭这巨剑，横扫一切飞行的，就是这少年弟子。

    一想到之前这巨剑化作雷霆，撕裂虚空，横扫云海，崩碎彩虹的霸道场面，再想到那时候的操控者，竟然是之前众人都不曾注意到的这个清秀少年，肖秦和韦长歌的脸色，顿时都变得不怎么好看。

    万彦杰、左双龙，现在又多出这样一个清秀少年弟子，除此之外，还有两个不曾见过的年轻弟子。

    此时此刻，在场众人心中，都只有一个念头：这一次，皇宇宗这些人的实力，绝对比看上去的要深不可测太多。

 