    温小染跟着抬头，果然看到了大门口那道修长的影子。她狠狠地倒吸了一口气，他竟然只有一个人前来！

    冷漠的脸也在阴寒，扯着温小染走过去，“帝煜，你把我冷漠当成了什么？竟然敢孤身就来？”

    帝煜的目光只淡淡地在冷漠身上投了一下，转而看向温小染。

    “帝煜，你……”温小染几乎要哭出来，他怎么可以就这么来了！

    “这位是我的未婚妻，是谁就不用介绍了吧。”冷漠转眼之间恢复了正常，道。他的指从温小染的脸上滑过，“可真多亏了她，让我得到了你的核心文件，不久的将来，我会用那些技术造出世界上最伟大东西来？媒体会怎么评价我？”

    “我没有，帝煜，我没有跟他勾结！”温小染偏开头不让他碰，急切地澄清。帝煜没有任何表情，淡得让人摸不透想法。温小染担忧地捏紧了指，她真的希望他能相信自己。

    帝煜扭开了脸，“今天来，只请我看这些？”

    “当然不。”冷漠弹了弹指，“看到了吗？那些都是为你准备的。”原本隐藏着的人突然都走了出来，各个角落都有。帝煜就算插着翅膀也逃不了了。

    “如果想活着出去，就把这个签了吧。”他让人送了一样东西过去。

    帝煜接过，一页一页地看，他的表情不明，温小染理不透里面到底说了些什么，却联想到了刚刚冷漠说的那些话。让帝煜下跪，让他把帝宫集团交出去。

    “想清楚了吗？”冷漠问。

    帝煜抬头，看看楼顶，“我还有选择的权力吗？”

    “当然没有。”

    “拿笔来吧。”帝煜一出声，就把温小染给惊坏了，““帝煜，不要这样！至少，报个警啊！”

    冷漠哈哈笑起来，“果然是个纯情的女人！现在整座城市的警员力量都在处理一件突发的爆炸事故，谁还有时间来管他？而且，所有的证据都指向他，是他设计的那场爆炸，估计警察到来也只会把他抓走。帝宫集团少主涉嫌爆炸事故，多震撼的话题啊。只是，你的身边多少有几个狗腿吧，为什么都不带一个过来？他们不会是因为你要垮了，所以提前跑路了？”

    温小染完全没想到，在这么短的时间内，冷漠已经做了这么多。帝煜，真的被他逼上绝路了么？她不安地看向帝煜，全身的血液都在凝固。

    “说来，还得多谢我的小染，给了我再次翻身的机会。”冷漠将指压在她脸上轻拍。温小染第一时间将他的手拍过，“别碰我！”

    “啊哈哈哈！”冷漠仰头笑起来，把温小染推向帝煜的怀抱，“我好心一回，让你们做最后的告别吧。”

    帝煜顺手将温小染揽在了怀里，同时接过递来的笔。他没有签字，却好整以暇地看着冷漠，“冷漠，次次玩得这么大我很不喜欢，可以说说，为什么会这么针对我吗？”

    冷漠的表情突然变得愤恨：“你没有资格知道！签完字马上给我跪下，对我说，你输了，你是一个失败者，快点！”

    “如果我不呢？”

    面对暴虐的冷漠，帝煜显得冷静好多。

    “你确定？”

    “我确定。”

    冷漠点头，“开枪！”他挥了手。

    温小染吓得魂都飞掉了，拼命地抱紧帝煜：“不要杀他，不要杀他！”她努力地想要将他完全抱进自己的怀里去，代替他挨枪子。这完全是本能反应，根本没有通过大脑。

    枪，并没有响。

    寂静，寂静……

    好久，温小染才抬头，撞进了帝煜深沉的眸子中。他安然地由着她抱着，俯视着他。她有那么短暂的恍惚，而后才抬头。

    “怎么会这样！”

    冷漠低吼起来，脸上全是不敢置信。温小染看过去，原本端枪的黑衣人身后都站了特警，他们的枪已经被收走……

    “怎么……会？”冷漠不是说今天没有警力吗？

    冷漠愈要掏抢，帝煜快一步一脚踢在了他的腕上，他的手一软，枪掉落。下一刻，被帝煜踏在脚下。这个过程太快，温小染只意识到自己被推开，等到回头时看到的是帝煜拾起了枪，点在冷漠的头顶。

    他咬紧了牙，不复刚刚的冷淡，“冷漠，五年前让你算计了一回，你觉得五年后我还能没有防备吗？如果我连起码的对付你的能力都没有，又怎么能把帝宫集团扶起来？”

    冷漠的脸上一片死灰，不复原本的高调。温小染抱着臂，在心里庆幸胜利的是帝煜。

    “你……是怎么做到的？”冷漠寒着声问。

    帝煜狠狠抽唇，“这个，你没有必要知道，不过，难得你我能当面对抗一次。既然你输了，就去死吧。”

    他缓缓按动扳机。

    温小染已经吓坏了，捂了脸半个字都不敢吐。帝煜已经很久没有露出如此嗜血的表情了。

    “等一下！”预想中的枪声没有响起，门外，响起了苍老的声音。

    帝尊突然出现，是他叫停了帝煜。帝煜不耐烦地看着自己的爷爷，“这是我跟他的事，别插手！”

    帝尊大步走来握住他手里的枪，“不想你奶奶现在就死掉，就马上给我松开。”

    帝煜脸上露出诧异的表情，“这事跟奶奶有什么关系？”

    “煜儿。”门口，帝老太太被推着走进来，低低地呼。她看一眼帝煜，再去看冷漠是，脸上全是赧然。片刻，来到众人面前，倾身将帝煜的枪扳了回来，“不要对他开枪。”

    “奶奶……”

    “有什么事儿回去说吧。”

    帝煜松了手，不解地看一眼冷漠，而后抬步走出去。温小染看看帝煜，再看看面前的冷漠和二位老人，也理不清发生了什么，最后只能跟着帝煜走出去。

    “帝煜。”她在他的背后叫他，因为穿了长裙子，跑得东倒西歪。若不是帝煜停步，她扑过去抱他撑住自己，怕早就倒下。

    “我没有背叛你。”她上气不接下气，尽管化了妆，脸色依然不好。

    帝煜揽着她的腰没有回应，眸光幽暗，让她什么都看不清。

    “你不相信吗？”她委屈地咬上了唇，“我也不知道文件是怎么被冷漠弄走的，但我发誓，我们没做对不起你的事。”

    这两天在冷漠那里，即使再艰难她都没想过要哭，但面对帝煜此时的态度不明，她委屈起来。

    “刚刚，抱着我想给我挡枪？你不怕死？”他突然问。

    温小染迟钝地消化了片刻才摇头，“怕，怕得要死。只是，我……不想看到你……”那血淋淋的画面，是她承受不了的。

    帝煜的掌压在了她的背上，“傻子！”

    眼泪，大滴大滴滚落，她将他抱得紧紧的，“我真的没有背叛你，真的。哪怕就是死我也不会像江天心那样离你而去的，帝煜，你要相信我。”

    “我相信，一直都相信。”

    假咳声，打断了两人的倾诉。温小染尴尬地从帝煜的怀里退出来，看到了帝尊和帝老太太。

    “爷爷，奶奶。”她轻呼。

    帝老太太怜爱地看她，“没吓着吧，孩子。”

    “还……好。”其实她吓得不轻。

    “唉。”帝老太太怎么可能看不出来，叹了一声，“因为一些家事让你夹在中间受苦，是我们不对。”

    “家……事？”

    温小染睁大了眼睛。

    “冷漠的事，你们最好解释清楚！”帝煜也跟着出了声，他没想到最终阻止自己的会是自己的爷爷奶奶。

    帝老太太突兀地叹了一声，转头去看帝尊，帝尊此时亦暗了一张脸，久久不能言语。

    “放他的理由！”帝煜加重了语气，看向帝尊，“您不是向来有仇必报吗？今天怎么回事？”

    “冷漠……其实是你弟弟。”

    “什么？”

    温小染觉得自己听错了，旁边的帝煜同样露出不可思议的表情。帝尊轻轻含首，说这些时显得十分沉重，“我们也是不久前才知道的。冷漠之所以这么针对你，一定是因为知道了自己的身世。”

    “你最好解释清楚！”

    “你爸爸曾经意外出轨了一次，后来他让那个女人去打胎。那个女人没有，暗地里把那个孩子生下来，一直养着。我们……我们也是最近整理你父亲的遗物时知道的这件事。”

    当年帝煜的父母双双遇难，对于帝尊夫妇来说，绝对的致命打击。在知道他们是纯粹地出车祸后没有再过问这件事，他们的东西也没有动。

    直到近期，帝老太太又想起了自己的儿子和媳妇，回了他们曾经住过的地方，才知道，孩子十几岁的时候，那个女人来找帝父了。这件事被帝母知道，帝煜的母亲没想到自己相信了十几年的男人竟然跟别的女人生了孩子，这才发生了争吵，导致了那场车祸。

    “知道这件事后我们调了一番，也才刚刚知道，原来那个孩子一直跟着母亲生活，吃了很多苦。但你父亲为了你母亲，没有打算认回他们两个。最终，孩子的母亲郁郁而死，而他，被人领去了国外抚养，五年前才回来。”

    “他恨你父亲的无情，最终报复在你身上，才会在五年前设计你。”

    都是自己父亲惹下的风流债，帝煜抿唇不语，许多疑惑终于解开。冷漠跟他交往原来从一开始就动机不纯，而后的一切，都是为了报复。

    “你们准备怎么办？把他领回来？”对于冷漠，帝煜没办法给予好感，哪怕他就是自己的弟弟。

    “这个……得看他了，当然，也还有你的意思。”

    知道了帝家的骨肉流落在外，两个老人怎么可能视而不见，嘴上这么说着，实际上是极希望冷漠能认祖归宗的。

    “问我的意思，就是不同意！”帝煜无情地抛下了自己的意见，迈开大步走远。温小染不安地看向帝尊和帝老太太。

