    银虎王谈声道：“宋家主，方才一击太突兀，让我有点措手不及，我喘口气。”

    短短几句话内蕴嘲讽之意又不失王霸之气，银虎王抬手指向宋海龙，喝到：“咱们再来！”

    话落，银虎王从椅子上一跃而起，右手凝聚力量，向宋海龙挥击而去，宋海龙挥拳迎击而去，却被银虎王击退，双脚重重踩在地上，四周都出现了龟裂，银虎王缓缓落地。

    像猛虎一般不给对手喘息的机会，刚落地便又迎击上去，两人全身散发蓝光，展开近身肉搏，高手过招，慢一步便会失败，半晌，银虎王以迅猛的攻击很快就一拳击退了宋家之主！

    宋家之主双手格挡住银虎王的攻击后退了几米后才把银虎王的力给卸下来，随后感叹道：“这么年轻的蓝道武慧境高手，了不起！”

    银虎王转身走到自己插在地上的长枪旁，拔出插入地面的长枪轻声问道：“还请宋家主告知一些事。”

    宋家之主对银虎王告知道：“王平被杀的那个晚上，是被张云升从宿舍叫走的！”

    “多谢！”

    话落，银虎王使出流星步在屋顶上穿梭离开了宋家。

    宋海龙转身走回房，宋飞镰问道：“爹，难道就这样算了？”

    宋海龙严肃的对着宋飞镰说道：“我若不惜代价，确实可以击败他。”

    随后看向宋飞镰说道：“但你们两个怕是没办法活着离开。”

    宋飞镰激动道：“可是二弟……”

    “要报仇，就要有实力，这个银虎王的功法非常惊人，初期就可以与我圆满相抗，还能抢占上风，想要击败他，为父必须突破境界才行。”

    “我决定了，闭关冲击紫气心池境，家里的事情，暂时由你来主持。”

    “记住，约束好你二弟。”

    与此同时，银虎王正手持长枪往学院跑去，奔跑中的银虎王暗暗发誓：“我一定要找到张云升，之前调查的时候我有了解过这个人，这人和大哥一样，都是谷雅儿的追求者，张云升的武道修为的确在大哥之上，难道……凶手就是他吗？”

    话落，银虎王加快速度，很快就回到了学院的住所，进去后，摘下面具，放好长枪，把面具放进一个柜子里藏着，便走出了宿舍！

    路上有学员喊到：“死人了，有人被杀了。”

    “是张云升，他竟然被人杀了，他这是得罪谁了！”

    路过门口的王凡听到张云升被杀，便走进了房间一探究竟，进去的王凡看到后惊讶的想：“为什么会这样，我才刚知道张云升有嫌疑，他就死了？”

    “难道是凶手提前知道了？”

    “不可能啊！”

    “宋家也完全没有必要将此事泄露给别人，况且，就算是泄露，来得及吗？”

    就在王凡百思不得其解的时候，学院的导师对着蹲在地上哭诉的学员说道：“不用紧张，一切有学院给你做后盾，你仔细想想，有没有发现什么？”

    那个学员站起身，找了个椅子坐下，拿起一个装满水的杯子大喝了一口，慌张的讲：“我看到一头狼的背影，没错，那个人，像是一头狼，就像是课堂上学过的，那些狼类种族的人，狼化之后的样子。”

    副院长走到死者张云升身边查看伤口说：“是狼爪拳！”

