    百姓对此津津乐道，不服气的文臣仍旧是嗤之以鼻，说摄政王白染才是那心怀不轨之人。

    但她们也只敢背地里在嘴上说说，不敢拿到明面儿上。

    即便她们不喜欢白染权势过大，却也深深地知道，雪国现在还离不开白染，仅这一点，这些老迂腐们就比那晋王强上百倍。

    摄政王一还朝就传来了她与永宁侯府嫡公子订婚的消息，朝野上下皆震惊无比。

    永宁侯府虽是世家，但这些年来显然已经没了以往的权势，摄政王若是相府或者是太傅府，于她来说应该更为有利。

    小皇帝如今已经七岁之多，比从前懂事了许多，听闻皇姐即将成婚，她倒是比白染那个准新娘还要激动。

    “皇姐，你成婚之后阿慕是不是就有小侄女儿了？”

    也不知白颜慕从哪儿听来的这些话，下朝后便趴到白染耳边激动地问道。

    “那阿慕喜欢小侄女儿还是小侄子？”

    白染笑着刮了刮白颜慕的小鼻子，一脸宠溺。

    这次出征归来，小皇帝并未缠着她留在宫里住。

    白染欣慰之余，也不得不感慨小皇帝是真的长大了。

    只是年岁到底还是小，在她面前的时候总少不得要撒娇。

    一看到白颜慕对着自己撒娇，白染就不由得想起了容北音，她似乎总是拿这两个爱撒娇的没有办法。

    容北音今年已经十六岁，旁的像他这般大年岁的男儿家孩子都会跑了，他等了自己这么多年，也该有个结果了。

    出宫后白染就回了王府，然后叫管家去采买成婚要用的东西，自己则亲自去永宁侯府走了一趟。

    摄政王大婚，普天同庆。

    凤冠霞帔，十里红妆，皇上亲临参加这场婚宴，满朝文武无一缺席。

    即便担心摄政王野心太大，却也不得不承认，皇上离不开她，雪国也离不开她。

    容北音如愿以偿，再无所求。

    世间男子无不羡慕他一入摄政王府，就是王府主君，上无公公刁难立规矩，下无侧室勾心斗角，活得自在无比。

    殊不知，他为了这场爱情又付出了多少，那双脚上的每一块疤，都是他追求爱情的见证。

    他手指上的每一个茧子，都是他为了保护她所做出的努力。

    这世间男儿又有谁能为她做到如此？

    白染性子冷清，待容北音却十分亲近，这世上除了容北音和皇上，她也不想再宠着谁了。

    只是当摄政王府的小世女出生那日，白染还是打破了自己的誓言，自己的女儿自己不宠谁宠啊？

    素闻摄政王极其疼爱王君和小世女，那些本还想着入摄政王府做侧君的世家公子也算是看出了眉头，人家压根就没想过再往府里纳人了。

    没过多久，摄政王府内就传出消息说，摄政王答应过王君一生不纳侍，只要他一人。

    世人感慨之余，越发羡慕起容北音来了。

    小世女六岁那年，十四岁的小皇帝白颜慕大婚，娶太傅府的嫡公子苏汀若为君后，帝后恩爱非常。

    “皇上如今已经大婚，臣自请撤去摄政之位，还朝于皇上，还望皇上恩准。”

    白颜慕大婚一月，白染便当朝提出要辞去摄政王之职。

    皇上如今已经成人，她这个摄政王再做下去，怕是就要毁了她们之间的姐妹之情了。

    “朕如今还离不得摄政王。”

    白颜慕紧绷下颚，抿着唇说道。

    她是不可能放皇姐离开的，这雪国的江山是她白家的江山，如今她还没有本事把这江山坐稳，皇姐她不能就此放手不管她。

    “皇上心思清明，勤政爱民，已经是一个好皇帝了。”

    白染是死了心得想走，而白颜慕也是下了决定不会放她离开。

    “朕不是。”

    扶在椅把上是手一紧，白颜慕固执地说道。

    白染到底还是不想当真群臣的面儿与白颜慕争执此事，便忍到了下朝之后。

    御书房内，白颜慕面色苍白地坐在案前，眼睛紧紧地盯在白染身上。

    “皇姐这是何意？可是阿慕做了什么惹了皇姐不快吗？”

    白颜慕细细想了想，她成婚之后好像是有些沉迷于后宫，难道皇姐是因为这事儿生气了？

    “皇上做的很好，只是这摄政之事本就该在皇上大婚之后结束，这是历朝历代的规矩。”

    白染并不热衷于权势，以前是因为害怕白颜慕孤单，她才一直顶着摄政王的名头伴她左右，确实欠了家里夫君和孩子很多。

    如今皇上身边已经有了人陪，她只想还政于皇上，余下的时间好好陪陪容北音和府里的几个孩子。

    “可阿慕现在还离不开皇姐。”

    白颜慕眸子一红，委屈地看向白染，她从小就是这么跟皇姐撒娇的，百试百灵。

    “雏鹰若想学会飞翔，便要离开母父的庇护。阿慕如今的能力已经完全能够做好一个皇帝该做的，皇姐若是继续在这摄政王之位上坐下去，早晚有一日会遭人弹劾的。”

    “谁敢？你是阿慕的皇姐，是阿慕一生中最重要的人，谁敢弹劾皇姐，阿慕诛她九族。”

    白颜慕激动地说道，她作为皇上若是连自己的亲人都保护不住，那这皇帝做着又是为了什么？

    白染不赞同地轻斥道：“阿慕，你是皇上，不能动不动就把诛九族挂在嘴边，你可知这是怎样的大罪？”

    即便是处罚叛国贼，白染也从未想过连累九族，罪不祸及夫儿远亲，造那样大的杀孽不好。

    “皇姐以后若是不管阿慕了，阿慕肯定会犯很多这样的错误，难道皇姐就要眼睁睁地看着阿慕变成一个暴君一个昏君吗？”

    “皇姐相信阿慕不会的。阿慕自小仁善，心怀大义，一定会是少有的明君。”

    姐妹二人在御书房谈了许久，最后在白颜慕的坚持下，白染终于妥协了，答应再辅佐她一年。

    待明年她十五岁生辰一过，就主动下旨撤去白染的摄政王之位。

    白染皱着眉头出了宫，白颜慕也是一脸不悦地去找了苏汀若，她现在极为需要人来安慰。

