
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫裙女孩脸上，一滴血珠顺着紫裙女孩的鼻子缓缓滴落，最后，来到了女孩的那嘴唇之上，而这时，紫裙女孩突然伸出舌头舔了舔那滴血珠。

    这个动作，有些妖艳，也有些渗人，因为紫裙女孩嘴角带着那种说不清的诡异笑容。

    然而杨叶却是脸色平静，一点也不为所动。

    他知道眼前这紫裙女孩肯定不一般，但是，他杨叶大风大浪见的多了。

    他怕过什么？

    还别说，真怕过。比如那邪物，这玩意是真的让他有些头痛！

    这时，那紫裙女孩突然笑道：“这位小哥哥，你刚才这一剑，可真快啊！人家都没反应过来呢！不过，那是我没有想到你会这么快，如果让我准备，我”

    “你什么你！”

    杨叶突然打断了紫裙女孩的话，“赶紧的，一百学分，给我一百学分，我可以让你准备好了在打，不过，打输了，还要给我一百学分。”

    紫裙女孩表情一僵，“你是土匪吗？”

    杨叶淡声道：“当然不是，你看我是那种人吗？我这是在劫富济贫，你看看，我这么穷，你不应该救济一下吗？”

    紫裙女孩眨了眨眼，“自己穷，可以找别人救济，原来可以这样吗？”

    杨叶点了点头，“所以，你给还是不给呢？”

    语落，他右手微微一动，紫裙女孩眉间，又一滴血珠缓缓溢了出来。

    紫裙女孩看着杨叶许久，然后屈指一弹，一张银色卡片落在了杨叶的面前，“里面有三百学分点，小哥哥，你敢拿吗？”

    杨叶拿起那张学分卡，然后道：“在给我一张这种卡。”

    紫裙女孩照做，又给了杨叶一张卡。

    杨叶用两张卡划了一下，然后其中一张卡递给了紫裙女孩，“做人要有原则，说好一百学分就是一百学分。现在，你可以走了。”

    说完，杨叶收起了剑。

    而就在他收剑的那一刻，紫裙女孩右手突然朝前一探，直接抓向了杨叶的喉咙。

    这时，杨叶抬手就是一剑劈下！

    嘭！

    那紫裙女孩直接被震到了百丈之外，其刚一停下来，其脚下整个大地顿时剧烈一颤，因果说，整个小山峰都为之剧烈一颤。可见杨叶刚才这一剑是有多么的恐怖！

    远处，紫裙女孩看了看自己的小手，在她小手上，已经染满鲜血。

    紫裙女孩抬头看向杨叶，“好厉害呢！”

    紫裙女孩就要继续出手，而这时，杨叶右手微微一摊，在他掌心之中，悬浮着一柄剑。

    这一刻，杨叶周身，剑光缭绕，强大的剑势直接朝着那紫裙女孩碾压而去。不过，在他的控制下，这剑势只针对那紫裙女孩，并没有外泄！

    不然，他这强大的剑势，必定是要震惊武帝学院的！

    被杨叶剑势笼罩，那紫裙女孩表情呆住，过了好一会，她本来紧握成拳的小拳头突然松了开来，然后有些沮丧，“原来我这么弱，连一个图书馆的管理员都打不过！”

    杨叶突然收剑，然后淡声道：“不是你弱！”

    说完，他转身朝塔内走去。

    “那是为什么？”杨叶身后，突然传来了那紫裙女孩的声音。

    “是因为太强！”

    杨叶说完这句，人已经坐在那石桌前，双眼微闭，似是入睡。

    塔外，紫裙女孩楞了好一会，突然，她跑到了杨叶的面前，然后拿出一张卡片‘啪’的一声重重的放在了杨叶石桌上，“你教我练剑，好不好？这是学费，这里面有五百点学分呢！”

    杨叶睁开眼睛看向紫裙女孩，“为什么要练剑！”

    紫裙女孩道：“因为剑强啊，我学了那么久的武，都打不过你，既然如此，还不如练剑呢！”

    杨叶有些头痛，“你打不过我，就要练剑，那日后你打不过别人，而别人是刀修，你是不是又要去练刀？”

    紫裙女孩反问，“难道不可以吗？”

    杨叶：“”

    这时，紫裙女孩道：“反正，什么强我李水水就练什么！”说着，她双手撑在那石桌上，俯视着杨叶，“是不是嫌学费低？没事，你说个数，我去骗哦不对，我去赚！”

    说到这，紫裙女孩小脸微微红了红，但是很快又恢复正常。

    杨叶摇了摇头，“不教！”

    “为什么？”紫裙女孩有些怒，但是一想到自己打不过眼前这家伙，语气不免弱了一些，“为什么呢？”

    杨叶道：“我只会杀人，不会教人！”

    紫裙女孩眼睛一亮，“只会杀人，不会教人，好厉害！”

    杨叶看了一眼紫裙女孩，然后道：“你刚才那一掌拍在我胸上时，用的是什么力量？”

    那一掌，直接差点拍碎他肉身。

    紫裙女孩笑道：“厉害吧？那可是我的独门杀招，将力量汇与一点，然后以点破面，恩，剩下的不能在说了，这可是秘密。”

    杨叶点了点头，“很不错，只是你肉身力量有点弱”

    “啪！”

    这时，紫裙女孩突然双手猛地朝那石桌之上猛地一拍，怒道：“你竟然说我力量”

    就在这时，一柄剑直接架在了那紫裙女孩的脖子上，“好好说话可以吗？”

    紫裙女孩眨了眨眼，然后讪笑了笑，“激动，激动了。”

    杨叶收起了剑，然后道：“你觉得你肉身力量不弱？”

    “当然！”

    李水水连忙道：“在学院之中，至少在我们班中，肉身力量，我可是最强的！”

    杨叶淡声道：“那这样，我们打个赌，我与你比肉身力量，我不用剑，如果我胜了你，你在给我一百点学分，行不行？”

    李水水道：“真的不用剑？”

    杨叶点了点头。

    “可是如果你要输了呢？”李水水突然问。

    杨叶道：“那我也给你一百点学分。”

    “你那也是我的！”李水水嘀咕道。

    “恩？”杨叶看向李水水。

    李水水连忙道：“好，来比肉身力量，只是，要怎么个比法呢？”

    杨叶道：“你出手打我，我不用剑，就这么简单！”

    李水水道：“好！”

    语落，其就要出手，而这时，杨叶突然瞪了她一眼，“去外面！”

    李水水讪笑了笑，然后跟着杨叶来到了外面。

    李水水已经有些迫不及待，当下直接朝着杨叶冲了过去，然后一拳朝着杨叶轰了过去。

    李水水看起来虽然娇小无比，但是，其力量还是有些惊人的，而且，还有拳势。

    不过，对于杨叶这种专业体修来说，这李水水的力量就显得有些微弱了。

    杨叶一拳轰出。

    轰！

    李水水那拳势瞬间消失的无影无踪，而李水水本人也直接被这一拳给震地朝后连连暴退。

    不远处，李水水看了看自己的小拳头，然后看向杨叶，“为什么？”

    杨叶道：“还要继续吗？”

    李水水沉默了一会，突然，她坐在了地上，双手抱着自己的腿，一脸生无可恋。

    杨叶走到了李水水的面前，然后道：“是不是输给我，然后觉得自己很没用？”

    李水水抬头看向杨叶，眼中已经蕴含泪光。

    杨叶摇了摇头，“真不知道你是怎么走到今天这一步的，遇到一点挫折就变这样！”

    李水水顿时站了起来，想说什么，然而杨叶却是摇了摇头，“给我学分点，然后离开。”

    李水水哼了一声，然后将手中的卡弹到了杨叶的面前，杨叶化过一百点学分后，然后转身走进了塔中。

    “我会来找你的！”

    杨叶身后，传来了李水水的声音。

    杨叶没有管李水水，他坐在那用石头堆砌而成的石椅上，双眼缓缓闭了起来。

    不远处，见到杨叶竟然无视自己，李水水气的狠狠跺了跺脚，最后，在恶狠狠地瞪了一眼杨叶后，其转身化作一道光芒消失在了天际尽头。

    而在李水水走后，先去进入塔中的那老者走了出来，老者在经过杨叶身旁时看了一眼杨叶，这时，杨叶睁开了眼睛，杨叶对着老者微微点了点头。

    “屈才了！”

    老者说完这句话，转身便是离开图书馆，然后消失在了天际。

    原地，杨叶耸了耸肩，然后闭上了双眼。

    鸿蒙塔内。

    他现在要做的，是将那兵符之中的帝崩拳学会。虽说贪多嚼不烂，但是，他杨叶现在会的剑技与武技可不多，特别是武技，真正能够拿上台面的，也就这崩天拳了。

    他本身力量足够强大，如果在施展拳技，那威力无疑将变的更久强大。

    就这样，时间一点一点过去，转眼半月多过去。

    而外面，则已经过去两天的时间。

    这两天来，也有些人来借书与看书，不过，并没有发生什么特别的事情。

    第三天。

    一名男子与女子来到了塔外，正是那之前与杨叶打过赌的梦音以及那高游。

    杨叶显然也发现了对方，睁开了眼睛看向对方，一男一女，嘴角挂着冷笑。

    杨叶想了想，然后起身缓步朝着那两人走去，“是你们飘了，还是我杨叶握不住刀哦不对，握不住剑了？”           
            