    进入宅中，苏御只是远远的锁定了那条小金鱼，然后默默注视着它在宅子里四处游拽。

    看样子杨邪绝对来过这里，但眼下还在不在，就不得而知了。

    时间渐渐过去，两个时辰已经快到了，再找不到杨邪的踪迹，小金鱼就会死掉。

    苏御循着那道呻吟声，来到一处幽静的厢房外。

    不用进屋，他就可以看到屋内榻上躺着一个浑身赤果的女人，观其状态，应该也是被人下了，与裴妤当时的情形如出一辙。

    此女身上无伤，只是虚弱过度，苏御甚至都能闻到屋内传出的体汗味道。

    看样子应该就是杨邪的手笔，而且时间不会太久。

    苏御陷入沉默，整座宅中没有人气，唯独榻上女人。

    如果说人是杨邪杀的，那么他为什么独独留下一个女人呢？怜香惜玉？肯定不可能。

    不会是诱饵吧？

    苏御心念一动，缓缓向后退去，就在这时，他陡然感应到了杨邪的气机。

    而杨邪本尊已然破屋而出，迅雷之势，一拳轰在苏御胸口。

    和光同尘骤然出现，斩向杨邪，奈何后者身法诡异，猛然避过仙剑锋芒，只是被剑气斩下一缕头发，被苏御快速收入乾坤袖。

    “噗！”

    苏御喷出一口鲜血，抛跌出去，落地之后，赶忙祭出本命字，来确保自己的隐身术效用更强。

    此人果然厉害，竟然能窥破我的隐身？而且对方一直就藏匿在屋内，我却没有发觉。

    苏御伫立原地不退，望着台阶下那摊自己故意呕出来的鲜血。

    示敌以弱，

    方才千钧一发之际，苏御心知距离太近根本躲不开杨邪的拳头，所以强呕出一口鲜血，营造出自己已然受重伤的假象。

    这样一来，说不定杨邪才会留下，选择趁自己受伤直接诛杀。

    至于杨邪那爆裂无匹的一拳，全都被水秀山明袍挡了下来，以至于法袍之上山水翻腾，灵气崩坏。

    苏御能感觉到，像刚才那一拳，法袍最多还能抵挡住一次。

    杨邪一拳过后，人再次消失，但苏御判断，对方大概率还在宅子里。

    仙剑和光同尘出现在手中，苏御已然做好准备，根本不会再给对方偷袭成功的机会。

    宅内静谧非常，落针可闻，而小金鱼也走完了它人生的最后一段旅程，化作一滴粘液跌落在地，转瞬蒸发。

    苏御持剑漫步于宅中，搜寻着杨邪的踪迹。

    武者藏匿绝对不是隐身术，而是某种幻术，类似于改变某一处地方的气场，来达到与一叶障目同样的效果。

    苏御一捏剑诀，施展和光同尘的本命神通：剑池，顿时将整座宅子笼罩在一方剑气牢笼当中。

    想要出去只有一个办法，那就是杀死苏御。

    此神通来自于仙剑金风，对武者有天生克制之效，牢笼当中的空气已经被剑气尽数斩碎，迫使武者无法换气。

    当初杨邪便是畏惧裴妤的仙剑神通，才不敢在其巅峰之际下手。

    苏御来到厢房，将榻上女子收入乾坤袖，随即一步踏出，整座剑池之中燃起熊熊大火。

    杨邪如果还在，那他一定憋不了太久。

    一个时辰，两个时辰，

    当红日初升，苏御撤去剑池，将白色火焰收回。

    很显然，杨邪肯定已经不在这里了。

    整座宅子如今已然被烧成灰烬，甲子营蓝解语赶到之后，皱眉道：

    “找到没有？”

    苏御摇了摇头，“此人太过谨慎，甫一出手便已经远遁它处。”

    蓝解语点了点头：“苏兄只管继续追踪，这里我会找人来收场。”

    “好！”苏御将袖中女人甩出，“这是唯一的活口，你可以问问她事情经过，虽然我觉得用处不大。”

    说完，苏御御空离开。

    事实上，他并没有走，而是重新隐去身形，站在瓦砾边缘，静静的注视着官府来人收拾这一地狼藉。

    至于那名女子，已经被蓝解语带走。

    再呆了一个时辰之后，仍是没有任何发现，苏御这才离开。

    .......

    一座民宅当中，一道人影爬出井口，除了能看到一双眼珠之外，整个人仿佛一支被烈日烘烤过的蜡烛。

    胳膊不像胳膊，腿不像腿，脑袋更是缺了半边，形状极为恐怖。

    只见他坐在井边，缓缓吐纳着，随着时间推移，他仿佛融化的身体正在一点一点的恢复着，头顶上，浓密的黑发重新长出。

    半个时辰后，变成了一个浑身赤果的英俊男子。

    吱呀一声，院门打开，一名衣衫干净的妇人推门进来，当她看到井边的那道人影时，突然掩嘴惊呼一声，

    杨邪脸上露出温煦的笑容，直视对方道：“姐姐莫惊，我是北疆的一名游弩手，能借我一套衣服穿吗？”

    “游弩手？啊.......好.......好的........”

    妇人似乎极为天真，没有多问，也没有多想，赶忙走进屋里，放下手中的一篮鸡蛋，找出亡夫的几件衣衫，脸色羞红的避开杨邪的身体，将衣服递给了他。

    杨邪微微一笑，接过衣服换上，

    “姐姐不问问我问什么会出现在你家院子里吗？”

    农妇背对着他，垂首道：“军爷不必跟奴家说的，军中之事要守口如瓶，奴家晓得。”

    “姐姐真乖！”

    杨邪走进屋子，从篮子里拿出一枚鸡蛋，轻轻一捏，然后仰起脖子喝掉，

    少妇跟着进来，直到此刻，他才敢抬头看向眼前陌生的男子，

    他生的可真好看啊.......

    杨邪在屋子里唯一的一张椅子上坐下，一脸微笑的注视着少妇，说道：

    “姐姐模样很像我小时候的一位姐姐，神情也很像，都是那种又天真又傻的样子。”

    “我傻吗？我不傻吧？”少妇脸蛋红扑扑的，愣愣的看着杨邪。

    “哈哈.......”

    杨邪忍不出大笑，片刻后，忽然起身，双手抱住少妇的脑袋，狠狠的亲在她的嘴唇上。

    一个普通的农家妇人，又怎能挣脱他的束缚？

    良久后，杨邪将浑身酥软的妇人轻轻放在木板床上，为她盖上被子，笑道：

    “姐姐的嘴巴真甜，以后我有空了还会来找你。”

    说完，杨邪大步走出屋子，手臂一挥，将屋门闭上。

    双手负后，嘴角冷笑着望向半空，

    “小子手段倒是不少，杨爷会陪你慢慢玩的，清河县对吧？嘿嘿......”

