    

    第五百五十章罗通拒绝，尚书无奈

    “武大人，你想多了，我并不是因为身份才不肯娶武小姐的。”

    鲁国公府议事厅内，罗通看着以为他瞧不起自己女儿而对自己怒目而视的武士彟哭笑不得地说道。

    “那你为何不肯娶她？”武士彟不依不饶地追问道。

    武士彟非常不能理解罗通的想法。

    罗通如今已经娶了长乐公主和屠炉公主，为什么就不能将他女儿也一并娶了呢？

    可是对于罗通而言，和长乐公主一生一世一双人才是他最开始的想法。

    若不是屠炉公主用计献身，他是无论如何也不可能答应迎娶屠炉公主的。

    如今面对武媚娘，罗通更是不希望耽误了她的大好青春。

    “武小姐这么好的女子，值得一个男人一心一意地对待她。我已经有两位妻子了，只怕是会辜负武小姐。”罗通略带抱歉地说道。

    武士彟急了，他向罗通凑近了两步，焦急说道：“男子三妻四妾本就是寻常之事，鲁国公何必如此矫情？”

    但是罗通心里已经下定了决心。

    他又继续往前走了两步，和武士彟拉开距离。

    “我会为武小姐寻一个良人，但是，还请武大人不要再说要将武小姐嫁给我这种话了，若是传了出去，不免有损武小姐的清誉。”罗通斩钉截铁地说道。

    “救人一命胜造七级浮屠啊！鲁国公，当真不愿意帮这个忙吗？”武士彟有些失望。

    在他心里，罗通就是最好的夫婿人选，没有之一。

    罗通自然是不会被武士彟的话道德绑架的：“武大人，我会帮忙，但我绝对不会以这种方式帮忙！您若是不满意，那我也没有办法！”

    见罗通如此油盐不进的模样，武士彟知道自己这回是没有办法说服罗通了。

    但是他有求于罗通，也不敢强迫罗通求娶，也只好重重地叹了口气，勉为其难地同意了罗通此时的提议。

    没有别的办法，武士彟也只好一步三回头地离开了鲁国公府。

    站在鲁国公府的大门口，武士彟不由得心中陡升起一丝凉意。

    就在此时，鲁国公府门口迎来了两位熟客。

    武士彟正站在门口有些踌躇的时候，他听见程咬金爽朗的笑声。

    “咦？这不是武大人么？怎么站在这里？”秦琼和程咬金并肩走来，秦琼率先看到了门口的武士彟，不由得好奇地问道。

    武士彟看到这二位，则忍不住眼睛一亮。

    “二位来的正好！我正有事找你们！”武士彟将两个人拉到一旁，将如今的情况告诉了他们，“若是鲁国公执意不肯迎娶小女，只怕我也是活不下去了啊！”

    秦琼和程咬金今日前来寻找罗通本来是为了汇报一下近期来的军务，没成想被武士彟截了个正好。

    二人看武士彟的模样实在可怜，不由得对视一眼。

    “可是，鲁国公决定了的事情，咱们这些做长辈的也改变不了啊。”程咬金听完武士彟的遭遇，却有些为难地说道。

    武士彟到这一步也未免有一些绝望了。

    “难道，真的就没有其他的办法了吗？”武士彟仰天长叹，“天要亡我啊！”

    秦琼倒是还能给武士彟出出主意。

    “武大人不妨去问问长孙大人可有什么办法，咱们这些大老粗，自然不如长孙大人这种读书人办法多。”

    武士彟转念一想，倒是也要道理。

    而且长孙大人在鲁国公面前好歹还能够说得上几句话。

    他刚准备出发离开鲁国公府赶往长孙大人的府邸，没走几步路又回过头来。

    武士彟心中想，自己都已经把这些事情都告诉秦琼和程咬金了，按照这两人和罗通的关系，待会儿说不定刚一见面就要把自己给出卖了。

    于是武士彟不由分说拉上秦琼和程咬金二人一起前往长孙府。

    秦琼和程咬金两个武将被武士彟一个文臣架着，又不敢用力，怕抻着武士彟这老胳膊老腿。

    没办法，两人也只好一脸苦笑不得地被拉到了长孙大人的府中。

    长孙无忌正悠哉地在书房练习书法，听说武士彟带着秦琼程咬金二人来到府中拜访，不由得感到十分惊讶。

    这个组合可不常见。

    武士彟平日里鲜少和什么武将走得很近，今日却带着武将中的领军人物来找他。

    这如何能够不让长孙无忌感到惊讶呢？

    然而，惊讶归惊讶，长孙无忌自然也知道这几个人当然不会简单地来找自己喝喝茶聊聊天了。

    让下人带这三个人去客厅奉茶，自己再悠悠哉哉地走了过去。

    谁知道，长孙无忌一来到客厅，就看见一把鼻涕一把泪的武士彟，还有一旁看着武士彟一脸无奈的秦琼和程咬金。

    “这是怎么了？秦将军，程将军，你们欺负武大人了？”长孙无忌纳闷道。

    看到场上这样一副情况，长孙无忌除了这个结论也想不出其他的可能性了。

    长孙无忌这话一说出来，程咬金这个直性子可就不乐意了。

    “长孙大人，话可不能乱说！俺们可没有欺负武大人！”程咬金颇为不赞同地说道。

    “那这……”长孙无忌听到程咬金矢口否认，也蒙圈了。

    秦琼见武士彟一副哭的话都说不出来的模样，便把前情又向长孙无忌复述了一遍。

    长孙无忌听完秦琼说的话之后，先是愤怒地一拍桌子：“这个魏王，行事越发大胆狂妄了！”

    可是，长孙无忌心中也知道，他除了在这里痛斥李泰，真的在李泰面前，他也是说不上什么话的。

    若是告到长孙皇后面前去，李泰也只会说自己是真心想要求娶武媚娘。

    毕竟，武媚娘确实没有许配人家。

    “所以啊，若是鲁国公不愿意帮我，我也只好将女儿嫁给魏王了！”武士彟好不容易将情绪稳定了一些，这才向长孙无忌哭诉道。

    “媚娘嫁给魏王倒没什么，可是，我武士彟清白一世，到头来还要参与党争，命实在是苦！”武士彟继续说道。

    众人一听到武士彟提起党争一词，这才想起来了魏王的狼子野心。

    一时间，众人都犯了难。

    但是，大家都一致下定了决心，武媚娘，绝对不能嫁给魏王！

