    查理斯伯爵掏出手帕，擦了擦染红的匕首。

    一男一女两具尸体陈列在他的面前，正背对背地靠坐着，他们的腹部由内向外地炸裂开来，喷溅在地面上的鲜血和碎肉组成的图案在其他人的眼中也许只有血腥和混乱。

    但在他眼里，这是两朵盛开的玫瑰。

    他杀过很多的囚犯和俘虏，以前也听说过无罪镇这个地方，但却从未想过这里会是如此的美妙。

    查理斯欣赏的并非其他贵族们所享受的那部分，而是这里的居民，安逸的环境导致他们和外界的平民有很大的区别。

    简而言之，这里有大量的“特殊食材”。

    凄惨的哀嚎和绝望的哭泣已经没法刺激他的神经了，因此伯爵最近几十年都在追求挖掘更深的乐趣。

    例如他刚刚让这对称得上“模范情侣”的年轻男女选择死的是谁，他们都毫无犹豫地选择了对方。

    而当他说出“抱歉，由于你们没有统一意见，我只能把你们都杀了。”的时候，这两位平民懊恼和痛苦的表情让他享受了好一会儿。

    查理斯伯爵十分想要将拜访无罪镇写入自己的计划中，不过这笔消费有些昂贵了，而且……

    他估计也没有机会了。

    “你玩够了吧？”靠在墙上的男子问道。

    查理斯长长地出了口气，接着彬彬有礼地说道：

    “血和肉，我总是会无法抑制地沉迷其中，抱歉，沃尔德，耽误了你的时间，但空闲时间释放下自己压抑的情绪，也有益于我们接下来的工作。”

    沃尔德摇了摇头：

    “真是可惜，你那骨子里的残暴，还有对暴力和血肉的向往，如果你是位狼人，肯定比现在要强上许多。”

    伯爵微笑着否认道：

    “这只是些小爱好而已，我是位绅士，也觉得吸血鬼的身份很契合我的行为，你们觉得自己残暴，也许只是因为我们比你擅长伪装自己而已。

    “是时候开始聊正事了吧。”

    狼人说道：

    “不，有件事情你可能会想知道。”

    查理斯慢条斯理地整理起自己的衣领：

    “哦，什么事？”

    沃尔德侧着身子说道：

    “你送我们礼物的时候，不是有位骑士被其他家伙杀死了吗，我的兄弟看见了他——那位罪魁祸首。”

    查理斯的动作微微一顿：

    “你在镇上看见了他？”

    沃尔德神情惬意地回答道：

    “是的，而且他既不是血族，也不是狼人，看起来像是位外来者，怎么，你想要干掉他吗？”

    查理斯简短地问道：

    “名字？”

    沃尔德说道：

    “罗恩，现在是守墓人，入镇的时候身边还跟着位女性，不知道是不是你的财产，不过现在他跟朱莉娅在一起。”

    在听到财产二字的时候，查理斯的眼中闪过一丝凶意，但接着马上就克制住了：

    “既然如此，我们还是别节外生枝了，现在最重要的还是搞定手头的工作，如果有时间的话，走的时候我会拿回自己的东西。

    “顺便给偷东西的小贼一点教训。”

    沃尔德可以想象到查理斯口中的“小教训”会是多么的血腥。

    他站直了身躯：

    “我们的祭司已经摸清了这里的结构，她的力量会随着你们在这里的表演不断地壮大，难怪你们会想要杀死她，真不愧是他最宠爱的女儿。

    “如果这样下去，鲜血平原可能会出现第四位大公。”

    伯爵问道：

    “这里可是她花了几百年建设起来的，肯定比同阶级的血能要强大，你就说说，我们要怎么摧毁这里吧。”

    沃尔顿解释道：

    “这里的东西都是假的，或者说扎根于虚妄的，当然，这是祭司的原话，而在这里的所有谎言都会给不断地强大这个地方，而这里的谎言也会愈发牢固。”

    无罪镇本身就是最大的谎言。

    查理斯问道：

    “所以……”

    狼人眼中露出深沉的凶狠：

    “我们得揭露这个谎言，但直接说出真相根本没有任何的作用，我们必需让他们全部都意识到这是谎言。

    “最重要的是让那十二位贵族意识到，自己身处的并非替他们搭建的剧目，而是真实的噩梦，顺便，还得吓吓那些愚蠢的平民，让他们对伊丽莎白的规则产生些许质疑。

    “除了那两位孩子没法杀死外，大概有半数的血族会死在我的同胞手下，毕竟你还得逃到血王的地盘上去，少得罪点人对你有好处。”

    伯爵微微颔首：

    “你们能逃走吗？”

    沃尔德神色坚定地说道：

    “我们肯定会死，但这是必要的牺牲。

    “摧毁掉伊丽莎白这几百年的心血，既可以避免她在着个千年中成长到大公的可能，也可以警告其他的血族，她的同胞肯定也会忌惮这种事情的发生。

    “鲜血平原最终必将归于我主的怀抱。”

    所以他说自己不适合成为狼人。

    查理斯微微点头：

    “那就动手吧，趁着她回到领地前。”

    沃尔德赞同道：

    “伯爵阁下，那就麻烦你去拦下城堡里伊丽莎白的那几位下属，你带了城堡里的那位……”

    伯爵微不可察地点了点头：

    “带了。

    “如果你们失败了的话，我是不会回来的，也没有谁可以帮到你们，她是个危险的对手。”

    沃尔德露出笑容：

    “谁会想到饱受狼人困扰的查理斯伯爵，其实跟我们有着相同的内心和信仰呢？”

    伯爵优雅地微微翘起嘴角：

    “是啊，谁都看出来我其实十分地欣赏血王的主张和看法，‘谋杀者’查理斯杀死的每位贵族都是经过精心挑选的结果。

    “去吧，我的兄弟。”

    沃尔德神色狂热地说道：

    “赞美血肉之主。”

    查理斯流露出半真半假的虔诚：

    “赞美鲜血之神。”

    狼人对他轻浮地态度笑着摇了摇脑袋，接着转身走出了这处平民府邸，留给他决绝又疯狂的背影。

    查理斯微微叹了口气。

    真是可惜啊。

    这么有趣和美妙的地方，竟然就要在这些野兽的爪下化作火海。

    而他竟然没法留在这里欣赏。

