    王战林和李梦雅二人不在北岩宗，也给盛一方留下了一个危险的信号，一旦他们将北岩宗给摧毁掉，到时候王战林二人恼羞成怒，直接在暗中动手，都不是东灵宫和西盟商会可以承受的。

    从先前得到的一些消息来看，王战林和李梦雅二人实力明显不止表面境界展现出来的那些，一旦失去了束缚，极难对付。

    但是盛一方这一次来，他的目的就是为了灭掉北岩宗，反复斟酌了一下，最终还是定下了这个策略。

    先是利用这个赌约，也算是给北岩宗拖延一些时间，看看能不能逼到王战林二人现身，等他们两人现身之后，到时候再将他们给拿下，这就没有任何问题了。

    要是他们两个还不现身的话，那就只能够灭掉北岩宗了，不过这样一来，他们也有一个合适的理由了，等北岩宗灭亡之后，只要在整个东灵群岛宣布北岩宗是被王战林和李梦雅抛弃的，是他们二人害了北岩宗，反过来要借助这个事情来危害东灵宫，就可以借助这个理由，动用整个东灵群岛的力量去对付王战林二人了。

    若非是因为有着自己的小算盘在，盛一方又怎么可能同意一个这样的赌约，倘若他们直接动手的话，伤亡还能够降到最低，现在让下面的武者开战，就算占据优势，也要死伤不少弟子。

    唯一让盛一方欣慰的一点就是，这一次主要出动的都是西盟商会的弟子，东灵宫的损失就可以降到一个低点了。

    眼下等待的时间已经快三天了，王战林和李梦雅却迟迟没有出现，盛一方渐渐的失去了耐心，他不想再这样耗下去了。

    要是在此处消耗太多时间，还会被宫主责罚，即便是他，也是很惧怕东绝宫主。

    盛一方这开口催促了一句，陈仓七人的神情虽然还能够保持镇定，但他们心中，却是各自起了一些不一样的想法。

    不得不说，盛一方说的话，再加上这段时间出现的一些事情，他们本来坚定的想法，都出现了动摇，他们渐渐都是以为自己被抛弃了。

    要真的宗主都抛弃了宗门，他们还有什么必要去硬抗这个宗门，宗门人心都散了。

    和盛一方的气定神闲有所不同，他们从一开始，心境就没有平静过，即便是不允许高阶武者入场，北岩宗一方也是被彻底压制着。

    单单东灵宫的弟子，他们的实力就在北岩宗弟子之上了，再加上西盟商会数量那么多的弟子，北岩宗的弟子从一开始就陷入了下风。

    要不是因为北岩宗弟子占据了地利，他们绝对不可能坚持到现在。

    不过眼下附属岛屿接近全部沦陷，即便是主岛屿也被入侵，战火逐渐蔓延，一旦核心地带被攻破，那北岩宗的弟子，就是彻底战败了。

    在一旁看着这一幕，北岩宗的这些神宫境长老心中可是紧张万分，可他们又不能出手，也只能够看着罢了。

    一些长老在这个时候渐渐地动摇了起来，他们开始想着，是不是要在这个时候选择加入东灵宫。

    只要加入东灵宫，就不需要承受着这么大的压力，更是可以去一方更加强大的宗门，得到的好处，肯定要比留在北岩宗多。

    有这样想法的人还不止一个，当他们起了这个念头的时候，所有人的眼眸深处，就已经渐渐地发生了一些变化。

    这种变化，要是仔细一些的话，很容易就被人发现了，例如北岩宗的郑光长老，他一下子就发现了这件事情的不对劲了。

    郑光长老便是王战林在北岩宗的心腹，能够立下赌约拖延时间，也有他的一份功劳，眼下见到要拖不下去了，这些长老更是动摇起来，他一下子就着急了。

    “诸位，我们的一切都是宗门给了，若是宗门灭亡了，我们失去了我们的家，在别人眼里，我们如同阶下囚一样，你觉得我们还能够享受如今的身份地位吗？

    我们已经没有其他的退路了，当东灵宫和西盟商会对我们发动进攻的时候，就已注定我们和他们是敌人，我们，绝不能投降！”郑光义愤填膺地说道。

    他是真正彻底站在北岩宗这一边的神宫境长老，不管如何，他都不会退缩，他这一番话说出来，也是让一些长老本来摇摆不定的内心，再度动摇了起来。

    但盛一方在听见了这话之后，一张脸却是立马就阴沉了下来，他不喜欢在自己要就要成功的时候，破坏了自己计划的人。

    郑光这番话说完之后，见到一些长老脸色的变化，心中刚刚松了一口气，但这口气还未彻底松开，他却是感觉到了生死危机的逼近。

    等到他发觉的时候，一道灵光已经从盛一方的手上轰了出来，刹那间，就已经出现在了他的面前。

    电光火石间，郑光身外层层防护都是凝聚了出来，顿时就将他的身体给笼罩住了。

    但他的实力和盛一方的实力差距，实在是太大了，他凝聚出来的防护在盛一方的攻击之下，根本就没有办法起到多大的作用，一层层直接被撕裂了开来。

    陈仓等人在这一瞬间，也都是反应了过来，他们一个个露出怒色，盛一方居然在这个时候偷袭，实在是不要脸！

    几位长老想要出手去帮助郑光，奈何他们的反应还是慢了一步，下一瞬郑光的身子就被盛一方的攻击给击中，直接飞了出去，落在了巨岩岛上，不知生死。

    “既然你这么忠心，那我就先送你一程。”盛一方那冷漠的声音在所有人的耳边回荡，陈仓几人怒视着盛一方等人，却是不敢动手。

    实力差距太大了，他们根本就不是陈仓的对手，强行出手的话，只会死的太快。

    “诸位，我给你们机会了，不知道你们考虑的如何，你们要是真的有硬骨头的话，我可以让你们成为下一个郑光。”

    已经出手过的盛一方，再也不想去维持这张脸了，当场直接撕破了脸皮，这是在赤裸裸的威胁陈仓等人，偏偏陈仓等人脸色难看，一句话都不敢多说。

    憋屈，实在是太憋屈了，他们可是神宫境强者，在他人面前高高在上，现在却被人这样威胁着，他们的脸面都丢光了，包括北岩宗的脸面，也是被他们丢光了。

    陈仓的双手握的紧紧地，他很愤怒，可他又没有任何的办法，内心挣扎了许久，陈仓暗叹了一句。

    “坚持不下去了。”此时的他，已经有决议了。

    陈仓第一个走出来，准确要开口了，可就在这个时候，在场的所有人，他们的心底同时滋生出了一阵寒意，包括盛一方也是一样。

    下一息，所有人都看到了一道光波从远处落了下来，那道光波不是冲着他们而来的，而是直奔巨岩岛而去。

    光波的速度极快，快到所有人都还未反应过来的时候，光波已经到了巨岩岛的上方，陈仓等人脸色大变，一个个疾驰而去，他们都以为是东灵宫的人背叛了赌约出手，眼下要将所有的北岩宗弟子杀死。

    就在他们刚冲出去的时候，那光波在巨岩岛上方直接分化成了五道刀气，落在了巨岩岛和四座附属岛屿上面。

    刀气落下的瞬息，其中的力量立马就释放了出来，那股强劲的破坏力横扫而出，五座岛屿上面的大量武者，被这股强劲的力量击中，身体直接被碾压成了粉碎。

    嘶！

    阵阵抽气声传出，好强的修为，以他们的眼力自然是可以看出，这光波是完全由真元凝聚而成的，落下的时候，真元转化成了一道道刀气，将大量的武者击杀。

    这不仅需要强大的修为作为支撑，更是需要精妙的控制能力才能够做到，在场这么多神宫境强者，都没有几个人敢说自己能够做到这一点。

    “何人躲在暗中出手，快快现身！”盛一方朗声大喊着，他这一声喊出来，音波中更是蕴含着他神宫境的修为。

    盛一方的眼神冰冷，他扫视着所有人，在刚刚这一道攻击中死去的，全部都是他们东灵宫和西盟商会的弟子，北岩宗的弟子一个都没有死，就像是被这道攻击特地避开了一样，很难不让他想到一些不好的事情。

    那冰冷的目光一样是落在了陈仓几人的身上，陈仓几人本来还想要说些什么，现在却是都缩了回去。

    只是盛一方的警告声虽然在此处回荡，但却并没有任何一个人现身，盛一方的警惕提升到了极致，他的灵识全面释放了出去，做好了发现敌人，就全力出手的准备。

    就在第一道攻击发出过去一百息的时间之后，一道攻击再度浮现，这次所对的目标，正是盛一方！

    这一次的攻击，比起第一次来的要更快更猛，直到出现在了头顶三丈地方的时候，盛一方才反应了过来。

    右手上早已凝聚的一道攻击直接释放了出来，将头顶的那道真元直接击碎。

    可他还没喘过气，一人突然出现在他的前方，随后此人的右拳打了出来，这一拳，顿时占据了盛一方的视线。

