    “大当家的，二当家的说没错，他这么做，也是为了兄弟们。”

    梁二虎的话音刚落，一位脸上有一条长长疤痕的家伙，就开口说道。

    这个刀疤男名叫田六斤，是黑云寨的三当家，此人跟梁二虎一样，是一个狠角色，是梁二虎的拥护者。

    只不过，他与梁二虎最大的区别就是，他是属于那种头脑简单四肢发达的家伙。

    要不是梁二虎的话，以他的智商怎么可能坐上三当家这个位置。

    “大当家的，你看，二当家的都已经把人绑上山了，要不，这件事情就让二当家的自己处理，你就当自己什么都不知道好了？”

    田六斤的话音刚落，四当家姜山就开口了。

    五当家韩冬随即补充道：“就是，就是，大当家的，我们兄弟这么多年，没有必要为了一个地主老财的家人，闹得不愉快。”

    三个人的话，已经足够表明，在这件事情上，他们是支持二当家梁二虎的。

    也等于是四个人联起手来，将了谢宝庆一军。

    在三个人相继表态的时候，谢宝庆并没有开口打断，只是，本就难看的脸色，变得更加的阴沉了。

    六当家白朝富见到谢宝庆看向自己，他干咳了两声，缓缓开口说道：“大哥，五哥说的没错，我们兄弟没有必要为了一个地主老财的家人，闹得不愉快。

    你看这样行不行，要是八路没有出面，我们就按照二当家的意思办；如果八路出面的话，我们就把人放了。”

    六当家在黑云寨的作用，就相当于水泊梁山的吴用，只不过，地位没有那么高，他的主要职责是出谋划策，而不是打打杀杀。

    他跟谢宝庆的遭遇差不多，不同是，他家境虽不算特别的富裕，却也还算殷实，他读过不少书。

    他上山的原因，是因为娶了一个美貌的老婆，而一个大地主老财家的恶霸儿子，看上了他的老婆，从而导致了他家破人亡。

    后来，谢宝庆出面，帮他报了仇，他为了报答谢宝庆，才上山的。

    黑云寨的六位当家之中，六当家白朝富平时里，那都是向着谢宝庆的，梁二虎没有想到，白朝富这次会帮自己说话，脸上的得意之色更甚。

    他甚至已经在心里面琢磨，要不要将白朝富这个书呆子，也拉到自己的阵营里面来。

    谢宝庆有很多顾忌，还不想跟梁二虎撕破脸皮，他刚要点头同意白朝富的说法，一名小头目却在此时，满脸惊慌的闯进了议事大厅里面。

    “发生什么事情了？”

    正所谓，无规矩不成方圆，通常情况之下，黑云寨几位当家议事的时候，手下的人，是不会也不敢闯进来打扰的。

    见到突然闯进来的小头目，谢宝庆的心里，顿时就咯噔了一下，不等小头目开口，他就迫不及待的问道。

    “大，大，大当家的，不，不，不……”小头目可能是太过惊慌，说话都变得结巴了，半天没有能够说出一句完整的话来。

    谢宝庆心里恨不得一脚将这个小头目踹飞出去，面上却是强装镇定，“你别慌，慢慢说，到底出了什么事情？”

    小头目稳定了一下心神，这才说道：“大当家的，我们的山寨，被，被土八路包围了。土八路……”

    “什么？”不等小头目说完，谢宝庆就满脸震惊的从椅子上站了起来，“来了多少八路，他们有没有说，为什么要围住我们？”

    “至少得有好几百人，带头的土八路说了，让我们马上放了王善人的家人，要是半个小时之内，他们没有见到人，就会直接打上来，杀光我们！”

    听小头目说完，谢宝庆把目光看向了梁二虎，说道：“这件事情，都是你惹出来的，怎么处理，你自己看着办，我不管了。”

    丢下这句话之后，谢宝庆径直走出了议事大厅，白朝富连忙快步跟了出去，只留下梁二虎几个人跟那个满脸惊慌的小头目，面面相觑。

    “二哥，怎么办，我们是跟土八路拼了，还是把人交给土八路？”谢宝庆跟白朝富两个人刚刚走出议事大厅的门，老三田六斤就看向梁二虎，开口问道。

    梁二虎看着谢宝庆、白朝富两个人离开的背影，沉默不语，他已经想到了八路可能会出面，却是怎么都没有想到，八路会来得这般快。

    老四姜山知道梁二虎看上了王耀祖的儿媳，不过，在他看来，他们没有必要为了一个女人，跟八路血拼。

    见到梁二虎犹豫不决，迟迟没有开口，于是开口说道：“二哥，来者不善，善者不来！要不，我们将人交给土八路，把他们打发走得了，天下美女多得是，大不了，我们下次下山再去抢几个。”

    姜山的话音刚落，老五韩冬就开口说道：“四哥，你都说了，来者不善，善者不来，土八路这次劳师动众的出现在这里，目的，只怕是没有那么简单。

    现在，我们手里有人质，他们有所顾忌，要是我们将人交出去的话，只怕他们立刻就会攻山！”

    韩冬说完之后，议事大厅里面就变得死一般寂静，仿佛空气都凝滞了一般，几个人都把目光看向了始终没有开口的梁二虎，等待着梁二虎的最终决定。

    “二哥，你倒是说句话啊，你打算怎么办？”老三田六斤是一个急性子，见到梁二虎迟迟不做决定，忍不住开口道。

    沉默了足有一分多钟，梁二虎才看向小头目，交代道：“你去告诉土八路，给我们一个晚上的时间考虑，明天一早给他们答复，他们要是敢强攻，我们立刻撕票！”

    “是！”小头目不敢违抗梁二虎的命令，回答一声，转身跑出了议事大厅。

    事到如今，梁二虎心里是慌得一匹，表面上却是装出一副淡定的样子，他扫视三人一眼之后，才开口问道：“大当家不愿意出面，显然是想要明哲保身，置身事外！

    大家兄弟一场，我梁二虎自认平日里对你们不薄，如今大难临头，这里我们兄弟恐怕是呆不住了，你们都说说自己有什么打算吧？”

    三个人与梁二虎早就是一条贼船上的，自然是拍胸脯保证，誓死追随梁二虎。

    ……

