    态度不错！

    王道听到前台的小姑娘的呼喊，声音甜，态度柔和，一点没有不耐烦的意思，而且出于房四海年龄，语气中还带着一丝尊重。

    就凭这点，就比那些任务处的前台强多了，王道也去过几个任务处，除了术海城这边，在王道崛起后，态度变得好了很多外，其他的地方，前台都是那种面瘫脸，说话也很生硬，听着就不爽。

    “哎哎哎，抱歉抱歉，跟孩子们聊天，聊得太入神了。”房四海也没有一丝强者架子，好像真的化身底层武者，姿态放的极低。

    前台的接待员长得还不错，笑容很甜，两个小酒窝看着挺可爱的，只见她摇了摇头，笑道“没关系的，后面两位就是您的孩子吗？”

    “对对对，一个是我女儿，一个是我外孙。”房四海骄傲的笑道“漂亮，英俊吧？”

    王道暗暗翻了个白眼，这臭老头，占哥们便宜！

    反倒是苏曼很满意，偷偷的笑了起来，这身份可是满足她一直想做王道干娘的心愿了。

    接待员连连点头，笑道“恩！您女儿和外孙真的是一个漂亮，一个英俊呢。”

    王道暗暗好笑，这丫头还挺会说话，他之前在寻道宗的时候试过，房四海和苏曼戴上戒指之后，他完全不认识，而且容貌变化挺大的，苏曼这第二美女，戴上戒指之后，也就比一般人稍稍漂亮一点。

    至于自己，他不知道是什么样子，但按照苏曼这种降幅标准，估计他连帅都算不上了，能达到一般人的水平，他就满足了。

    “谢谢。”房四海高兴的笑道，好像真的是家人被夸了一样。

    “不客气的，那老爷爷，您是打算给孩子办理散武证明吗？”接待员循例问道

    房四海罢了摆手，笑道“不不，是给我们三个办理。”

    “啊？”接待员微微一愣，上下扫了房四海一眼，担忧的问道“老爷爷，您……您应该有六十高龄了吧？您的年纪再接任务，可是很危险的呢，而且您……您不是散武吗？”

    王道暗暗点头，这接待员心地还挺善良的，还知道提醒一下。

    房四海故作哀伤的说道“嗨，别提了，以前啊，是女婿做散武，养活我们一家，结果上一次在责北境，出任务不小心被异族……没办法，为了生计，只能我们一家子一起上了，我们境界低，都是淬体境，不一起上的话，恐怕任务都接不到。”

    一听这话，接待员沉默了起来，就连周围一些听到的武者，也都同情的看着三人，弄得王道和苏曼都不好意思了。

    王道更是无语的看着房四海，这老头，看着挺正经的，忽悠起人来，还挺有一套。

    “对不起，老爷爷。”接待员歉意的看了一眼房四海，又同样冲苏曼和王道点了点头，表示歉意，弄得二人更不好意思了，蒙这么单纯善良的小丫头，太有负罪感了。

    房四海故作不在意的摆了摆手，笑道“没关系，都过去了，我们活下来的人，也得振作不是。”

    “老爷爷，您说得对，我马上为您们办理。”说完，拿起桌上的表格，提笔写了起来。

    王道看到笔，还有点怀念，这个世界的笔有点类似于前世的钢笔，不过是用晶体做的，内有一种名为黑域墨的液体。王道的寻道宗以前也有，不过随着内气越来越强，也就开始用内气来写了，很久没用过笔了。只是低武一般是不会用内气来写字的，太浪费内气了。

    “老爷爷，麻烦报一下三位的名字，年龄，境界，功法能力和武技，有无装备，武具，另外任务经验应该是没有吧？”接待员抬头问道

    “老夫叫方铭，今年六十有二，淬体境八重，水属性功法，武技是一套最普通的凡级碧水掌，没有装备和武具。任务经验还是有的，参加过四十多次任务，但战斗任务只有二十次。”房四海瞎扯道

    “好的。”接待员应了一声，飞快的写了起来，随后又看向了苏曼和王道，笑道“两位，你们也可以说，我记得住。”

    王道暗暗感叹，这态度是真好啊，居然还是人家来填表，在任务处都是自己填，虽然散武联盟这样工作效率慢，可是心情舒服啊。

    苏曼稍微想了一下，毕竟来之前不知道要当散武。

    “我叫方梦依，今年四十一，淬体境六重，暗属性功法，武技也是最普通的凡级碎心拳，也没有装备，武具和任务经验。”

    接待员点了点头，一边低头写，一边笑吟吟的说道“这位俊小哥，您呢？”

    这称呼，王道很舒爽，没想到自己平时没人称呼英俊，现在反倒被叫了俊小哥。

    不过资料方面，王道有点犯难，他的功法没有属性，更不会武技，唯一拿得出手的也就是极坤牢笼，可上次假扮夺的时候，都用过了，现在可谓是人尽皆知，甚至外界都已经有传言夺就是自己，毕竟银冰鹿是归寻道宗了。

    “恩？怎么了俊小哥？是紧张吗？”接待员好奇的抬起头问道

    房四海和苏曼也看向了王道，他们也知道王道的资料不好编，但也他们也没什么办法。

    毕竟王道是无属性内气，也不会武技，平时只用烬灭弹，现在冒充淬体境，更不可能使用灵体，所以也不可能凭借灵体属性来冒充。所以只能靠王道自己瞎编了。

    忽然，王道计上心来，笑道“那个……我的情况有些特殊，我叫……我叫王道，今年十七岁。”

    “什么！”王道这话一出，顿时引起了整个任务所所有武者的注意，原本嘈杂的任务所，瞬间变得安静了，一个个瞪大了眼睛看着王道。

    房四海和苏曼也有点傻，怎么还把自己真名说出来了？

    “你……你……你叫……叫王道？还……十七岁？”接待员目瞪口呆的看着王道，激动的问道“你……你该不会是……是……王掌宗吧？”

    王道苦笑着说道“您看我像吗？”

    接待员摇了摇头，道“像是不像，可……王掌宗也许也有其他的办法改变容貌吧？”

    “真要改变了，也就不会用自己的真名了不是吗？”王道笑道

    接待员和其他人一听，纷纷点了点头，眼中带着一丝失望，但却又觉得理所当然。

    王掌宗怎么可能来这种地方呢？

    “那，俊小哥，你说的特殊，就是名字和年龄？”接待员仿佛已经接受了眼前的人不是王道了。

    王道摇了摇头，苦笑道“不是，是因为武具，我……我用烬灭弹。”

    “嘶！”原本失望的众人，顿时又激动的把目光聚集过来。

    接待员更是激动的拍着桌子站起来，兴奋的叫道“你就是王掌宗！你骗不了我的！”

