    第272章回拒骆家

    第272章回拒骆家

    陈二妞一针见血，她一点也不想自己姐姐一辈子活在苏玉芳的阴影中。

    或许骆川也不错，他也是无辜的，但他和自家姐姐在一起，就是会被人一起比较。

    苏小灵也说道：“大妞，我的想法和二妞是一样的，而且叔叔婶婶的担忧也有道理，骆川有好处，但也不仅是好处，也有坏处的。”

    陈大妞微微笑了笑说道：“我其实也是这样想的，我才不想和苏玉芳比较，晚上爹娘回来我就和他们说，我这辈子也不想和苏玉芳扯上任何关系。”

    陈大妞这么说，陈二妞和苏小灵也笑了，三人不在谈论这件事，而是说了其他的。

    苏小鹿听着也放心了，陈大妞这样选也是好的。

    没有骆川还有其他的好男儿，陈大妞不用非选择骆川。

    晚上的时候，陈大妞就告诉了钱氏她不想和骆川在一起。

    钱氏心里松了口气，温柔的告诉陈大妞她知道了，让陈大妞放心，她会回拒的。

    陈大妞笑着点头，然后才回房去。

    做了决定，陈大妞心里反而轻松了，以后的日子会怎么样谁也不知道，她只知道，她现在没有那么那么大方，能不在意被别人拿去做比较。

    所以，干脆直接绝了这个可能。

    钱氏和陈虎知道了陈大妞的心意，也都没有再说这件事。

    又隔了一天，朱氏在下午来到店铺，苏三郎和陈虎看见朱氏，也默契的一起出门了。

    这时候酸菜泡菜都卖完了，朱氏带着希翼问钱氏：“小钱妹子，你考虑的怎么样了？”

    钱氏正色的对朱氏说道：“大姐，不好意思，我家大妞我准备多留一阵子了。”

    这就是回绝的意思了，朱氏觉得有些可惜，她说道：“真的不再考虑了吗？骆家那孩子，真的挺不错的，要知道，没有个婆婆在头上，日子真的好过很多呢。”

    “那苏家那闺女的事情，骆川也是受委屈了，他也是倒霉，碰着这样的事情，而且当时给苏家的彩礼只有三两，现在想说你家大妞，给的是十两，三倍之多呢。”

    朱氏做媒，自然是要尽十分努力的。

    钱氏依然坚定的说道：“可能和我家大妞还差点缘分，那事儿他也的确是可怜，相信他以后一定会遇到更好的女子，一生幸福。”

    朱氏见钱氏拒意坚决，也就没有再继续说了，她点点头：“那好吧，这没缘分的事情也不能强求，我去回了他们，大妞是个好姑娘，以后要是有合适的人了，我再来给你说。”

    钱氏露出笑意点头：“那行，那就有劳你了。”

    朱氏笑着摆摆手，表示不用，她就是做媒的，这家不成那家成，好姑娘好小子，都不用发愁的。

    朱氏离开后，钱氏松了口气，朱氏人不错，事情很好的解决，大家心里都舒服。

    赵氏拍了拍钱氏的肩膀，微微笑了笑说道：“放宽心，大妞的好姻缘，在后头正来呢。”

    钱氏笑着点头：“大嫂说的对。”

    两人相视一笑，没有再多说，只用心的把手上的活儿做好。

    ——

    朱氏离开了店铺，就去见了刘氏。

    本来今天就是来问答案的，所以刘氏就在镇子里等着，刚好她买一些杂货回家去。

    见了朱氏，刘氏就迫不及待的问：“好姐姐，可成了？”

    朱氏拍拍刘氏的手说道：“小刘妹子，还差点缘分，那边的意思很坚决，我想应该是那件事的影响，害怕被人一直拿出来做比较吧。”

    毕竟陈大妞原本能嫁给许博文的。

    刘氏有些失落，叹了口气说道：“我也预料到了，只是觉得太可惜了。”

    早在打听到陈大妞身份的时候，她就觉得大概成不了。

    但想着陈大妞做事沉着，是个不错的姑娘，刘氏还是决定拖媒人问问口风，显然结果只是预料之中，没有超出预料之外。

    “看来是没这个缘分了。”

    刘氏无奈，说不失落也是假的。

    陈大妞家里不差，为此，她才拿出了比给苏玉芳多三倍的彩礼，以示对陈大妞的看重，但这样都成不了，那真的是还差点缘分。

    陈大妞和骆川，就没有这个姻缘缘分。

    既然如此，那就不强求，各生欢喜。

    朱氏笑着说：“这没有缘分，咱们也不强求，上天给咱川哥儿定的好闺女，还在后头呢。”

    刘氏点头，对着朱氏说道：“可不是，所以这件事，还得有劳你多给看看了，给找个好姑娘，最好是勤快上进，能吃苦耐劳踏踏实实过日子的。”

    朱氏笑着答应：“成，包我身上放心吧，回头帮你留意着，一定会找到合心意的。”

    刘氏给了朱氏二十文做谢礼，然后就离去了。

    刘氏回了家里，把结果告诉了骆川。

    骆川神色淡然：“我听婶婶的，你做主就好。”

    陈家拒绝了，也只是因为他们有他们的考量。

    这不代表什么，他自己不是那种偷懒耍滑的人，找媳妇，自然不会很难。

    没有缘分的事情，强求也不会有好结果，一切随缘就好。

    ——

    钱氏回到家里，陈大妞就等不及问道：“娘，怎么样。”

    钱氏拍拍陈大妞笑着说道：“安心，已经拒了。”

    陈大妞松了口气，拒了就好。

    陈大妞现在已经掌勺了，同时教着陈二妞，厨房就是两姐妹忙碌。

    陈大妞放心了，也就回了厨房准备晚饭。

    差不多这个时间，苏三郎一家人也在准备晚饭。

    在这个空隙，苏小鹿则是和苏崇过招练剑，苏小鹿在苏崇手下，都能走几十招了。

    收了剑，苏小鹿说道：“大哥，以你的武功，武考肯定能夺冠，也不知道其他高手武功怎么样？明年你们秋闱，我也要跟你们出去芙蓉洲见大世面。”

    等明年八月秋闱，她也十一岁了，按照老头说的，她也该出去溜溜了。

    自从去年历练过后，老头都催她几次了，是她还不想离开家人而已。

    苏崇点头：“行，到时候带你一起去。”

    苏崇垂眸看着手里的剑，有些沉思，武考，或许是更适合他的路，不过他也要拿到更好的文科成就，才不枉他苦读数栽。

    (本章完)

