
　　北美。

　　“这是卫星拍摄到的一段视频，经过技术甄别，不是海市蜃楼。”天籁小说网

　　会议室里，头发灰白的中年将军，指着大屏幕上的视频，开始介绍起来。

　　“我们现在已经可以确定，海底的那片宫殿中，储藏着各种宝物，其中最重要的，就是我们最需要的神石。”

　　“众所周知，神石是新时代最重要的能源。”

　　“我们的许多新型武器，以及各种人间兵器的改造计划，都是依靠这种能源来进行。”

　　“在未来的时代里，神石是超越石油、黄金的能源，可以成为最重要的战略资源。”

　　“所以，我们不能放过这一次机会。”

　　“神石资源，一定要拿到手。”

　　“五角大楼已经联系了神灵学院和自由社，他们都同意配合我们钢铁之翼，来争夺这次海底宫殿中的资源，为了自由女神，为了国家，为了宪章的光辉，不惜一切代价，都要将神石拿到手。”

　　中年将军慷慨激昂地道。

　　“可是，这海底宫殿的地点，靠近中国，华夏人不好对付啊。”

　　一位高级军事顾问推了推金丝眼镜道。

　　顿时，会议室里，就响起了笑声。

　　中年将军不无得意地说道：“亨得利说的是以前的华夏人，但是现在嘛，喜马拉雅一战，华夏特殊领域的高手，折损一半以上，加上亚洲范围内，最近不太平，用中国人的话说，就是魔头纵横，现在的华夏，已经是外强中干，连恒河神殿这种势力，都可以欺负到头上去，哈哈，我们完全不用担心。”

　　“麦基将军说的对，不但不用担心，我们还可以趁此机会，给华夏人一个狠狠地教训。”

　　“对，重重一击，打断华夏人的脊梁，断绝他们复兴的希望。”

　　“击垮他们。”

　　“哈哈，这是上帝，赐给我们的绝佳机会。”

　　“军方会配合我们吗？”

　　“当然，航母编队已经在路上了。”

　　会议室里，一片欢快的气氛。

　　每个人的心中，都充满了骄傲和希望。

　　……

　　日本。

　　“是龙宫，绝对是龙宫。”

　　“大和民族的宝藏，这是属于我们的崛起之机。”

　　“传说中的神话之地，隐藏着神明的奥秘，我们必须得到。”

　　“天皇陛下已经颁布了圣战诏令，土御门家族、甲贺忍法流和尹贺老村、还有黑龙会都在征召之列。”

　　“天皇万岁。”

　　“现在就出发，龙宫宝藏等待着它真正的主人。”

　　……

　　……

　　德干高原。

　　阎魔神殿。

　　“神的秘境开启了，这一次，是在海上，无主之物，伟大的死神阎魔，对于龙宫的宝藏很感兴趣，所以，阎魔的忠诚信徒们，还在等什么？出发吧，杀光一切胆敢阻挡在你们道路上的生灵，哪怕它是神也无所畏惧，将龙宫中的宝藏带回来，先给伟大的死神阎魔殿下。”

　　一位短发雪白的老僧人，闭着眼睛，大声地道。

　　同一时间，恒河平原。

　　恒河神殿。

　　“我的实力，恢复了昔日的十分之一，可以行动了，哈哈哈。”

　　“大哥，龙宫现世，必定与传说之中的仙主遗泽有关，若是能够得到，你我兄弟，就有机会进入天庭了。”

　　“不错。”

　　四个身着青衫的男子，坐在神殿的主神位上，以神念相互交流。

　　他们正是那日在喜马拉雅山脉一战中，得意逃脱的四个魔物。

　　而在大殿里，一个个狂热而又虔诚的信徒，正在进行五体投地的朝拜。

　　同时，在这片曾经被称之为四大文明古国之一的土地上，无数个不同神明的神殿寺庙，也都开始动员了起来。

　　狂热的信徒们发现，自己终日膜拜的神明，竟然真的显灵显圣了（为什么要用竟然真的这样的词汇呢？）

　　战神鸠摩罗神殿！

　　大地女神婆苏摩底神殿！

　　爱神伽摩神殿！

　　海洋之神娑伽罗神殿！

　　一个个印度古神神殿，都有神灵显圣的迹象，信徒们得到了神明的号召，对于龙宫的宝藏，势在必得。

　　除了这些具有国际影响力的大国势力之外，其他一些小国中，也存在着修炼力量，也存在着一些古老的传承、新兴的超能组织等等，都开始谋划参与争夺龙宫宝藏的过程。

　　暗流涌动。

　　……

　　……

　　中国。

　　帝都，特殊人士管理局。

　　一片阴沉的气氛，笼罩着整个办公大楼。

　　会议室里，在岳武神等人战死在喜马拉雅山之后，段天等成为了明面上整个管理局权位最高的人。

　　过去的一段时间里，为了撑住管理局，撑住士气，段天德忙的连轴转。

　　他做梦都没有想到，一朝之间，管理局会落魄到这个程度。

　　局长和副局长的战死，不论是实力上，还是名誉上，对于管理局，对于华夏来说，都是巨大的打击。

　　而更加让人难以容忍的是，明面上的交涉谈判，暗中的特种行动，想要将岳局长等人的遗体带回祖国，但是都失败了，管理局被恒河神殿嘲讽，还牺牲了数十名好不容易培养出来的精锐。

　　先有李牧击破龙组，再有这样的事情发生。

　　华夏武运，急骤衰落。

　　段天德昔日不过是也第六副局长，现在却得临时担起局长的责任。

　　蜀中无大将廖化作先锋。

　　莫过于此。

　　好消息是，国家终于对管理局进行了调整。

　　张成功等昔日的四位管理局创始人，不得不出山，再度掌舵。

　　此时，管理局第一会议大厅里，坐着来自于天殿、龙组和异人堂三大机构总共五百多强者。

　　张成功等四位二度出山的老一辈，坐在主席台上。

　　“华.盛.顿号航母编队，已经进入了龙宫海域范围，并且对我国渤海形成了威慑，在过去的八个小时里，美国的侦查舰、无人机进入我国领海的次数，已经超过六次……”

　　“根据最新消息，欧洲、北美、南美、非洲大陆……全世界的特殊势力强者，都已经在朝着龙宫海域聚集。”

　　“同志们，深海龙宫的重要性，仅通过敌人的行动，就可以判断的清清楚楚。”

　　“根据【爱丁堡号】沉没前发来的影像资料，以及我国海军第一时间收集到的巨型海兽的遗体研究，再加上既有数据对比，已经可以确定，这一次的深海龙宫，是一处超SS级的古代遗址，其中不仅存在着神话时代的诸多证据，还存在各种神器、宝物、药草，以及储量惊人的仙晶石。”

　　张成功正在做一个针对深海龙宫的报告会。

　　这个会议的目的，是要从五百人中，挑选出一百名最为优秀和忠诚的‘战士’，参与到深海龙宫的争夺中去。

　　放在以往，以深海龙宫如此靠近渤海的地理位置，管理局完全可以做到‘近水楼台先得月’，但是现在，不同往日，管理局势衰，没有了以往对于其他诸国各种势力的震慑威慑，可以想象，这一次的深海龙宫之战，将会是何等惨烈。

　　随着这位老前辈的介绍，会议大厅里，顿时一片难以遏制的喧哗。

　　超SS级的古代遗址？

　　这是什么概念？

　　当今世上的任何一个国家，任何一个势力，如果可以独占开发一个A级遗址，就可以在国际上，具有超越往昔的话语权，如果可以独占开发一个S级遗址，那就可以在武道超能战场中，对抗五常级别的国家。

　　迄今为止，超SS级的遗址，只存在于理论中。

　　S级遗址，全世界加起来，也没有发现超过三个。

　　中国境内尚未发现。

　　在中国的古武者和异能者的概念里，超SS级的遗址，就像是玉皇大帝的凌霄宝殿一样，珍贵无比，难以想象。

　　而且，其中还存有大量的仙晶石。

　　仙晶石，在不同的国家，有不同的称呼。

　　在欧美，被称之为神石。

　　在印度，被称之为混沌石。

　　中国武者和异能者，更愿意将其称之为仙晶石。

　　是一种不论品秩还是威能，都超越灵石的‘矿石’。

　　其中蕴含着的能量，是全世界公认的新超级能源，关乎国运的资源。

　　这一次的深海龙宫争夺，中国自然是绝对不能错过。

　　但在这样的大背景局势下，管理局实力衰减，有些力不从心了。

　　“我们已经与十大非人间秘境、古武宗门和世家，都进行了协商，他们也将派遣门人高手和弟子，参与这一次的争夺……这次不同以往，原则上，个人所得归个人，局里不会抽成和没收。”

　　“记住，局势变了，管理局难以约束所有人，所以需要大家在行动中，注意调整自己的心态。”

　　张成功顿了顿，继续说道：“行动会非常危险，但我希望，大家能够踊跃报名。”

　　说完，她行了一个军礼。

　　四个小时之后。

　　一百多位中国的古武强者和异能者，踏上了一艘商船，前往龙宫海域。

　　等他们到了指定区域的时候，才发现，这次夺宝，将会是何等的艰难。

　　以龙宫所在的垂直区域为中心，方圆五十里范围之内，竟然都有各方势力的船只，密密麻麻地漂浮在海面上。

　　来自于不同国家和地区的修炼强者们，按照不同的阵营聚集在一起。

　　水下勘探工作，已经在进行中。

　　有人加相信科学。

　　有人却更加相信自己的实力。

　　明争暗斗正在进行中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1518、风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 