    佛母的胎盘其实是一个光色世界，有红光、橙光、黄光、绿光、蓝光、靛光、紫光，每一条虹光其实都是佛母的气血所化，长有万丈，上有星辰万点，这应该是孔雀明王身的各大穴道，像是群星点缀在星空之上，明亮璀璨。

    然而此时此刻，每一道光芒都在剧烈的燃烧着，每一颗‘星辰’上，都盘坐的一道人影模糊的菩萨，菩萨身上佛光浓郁，口念佛经，整个天地都是梵音滚滚。

    满空佛光，遍地佛音，天地之间，是汹汹的梵火。

    梵火非凡火，是只有金身自焚，才能制造的灭佛火焰。

    火焰威力极大，就连波旬的王座也被烧化，然而魔王却在哈哈大笑，每一次大笑，身上的魔光便一浪高过一浪，竟然顶住了天，也撑住了这地。

    武道境界其实也是人的心灵境界。

    倘如有人能拥有千千万万人的心灵，也代表拥有无数种武道境界，那么这人的精神就是无敌的。

    无数人影接连从魔火中浮现。

    佛渡众生，却灭不了众生，所以梵火越强，魔火就越盛。

    他大喝道，仿佛千千万万人大喝：

    “佛高一尺，魔高一丈！”

    对面的灰色佛影认真的点了点头，“有道理。”

    “等炼化了你，我即是佛，也是魔，想一尺便一尺，想一丈便一丈。”

    波旬身上，魔光大亮，他的手掌一把插入赤虹之中，化虹光为枪，一时间，天地尽是厉啸之声。

    一条血火魔虹从天地的一头向戚笼扎来，所有佛音仿佛都变成了修罗魔音，所有气血风暴都在戚笼周身炸开。

    戚笼精神只要露出一丝破绽，便会被卷入这血火风暴之中。

    前后四方、上下左右的空间，都被一层又一层的铜墙铁壁堵住。

    一时间，戚笼仿佛再度置身于无间地狱之中。

    那是一段他怎么也不愿回想起的过去。

    魔王就是要揭开人最痛苦、最血淋淋的伤疤，然后挤出脓血来。

    戚笼深吸一口气，在无止尽的牢笼之中，弓步收臂，一拳轰出。

    “无量光！！！”

    所有琉璃空间的间隙之中，同一时间爆射出了光芒。

    戚笼本人也在剧烈燃烧起来。

    烧的金身融化，烧的意念融化。

    “无量火！！！”

    戚笼以半神级别的地藏金身为燃料，光与火融合，与这胎盘中的天地造化合二为一，引动一丝燃灯如来之力，终于一举轰破这层层叠叠的魔障，天上地下，梵火全部化作灰色。

    倘若天地灰暗，自己便是唯一的烛光。

    那血火魔虹还没撞在他的身上，便就被漫天梵火烧化开来。

    波旬终于色变！

    对方竟然以半神拳意为燃料，彻底激发佛母孔雀大明王的佛意，两两相融，冲破祂的心灵威压。

    “地狱不空，誓不成佛，我戚某人今日就是要给你念经超度！”

    生死火焰燃烧，戚笼的精神感受到了前所未有的轻松，他在火焰之中哈哈大笑，金身被烧的面目全非，但他依旧高兴，这种高兴是精神上的愉悦。

    “无量光、无量寿、无量佛！”

    光是空间，寿是时间。

    话音一落，他的金身彻底爆炸开来，灰火点缀到四面八方，胎盘本就是生死阴阳转化之所，以六道轮回为引，庞大的生机和死机交爻在一起，然后层层往内收缩。

    波旬见势不妙，对方并没有跟祂经行精神上的交锋，而是直接炸开了精神，借助佛母胎盘，把祂逼向寂灭。

    若是精神层面争斗，佛陀也未必能赢祂，但这携天势地利压人，便就非祂所愿。

    “有我，便有众生、便有万物。”

    魔王突然冷笑一声，身影突然也炸开，化作红尘苦海，海上有亿万道人影在起伏、在挣扎。

    想要超度自己，那就先灭尽众生吧！

    “你以为我不敢？”戚笼的声音冷冽如刀。

    “你敢又如何，灭了这数以万万计的众生，诞生的业力足够让这活胎变死胎，那便同归于尽！”

    波旬魔王站在苦海之上，没有琉璃魔光笼罩，终于露出了真面目，看上去是极普通的一名男子，眼神之中，甚至透着悲悯。

    “佛渡众生，众生不愿被渡，竟然要杀尽众生，可怜，可悲，虚伪。”

    魔王的声音像是能钻进人心一般，只要戚笼心灵上有一丝丝迟疑，祂便能从这空隙之中钻入、扩张，甚至取代对方。

    禽兽有天敌、人类有情绪、佛有慈悲、就算神祇也有天**望。

    只要有念头，便有弱点。

    这就是为什么祂在无数次战斗之中，无论敌人多么强大，却总能取胜的原因。

    这才是真正的念念不忘，必有回响。

    可戚笼等的就是这一刻！

    “你不要佛，佛也自然不会要你，善，大善！”

    “众生因恶业所感，堕于地狱，长夜冥冥而受苦无间，不得见佛闻法！”

    红尘苦海之中，无数道人影在惨叫声中，堕入苦海海底。

    “不见佛且不闻佛法，此地为北俱芦洲！”

    大面积的海水被冻结，冰山沉浮，成千上万里的冰山之中，冻结的全是人影。

    “业障深重，盲聋喑哑，诸根不具，虽值佛出世，而不能见佛闻法！”

    光芒大亮，一尊巨大佛影浮现在海面之上，口念佛法，然后海中人盲目愚痴，不是哈哈大笑，就是见佛似不见。

    “在饿鬼难！”

    “在畜生难！”

    “在长寿天难！”

    “世智辨聪难！”

    每一道佛音闪过，就有大量的人影消失，而波旬的魔力也损失一部分。

    不是魔斥佛，而是佛斥魔。

    “不，不对，你怎会尸八难！”

    波旬彻底慌了手脚，祂施展八难，需要借助人间的八难之力，而在这佛母胎盘之内，是一丝一毫的外力都借用不了的。

    每一片人影消失，都代表着波旬的魔力消失一部分，而祂却无法阻挡，因为说到底，这力量也是祂力量的一种，但祂却无法控制，因为这是‘逆八难’。

    “告诉你一个秘密，其实，我也不信佛，我只信我自己。”

    茫茫苦海消失大半，戚笼突然出现，淡淡一笑，忽然并指一划。

    “生在佛前佛后难，谓由业重缘薄，生在佛前佛后，不得见佛闻法！”

    ‘扑哧’一声，波旬的肚皮被‘划拉’出一个大口子，一团团脓血溢出。

    而现实中的菩儿忽然感觉有什么东西从脑袋上灌入，冰凉凉的，与自己彻底融为一体，再也无法分离。

    而从魔种中取出‘佛前佛后难’之后，戚笼再无顾忌，两手一前一后，插入波旬的胸、腹之间，波旬变成了他，而他也变成了波旬。

    “......今以莲花比喻曼陀罗义，如莲花种在坚壳之中，枝条花叶之性，已宛然具足，犹如世间种子心，即胎藏曼陀罗。”

    以佛母为胎、魔种为种、自身为莲子，开佛魔曼陀罗花。

    二人脸上同时死气具现，而附近的滚滚生气也将二人彻底笼罩。

    波旬满脸的怨毒与不甘心：

    “我等你拳术练到六欲天境，到了那时，我会亲手毁了你！”

    戚笼大笑：“真到那时，谁毁灭谁，还不一定呢。”

    他这一次，终于凭借自己的手段，彻彻底底的击败了波旬。

    有第一次，自然会有第二次！

    佛母轻轻一笑，身影在空中缓缓消散。

    “乖儿，日后莫忘了孝顺贫尼。”

    现实之中，戚笼、戚小骨、菩儿几乎同时睁眼。

    戚小骨精神相当疲惫。

    菩儿则表情怪异。

    至于戚笼，还没睁眼，一层层金色从肉身之中挤出，竟在一瞬之间，重新恢复了金身，空气之中，处处具是佛音吟唱，天上虽然没涌金花，但是地面真的长出了一朵朵巴掌大的血色莲花，肉瓣骨根，让人害怕。

    而戚笼睁眼之际，魔光吞吐三尺有余，似魔似佛，气势一时间覆盖整个石窟，就连方圆百里的地界都受了影响，群鸟出林，狼奔兔脱，沙石之下，蝎子蜈蚣什么的疯狂爬出，好似有什么惊天魔怪要出世一般。

    “红花人藕青荷叶，佛魔本来是一家。”

    “佛便是魔，魔亦是佛。波旬，你想用魔道拳术诱我上钩，可惜天算不如人算，鱼饵我吃掉，钩子我可就还你了。”

    魔种与人合一，他便能直接通过魔种感悟欲界的种种变化，而不用冒着精神被污染的风险，强行闯入欲界。

    而魔种中的魔念被炼化，波旬根本无法定位他的位置。

    直至此刻，他的计划才算是大获成功。

    魔吞佛种，佛心种魔大法初入门径！

    以佛身入魔道，从古至今，大概也只有他做到了。

    他深吸了一口气，佛身、眼中魔光同时收入体内，再无一丝一毫的气场，仿佛就是一个普通人般。

    魔道拳术化身千万，魔化万物为养分，这与佛门金身所走的道路可以说是截然相反。

    他看了二女一眼，突然轻咦一声，盯着菩儿半晌，突然问：“你感受到了什么？”

    菩儿结结巴巴道：“你身上的气息，好、好熟悉。”

    “我也有同感。”

    戚小骨顿时像猫炸了毛般跳起，紧张的盯着二人，生怕二人有什么‘奸情’！

    戚笼表情怪异的伸开手掌，突然用力一握，然后从拳头开始，无数奇形怪状的、诡异阴森的、任何《佛经》都没有记载的黑色梵文覆盖全身。

    戚笼嘴巴张了张，突然嘿嘿一笑：“搞了半天，原来我才是世智辩聪难。”

    世智辩聪难，佛八难之一，虽聪利，唯务耽习外道经书，不信出世正法。

    这是最后一位‘八难’。