    924 丹尼也爆发

    人类是一种很奇怪的生物。

    上一辈的人看不惯下一辈，下一辈又看不惯下下一辈。

    这个规律放在篮球界依然适用。

    老一辈的球员看不上新一辈的球员。

    比如皮蓬、奥斯卡·罗伯特森，都曾经看不上库里；

    再比如皮蓬和罗德曼，看不上詹姆斯；

    还比如皮蓬和皮尔斯，看不上哈登。

    然而乔丹对于新一代球员们一向是包容的，甚至是欣赏的。

    对于他们的追逐自己脚步的行为，乔丹是鼓励的。

    他甚至会鼓励新一代球员努力超越自己曾经的一些纪录。

    也许这就是为什么其他球星只能称为球星，而乔丹是伟大的传奇巨星，是篮球之神。

    这就是格局。

    由于王毅在内线攻防两端都打爆了庄神，篮网队不得不派出他们的替补内线。

    可是他们的首发内线都经不起王毅的蹂躏，更何况是替补内线。

    这个替补中锋仅仅打了两分钟就累积了三次犯规。

    史蒂夫·纳什不得不派上第三中锋。

    就这还不行，还必须让其他球员对王毅进行包夹。

    本来常规时间是不会对王毅进行包夹的，但是现在这一看不行啊。

    王毅在篮底下几乎怎么打怎么有，而且他们的中锋总是会犯规。

    一直这样打的话，到不了第4节，三个中锋就都得罚下。

    然而巅峰时期的奥尼尔怕包夹吗？

    只要给他一个缝隙他就能挤进去。

    而且巅峰时期的奥尼尔不光自己攻，还有传球。

    只不过大家一直都忽略了巅峰奥尼尔的传球，奥尼尔在巅峰时期场均也有接近4个助攻。

    而现在王毅的组织能力比奥尼尔还更胜许多筹。

    所以当对手对他包夹的时候，那么外线的空位就能够很容易获得投篮机会。

    今天的首发贝弗利和塔克三分不怎么样。

    所以国王队虽然一直保持着六七分的领先，但是这领先优势并没有扩大。

    然而当丹尼登场之后，在短短两分钟之内命中了三记三分，瞬间将分差拉大到了13分。

    由于丹尼那边开胡了，篮网队就不敢对王毅包夹的太狠，结果被王毅在内线又打成了两次2+1。

    最终第1节打完，国王队已经领先了篮网队15分之多。

    这个结果是所有人都没有预料到的。

    本来将近80%的人都看好篮网队。

    结果才第1节篮网队就被国王队领先了15分。

    王猛在总结的时候说到：“哎呀，这第1节，那个0号暴徒又回来了。王毅这第1节打的简直就是土匪，是个彻头彻尾的暴徒。我不管你前面有几个人，我拔起来就扣。我不管你是对面的中锋还是后卫，只要你敢在我面前出手，就大帽给你扇下来。”

    迈克尔乔杉也点头：“我想篮网队根本没想到王毅会突然有这样的表现，有这样的暴徒气质，所以赛前准备不足才被打了个措手不及。”

    王猛笑着说道：“这换谁也预料不到啊。你赛前会预料到王毅有这样的表现吗？”

    迈克尔乔山摇摇头：“这个还真不会。”

    王猛翻看着平板电脑上的数据：“在第1节王毅一个人就劈下了25分，丹尼上场仅仅三分钟就砍下了13分，这俩人就拿下了38分，篮网还怎么打？”

    迈克尔乔杉应和道：“没错，这换了谁也没法打，不过，我相信篮网队绝不会就此束手就擒，他们第2节一定会反扑，国王队也得做好准备。”

    在第1节的节间休息时，篮网队休息区，主帅纳什和三位助理教练一个个抓耳挠腮在想着解解决办法。

    然而一时之间他们根本想不出任何解决办法。

    如果有什么解决办法的话，奥尼尔巅峰时期，其他球队主帅早就想出来了，也不至于让奥尼尔在球场上大杀四方。

    很快第2节开打。

    王毅并没有立即上场。

    毕竟现在领先15分。

    而且巅峰奥尼尔体验卡虽然能够让他拥有奥尼尔那样恐怖的力量和篮下脚步，但是对他体能的消耗也很大。

    所以得休息几分钟，保证在第4节有充足的体能能够与拦网决一死战。

    而篮网三巨头此时全都没有休息。

    他们必须趁着王毅不在场上的时候，迅速拉近比分。

    否则的话待会王毅上场之后，想要再拉近比分就很难了。

    在王毅休息的这几分钟里，篮网队发起了猛烈的反扑。

    可是丹妮的状态是真的好。

    第2节仅仅打了4分钟，便又命中了两记三分。

    这才上场5分钟，他的三分便8投6中，狂砍18分。

    这让主场的球迷们都疯狂了。

    解说员奥尼尔不断的点着头：

    “这两个赛季我们可以看到丹尼肉眼可见的成长。刚开始他只是偶尔出手三分，但是现在他只要是有机会，哪怕只是一丝机会，他也会坚决出手。而且他的出手命中率极高，已经达到了43.7%。季后赛更是达到了45.1%。”

    “可以说，他就是一个不会组织的史蒂芬·库里，一个不会防守的克莱·汤普森。”

    迈克尔乔丹点点头：“再强的球星，身边也需要有帮手，丹尼就是王毅身边一个合格的帮手。如果他能够把防守再提升一下，下个赛季打首发没问题。”

    在第2节打了4分钟之后，国王队依然领先着13分。

    他们凭借着Danny的三分和其他队员们的防守，硬是撑住了拦网三巨头的第1轮反扑。

    而当王毅再度上场，这时篮网队已经是再而衰了。

    反倒王毅此时连同节间休息算上，已经休息了5分钟。

    体能充沛。

    上场之后又是在内线大杀四方。

    不过王毅在内线大杀四方的时候，卡佩拉的作用就被削弱了很多。

    他没有外线远投能力，此时为了给王毅拉开空间，又必须去外线。

    德安东尼见状，索性直接把卡佩拉换下，换上了拥有高位策应能力，而且能够投三分的小乔。

    让小乔和王毅打一个高低位配合。

    小乔站在罚球线以上能够给王毅传球。

    而且王毅也不是一味的在低位单打，他可以在上线和小乔做挡拆配合。

    【半夜偷偷更新一张。】

