    “没事，你先去睡吧！我在院子里再坐会。”罗云清开口，声音中听不出任何波澜。

    “哦。”

    小巧应了一声，犹豫了一下，转身向右边的房间走去。

    身为侍女，主子不说的事情，她不能多问，即使满心担忧，也得忍下。

    等小巧回房间后，罗云清独自坐在院子内，一遍又一遍的运转着呼吸法。

    他发现，在经历了一场战斗之后，呼吸法运转起来格外的流畅。

    虽然那场战斗即简短又迅速，但那却是真正的生死局面。

    尤其是他大意那一刻，差点被对方反杀，那一瞬间的心理变化，似乎让罗云清完成了某种蜕变。

    昨天，他数次推演武学功法，改变自身，将实力提升到现在这个地步。

    推演的过程虽然如同亲身经历，但那依旧是推演，缺少了一点实质性的洗礼。

    今天，首次杀人，当手上沾染了温热的血液后，他完成了那一点实质性的洗礼。

    没错，能让人蜕变的，不一定非是一场惊天动地，置之死地而后生的轰烈战斗。

    它可能是一件事情，可能是第一次挥动武器，可能是第一次亲手结束一个生命。

    ...

    亥时末。

    罗云清起身离开院子，他脚步轻盈，如同一个幽灵一样，一点声响都没发出。

    他先去了一趟罗云荷的院子。

    在院墙外，他听到了房间内细碎的交谈声：

    “今天还好有哥在，不然我们可就回不来了。”

    “小姐，大公子真的有那么厉害了吗？发生了这么大的事情，真的不用告诉夫人吗？”

    “我亲眼所见，还能有假。先不要告诉我娘，哥说他要先确定一下。”

    “哦，我还是有点不敢相信，从外表看，大公子也没什么改变啊！”

    “切！肤浅。我告诉你，今天我抱着哥的时候，发现他身体上的肉好结实的，一点也不瘦弱。”

    “啊！真的吗？”

    “当然是真的。你这是什么表情，那是我哥，你可不许打他注意。”

    “小姐，我怎么敢啊！”

    ...

    罗云荷让胭脂陪她睡的。

    胭脂虽然是个侍女，但从小跟在罗云荷身边，两人一起长大，感情很好。

    见罗云荷没什么事，罗云清转身离开，向着西厢院走去。

    二房和四房住在西厢院，整个西厢院分割开，里面又修建了十个小庭院。

    而罗云义的院子，就在罗家大宅最西侧，和大宅的西院墙就隔了一个花圃，一面院墙。

    罗云清轻车熟路，绕过西厢院正门，从西院墙的花圃里，直接翻墙进了罗云义的院子里。

    “呼～”

    “呼～”

    如雷般的呼噜声从右边那个房间里传出。

    刚刚在院墙外，罗云清就听到这呼噜声了，现在翻进院子后，这呼噜声更响，每一声都如同在打鼓一样。

    这一下，罗云清更加肯定那个蒙面者是在骗他了。

    如果真的是罗云义要杀他，要劫持罗云荷，怎么还能睡的着？

    但来都来了，罗云清还是打算进去再确认一下。

    谁叫那个蒙面者提到罗云义的名字呐！

    推开右边那间房屋的门，一股汗臭混合着脚臭的浓烈气味，伴随着呼噜声扑面而来，罗云清当时就忍不住后退了两步。

    他脸色瞬间就白了。

    这进去之后不会晕倒吧？

    乖乖！

    那味道都堪比生化武器了。

    他虽然知道练武的人容易有体臭，汗臭，因为过量的运动不仅容易产生汗水，还会加速新陈代谢。

    可味道这么重的，他还是头一次见。

    “这家伙怕不是肝脏，肾脏这些器官不太好吧！”罗云清站在门外紧皱眉头，随后深吸一口气，还是迈步走了进去。

    来到床前，看着横躺在床上的罗云义，他伸手拍了拍那有些方的大脸。

    “谁！”

    罗云义立刻惊醒，手掌下意识的就往罗云清推去。

    下一刻，罗云清伸手抓住那推来的手腕，往后一扭，然后再往下一压。

    “嘭！”

    罗云义刚坐起的身子，就被罗云清扭转半圈，脸朝床铺给按了下去。

    接着，罗云清又抬起另一只手，握拳凝气，直接砸下。

    “轰隆！”

    这一拳，贴着罗云义的右脸砸在了床铺上，一声闷响，厚实的木质床板瞬间破了个大洞。

    “你敢叫唤一声，我下一拳就轰在你脑袋上。”罗云清冰冷的声音响起。

    此刻，罗云义整个人都是懵的。

    什么情况？

    按着他的人是罗云清？

    刚刚砸下来的一拳，那缭绕的气息是拳气？

    这信息量太大了。

    罗云义懵了好一会，才反应过来。

    “罗...大哥！你，你可以修炼了啊！”

    “你，你能先把我放开不，我保证不乱喊，不乱动。”

    “我，我的手快断了。”

    罗云义说话的声音很轻，也很小心。

    因为他刚刚尝试反抗，却惊恐的发现，那按着自己的手臂宛如一座大山一样，压的他动弹不得。

    “呼！”

    吐了口气，罗云清选择松开罗云义的手臂，然后起身去推开房间的窗子，深吸了一口气后，再迈步走回。

    罗云义坐起身来，看到真的是他，整个人再次呆住了。

    罗云清在圆桌前坐下，看向坐在床上呆若木鸡的罗云义，不由得摇头道：“怎么，不认识我了？过来聊聊。”

    “哦。”

    罗云义回过神来，下床穿靴，过来时还不忘把床前的烛台端过来。

    “大哥，你深夜来我这所谓何事？还有，你这一身修为是...”罗云义将烛台放在圆桌上后，在罗云清对面坐下，忍不住问道。

    罗云清伸出手指，有节奏的在圆桌上敲击着，发出一阵清脆的“哒哒”声。

    他在考虑要不要将蒙面者刺杀他的事情说出来。

    因为，现在他已经完全确定刺杀事件跟眼前这货无关。

    目光在房间内扫了一圈，罗云清突然有了主意。

    他开口说道：“我今天和云荷去柳家的沁芳园参加诗会，你知道吗？”

    “不知道。”

    罗云义立刻摇头，随后又补充道：“怪不得今天中午从你院墙外经过，没听到你读书的声音，原来是不在家。对了，你西面的院墙怎么重修了？”

    罗云清：“...”

    “接下来，你只要回答是或不是就行了，别那么多废话。”罗云清有点不耐。

    “哦哦！大哥你说，你说。”罗云义连忙点头。

    现在，罗云清在他眼中，那就是一个神秘的存在。

    之前一直都是一副柔弱的形象，突然之间变得这么强，又能施展拳气，简直就跟成仙了一样好吗。

    要知道，在罗家大宅内。一众护院，客卿都有修炼罗家长拳，但是拳气，整个罗家，只有他们父亲罗义堂能施展而出。

    而现在，又多了一个罗云清！

    ...

    “事情就是这样，那个蒙面者说是你指使的。”

    片刻后，罗云清将他和罗云荷遇刺的事情说出。

    罗云义认真的听着，当听到最后这句，他整个人都跳了起来：“不可能，这是诬陷，这绝对是诬陷！我今天一天都没出过家门，也从未找过什么蒙面者去刺杀你。”

    他神色激动，说了一大堆不可能的话，就差对天发誓了。

    “云荷也在场，这不是我一面之词，那个蒙面者确实说了你的名字。”罗云清再次开口，他坐在椅子上，很是淡定。

    罗云义就要再解释一番，突然意识到了什么，他眼珠子转了转，开口说道：“大哥你等我一下，我有件好东西给你。”

    说着，罗云义转身走到他的床铺前，掀起一侧床板，伸手在底下摸了摸。

    不一会，罗云义走了回来，手里拿着一件银白色的圆形物体。

    “大哥，这是我在葫芦山捡到的宝贝，火烧不化，刀斩不断，上面还刻了很多我看不懂的文字。”罗云义将东西递给罗云清，开口说道。

    罗云清脸上闪过一抹好奇，同时对罗云义这么上道感到很满意。

    他就是想从罗云义这敲点资源的，没想到对方拿出一件这么神异的宝贝来。

    火烧不化，刀斩不断。

    这得是什么材质的？

    而且，葫芦山那地方他也知道，在东岩城南面，大概五十里，是一处形状如同葫芦，常年被烟雾遮笼的山谷。

    从那地方捡到的，估计真是什么好东西。

    伸手接过，罗云清仔细的查看了一下。

    入手的瞬间，他就觉得这东西应该不是金属，因为它是温热的。

    这东西只有巴掌那么大，一指厚，整体银白，两面平滑，上面刻有奇形怪状的文字，他也看不懂。

    “嘣嘣！”

    用手指敲了敲，发出的声音是如同木头一样的沉闷声。

    罗云清顿时来了好奇。

    就要再仔细研究一下，罗云义却是凑了过来，脸上堆着笑意的说道：“大哥，你看那蒙面者提我名字的事情是不是可以揭过去了。我发誓，我以后完全听大哥你的。”

    罗云义在最初的懵逼之后，现在已经完全找准了方向，那就是紧紧的抱住罗云清这条大腿。

    在罗家，罗云清是长子，如今实力强的一批，更是连拳气都能施展出来，以后这罗家该是谁的，还不一目了然吗？

    看着满脸笑容的罗云义，罗云清先是把银白的圆片揣进怀里，然后再开口说道：“好，那件事情就翻篇了。但是，你既然说以后要听我的，跟随我，是不是该意思意思？”

    罗云义愣了一下，脸上的笑容瞬间就消失了。

    但他也十分果断，一咬牙道：“没问题，大哥稍等。”

    说着，罗云义又转身走到床铺前，弯腰从床底下抽出一个铁箱子。

    他将铁箱子搬到罗云清面前，将其打开，指着里面的一堆灵石说道：“大哥，这都是我平日里赞下的，一共七十八块，全给你了。那些丹药，金银什么的我是真没有了，都用在修炼上了。”

    ...

