
　　“紫缘师姐，那、那是什么？”

　　数十里外的孤岛上，珊瑚指着远处天空中的巨大缺口，一脸惊恐，嗓音颤抖着问道。

　　“我、我不知道。”

　　紫缘亦是一脸凝重地摇了摇头道，“或许是钟文和那个魔头的打斗，震破了空间吧。”

　　“不对，那不是空间裂缝！”

　　身后传来了一个柔美而焦急的嗓音，二女转头看去，却见上官君怡美眸圆睁，死死盯视着远处的天空，脸上满是不可思议之色，“那是……”

　　“上官长老，那到底是什么？”

　　眼见她神情这般凝重，一旁的李青顿觉不妙，忍不住出声问道。

　　毕竟，在场所有人之中，若论对空间力量的了解，自然无人能够与拥有虚空体的上官君怡相提并论。

　　“曾听钟文说起过，一旦修为超越了圣人，便能够破碎虚空，离开这一方世界，前往苍穹彼岸。”

　　上官君怡的脸色越来越难看，有些不确定地答道，“会不会是他们之中，有人突破了？”

　　她口中的“他们”，自然是指钟文和林北。

　　只因在她心中，倘若这世上当真有人能够踏出这一步，也定然会是这两人中的一个。

　　其余诸位圣人实力虽强，较之二人却还有相当一段距离，远远没有达到晋阶的门槛。

　　若果真如此，但愿是钟文啊！

　　不，一定要是钟文啊!

　　一想到倘若是林北突破，钟文会落得个什么下场，她的心便不自觉地揪了起来，一股浓浓的不安感止不住地涌入脑海。

　　不行，我要去看看！

　　心上人的安危让她如坐针毡，眼神一凛，果断便要施展空间之力，前往群仙城方向去一探究竟。

　　怎么可能？

　　然而下一刻，她脸色骤变，无比惊愕地发现，自己竟然无法传送到天空缺口所在的范围。

　　那一片区域，仿佛被一股神秘力量笼罩着，牢不可破，根本无法闯入其中。

　　空间之力，竟然失灵了！

　　随后，远处异象突生。

　　在所有人不可思议的目光中，无数礁石树木纷纷悬浮升空，直上云霄，碧蓝色的海水更是化作一道巨型水柱，冲天而起，狠狠撞入上方的天空缺口之中。

　　水柱是如此粗壮，直径几乎覆盖了整座群仙城范围，接天连海，抬眼望不见尽头，气势之恢弘壮阔，远远超出了人类想象的极限。

　　这不是凡间应有的气象。

　　这，是神迹！

　　似上官君怡等圣人强者，甚至能够清晰地看见水柱与礁石之中，夹杂着鱼虾鼋蟹等无数海洋生物，以及数道熟悉的人影。

　　直至天空缺口彻底闭合，众人依旧目瞪口呆地立在原地，久久回不过神来。

　　“不好，钟文和林宫主她们！”

　　过了许久，上官君怡突然回过神来，惊呼出声道。

　　“钟文！”

　　冷无霜素手轻抚着高高隆起的小腹，俏脸煞白一片，身形化作一道耀眼白光，毫不犹豫地朝着群仙城方向疾射而去。

　　“小齐和柒柒还在那里！”

　　随之响起的，是郑玥婷焦急的嗓音。

　　“珠玛！”

　　甘暮云环目四顾，发现仅存的达拉族人，如同亲妹妹一般的珠玛，竟然也没能来得及逃离群仙城。

　　“大宝！”

　　叶青莲更是脸色惨白，逮着人便问，“你看见我家大宝了么？”

　　“不好，三丫头！”

　　李青安顿好朱雀等人，转头搜寻，却发现宝贝三妹亦是不知所踪。

　　“小婉，小婉？”

　　“相公，相公你在哪里？”

　　“盟主，盟主呢？”

　　“鬼魈，鬼魈！”

　　“阁下，可曾看见咱们黎岛主？”

　　“七月师姐？七月师姐哪去了？”

　　“主上，主上！”

　　“史掌门，怎么不见史掌门？”

　　“不好，陛下还在那岛上，救驾！救驾！”

　　群仙城的普通百姓全部处于昏迷之中，远未从混沌钟的影响中恢复过来，可圣人和灵尊们却已率先苏醒，许多人看不见自己的亲人朋友们，便开始在孤岛上疯狂搜寻。

　　随着被发现的失踪人员越来越多，寻爹找儿的呼喊声此起彼伏，不绝于耳，焦躁的氛围弥漫在空气之中，越来越浓，场面一度失控。

　　一个个身影腾空而起，疾行如风，直奔群仙城方向而去。

　　“棒棒呢？”

　　美竹一把抓住王铁锤的手臂，白皙的脸蛋上满是担忧之色，“有没有看见棒棒？”

　　“棒棒？”

　　王铁锤微微一愣，转头瞅了眼身后的王芋头、赵木山和李罗锅，随即茫然地摇了摇头，“他没和你在一起么？”

　　“没有啊，我哪儿都找不到他！”

　　没能得到想要的答案，美竹愈发焦急，眼眶之中已然有泪水在打转，“怎、怎么会这样？”

　　“美竹姑娘，莫、莫急。”

　　眼见她快要哭出声来，王铁锤也不禁慌了手脚，连忙安慰道，“俺、俺们几个四下找找，应该很快就能找着了。”

　　王芋头和抱琴司棋等人也纷纷围了上来，连连点头附和。

　　然而，神识释放出去，几人的脸色却渐渐沉了下来。

　　这座孤岛不大，以灵尊级别的修为，足以直接从这一头感知到那一头的情况。

　　根本不需要动身，众人瞬间便知道，张棒棒不在岛上。

　　该怎么告诉她呢？

　　望着美竹脸上的忧色与朦胧的泪眼，王铁锤到了嘴边的话语，又硬生生给咽了下去，一时间愁肠百结，不知该如何是好。

　　“铁蛋好像也不在。”

　　李罗锅轻轻捅了捅身旁的王芋头，小声说道。

　　“我靠！”

　　王芋头张大了嘴巴，整个人陷入到深深的呆滞之中。

　　......

　　原本群仙城所在的位置空无一人，就连整座海岛都消失不见，只余下碧蓝色的无尽海水，无风无浪，静悄悄的丝毫不起波澜。

　　不在了！

　　都不在了！

　　上官君怡、冷无霜和郑玥婷等人面面相觑，互相从对方眼神中读出了浓浓的惊诧、悲伤与不舍。

　　他......离开了？

　　珊瑚愣愣地望着万里无云的天空，久久没有回过神来。

　　好、好不容易对他吐露了心意！

　　我们还没有好好在一起，他、他就离开了？

　　为什么，为什么我明明喜欢他，却还要白白浪费这三年时光？

　　若是他从此不回来了，我、我......

　　她早在三年前便倾心于钟文，却由于无法解开心结，始终对他若即若离，甚至通过相亲等方式另寻良配，试图让自己放下过去。

　　然而，就算骗得了天下人，她却独独骗不过自己，即便对宁湛有过一瞬间的意动，可内心深处的那个影子，却总是挥之不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，全天下能够真正做到自己骗自己的，大约也就只有南宫灵一人了。

　　在经历危难，又被钟文救下之后，她总算放弃矜持，向对方表露了心意，此后却又因为林北带来的压力，始终没能真正相处到一起。

　　先前，目睹钟文大发神威，将林北揍得分不清东南西北，她这才松了口气，以为一切苦难即将结束，自己和钟文之间，再也不存在任何阻碍，定能有情人终成眷属，与飘花宫的姐妹们一同过上幸福美满的生活。

　　然而，残酷的现实，再次给了她当头一棒。

　　头顶那万里无云的蔚蓝天空，如同一堵冰冷的墙，将她与心上人又一次无情地隔绝开来。

　　是因为我曾经对宁湛动心么？

　　老天爷，这就是你对我的惩罚么？

　　珊瑚灵动秀美的双眸早已被泪水填满，视线模糊一片，眼前的一切都成了叠影。

　　她只觉内心空落落的，说不出的难受，忍不住转头看向身旁的紫缘，却见这位颜若朝华，紫裙飘飘的好闺蜜，也早已泪流满面，痛不欲生。

　　紫缘师姐果然也是爱他的么？

　　这一刻，她自觉对闺蜜的心情感同身受。

　　殊不知，就在不久之前，紫缘才刚刚下定决心，打算摒弃“未来另一半必须只爱自己一人”的原则。

　　奈何，她的心意，却再也无法传达给钟文。

　　“珊瑚，你还好么？”

　　身后传来了十三娘充满关切的温柔嗓音。

　　“姐姐，他、他走了......”

　　珊瑚木讷地转过身去，看清对方容颜的那一刻，终于再也抑制不住，狠狠扑倒十三娘怀中，“哇”地放声大哭了起来，“我是不是再也见不到他了？”

　　“傻丫头，他是什么样的人，你还不清楚么？”

　　十三娘温柔地拍打着她的玉背，在她耳畔轻声细语地安慰道，“这里还有那么多钟文放不下的人，他一定会回来的，带着林宫主她们一起。”

　　若是珊瑚抬起头来，便会发现素来淡定睿智，喜怒不形于色的十三娘眸中，竟罕见地流露出一丝悲伤，一丝疲惫。

　　他一定会回来的！

　　另一侧，上官姑侄泪眼婆娑，一双娇躯紧紧拥抱在一起，脑中同样回荡着这样一个念头。

　　......

　　“这是我？”

　　一座云雾笼罩、仙气飘飘的华美宫殿之中，一名美得如同九天仙女一般的蓝裙女子正瞪大了眼睛，仔细端详着眼前的林芝韵，满脸不可思议之色，“阿娴，你有没有觉得我变漂亮了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零三章 有没有觉得我变漂亮了？免费阅读。https://xs.23sk.com 