    第258章攻略游戏（三）

    “那你想如何？”程时冷漠道。

    别跟他说喜欢他，这样的喜欢他招架不起。

    “一年，若一年后，你还是这个态度，我们就离婚。”

    南挽给了一个非常稳妥的答案。

    “不行。”程时毫不犹豫拒绝：“一年太长了。”

    要让他跟南挽同住一个屋檐下，这比杀了他还难受。

    “那半年。”南挽主动退一步。

    程时还想开口，但被南挽挡回去了：“难不成你认为半年时间，我就能让你爱上我？”

    “不可能。”程时面色不虞。

    他就算从楼上跳下去，也绝不会爱上南挽。

    “那就说定了，半年。”南挽语气不容反驳。

    程时这才意识到他刚才被南挽将了一军。

    南挽从一开始就没打算跟他相处一年。

    她先提出一个他不可能答应的要求，再降低标准，让他接受。

    程时不由认真打量了一下南挽。

    对方什么时候也会耍这些小聪明了？

    南挽大大方方让他打量。

    盯一个人打量毕竟不礼貌，程时很快收回目光，问：“你想我怎么配合你？”

    亲吻，他绝对干不出来。

    “只要保证在观众面前不露馅就好了。”

    南挽答道。

    她做不出逼人表现恩爱这事。

    并且，刚开始，她是不想参加综艺的。

    原主是个艺人，自然能大胆面对镜头。

    而她从来没接触过娱乐圈，这方面肯定比不上原主。

    “行。”程时勉强同意。

    拍摄时间为半个月。

    换句话说，他只要跟南挽维持相敬如宾半个月就好了。

    半个月，忍忍就过去了。

    ——

    “挽挽，节目组那边催了，你们什么时候动身？”

    大清早，陈姐就敲响了南挽的房门。

    “她出去了。”

    程时刚从外面健身回来，额上细汗点点。

    陈姐很少见到程时，也是第一次这般近距离直视对方的脸。

    不可否认，对方长这一张即使放在娱乐圈都不逊色的脸。

    陈姐突然明白南挽为什么要费劲心机将对方绑在身边了。

    这么好看的人，就算什么也不干，也是养眼的。

    “这是被猪拱到宝了。”陈姐喃喃自语。

    程时意味不明地看了她一眼，转身离开。

    看来南挽这个经纪人也不是聪明的主。

    “陈姐。”

    南挽总算回来了。

    陈姐松了一口气，朝南挽走去。

    事实上，她真的不知道该怎么跟程时这样的人相处看着温和其实很不好惹。

    “来，先换衣服，准备走了。”

    “等等。”

    就当二人打算动身离开时，程时突然叫住南挽。

    “怎么了？”南挽不解地看着他。

    程时慢慢走上来，抬手将南挽坠在眉心的碎发拨到一边。

    “这样好看些。”

    溺死人的温柔。

    要不是陈姐先前见过程时对南挽是什么态度，她都以为这个人是撞邪了。

    两人对上视线，南挽心跳的厉害。

    “这样如何？”程时脸上又恢复了淡漠。

    “可以。”南挽点头。

    程时能做到这个程度已经出乎她的意料了。

    “那就好。”程时放心地回房收拾行李。

    陈姐脸色微妙：“你们夫妻平时在家也要演戏？”

    “不是。”南挽摇头，没有多做解释。

    陈姐不是非要打破砂锅问到底的性格，当即替南挽拉着行李箱匆匆赶去节目组。

    程时不跟她们一起，她们也没有等他的必要。

    保姆车里。

    化妆师急忙替南挽化好妆。

    等南挽妆化好后，一旁的摄像机打开，开始直播。

    此时直播间已蹲了许多粉丝。

    见开播，疯狂往南挽直播间涌。

    水果台的恋爱综艺有个非常俗气的名字，叫做《我爱你的每一天》。

    节目组估计怕没人看，特地托关系邀请了时下热度最高的“白楚”夫妇，以及“思冷”夫妇。

    这四人都是当红顶流，其中一人半年刚拿了影帝。

    南挽的咖位是最小的，但不影响她红。

    毕竟她背靠新兴公司，高层又指明要捧她，好资源大堆往她身上砸。

    这样若还不红才是怪事。

    公司给她立的人设是清冷美人，嘱咐她平时少开口。

    但原主在这场恋爱综艺放飞自我，人设崩的厉害，公司想要挽救也挽救不了，只能任凭南挽被贴上作精的称号。

    见南挽看直播，弹幕刷的飞快。

    【啊啊啊！是女神。】

    【不管什么时候，女神还是那么美。】

    【女神好美，我要舔屏。】

    【为什么女神这么快就名花有主了。】

    【我不管，只要没见到女神老公，那我女神就还是我老婆。】

    【前面的想桃子吃。】

    【女神，白夭也会来，你可别被她欺负了。】

    白夭？

    南挽从记忆里翻出这个人。

    原主跟白夭发生恩怨，是在一部剧的宣传照里。

    原主是女主，白夭是女二。

    这两人之前从来没见过，关系也就平平淡淡。可偏偏在站番位时，起了争执。

    白夭出道早，咖位比原主大，站番位是板上钉钉的事。

    可原主以她是女主，白夭是女二的原因，硬生生抢了白夭的番位，结下了梁子。

    今后不管在任何场合遇见，白夭都要冷嘲热讽一番。

    原主也不是心甘情愿受委屈的主，就跟她吵了起来。

    关系越吵越差，带的这两人的粉丝也是势如水火。

    今天你往我身上泼脏水，明日我就污蔑你跟小艺人私会。

    【是啊！女神，你性子软，可不要让她欺负你。】

    【南挽性格软，这是我听到最好的笑话。】

    【白夭粉丝混进来，房管，把她叉出去。】

    弹幕刷的飞快，很快那句话便没了踪影。

    南挽心下一暖，笑着道：“没事，我会处理好的。”

    【好的，女神。】

    【好的，老婆。】

    见南挽愿意搭理她们，粉丝顺杆往上爬，提出了不少千奇百怪的要求。

    南挽一一配合，直播间的热度瞬间高潮，直接把白夭那头的直播间的热度压了下来。

    白夭气得脸色铁青，心里暗暗骂了南挽一通才解气。

    不过这笔账她还是记下了。

    自从遇上南挽，她就没有一天好过。

    南挽简直就是她的克星。

    白夭心下郁闷，脸上却挂起招牌笑容，安慰自己的粉丝不要去南挽直播间闹。

    (本章完)

