    若是在别的山底，退路被封住，根本就没有人在意，但是在这个地方，退路被封住，大家都知道意味着什么。这里是青衿之心存在的地方，如果敢随意的动周围的山体，很有可能引动青衿之心爆。

    “大家不要乱动，这至少是七级困阵，越动陷入越深。”邢煌的声音传来，众人都可以从他的声音中听到他内心的担忧。七级困阵，如果没有人操作的话，他们几个真神境强者也许还有机会走掉。

    此刻这个七级困阵不但有人操作，还是青衿之心火焰的下方，估计今天被困在这个地方的人，没有一个能走掉。

    莫无忌不但没有动，而且已经坐了下来。这个困阵一出来，他心里就沉了下去。论阵道，他一点都不会比邢煌差。甚至在某些方面，他比邢煌还要强上许多。邢煌能认出这是七级困阵，他岂能认不出来？

    此刻他知道自己说什么都是没有用的，而且他必须要尽快找到破阵的办法，否则的话，荆孤木第一要杀的人肯定是他。

    毕竟在困阵中，他的实力最低。哪怕其余四人被困住，荆孤木要杀其余四人，也不是轻松可以办到的。要杀他莫无忌，那的确是轻松可以办到。

    莫无忌的神念很快就渗漏到了这个困阵的周围，当几道虚空阵纹被他扑捉到的时候，他差点惊叫出声。

    这是一种自内心的喜悦，因为这个阵纹他非常熟悉。这就出自储星子的手笔，又有了些许的改变。

    当初储星子被困在冰峰之下的时候，就将困住他的各种高级阵纹列出来了。他之所以没有走出冰峰下的困阵，是因为那个小鸡条将各种各样的困阵融合在了一起，组成了一个新的困阵。新的困阵储星子没有推算出来，至少莫无忌没有在那墙壁上看见储星子的破解。

    眼前这些阵纹组成的困阵在困住储星子的诸多高级阵纹当中，属于档次最差的。

    储星子的阵道传承莫无忌一直在研究，遇见这种熟悉的困阵阵纹，他岂能看不出来？换成别的七级阵法，就算是他要找出一些端倪，估计也不是那么容易的事情，但是这个困阵，对他来说简直就是一个笑话。

    按理说储星子被困住冰峰之下这么多年，不可能将阵道传授给荆孤木。那荆孤木能得到这种阵道传承，很有可能来自于那个学会储星子阵道，然后又困住储星子的小鸡条。

    莫无忌丢出几枚阵旗，那虚空阵纹两边一分，很快一条通道就出现在他的面前。

    “莫盟主……”第一个出现的是冯哲，他惊异的看着莫无忌，完全不明白，为什么莫无忌可以在这种强大的困阵当中打开通道。

    莫无忌摆了摆手，示意他不要说话，再次十多个阵旗丢出去，很快又是三条通道出来。

    风震秋、邢煌、方震天三人正无头苍蝇一般，现在看见莫无忌，立即惊喜的都冲了过来。

    “宗主，你可真厉害，这种高级困阵居然可以打开……”

    邢煌的声音有些粗大，莫无忌再次抬手拦住了邢煌的话，“邢护法，这个困阵我恰好看见过。而且我打开的手段有些古怪，相信那小鸡条……不是，是荆孤木肯定还没有察觉。大家在这里等我，等我将玲珑救下来后，我要那个荆孤木好看。”

    这个困阵破解是储星子破开的，储星子留言说，就是将小鸡条的困阵破了，小鸡条也不知道他走出了困阵。

    当然，最后储星子也许没有破去小鸡条的链锁困阵。小鸡条是谁莫无忌不知道，但他肯定眼前的荆孤木绝对比不上小鸡条的一根汗毛。

    几人都是欣喜的看着莫无忌不断点头，还好盟主阵道强大，否则的话，他们这次肯定是冤枉死了。

    莫无忌再次抓出七八支阵旗丢了出去，很快在几人上方出现了视线范围。青色的气息旁边，悬浮着的玲珑也出现在众人的目光下。

    莫无忌在虚空的位置，迅划出了多道阵纹。原本悬浮在虚空中的玲珑忽然落下，莫无忌赶紧一把抱住。

    “风院长，一会我会开辟出一条通道，你抱着玲珑和其余几人赶紧从通道中离开。”莫无忌说话间，已经将玲珑送到了风震秋的手中。

    “那你呢？”风震秋问道，

    莫无忌嘿嘿一笑，“我也出去，不过我走在最后。这家伙将我们算计到这里来，不留点礼物给他，那哪里行？”

    跟着莫无忌又是几道阵旗丢出，一条新的通道出现在几人的面前，通道尽头明显就是几人刚刚进来的地方，而且并没有任何东西拦住。

    风震秋等人迅从这通道出口出去，莫无忌走在了最后。然后手中的阵旗不断落下，仅仅用了几分钟时间，莫无忌就急冲着跟上了风震秋等人。

    “莫宗主，你的阵道实在是太强了，冯某是真的佩服。”冯哲看见莫无忌跟了过来，感慨的说道。

    莫无忌笑了笑，并没有回答。这一套手段，储星子早就刻在了冰峰下面，他不过是照抄而已。若是没有储星子的破解办法，就算是他能找到出口，也绝对瞒不过荆孤木的耳目。

    “荆孤木没有现？”风震秋小声的问了一句。

    “他很快就会现了，我们要加快度。”莫无忌说完，脚下更是加。

    几人都是实力强大之辈，加上出去和进来不同，没有任何顾忌。仅仅用了几分钟时间，众人就冲出了裂缝。

    一声愤怒的吼叫从地底传来，莫无忌赶紧叫道，“快走。”

    莫无忌刚刚叫完这句话，就听到“轰！”的一声炸响，浓烈的温度从背后扑来。

    此刻不用莫无忌提醒，每一个人几乎都将自己的度加到了极致。在场的不是傻瓜，也知道莫无忌引动了青衿之心。

    青衿之心爆开，此刻不走那就等死。

    那种恐怖的燃烧感觉就好像随时随地都可以将众人卷走，这个时候谁还敢落在后面？

    足足几分钟之后，众人感觉到后面的温度低了下来，这才敢停下来回头看一看。

    他们刚才来的地方本来是一片小小的丘陵地带，此刻那些丘陵完全消失不见。至于之前那个低矮庞大的火山，更是没有了影子。只有一个巨大的坑洞出现在远处，坑洞中还有令人心悸的恐怖温度传出。

    “好强大的青衿之心……”邢煌感叹了一声。

    没有人去说荆孤木，所有的人都清楚，荆孤木是连渣子都没有了。

    “这次还算是顺利，盟主，你的阵道如此强大。回去后，还是由你来主持五行荒域的防御大阵吧。”风震秋再次见识了莫无忌强大的阵道水平后，心里对莫无忌更是推崇。

    莫无忌刚才落在最后，背后的衣服已经被火焰的温度灼烧掉。他换了一件衣服，这才一摆手，“各位，我要觅地闭关一段时间，无暇去管百宗联盟的事情了。百宗联盟的盟主，暂时就有风院长暂代好了。”

    说话间，莫无忌取出了自己的积分牌，递给风震秋。

    风震秋连忙取出一个玉床将玲珑放上去，这才接过积分牌，有些不解的问道，“盟主，你就是闭关，也可以继续掌管百宗联盟啊。”

    莫无忌摇了摇头，“我这次除了闭关还要外出一段时间，可能几年就回来，也有可能一耽搁就是几十年时间。百宗联盟不能没有盟主，所以风院长请暂代百宗联盟盟主。玲珑的伤，还请风院长费心。”

    听到莫无忌都这样说了，风震秋也没有再说什么。莫无忌很有主见，做事的手腕也非同一般。他决定的事情，再说也是没有用处。何况莫无忌的实力的确是低了，他选择闭关提升自己的实力，也说的过去。至于玲珑的伤，就是莫无忌不说，问天学宫也会尽力去救她。

    “我如果长时间没有回来，还请风院长对天机宗多多照顾一二。”莫无忌又对风震秋抱拳躬身一礼。

    说完后，他继续对冯哲和方震天抱拳说道，“两位都是真神强者，若是天机宗有什么难处，还请两位能看在我的份上，出手相助一些。”

    不要说莫无忌背后可能有人仙强者，就算是莫无忌背后没有人仙强者，凭借莫无忌轻松就破掉了七级困阵，带他们出来，三人就不会不卖个面子给莫无忌。

    所以在莫无忌抱拳请求后，无论是风震秋还是冯哲和方震天，都连忙还礼，同时保证会看着点天机宗。

    三人都是人老成精之辈，看见莫无忌没有特意在这里交代邢煌，就知道莫无忌有事情要单独交代邢煌。在答应了莫无忌的请求后，纷纷抱拳告辞。

    “宗主，你要觅地闭关?”三人走后，邢煌立即问道。

    莫无忌摇头道，“我答应了别人，要去一趟真陌大6。所以天机宗的宗主，暂时由桑忆瓶代理。天机宗灵气充足，邢护法留在天机宗可以闭关修炼。我不在的时候，还请邢护法照看一些天机宗。”

    （第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)