    在王凌的命令下，火炮室的炮手们，开始行动了起来。几名膀大腰圆的壮汉，分别抱着两颗蓝颜色的金属炮弹，安置在机械滑轨上，将炮弹运送到主炮的炮筒内。

    这是白发魔女的特殊弹药，只储存了20颗数量，经过巫师特制的寒冰炮弹！

    火炮手进行炮弹的填装，团长室内的王凌，这时向铁熊强尼询问道：“这一片沼泽泥潭，持续时间有多长？”

    “两分钟。”

    “居然这么长时间！”

    王凌不由得有些感叹，和沼泽霸主的这个强大能力相比，白发魔女的极冻射线，区区数秒钟时间的冻结之力，效果要弱上不少。

    长达两分钟的泥潭围困，虽然沼泽霸主也会受影响，但它加装的特殊设备，只要一分钟就能走出泥潭，还有整整一分钟的轰击时间。

    “该死，这个能力太强了……怪不得沼泽霸主安装了这么多火炮，原来是为了配合这个能力。”

    困在泥潭中的白发魔女，简直就是一个活靶子，在这段时间内，按照30秒一轮的射击频率，沼泽霸主足以将30枚炮弹轰在己方坦克的身上！

    听到王凌的抱怨，铁熊强尼说道：“沼泽霸主最大的问题是火力弱小，哪怕15门火炮，持续轰击的威力也不够强劲。它们的腐蚀火焰弹，威力根本比不上燃烧炮弹，更不要说是寒冰炮弹了，灰色老鼠的势力范围内，并没有制造高级炮弹的矿物出产。”

    “白发魔女最多能挨多少颗腐蚀火焰弹？”王凌问道。

    “原来最激烈的一次战斗，最多中过72颗炮弹。那次白发魔女受到了严重损伤，不得不进行全面修理。估计现在经过强化的白发魔女，能抵御大约120颗腐蚀火焰弹，才会彻底被摧毁。”

    铁熊强尼想了想，继续说道：“我们的炮弹。只要60颗燃烧炮弹，就能彻底摧毁沼泽霸主。其实这个对手是山型坦克，防御和装甲很强，只是我们的炮弹威力太大了。”

    “极北之地矿物丰富，第22号要塞又有巫师和工匠协会驻扎。制造强大炮弹的原料和人手都不缺乏。一般超级坦克，哪怕是攻击向的火型坦克，也没有我们风型的白发魔女火力强大。”

    听到强尼的说明，王凌点了点头。

    “有特殊炮弹攻击力很高，原本有泰伯利超合金，又强化了寒冰装甲防御力也不错，再加上拥有优势的速度。冰熊之骨带来了不错的近战撞击力。看来我们的坦克，各项能力都很强，没有明显的弱项。”

    她的心中很是满意，不过坦克大战中几十颗，甚至上百颗炮弹。才能摧毁一辆超级坦克，让她不由得对超级坦克的装甲强度，感觉到心中震惊。

    这个时候，陷入泥潭的白发魔女开始反击，八门副炮中，有三门已经被腐蚀火焰弹命中摧毁。剩下的五门仍在进行暂时的冷却修养，两门填入寒冰炮弹的主炮，发出了猛烈的轰鸣。

    “轰！轰！”

    震耳的爆炸声中。两颗寒冰炮弹命中了沼泽霸主，炸开的蓝色炮弹中并没有火焰，伴随大量破碎飞舞金属弹片的，是急剧扩散的冰蓝色冻气。

    由于两辆坦克离的很近，很难有打偏的可能，两颗炮弹一个射在了炮塔下方。一个射中了一门炮管。炸开的蓝色冻气，不仅冻住了炮塔下的大量转动轴承。使得炮塔暂时无法移动，扩散开来还直接冻住了四门火炮。

    这下轮到沼泽霸主的指挥者，心中大怒了。

    在冻住炮塔的冰块不断崩碎时，大地泥潭的时限总算到达了，地面在一阵波动中从沼泽凝结成了干硬泥地。白发魔女的下半截，被包裹在了地面中，不过这辆坦克八个发动机猛烈轰鸣，板结的地面大片裂开，在破碎崩裂的泥土中，转动的履带支撑着这辆巨型坦克开了出来。

    …,

    “直接冲上去，准备发动接履战！”

    得到白发魔女有三门火炮损毁的禀报，王凌不打算再和对方炮击，准备发动接履战肉搏，用炸药炸开对方的通道大门，杀入对方坦克的内部。当然，一般来说，只要被登上了坦克，士兵战斗力不太悬殊，对方也会主动打开通道大门，冲杀迎敌。

    从地面中开出的白发魔女，再次冲沼泽霸主撞了上去“咔嚓咔嚓”的金属碰撞，使两辆坦克都发出了剧烈的震荡。

    已经在出击通道中，得到了肉搏战命令，这些崇尚暴力和勇武的士兵，已经完全的激动兴奋，热血澎湃了！

    上百名手持着锈迹斑驳，但刃口锋利银亮的斧头，或是粗重厚背砍刀的家伙，一个个鼻子喷着热气，面上带着暴虐和扭曲，准备冲到敌人的坦克上，好好的砍杀一番。

    这时王凌通过传声器，将指挥坦克的任务交给了菲琳，命令铁熊强尼、大力士约瑟，这两名实力强大的肉搏人员，带领上百名士兵冲出通道战斗，随后她离开团长室，也向出口通道走去。

    在“咯吱”的金属杠杆移动声中，出口的通道大门缓缓打开，最前方的士兵立刻怪叫着冲了出去。约瑟手拿巨大的维京斧一马当先，铁熊强尼赤手空拳跟在后面，装甲化的气，在他的胸膛上形成了肉眼可见，坚硬无比的能量盔甲。

    强尼对这场战斗很有信心，魔女坦克团的士兵，实力在对方的士兵之上，他的个人实力，也在灰色老鼠的首领之上，更何况，还有王凌这个实力达到传奇坦克团首领等级的强者存在。

    从通道中迈出去的强尼，看见对方坦克的通道大门也在打开，于是抬起右手，止住了后方的爆破手。背着炸药准备出去炸门的举动。

    白发魔女和沼泽霸主已经紧紧贴在了一起，履带仍然在相互绞磨着，爆出大股大股的火星。魔女坦克团的士兵们，冲到了外部的金属场地，一些当先的士兵抛出锁钩。钩在对方的场地栏杆上，架设出供通行的道路，大量士兵在兴奋的狂叫声中抓住锁钩，跳到对方的坦克上。

    沼泽霸主的通道大门完全打开了，趴、蹲、站。五人一排，一共15人的枪手显露出了身形，随即15把老式步枪发出轰鸣。但冲在最前方的约瑟，高达六阶的肌肉爆炸，根本不怕普通子弹，两米宽的身体挡下了大量弹药，剩下的子弹只打倒了区区两人。

    发出了一轮射击。这些枪手就迅速让开，随即从通道中跑出了一群衣衫怪异，长相也是奇形怪相的士兵。在100多名士兵冲出来后，最后是一个面容阴翳，鼻子前有着尖尖的黄色鼠须。干瘪瘦弱的白种男人。

    他的脑袋上绑着绷带，堵住了右边耳朵的缺口，果然是个一只耳，这家伙冷冷的说道：“铁熊强尼，你的坦克似乎比原来强了一点，不过敢和我们发动接履战。就是你最大的错误！今天你们都将会葬身于此，这辆超级坦克，也会成为我们的东西！”

    “大言不惭。”强尼的脸上。显出了不屑的冷笑。

    两只坦克团的士兵，在沼泽霸主上的金属场地发生了肉搏战，这时王凌已经到达白发魔女的通道出口，能明显的看见战斗场景。

    虽然一只耳说了大话，但在肉搏上，无疑是魔女坦克团更加强大。约瑟一马当先的连续砍倒了对方数人。有一名士兵被他用沉重的维京斧腰斩，半边身体飞了出去。一坨坨的肠子，和其他的内脏器官，从断开的腹腔洒落到了外面，看起来残酷到了极点。

    …,

    士兵临死前反击，用砍刀狠狠跺在约瑟的胸膛上，将他胸口衣服整个割裂，但皮肉只出现了一道微不可察的白痕。

    “哇啊啊啊啊，杀！”

    约瑟的大脑有些不好，脸上挂着一种呆傻表情，挥动斧头，又跺翻了一名士兵。灰色老鼠的两名大队长，一个使双刀，一个拿着重盾和匕首，一起上前来，抵挡住了这个残暴强大的家伙。

    铁熊强尼、一只耳都没有动手，冷冷的看着这一切。通道中的王凌也皱眉看着战斗，她发现对方首领的表情，实在太沉着了，根本不像是处于下风应该有的表情。

    “不对劲，如果灰色老鼠只有这种程度的实力，根本不会战斗的这么沉着。”王凌止住了外出加入战斗的想法，心中暗暗的盘算着，准备静观其变。

    很快两只坦克团的接履肉搏战，就到了白热化的程度，约瑟被对方的两名大队长联手敌住，剩下的士兵鏖战在一起，鲜血和碎肉飞溅。这些士兵的近战武器，大部分都是斧头，看来很享受那种斧头跺肉的感觉。

    处于劣势的灰色老鼠，已经倒下了30多人，进攻方目前只倒下10多人，一只耳这时突然发布了一个命令：“撤！”

    正在战斗的士兵们，怪叫着迅速向回跑，看见这些人的面上并没有惊慌，指挥战斗的铁熊强尼也感觉似乎有阴谋，立刻大呼道：“先不要追。”

    看见对方如潮水般的退回了通道，黑洞洞的通道入口寂静无声，强尼又命令道：“约瑟，你进去查探。”

    在通道中，很容易受到大量子弹的袭击，拥有一声变异肌肉的约瑟不惧子弹，是当先进入内部查探的好人选。

    约瑟“嘿嘿”笑了几声，踢开两个正在死人身上掏摸，堵住他路的家伙，张开手向手中吐了一口吐沫，搓了搓手，握紧维京斧进入了通道。很快，通道中就传出了他的怒喝和大叫，接着这个高度和宽度都是两米的粗壮家伙，从通道内涌了出来。

    没错，就是“涌”了出来！这个词语，一般都是用在形容水流，形容约瑟似乎不太恰当。实际上，这个家伙是被某些东西推着，以一种水流冲击般的势头，从通道中出来的。

    那是一道可怕的蛇浪！

    大量三角形头颅，绿色身体，吐着猩红信子的毒蛇，纠缠在一起形成了蛇浪，从并不算太大的通道口流淌出来，这个场面无疑让人身体发冷，头皮发麻。

    密密麻麻的毒蛇形成浪潮，推着约瑟向外喷涌，一些毒蛇张开口咬在了他的身上，可以看到他的身体，几乎被毒蛇给包裹住了。

    约瑟发出了惊惶的大叫，这个壮汉不怕任何敌人，面对强大的金刚都敢抡起斧头砍上去。但在大量冷血动物的包裹下，身体上到处都是冰凉的，几乎吓破了胆子。

    极北之地，寒冷至极的气候中，根本没有任何毒蛇生存。离极北之地很近的灰色老鼠势力范围，也不应该会有毒蛇存在。面对反常的场面，强尼立刻大叫道：“撤退，返回白发魔女！”

    一条条毒蛇追在猖狂逃跑的士兵身后，约瑟皮糙肉厚不惧毒蛇撕咬，但其他人不同。有7、8个跑得慢了些的士兵，被毒蛇咬在小腿上，仅仅迈出两三步，就倒了下去，口吐白沫两眼翻白，抽风般的颤抖着，身体变成了乌青色泽。

    毒蛇的毒性，实在让人心中震惊。

    王凌的面色凝重无比，灰色老鼠坦克团并没有豢养毒蛇，出现这个场面，只会有一个可能——对方的坦克中有梦想者存在！

    “桀桀桀……到了我的坦克上，干嘛要逃呢？这些小家伙多可爱，大家不用害怕，它们没有任何危险，桀桀桀桀桀……”

    在刺耳的笑声中，一个穿着黑色罩衣，苍老无比的驼背女人，拄着一根奇特的眼睛蛇拐杖，站在流淌的蛇毯上，从通道内被带到了外面。

    （好像元旦也有双倍月票吧，那么就在1号这天，把月票投来吧，不用等到以后了，看看能不能在月初时，到达月票前一百名，哪怕只有一天也好。可怜我十根手指头，已经冻的和胡萝卜一样粗，还在辛苦码字，所以大家满足我这个小小的愿望吧。）

    （另外，感谢祝我生日快乐的读者，书评区管理时，看到了不少生日祝福。）（未完待续

