
　　随着浅野风生这句话一出口，早川家三个女人全都淡淡地扫视了他一眼，看得他心拔凉拔凉的。

　　不是吧…我只是日常给那小子制造一点爱情的障碍…你们怎么都用这种眼神看我？

　　夏至，夏织！你们两个怎么回事！那小子还没得手呢！怎么就开始胳膊肘往外拐了！

　　还有你！早川泽叶！你可是我老婆，未来那小子的丈母娘！不是说丈母娘和女婿一般都不怎么对付的么？你这算什么！

　　黑心萝莉哼了一声，扭过头去没理会这个四处拱火的老爹。浅野风生的目的很明确，就是想让早川泽叶知道白川泽平和她两个女儿都关系匪浅的事实。

　　一旦拉拢了早川泽叶，形成统一战线，那他以前所说的，要当白川泽平爱情路上最坚硬的绊脚石这句话，可就不是说说而已了。日后白川泽平无论是想和夏至恋爱，还是想和夏织恋爱，都必须经历重重考验…

　　当然，如果是夏至的话…考验可能会少一点…主要大女儿太过有主见，真要被那小子撩到手里了，绝对会开始护夫模式，不让他们过多干涉的…

　　早川泽叶自然是了解浅野风生的小心思，不过要说白川泽平染指自己两个女儿…呵，呵呵…

　　“那个…你们没事吧？”

　　上原正雄察觉到了浅野风生似乎正被三个女人同时死亡凝视，忍不住出声询问道，这一句话直接是救了中年龙傲天的小命，他连忙握住了上原正雄的手，为自己解围。

　　“没事的没事的，只是稍微八卦一下啦，毕竟我们父母也曾经年轻过呀，这种传闻一听就是假的，你说是吧，高木老师？”

　　高木老师迟疑了片刻，小声道：“其实…白川同学的传闻，主要还是集中在早川同学的身上…”M.23sk.com

　　黑心萝莉的死亡凝视，逐渐从浅野风生的身上，转移到了高木老师的身上。

　　这家伙…本来还说想给你点好处收买你的…现在看来还是算了…把你安排到非洲去教学吧…开拓市场…一了百了…要是出什么意外回不来…呵呵…

　　“那么，请问一下，这位白川同学，究竟是一个什么样的男孩子呢？”

　　“优秀，毫无疑问非常优秀。”

　　“还很自律，目标明确，执行力强，从不在毫无意义的事情上浪费时间。”

　　“心态还很好，被传了满学校的绯闻都无动于衷。”

　　“误入别人表白场景的时候，也能很冷静地撤离，就好像完全没有窘迫的表情。”

　　说起白川泽平，上原正雄立马开始滔滔不绝了起来，中间高木老师还顺口补充了一两句自己的看法，没过多久，早川泽叶的心里对白川泽平，就有了一个大致的印象。

　　白川泽平的事情，她们夫妻有着明确的分工，浅野风生信誓旦旦地说自己会跟进盯紧，她也就没有过多了解什么。这一次三者面谈既然提起了他，早川泽叶便抱着好奇的心态，顺道问问情况。

　　不知不觉间，浅野夏织和早川夏至两人的三者面谈，隐隐有种变成了白川泽平专属座谈会的趋势。

　　另一边的月见山鸟，同样也是如此。

　　在嘤嘤怪绝望的眼神下，她的班主任毫无察觉地提出了让月见樱泽要注意恋爱和学习的尺度，以这个话题为由，月见山鸟也很敏锐地开始咨询起月见樱泽在学校里的恋爱问题。

　　没有任何悬念，白川泽平被拉出来好一顿鞭尸。不过在得知月见樱泽的恋爱对象是白川泽平的时候，月见山鸟微微松了一口气，随后又皱起了眉。

　　“樱泽？是这样的吗？”

　　“没有！绝对没有！我和白川…君清清白白的，根本就没有建立恋爱关系！”

　　“啊，是这样啊。”班主任推了推眼镜，歉然道：“抱歉了，月见同学，没有经过调查就擅自认定，这是我的失职。”

　　“不必如此。”月见山鸟皱眉望了望自家女儿的脸，轻声道：“既然小女说没有的话，那应该是没有了。老师您能特意关心小女，是她的福分。”

　　她想起了那个名叫白川泽平的男孩的身影，眉头不禁皱得更深了几分…其实如果要说起为人和品格的话，那个男孩倒是个不错的良配，樱泽对他也颇有好感，真要和他谈恋爱，也不是什么难以接受的事情。

　　关键在于，他的背景。

　　早川家…他和早川家的那个早川夏至有关系，而且还关系匪浅…凭这一点，樱泽她貌似就不应该和他走得太近。

　　要知道，她是见过早川夏至的，知道那个小姑娘的脾气性格。自家女儿这点手腕，很明显斗不过那个小姑娘。

　　除非…我们帮樱泽一起抢…可这也太不像话了。说出去绝对会被别人嗤笑的！

　　月见山鸟略一思索，暗暗决定去找白川泽平探探情况。

　　好巧不巧的是，另一边的早川泽叶，似乎也打定了这个主意。

　　嘤嘤怪：吾命休矣~白川…快跑…

　　黑心萝莉：快！快打起来！老妈，快帮我修理那个可恶的小白脸！省的他天天气我！

　　浅野风生：快！快打起来！快进到冲塔！

　　夏至大小姐瞥了一眼自己父母和妹妹，微微皱眉，面谈一结束之后，便离开了办公室，仿佛没有什么兴趣看他们三个人vs白川老渣男。

　　一个正在去，一个干脆面谈完直接留了下来，两个准丈母娘之间的碰面，似乎已经是避无可避。

　　白川泽平，危！

　　……

　　尽管外面的局势已经是箭在弦上，白川泽平此刻，却依旧优哉游哉地和摸鱼少女一起在教室里等候——反正他们俩没有家长来，三者面谈肯定是要最后走个流程得，急也急不来。

　　忽然变成快乐风男的一色羽小可爱的模样仍然有些闷闷不乐，一直都在和白川泽平吐槽那对夫妇从小到大的骚操作。白川泽平有一搭没一搭地听着，偶尔嗯了一两声，算是附和着她，显示自己有在听。

　　“呐呐，白川同学，你说这个三者面谈什么时候到我们啊。”

　　吐槽累了的摸鱼少女一脸郁闷：“三者面谈好烦人啊…亏我当初高一的时候，还一直憧憬着这个场景。”

　　“你憧憬这个场景干什么？”

　　“当然是当着老师，当着父母的面，告诉他们：我不做人…嗯，不对，我不上大学啦，我以后要当画师维持自己的生活！”摸鱼少女得意洋洋地道：“怎么样，这个场景是不是莫名有点燃？很像叛逆少女吧？”

　　“不像，倒是像智障少女。”白川泽平冷着脸吐槽道：“你当初高一的时候应该还是本子画师的身份吧？真要是说出来了，你爹妈就算是再开明，也会逮着你一顿乱捶的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十章：会师！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 