    虽然现在的慕容离身上的蛊毒已经解了，暂时没有了性命之忧。但是他和端慧的婚期还是顺延到了一个月之后。

    而此时，原本应该躺在病床上病恹恹的慕容离，此时却风流的倚在床上，有一搭没一搭的吃着葡萄，一身鲜红的华服迤逦的散在床边。

    “本王这出戏戏，庄主以为演的如何？”慕容离看向窗边的那个人影，问道。

    原来，屋中还有一个人存在，之家男人缓缓的转过身来，脸上带着一张森然可怖的面具，面具之下，一双眼眸华光万丈，瞳孔漆黑如慕。

    “可圈可点。”

    白笙默了默，淡淡道。

    慕容离蹙了蹙眉，有些不悦道：“本王为了你这出戏，差点将自己的老命都搭在了大齐，你就本王这四个字。”

    白笙缓缓地走向了茶桌，自己给自己斟了一杯茶，端起来，慢条斯理的道：“放心，解药我早就备好了的，你根本就不会有性命之忧！”

    “呵，那你可没有告诉本王，这脸上的这恶心的红斑点会这么久了还不能散去！”慕容离一把将葡萄扔在了地上，指着自己满面还未散去的血斑，怒道：“你是不是就是嫉妒本王的俊美容颜，所以特意选了这么一个毒药？”

    白笙淡淡的看了一眼慕容离，喝了一口茶，道：“说实话，西夏王你的容貌实在是还没对我构成什么威胁，不过，这场交易，大王你也不亏啊！”

    慕容离将脸上的表情收敛了起来，虽然是倚在床上，但是却丝毫没有了之前的那股子浪荡子气息，一身的王者气度简直是与之前判若两人。

    “有一件事，本王一直不明白。”慕容离道。

    “何事？”

    慕容离摩擦着手中的玉扳指，轻声道：“你若要那个血色莲珠，本王直接交给你就是了，你又何苦非要本王先送给大齐那个皇上那里去？这不是多事吗？”

    白笙的面具之下发出了一声低笑，意味不明的道：“就如同西夏王一般，你要的不只是一个大齐公主，而我，要的也不只是一个血色莲珠。”

    好一个不只是血色莲珠！

    慕容离不禁心中暗暗感叹，此人城府极深，又善于隐藏。幸好自己同他没有利益冲突，否则，胜负谁手，还真的不好说！

    “庄主的宏图壮志，本王就在此恭祝了。”慕容离道：“不过庄主答应过本王的事情，还请庄主记得。”

    “放心吧，只要我在，便会保西夏和大齐十年无战。”白笙轻声道。

    “我说的不是这个。”慕容离勾唇，扬眉道：“白莲圣女已经老了，本王不希望她再多事了。”

    上次嘉陵的事情，差点坏了他登基的大计！若非是看在白笙的面子上，他早就不会留她了。

    白笙端着茶杯的手顿了顿，面具下的眼眸深了深，随即道：“放心吧，我会让她不再多事。”

    有了白笙的这句话，慕容离便放心了，正要说两句打趣的话时，却见这时屋中突然出现了一个人。

    “青风参见庄主。”一身黑衣的青风单膝跪地道。

    “何事？”白笙道。

    青风上前，凑到白笙的面前说了几句，然后就见白笙握着的茶杯应声而碎了。

    “他终于是动手了！”白笙沉吟道。

    然后立即起身，拱手道：“我还有事，就先行一步了。”

    话落，还不待慕容离说话，两人就如同风一般，翻身跃出了窗外，只留下一阵风，像是从来没有来过一样。

    同时，国公府内，接到消息的还有冯昭。

    “小姐。，品香楼那边传来的消息。”春茗掀开帘子进来，将一个纸条放在了冯昭的面前。

    品香楼？那就是李成明传来的消息！

    这才绊倒一个君连城，王家都还没有动摇，君天澜这么快就有动作了？

    冯昭一把将纸条夺过来，展开，眼中的神色在慢慢地变冷。

    “冯家旧宅地下暗室，红罗已去取镇魂珠！”

    冯家旧宅子当年早就被翻了个遍，又怎么会多出一个地下室？冯昭心中暗暗惊奇，但是还是不疑有他的起身。

    将匕首放进了袖中，顺便还打开妆匣子，将一个药瓶子放进了袖中。

    红罗，上次在碧落阁饶了你一命，可是今日，本将不准备饶你！

    “小姐，你去哪里？”春茗见冯昭风风火火的就开始出门，立马担忧的唤道。

    可是冯昭哪里还听得见她的话，早就一溜烟的跑开了！

    冯昭从马厩里面牵了一匹马立刻就朝着冯家的旧宅子奔去。

    很快，冯昭便追到了红罗的人马。

    趁着在林子里面的时候，冯昭一把拉过了走在最后面的那个人，那人刚要惊呼出声，冯昭就一匕首搁在了他的喉咙上，还很有技巧的没有弄脏他的衣服。

    快速的将那人的衣服换在自己的身上，冯昭埋低了头，快速的跟上了前面的队伍。

    “一会儿大家都注意点，这不是普通的地下室，可是开国以来就有了的暗室，里面机关重重，稍有不慎就会丧命，知道吗？”

    快要接近冯家旧宅子的时候，红罗突然停下来嘱咐道。

    “还有，地下室里面，该看的，不该看的，该碰的，不该碰的，你们心里有数！要是有谁不守规矩，那可就别怪本姑娘的手下不留情了！”

    话落，一根暗红色的鞭子应声而出，狠狠的打在了地上，霎时间，尘土飞扬，原本平整的地面上，此时多出了无数个大小一样的洞窟。

    原来，那鞭子上暗藏着勾人的钉子，这一鞭子，若是抽在人的身上——

    “是，我等遵命！”

    一群黑衣人，立马齐声道。

    看来，这个红罗还是狠厉如当年啊！

    冯昭的眼眸中闪过一丝冷光，更加小心翼翼的低下了头。、

    跟着红罗，冯昭这才发现，原来冯家的真正暗室，藏在这里，怪不得当年那些人将冯家翻了个底朝天，也没有找到镇魂珠所在！

    真正的冯家暗室，竟然是冯家后宅子那片密林的第一棵竹子中！

