    看着干劲十足的罗塔，黄猿无奈的叹了口气，看起来本体入戏了，刚好自己就陪罗塔好好玩玩吧！

    黄猿挥舞着天丛云剑和罗塔的镰刀碰撞了起来，一击连着一击，一击更比一击迅猛。伴随着猛烈碰撞的还有着剧烈的气浪，两个人的周围已经成为了一片真空地带。

    本就疮痍的地面被震得直接翻了起来，罗塔和黄猿相互交错着，每一次碰撞就会造成一片区域的损毁。

    “哈哈哈，真的好过瘾呐！”罗塔兴奋地喊到，随即又将自己的力道加大了几分。

    “啊啦啦，真是可怕呢~”

    黄猿接连挡住罗塔几次重击后也明显感觉到了手臂微微有些发麻。

    “看来也得稍微认真点了呢~”

    黄猿默默地给天丛云剑附加了一层无形的霸气，同样狠狠地回击了罗塔。

    海贼世界中的人身体素质通常都强的可怕，和黄猿比力量，罗塔肯定不占优势的。

    罗塔接住黄猿一道斩击后也顺势向着后方滑行了十几米，随后瞬间完成了结印：“火遁.豪火灭却！”

    巨大无比的火海直接朝着黄猿扑面而来，“这可是有点头疼呢~”

    不过对于罗塔释放的这一招，黄猿还是有应付的方法的，只见黄猿双手握住天丛云剑举过头顶。

    “黄猿这家伙不会是想要直面这一招吧！”千寻疾已经退到了距离战场足够远的地方了，可就算是这样，他依旧感受到了滚滚的热浪向自己袭来。

    就在火海即将吞没黄猿时，黄猿用力朝着前方一斩，一道冲天的金色剑气拔地而起直接分开了火海。

    虽然黄猿时分开了罗塔释放的豪火灭却，但也仅限于黄猿面前的区域。被斩开的火海分成两半朝着黄猿的左右两个方向袭去。

    “真是可怕的招式呢~”黄猿故作害怕地说道。

    虽然黄猿依旧能应付得了，但已经不像之前那样容易了。黄猿的身体素质强于宇智波斑这点是没有话说的，但忍者有的就是花里胡哨的忍术，黄猿也很容易会着道。

    “吼，竟然能如此轻易地斩开豪火灭却，看样子你的实力确实值得我全力对待！”

    既然要演的像一点，那自己怎么说也得秀一下，虽然没有那么花里胡哨，但威力绝对十足。

    “速度既是重量，你有被光速踢过吗？”

    之前还在远处的黄猿不知道何时已经来到了罗塔的面前，顺带着一只闪烁着金色光子的右腿朝着罗塔的面门袭来。

    “来的好！”

    罗塔等得就是这一招，有着写轮眼的帮助，罗塔反应也不慢，就在黄猿即将踢中自己的一瞬间，罗塔将团扇挡在了身前。

    “啊咧！”黄猿不经意间发出了一声疑惑的惊叹。

    黄猿巨大的力道直接踢在了罗塔手中的团扇上，不过让黄猿意外的是罗塔竟然没被踢飞！

    “宇智波反弹！”

    在使用出宇智波反弹的一刻，一道巨大无比的反弹冲击波朝着黄猿喷发而出。

    但要指望这一击打中黄猿那可就有些太天真了……

    不远处无数的光子开始汇聚成了一道人影，正是黄猿！

    “阔哇一内，竟然第一次让老夫使用这个招式呢~”

    “果然，速度很快啊！”罗塔对这样的结果也不是很意外，毕竟剧场版中黄猿连贴脸的炸弹岩都能无伤躲过，自己这一招被躲过也很正常。

    不过……

    “这个力道可真是大呢！”罗塔手持团扇的手已经微微有些颤抖了，这还是罗塔第一次亲身体会光速踢的滋味。

    平常都是自己去踢别人，现在自己终于是品尝到了光速踢毁灭般的威力。

    如果刚刚不是及时地使出了宇智波反弹的话，可能自己的手臂至少都要废掉一条。

    本身身体强度方面宇智波斑就比不上黄猿，再加上黄猿还有霸气的加持。虽然罗塔也可以使用霸气，但罗塔也想见识一下两个世界巅峰之间的对决。

    “很好，继续起舞吧！”

    “滴，宿主表演投入，出发暴击模仿度增加到50%！”

    罗塔对于系统的提示音仅仅只是微微注意了一下，现在最主要的就是完成这场世纪演出。

    罗塔飞快地冲向了黄猿，边冲一边释放着忍术：“火遁.龙炎放歌之术！”

    罗塔一个华丽的转身，直接喷吐出10多个熊熊燃烧的龙头火焰！

    “看来老夫也不能在放水了呢~”

    黄猿伸出手指对准十多个龙头，直接跃动着无尽的光子，“连续镭射~”

    十多道镭射激光尽数将火焰龙头打穿，这一波两人斗了一个势均力敌！

    接下来的便是近身战，也就是考验体术的时刻！这次罗塔不单单只用镰刀了，同样使用上了团扇。

    黄猿依旧是舞动着天丛云剑，不过时不时地发几发镭射！

    镭射击在团扇上朝着四周溅射而去，四散的激光接触地面发生了巨大的爆炸。

    甚至几发镭射散落到了千寻疾身边，将千寻疾直接吓了个半死。

    千寻疾看着眼前打得难舍难分的两人，心中的恐惧不断飙升！现在的千寻疾只有一个念头，那就是尽快地离开这个是非之地。

    千寻疾用自己最快的速度，朝着武魂城的放向赶去。

    罗塔给了黄猿一个脸色，黄猿瞬间领会到了意思，朝着千寻疾的方向追了上去。

    “火遁.豪火灭矢！”罗塔升起一块巨大的岩石，站在岩石顶端朝着千寻疾喷出了一个直径将近百米的火球。

    炽热的温度让千寻疾感觉到自己的后背似乎在燃烧，火球的速度非常快，就在即将攻击到千寻疾的时候黄猿突然出现带着千寻疾化作一道闪光离开了。

    如果黄猿真的要和罗塔比速度的话，那罗塔是没有一点办法的，如果不使用和黄猿同样的招式根本是没有办法的。

    而且罗塔不使用黄猿招式的主要原因是，在模仿新角色时使用与角色不符的招式会降低扮演度。

    如果是在罗塔本体模式下使用就没有任何问题，不过既然扮演的是斑爷，那就好好使用斑爷的招式就好了。

    估计之后解锁六道模式，身体的恢复力变强后，和黄猿对拼体术也就不会落下风了。

    黄猿带着千寻疾飞出去老远后，终于是将千寻疾放了下来。

    “刚刚真是惊险呢，实在没想到这个宇智波斑有点阴险呢~”黄猿淡淡地说道。

    千寻疾现在还是一副惊魂未定的样子，刚刚发生的一切对他的打击实在是太大了，他长这么大就没见过这样打斗的场面。

    刚刚如果不是黄猿及时相救，自己可能就已经凉了！

    没想到平日里经常惹自己生气的家伙竟然关键时刻这么可靠。

    “黄猿，我不该怀疑你的，这次多谢了！”千寻疾也彻底打消了对黄猿的怀疑，今天的黄猿无疑是用行动向武魂殿证明了自己。

    “嘛，这个家伙以后还是尽量不要和他打交道比较好，老夫也从没有见过这样强大的对手~”黄猿也故作一副害怕的模样。

    以前，千寻疾认为黄猿的实力几乎除了千道流之外所向无敌，没想到这次竟然遇到了硬茬了。

    “教皇冕下，这次的事情依老夫只见还是算了吧，给武魂殿惹上这么一个对手实在划不来啊~”

    千寻疾这次竟然破天荒的对黄猿的看法很是赞同，他现在已经出现了心理阴影了。

    黄猿看了看现在的千寻疾，看样子这次的大作战是成功了，演戏真的好累啊~

    