    听到小师弟的话，龙尘只是笑而不语，因为真正的好戏，还没有开始，等到丹劫走到一半时，一切的答案都会出现！

    “轰隆隆”的雷云，凝聚的雷霆之力越来越猛，这让天元等人都看傻眼了，因为这比渡劫时的雷云，更加凶狠！

    “我去，这绝对是天谴吧！”叶宇惊讶道。

    “应该还差了点，不过也快了。”龙尘微笑说道。

    要知道，这可是能踏入大乘期的丹药，如果威力小了，那岂不是很丢人。

    “咔嚓！”

    一道青色雷霆，劈向银色的丹药，那威力，绝对吓死人！

    “轰！”

    整个封印之地都开始晃动起来，再看封魔岭那里，那里还有一点样子了。整个一个地域，全部化成废墟！

    “我的天，还好金流果树弄出来了，不然全都泡汤了！”叶宇嘀咕道。

    “是啊，这威力，太恐怖了。”天元摸着下巴说道。

    他也算服了，一个小小的银丹，居然有此等威力，那要是金丹……岂不把整个封印之地推平了吗？

    就在众人这样想的时候，天穹上的雷云，慢慢变得异常起来了。

    “师尊，咱们还需要撤离一些，因为后面的雷劫开始加大了。”龙尘解释道。

    “还能变大？”小轩辕问道。

    “嗯，因为马上就要变天了，恐怕在有两击后，正在的丹劫，才会下来。”龙尘点头说道。

    听到龙尘的话，天元这次明白过来，闹了半天，这只是预演啊！

    “走，往藏剑池飞，飞到那里应该安全了。”天元说道。

    叶宇几人有点懵，跑那么远……至于吗？不过，他们也不能反驳，毕竟是师尊的话。

    天元带着徒弟们，向着藏剑池飞去，刚飞到一半时，就听见雷霆炸开的声音。

    “轰轰轰”的响声，让众人头皮有点发麻，因为现在的距离，已经很远了，如果真像龙尘说的，那这丹劫到底有多恐怖啊！

    当众人飞到藏剑池上方时，又是一道红色雷霆落了下来。

    “轰！”

    无数的雷霆游走在地面，所有的墓碑和老树，全部换成齑粉。

    就在这道雷霆劈完，天上的银色丹药，开始出现了变化，银色的外壳慢慢裂开，一个金色的小药丸，出现在天元和雪言的视野中。

    而叶宇他们只能看到金色的光芒，他们根本不知道，发生了什么！

    “师弟，你炼制的丹药是……夹层的？”雪言吃惊的问道。

    “不是，只是银包金而已，为了就是让这丹药更加坚实一些，因为这次丹劫超过往常，所以我就想了这个办法。”龙尘微笑的解释。

    听到龙尘的解释，雪言他们都是一脸震惊，因为就没听过，这样炼制丹药的。

    而天元已经傻了，他看的特别仔细，别看那金色的丹丸小，但上面居然有苍老印！

    这说明，龙尘现在，已经拥有神通了。而且还是超强的神通！

    “轰隆隆”的天穹，就好像烧开锅的热水一般，那雷霆之力，已经不能说是雷霆了，就跟通电的水池一样。

    而那些雷电粗的都跟楼房似的，如果不知道的人，还以为天上要下大水了。

    “咔咔！”

    一道闪电链出现，连接这金色的丹药，拼命的洗礼着。

    天元和徒弟们，都看的呆楞住了，因为这那里还是闪电了，根本就是雷霆区域啊。

    都说水天相连，这次算是，雷电与天地相连吗？

    “轰！”

    一阵强大的爆炸，天元和徒弟们，立即打出防御盾。无数的土地顷刻间变成焦土，庞大的雷霆将大半个封印之地，全部摧毁，哪里还有一点能生命迹象，基本全部换成废土了，估计百年也别想长草了。

    叶宇、剑尘、轩辕都看傻了，三人的表情那真是一模一样。

    而天元的表情，还不如三个徒弟，如果身边不是有龙尘，恐怕自己这师尊脸面都没了。

    也只有雪言和龙尘心平气和的看着，他们已经猜到雷劫的不凡，但还是有点小意外。

    “结束了吗？”轩辕呆呆的问道。

    “没有，应该还有最后一击！”龙尘面无表情的说道。

    其实他也是担心，因为刚才的一击，已经将龙印淡化了。如果下一击比这还猛，恐怕这丹药就彻底废了，而且自己的丹药生涯，也就止步了。

    天元听到龙尘的声音后，看了看龙尘，轻手拍了拍他的肩旁，以示鼓励。

    天元相信龙尘一点会做的，不过如果，他们都是天之骄子，妖孽一般的存在！

    龙尘微笑的回过头，对这师尊重重点了点头，表示谢谢师尊。

    “轰隆隆”的丹劫还在凝聚着，但怎么看，也没有刚才那威力强大。

    “嘿，老爷天劈累了，是不是要休息一会儿呀？”小轩辕开心的问道。

    “不可能，你没看到那闪电，已经变成灰色了吗？”雪言看着天穹说道。

    叶宇和剑尘攥着拳头，他们明白，这一击恐怕就是命运之击了，如果成功，那师兄的前途可真就是一片光明。

    就在天元他们担忧时，天穹的雷霆慢慢压缩了起来，这种异象只有一种可能，那是车彻底毁灭！

    “嗷！”一阵龙吟声，从金丹中出现，那金色的苍龙虚影，就好像在保护着金丹最后一程似的。

    “我去，金丹里有龙呀！”小轩辕惊叫道。

    而他的声音丝毫没影响几位师兄，他们的目光一直看向天穹，因为此时的天穹，已经变了味道，哪里还有老天的景象，分明是要诛杀万物！

    “咔嚓！”

    一道细细的灰色雷霆，包裹着无尽能量，冲向那枚小小的金丹。

    “嗷！”

    金色苍龙虚影，直击灰色的闪电。这是要拼命了！

    看到这景象，天元和徒弟们都是捏了一把汗，因为谁都不知道下一刻，会发生什么。

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声，让天元和徒弟们嘴角流出鲜血，而接下来的恐怖，才是更可怕的。

    “轰！”

    三份之二的封印之地，瞬间消失，白色的光芒，将封印之地笼罩在其中。

    无数的焦土、碎石、木屑，全部化成灰尘，整个地面也下沉了二十多米深。

    “噗！”

    天元和徒弟们，同时喷出鲜血，他们真的抗不住了，因为这个力量太恐怖，太吓人，基本不能按常理来计算！

