    看着让人糟心的靳青，林大锤实在不想再讨论傻不傻的问题。

    低下头，安安静静的将自己画成一个相貌平常的丫鬟，林大锤蹙眉沉思：应该用什么方法让靳青在宴会上闭嘴。

    林湘云好奇的看着林大锤的相貌，低声对靳青说：“如果我能长的像她那么漂亮，我一定不会故意扮丑。”

    靳青伸手拍拍林湘云的脑袋：“你很正常！”起码审美很正常。

    林大锤：“...”下次说我坏话的时候，能不能麻烦你们背着我说。

    而且她把脸弄成这样，还不是为了保护这两货。

    对于自己的相貌，林大锤有着十分的自信。

    她若是不将相貌遮住，林家姐俩绝对消停不了。

    靖远侯府外，已经停稳了各家的马车，他们会按照顺序将马车停在侯府指定的位置上。

    除了大门外，靖远侯府还开了东西侧门。

    路口处站着一名审帖人，他会按照帖子的规格决定将客人从何处引进府中。

    林不清面无表情的将怀中的帖子送到审帖人手中，心中羞耻的恨不能扒个地缝钻进去。

    太丢人了，真的太丢人了。

    那审帖的也是个乖觉人，看着这张没镶金箔的金贴，并没有什么反应。

    只是让接引管事，将人从正门请了进去。

    京城中只有爵位，穷掉底子的人多了去了。

    这样的情况也不是第一次发生，只是人家大都要脸，做的事没有这么明目张胆罢了。

    许是同靖远侯府的家风有关，这所谓的赛诗会，倒更像是座谈会。

    靖远侯坐在上首主位，在他两边坐着的，是四位当代大儒。

    靖远侯下首几排桌子相对而放，桌面上摆放着蔬菜瓜果。

    左边坐着的是男客，右边坐着的是女客，怎么看都像是一次规规矩矩的宴请。

    靳青被安置在第一排的最末位，在她左边的几张桌子旁分别坐着县主，国公家姑娘，以及其他身份较高的贵女。

    此时，宴会厅中安安静静的，靖远侯满意的环视四周，说了几句客套话后，便率先离场。

    而那四位大儒，则留下来充当裁判角色。

    靖远侯走后，厅中紧张的气氛顿时轻松不少。

    对于这场赛诗会的目的，大家是心知肚明。

    庆安民风开化，只要相看合意便可让官媒上门提亲。

    而靖远侯府的这场赛诗会，绝对是一个好的相看机会。

    虽然没有游园，投壶之类的游戏。

    却能将众人都聚在一处，到是能更真切的与心仪对象近距离相处。

    想到这，男子那边都蠢蠢欲动起来，他们已经迫不及待的准备上台展示自己了。

    见男人们准备上台开屏，靳青伸手拐了拐身边的林大锤：“什么时候上菜。”

    林大锤的眼角抽了抽，低声问道：“你又饿了。”这人是直肠子么。

    靳青一脸诧异的看着林大锤：“老子本来就是饿着肚子过来的啊！”怎么可以在自己家吃饱。

    林大锤的脸扭成一团：怎么办，感觉这个祖宗是过来丢人的。

    同一时间，坐在院中的四皇子，正聚精会神的听着院外的动静。

    可入耳的，却只有细微的风声。

    四皇子皱起眉，对着正在打扫落叶的健壮太监问道：“富贵，不是举行宴会么，为何这么安静。”

    富贵轻轻叹了口气：“殿下，您若是想看，奴婢便背你过去...”

    他的话没有说完，便被四皇子打断：“不可。”

    他这将死之人，怎能去坏了别人的兴致。

    听到四皇子的拒绝，富贵先是沉默了下，随后便小声咕囔道：“殿下，陛下一直很关心您的身体，你这样会让他难过的。”

    四皇子没再说话，院子中再次安静下来。

    以为四皇子睡了，富贵在炭盆中又填了几块碳，随后转头继续打扫院子。

    许久之后，空气中忽然飘来一句轻轻的话：“因为放心，才有的关心。”

    富贵动作一顿：什么？

    可转过头的时候，却见四皇子似乎已经睡熟了。

    富贵掏掏耳朵，刚刚是他听错了吗！

    此时，靳青正一脸执着的看着林大锤：“老子饿了。”

    林大锤咬了咬牙，忽然弯下腰似乎在捡东西。

    等再次直起腰时，林大锤快速塞了一个大馒头在靳青手里：“趁热吃吧！”

    望着林大锤那塌陷一块的胸口，靳青：“...你还留了一个！”

    林大锤：“...”怎么着，你还得给我连窝端啊！

    就在靳青磨磨蹭蹭，想让林大锤将另一个馒头也掏出来的时候，一旁的林湘云忽然打了个响亮的嗝。

    她被这惊人的一幕吓到了，林大锤的那个怎么变成馒头了！

    林湘云这忽然的动静，瞬间惊动了在场所有人。

    为首的四名大儒也纷纷皱起眉头，这小姑娘简直有辱斯文。

    林湘云也发现自己成了众人的焦点，可她越着急就越控制不住，一个又一个嗝从嗓子眼鼓出来，竟是连呼吸都有些困难了。

    林大锤自然有办法给林湘云缓解，可此时是在众目睽睽之下，而她胸前还塌了一块...

    林湘云的脸颊憋得通红，她用力捂住自己的嘴，可嗓子中还是不断发出闷响，就连肩膀也跟着抖动。

    靳青已经将馒头吃完，正琢磨着从哪个角度拍林湘云一下，能帮林湘云止住打嗝。

    而707则在尖叫着制止靳青：“宿主，千万不要，你这一巴掌下去，任务目标就死了。”

    好吧，它有些夸张了，不过至少也得是个筋断骨折。

    靳青闻言停下手，将茶壶送到林湘云面前：“喝一口。”

    林湘云顾不得那么许多，抓起茶壶便往嘴里塞，然后噗的一声喷了出去。

    烫死她了！

    上边的大儒已经开始吹胡子瞪眼睛，女宾这边忽然传来一道嘲讽的声音：“这傻子的妹妹果然是小傻子！”

    说罢，女宾这边顿时窃窃的闷笑声。

    靳青歪头看去，只见一个身穿红衣的小姑娘正得意洋洋的看着她。

    仔细辨认过那人，林大锤凑到靳青耳边：“这是定远将军府的七姑娘，与风潇潇是表姐妹。”

    看这个架势，应该是过来找事的。

    见靳青看着自己，小姑娘的头昂的更高：“看我作甚，如果想证明自己不是傻子，那就作诗来证明啊！”

    707:“...”宿主，唐诗三百首准备好了，上吧！

    -------------------------------------

    想开个原始种田文，大家喜欢什么性格的女主。

