 随着方志强这话落地，毕罗春和刘艳都沉默了下来，看着此刻的方志强，他们才意识到方志强真正的用意是什么。

“不是强子，你这又几个意思啊？

潇潇最近，情绪不好吗？”

毕罗春这个大直男显然问不出这样的话来，这话是刘艳问出来的。

作为女人，心思原本就细腻，听到方志强说出这样的话，再看着他脸上那有些怅然的表情，刘艳就猜到了一些什么。

“其实也没什么，主要是我最近陪她的时间太少了，或多或少，她心里总是会不高兴的，虽然嘴上没说，但其实我都知道。”

方志强侧头看了看厨房，确定李潇潇没有出来，这才轻声的如此说道。

刘艳闻言，也微微皱了皱眉，同为女人，她自然能够理解那种感觉。

“强子，你要这么说的话，我非常理解你，我家老毕比你也好不到哪儿去，特别现在集团里还有那么多事，他经常通宵不回家，特别是晚上睡觉的时候，我一个人躺在床上看着熟睡的小春，那个时候就特别想老毕……”刘艳突然认真和深情的语气让方志强和毕罗春两个人都愣了愣，盯着刘艳看了许久才反应过来。

“不是……艳子……咱能不能说的委婉一点？”

毕罗春一脸的别扭，看着刘艳那认真的表情，又不好直说，就吞吞吐吐的如此说道。

“哎呀你想什么呢！没听说过夜深人静的时候人是最容易感性的吗？

那个时候也是人最容易寂寞的时候，你现在天天跟着强子，是不是都学坏了你？

天天脑子里都想些乱七八糟的东西！”

刘艳自然知道毕罗春这话是什么意思，顿时就一本正经的瞪着毕罗春教训道。

“不是……这关我什么事啊？

你那意思我就不正经吗？

你这话可就冤枉我了我跟你说。”

方志强一脸懵逼，自己这是站着也躺枪啊！“你正经？

你要是正经，刚刚潇潇能跟我说那些话吗？”

不过刘艳对于方志强这话显然是一万个不相信，顿时就对着方志强翻了一个邪恶的白眼，一脸坏笑的说道。

“潇潇……刚跟你说什么了？”

方志强听到这话浑身的汗毛都倒立起来了，虽说在刘艳跟老毕面前没必要伪装，但如果真的是一些糗事的话，方志强还真是怕毁了自己在刘艳和老毕心里的形象。

“说什么也不能告诉你啊！女人之间的事，说了你们也不懂！”

刘艳依然一脸坏笑的摇了摇头，就是不告诉方志强，方志强也是干着急，不甘心的继续追问道：“既然你都说了一半了，那就都说出来啊，我也想听听，潇潇都是怎么评价我的。”

“真想听？”

刘艳对着方志强扬了扬下巴，继续坏笑道。

“当然啊！”

方志强斩钉截铁道。

“咳咳！那行，那我就说了啊！”

刘艳清了清嗓子，再度看了看厨房道。

“潇潇跟我说，你这平时不回来倒好，一回来就像是一条龙一样，一个晚上都折腾个没完，我说强子，你就算不考虑自己的身体，也得为潇潇考虑考虑吧？

你看她生完孩子瘦的跟面条似的，你就忍心下手啊？”

刘艳说完还不忘批评一番方志强。

“不是……我……这……”方志强彻底凌乱了，这个时候的他才知道，女人天天在一起都讨论一些什么乱七八糟的东西……“什么你我他的？

不过潇潇也说了，虽然很累，但还是觉得很充实，嗯……很充实……”刘艳看着方志强吞吞吐吐的样子，顿时就继续说道，说到最后，脸上的坏笑更浓了几分，看着方志强意味深长的点了点头。

方志强感觉到自己后背发凉，看着刘艳那‘笑里藏刀’的表情，冷的方志强直哆嗦。

“刘艳姐，你们在说什么呢？

什么很充实啊？”

李潇潇再度从厨房走了出来，看着刘艳，一脸茫然的问道。

“啊？

没什么没什么，我是说，老毕嘛！天天也不回家，在集团一定每天都过的很充实！”

刘艳脸色顿时一变，急中生智，把这个帽子扣给了毕罗春。

然而毕罗春可不愿意接这个帽子啊，毕竟自己是男人，虽然充实这个词本身没什么问题，可是在此情此景下，毕罗春总觉得有那么一点邪恶……“那什么，潇潇你都做了什么好吃的啊？”

毕罗春尴尬的咳了两声，看着李潇潇问道。

“清蒸鲈鱼、百叶包肉、甜酱西蓝花……”李潇潇听到毕罗春的问题，顿时就一本正经的汇报道。

“行了你不用说了，我已经要流口水了，咱们还是先开动吧？”

毕罗春看着李潇潇那认真的样子，顿时就打断道，自己问这个问题的目的也不是为了要知道，只是为了缓解刚才那份尴尬而已。

李潇潇点了点头道：“嗯，鲈鱼马上就好，我先去把醉蟹拿过来。”

丰盛的一桌子菜，象征着方志强和李潇潇对毕罗春和刘艳的欢迎，只是，李潇潇总觉得少了点什么。

越是此刻的这个场景幸福指数爆表，李潇潇的心里就越是觉得空落落的。

她已经很久，都没有跟自己的爸妈和姐姐在一起吃饭了，特别是像现在这样的家常饭。

“潇潇！想什么呢？”

刘艳注意到了李潇潇的情绪变化，她脸上的那抹失落和怅然让刘艳顿时就微微皱眉问道。

“啊？

没什么，怎么样？

我做的好吃吗？”

李潇潇回过神来，赶紧摆了摆手否认道。

“嗯！潇潇，不得不说，你这手艺现在真的是太棒了，我家艳子要是能有你这个手艺，就算她天天打我我也愿意！”

毕罗春憋了一大口，说话都吐字不清，不过还是伸出大拇指中肯的评价道。

“得了吧你！打你还需要给你做饭吗？

老娘不做饭照样天天打你！”

刘艳看着毕罗春那像是饿死鬼托生的样子就气不打一处来，顿时就白了他一眼，没好气的斥道。

毕罗春吓得差点噎死，赶紧喝了一大口水，拍了拍胸口，缓过气来之后才赶紧给刘艳陪笑道：“是是是，老大说得对！”

由于下午回去的时候还要开车，所以毕罗春和方志强原本想喝点酒的想法也被刘艳给制止了。

两个大男人都吃的差不多了之后，就起身走到了阳台。

“强子，你说你这上辈子积的什么福啊？

居然让你捞到这么一个好媳妇儿！”

毕罗春一脸羡慕的看着方志强说道。

“怎么？

你对你家刘艳就这么不满意？”

方志强反问道。

“不是……我不是这意思……我是说……”毕罗春立刻就认怂了下来，在刘艳这件事情上，他还真不敢随便开玩笑。

“得了吧你，就别跟我装了，看得出来，你在家可没少受欺负。”

方志强一脸同情的拍了拍毕罗春的肩膀，看向他的目光像是在看向弱势群体一样，充满了同情和怜悯。

不过方志强的这句话，还真是让毕罗春顿时就来了感觉，脸上骤现委屈之色，缓缓的靠拢方志强，最后脑袋居然直接靠在方志强的胸口上，带着一丝哭腔说道：“兄弟啊，还是你能理解我的辛酸啊……”方志强没想到毕罗春这么夸张，原本还想嘲讽他两句，可看着他居然这么有感觉，顿时也不好意思了，只好慢慢伸出手，以一个极为怪异的姿势拍打着毕罗春的肩膀叹息道：“哎……男人啊，就是要承担别人承担不了的苦痛和磨难，只有这样，才能更加强大！”

方志强没有看到，依偎在他胸口的毕罗春此刻已经笑得浑身抽搐了。

方志强也感受到了他的抽搐，然而却依偎他是在哭泣，顿时就更加同情的安慰道：“好兄弟，以后再有委屈就来找我，虽然我不能把刘艳怎么样，但至少能陪你喝两杯！”

 