 方程听了刘老太太的话，心中不禁一动，一个令人非常难过和后怕的想法在他的心中升了起来，于是他继续开口问道，“那......您的大儿子还一直坚持着他自己的想法吗？”

“维达随他爹，是个倔脾气，他一直都在坚持自己的想法！我们家的耕地在那一片田地的最边上，所以化工厂绕过了那一块地建厂了，可是就算化工厂已经开始生产了，但是维达他也没有放弃，一直到化工厂去找，可是......每一次都被他们轰出来！那一段时间，我们过得很不顺心，尤其是我们家老头子和维达他弟弟看着别人家过得那么好，就开始埋怨他，说是他断了我们家的财路，直到......开始有人出现不舒服，然后，一个又一个的村民被确诊为恶性的癌症！”

老太太的眼睛里依然带着痛苦和恐惧，“大家开始发现了问题，这才意识到维达所说的话是有道理的，有一些村民找到了工厂，问他们是不是因为他们化工厂污染的原因导致的大量村民致病，可化工厂的回答却是......化工厂会有污染很正常，他们是合法经营。

再说了，当初高价收购他们耕地的时候怎么不见他们来找呢！反正......钱给了，同意书也签过了，他们是不会管的！”

“他们也太豪横了吧！”

巫云被气得牙根儿都直痒痒，“是啊，村民们知道那工厂财大气粗，自己争论不过，便想着能躲就躲，有条件的家庭都跑出去过了，可是......后来听说，那些跑出去的村民们也难逃厄运，他们中的大部分人到最后也都患癌了，因为......他们已经喝了那么久被污染的水，再跑出去又有什么用呢！维达也听说了这件事，当时......他的父亲和弟弟已经因为癌症离世了，他又跑去化工厂闹，因为我们没有收化工厂半毛钱，所以他说一定要让化工厂负责，要追究他们的责任，可是化工厂却依旧不讲道理的把他轰了出来！我儿子便说要去告发他们，告发他们的化工厂存在严重的污染情况，可是......没过多久，我儿子他......就在打工的工地上意外身亡了......”老太太停了下来，摸了摸眼角的眼泪，而听刘老太太讲到这里，方程和余一恩、巫云的目光碰了一下，大家的反应很一致，这个刘老太太的大儿子，死因非常可疑，“刘奶奶，我能问一下，维达他......是怎么去世的吗？”

余一恩小心的开口问到，生怕触碰了老太太的伤心，“他......他是从工地施工的楼上掉下去的！警察跟我们说，维达他是因为心情不好，跑去喝酒，然后再回到施工的楼上工作，没有做好防护措施所以才导致他掉下去摔死的！我那十分正派的大儿子从小到大滴酒未沾过，他得是多伤心、多烦恼才会去喝酒啊......”老太太到现在也没有走出失去儿子的痛苦！谢绝了刘老太太非要留他们吃饭的邀请，三个人从刘老太太家里离开了！刘老太太的家已经家徒四壁了，要请他们吃饭得把家里所有能拿的出手的食物都摆上桌子，刘老太太还要把那唯一一只留下给正正下鸡蛋的老母亲给宰了，这样的一顿饭他们怎么才能咽的下去！“这些村民......因为没有文化和法律常识，被贾家给蒙骗了！”

余一恩的语气里藏着些许的愤怒，“唯一一个懂得一点法律和常识的刘家大儿子，还意外身亡了！”

巫云提到了刘老太太的大儿子，“这个刘家大儿子的死实在是可疑，我觉得......他不是意外死亡的！”

余一恩说出了大家的怀疑！“走，去村口跟兆文他们集合，回去我们再说！”

方程点了点头，然后淡淡的开口说到。

方程他们离开后，刘老太太看着在床上蹦蹦跳跳、颇有精神的正正，不由得感慨万分，“凤儿啊，我们......我们是遇到好心人了啊！”

“是啊，这方大夫真的是个好人啊，医术高、还不收钱，简直是......”正在给正正收拾床褥的小凤突然间不说话了，惹得刘老太太不由得看向她，“咋了，凤儿，你又不舒服了？”

老太太有些焦急地走向自己的儿媳妇儿，“妈......”小凤的声音有些激动，声音里还带着些许的哽咽，“怎么了？”

只见小凤从正正的被窝里掏出了一摞红色的东西，老太太定睛看去，竟然是四四方方的一摞钱，正好十捆，整整齐齐的包在银行的塑料膜里面！“这......”老太太也有些惊讶，可是瞬间，她便反应过来这钱......是谁留下的，“方......方医生？”

“嗯......只有他们......没有别人来过我们家啊......”小凤的声音都颤抖了，“这......这......”一时之间，老太太和小凤相顾无言，随即......便抱着头嚎啕大哭起来，“我们家是遇到菩萨了吗？

这世上......真的有菩萨一样的人吗？

菩萨......是菩萨来我家了......”正正坐在床边，一脸疑惑的看着自己的妈妈和奶奶，看到他们哭了，便急忙跑过来，一手拉住妈妈、一手拉住奶奶，“妈妈，别哭......奶奶，别哭......”奶声奶气的样子惹得刘老太太更加的泪眼朦胧了，“这方医生......是我们家的大恩人啊！”

第二天一大早，方程他们几个来到了庆市的一家规模不小的建筑公司，以警察的身份找到了三年前，刘家的大儿子刘维达所在工地的监工孙立！对于刘维达的事情，他还记忆犹新！“维达的事情我记得特别清楚！”

孙立叹了口气，“因为维达平时是一个特别稳重、干活也很认真的一个人，在那帮农民工兄弟中，还挺有话语权和说服力的，所以很多工地上的事情我都挺愿意找他谈一谈的！出事那天......我正在办公室里打电话，就听到有人喊出事儿了，我怎么也没想到会是他！我跑出来一看，就看见维达躺在血泊里，脑袋......脑袋都摔得没有型了......”孙立抹了一把脸，很显然当时给他的冲击还是挺大的，“那......当时的警察来了之后问过你什么吗？”

余一恩问道，“问过，就问我们这维达平时有跟别人结怨吗？

问问个人情况、工作情况，我也都跟他们说了！维达这人从不跟人结怨，脾气好着呢，工作也认真，他的安全工作做得是最细致的，还在工地上给大家做示范呢，哪成想......他会出安全事故啊！”

孙立可惜的摇了摇头，“后来才听调查的警察说，维达那天好像因为跟家里吵了架，心情不太好，然后喝了点酒，结果......就出事儿了！”

方程听到这里，不又得点了点头，“诶，维达那案子有什么事儿吗？

怎么又重新调查了？”

孙立有些疑惑的问到，“嗯......是有一点问题，需要核实一下！”

余一恩点了点头，“好了，我们问完了，麻烦你了！”

“不麻烦......不麻烦......我也希望能在维达的案子上帮上些忙！”

孙立急忙摇了摇头！ 