787

“不可能！”

烛龙尖叫道：“你不过是一个小小的天仙，怎么可能无声无息的走出玲珑天！”

隍蛇演化出来的墓界，虽然自成一界，但实际上也在仙道之下，否则那些轩辕奴不会无法修炼的。

而烛龙这等绝世大能，太古人王级别的存在，自然也能感悟到天地变化，领悟仙道。

甚至现在的烛龙，也开始摸索着修炼仙道，而且他的境界也达到了一个极其不可思议的境界。

仙道虽然断了，但是烛龙的仙道却是完整的。

在烛龙的眼中，天仙不过是一只小小的蝼蚁罢了，就算是他想要走出玲珑天，都要耗费一番手脚。

但是一个小小的天仙，竟然轻而易举的走出玲珑天，这让他有些难以置信。

“莫非是哪里出了问题？”

烛龙嘟囔了一声，而后他深处一只前爪，一把将那玲珑天抓在手里，反复的观察了一番。

“没有问题啊……难道是我的年纪太大了，忘了关门了？”

烛龙挠了挠脑袋，而后前爪一探，直接将那玲珑天砸在陆云的头顶。

然后，刚刚走出玲珑天，还未等做出什么的陆云，就再一次的被玲珑天困住。

这一刻，玲珑天当中，金木水火土五行之力同时发动，直接将先前那个黑漆漆的迷宫，演化为一方真实的世界。

“……”

陆云有些无语，虽然这里的环境变了，只要他施展术道沟通风水罗盘，这里依旧与先前一般无二。

一切的一切都是假的。

玲珑天是一方真实的世界，独立于外界的大千世界不假，但是这玲珑天之内的东西却都是假的，以幻象演化出来，这玲珑天的本质，依旧是一座大迷宫。

一座超脱天地大势，演化为世界的大迷宫。

不过风水罗盘的级别还在这玲珑天之上，现在梦忘成为风水罗盘的器灵，将风水罗盘的力量进步一步释放，甚至将风水罗盘，演化为术道之器。

陆云以术道沟通风水罗盘，让陆云进入了一种异常奇妙的状态，眼前的幻象，眼前的这座玲珑天，已经没有什么神秘之处。

“若是我以术道沟通风水罗盘，以此修炼寻龙诀，走龙术，钉龙法……极有可能将三者同时修炼到大成之境，演化出传说中的撼龙经！”

这样想着，陆云迈开脚步，一步一步的走出了玲珑天。

……

烛龙呆呆的看着眼前的陆云，有些不知所措。

“怎么可能！！！”

烛龙尖叫道：“当初那只狐狸用这玲珑天困我三亿年，我用了三亿年的时间，才看看的从这东西里走出来……你你你——我不信！！”

烛龙一抬前爪，再一次将陆云收入玲珑天。

这一次，烛龙的双目圆瞪，死死的盯着玲珑天之中的陆云，就这样眼睁睁的看着他一步一步的从玲珑天之内走了出来。

玲珑天中的重重障碍，无数阵法，幻象，障碍在陆云的面前好像不存在一般，对他产生不了任何阻碍作用。

当陆云再一次站在烛龙面前的时候，烛龙的眼珠子瞪得圆圆的，他一眨不眨的看着眼前的陆云，颤颤巍巍的问道：“你是怎么做到的？”

“仙道在发展，时代在变革。”

陆云摊了摊手，“破解这种老古董，对我来说，是没有太大难度的。”

“……”

烛龙沉默不语。

烛龙修炼仙道，乃是仙道刚刚创立的时候，至于后来仙道的变化，他就不怎么在意了。

现在听到陆云这样说，烛龙有一种迷茫的感觉。

“时代在发展，天地同样也在变革，你困在这里太久了，已经被时代潮流所淘汰。”

“你的修为比我高，实力比我强，所以你现在可以轻而易举的将我镇压在玲珑天中……但你我若是处在同一个境界，我同样也可以反手之间将你镇压。”

说话之间，陆云的脸上闪过一抹傲然。

“哈哈哈哈——”

听到陆云的这番话，烛龙不禁大笑起来：“同一个境界？当你面对真正的敌人的时候，是没有人会和你在同一个境界。能以最强的实力将你碾压，就没有谁会和你玩猫戏老鼠的游戏。”

烛龙微微的摇了摇头，他那淡金色的眼眸里闪过一抹嘲弄：“本以为你是一个天才，没想到是一个蠢物。”

陆云看着烛龙，叹息道：“所以，你与人打赌输了，被困在这里。”

烛龙的脑门子上，那团火苗狠狠的跳动了一下，一股狂暴的气息，从他的身上释放出来。

那座玲珑天再度震颤起来，有了一股朝着陆云砸过去的趋势。

“你的境界高，修为强，但也要与时俱进，哪怕是你的修为达到顶点，超越了帝陨之前的大帝，成就那种无上的存在，但是那种存在，最终也陨灭了。”

“安于现状，故步自封，便是你们这些老顽固，老古董灭亡的根本原因。”

烛龙的气息慢慢的平静下来，他静静的看着陆云，不在说话。

“修为？境界？那玩意对我而言，只是时间的问题，若是我愿意，随时随地都可以突破，获得更高的修为和境界。但是……这有意义吗？”

陆云侃侃而谈：“原始的修炼方式，追求的是境界的高低，修为的强弱，以修为，以境界代表实力。但若是你将眼界放开，让你看的更远，你就会发现……修行之中，追求的远远不止是境界和修为！”

陆云有功德宝树，有地府，他完全可以让自己的实力突飞猛进，成就果位，甚至达到通天，原始，太上境界。

但那并不是陆云现在的追求。

陆云要的是体悟仙道，体悟仙道中的每一个境界的变化，从而推算未来仙道演化的趋势。

陆云的术道，以及以术道推演出来的元神法，呼吸法，炼体法都是这样得来的。

“你现在可以一招将我击毙，但未来必然会有一个与我一样的人，站在你的对面，一招将你碾压。”

陆云昂起头，“你，应该去外面看看，而不是缩在这里，为一个死去的人守墓。”

“我，有别的选择吗？”

烛龙的嘴角闪过一抹苦涩，“这下方有一个锁龙柱，就算是大帝来了，都无法将我释放……我可以看到外面的仙道，但我却无法脱离这里。”

“我传你元神观想法，你以元神观想真形，可以获得自由。”

陆云思考了一阵子，最终说道。

“元神观想法？”

烛龙一怔。