    “我去找顾聆听说说看吧。”

    顾正权沉思了下，对关倩冷然说道：“但在这之前，我得去监狱看看顾紫晴。”

    他要亲口听到顾紫晴说来龙去脉。

    如果只是单纯为了公关刷骂人的话，给顾聆听泼脏水，或许战御聘还不会动这么大的气，他怀疑这里面有别的事情。

    听到他要去监狱中，关倩顿时看到了希望，睁大了眼睛可怜巴巴的看着他。

    “老爷，能不能带着我一起去？”

    她的手指捏紧了自己的衣角，仿佛在不停的挣扎，“我担心紫晴在监狱中过的不好，要是没人打点，她肯定要吃亏的。”

    监狱是个很恐怖的地方，就算再厉害的人，到里面也得老老实实的趴着。

    顾紫晴生性嚣张，如果在里面不知道收敛自己的脾气性格，恐怕就会被人给狠狠的教训一顿。

    她怎么能不担心？

    只有让她亲眼看到自己的女儿没事，关倩才能放心。

    看着关倩那担忧的眼神，顾正权叹息了声，轻轻点头。

    罢了，她要看那就让她看吧。

    关倩到底是她的亲生母亲，母亲担心自己的孩子也是正常的。

    两人打定了主意，顾正权带着关倩直接到了锦城中的女子监狱，他早已打听好了，顾紫晴就被关在这里。

    只要是女人犯罪了，都会在这里改造。

    两人到了女子监狱外，看到她们两人，看守监狱的监狱长有些不客气的上下打量了下他们，并没有迎接说话。

    知道是这里的规矩，顾正权也不生气，上前将一个红包塞到了监狱长的手中。

    “麻烦行个方便，让我见见我女儿吧。”

    顾正权对监狱长低声说道：“我也只是见见她，想知道为什么她犯了事，家里刚得到消息，说她得罪了人。”

    听到这话，监狱长的心中一动，倒是很大方的开了监狱的大门。

    “说吧，找谁啊。”

    她的语气中带着点不耐烦，对顾正权连声催促，“你要是不知道犯罪的编号档案就跟我说名字，什么时候进来的。”

    “叫顾紫晴。”

    顾正权转头看看关倩，关倩连忙接着点头，“是的，叫紫晴，是今天刚被抓进来的，年龄不过二十多岁的那个。”

    今天刚被抓进来的？

    监狱长的脸色变了变，将红包直接还给了顾正权，狠狠地在地上啐了一口，“你不是来探监的，你是来要我命的！”

    “顾紫晴得罪的是锦城的阎王，我还想多活两年呢，拿着你们的红包赶紧滚，要是想救人或者探监，赶紧找阎王求情去吧！”

    说完不顾顾正权和关倩的脸色，急忙将两人推出了监狱，狠狠的关上大门。

    真是气死她了！

    随不随便的就要来个人找她探监，这就罢了，上来就要看顾紫晴。

    这可是江越助理亲自吩咐要好好照顾的人，招惹了战总，就想随便的用个红包进去看人了，出了问题可不是红包能解决的！

    监狱长这般强硬的态度，让顾正权和关倩面面相觑，他的手不停的抖动着，看着面前的关倩，终于重重的叹息。

    他能说什么？

    连普通的监狱长都知道要避开战御聘，就算不能巴结上，也绝对不能得罪，可她们娘俩倒好，上来就将人给得罪死了。

    战御聘不找事就谢天谢地了，两人还上赶着去给他送！

    真是可悲可叹！

    “看来咱们就得好好儿的去找战总和顾聆听。”

    顾正权吩咐道：“去买点好礼品，聆听现在肯定很生气，我们得好好儿哄哄她，好歹我是她爸爸，你别买坏的东西。”

    “她跟着战御聘什么没见过，就找贵的买。”

    听到顾正权这话，关倩连忙点头。

    她也知道的。

    这送礼直接关系到顾紫晴的下场，顾正权说的对，现在顾紫晴是最重要的，不管花多少钱，只要能够让她从监狱中出来就好。

    两人去礼品店采购了一番，提着大包小包的就到了潜龙御景中。

    因为两人并没有通行证，潜龙御景的门卫不肯放他们过去，顾正权和关倩心中着急，但还是耐着性子给顾聆听打了电话。

    只要能够让他见到顾聆听，就什么都好说。

    电话打来的时候，顾聆听正在靠着床垫吃着香甜的荔枝，她很喜欢吃这个果肉，但是叶宁静和孟医生都不让她多吃，只说不好。

    但偏偏她就是想吃，每天都能吃一盘子。

    顾聆听抱着盘子吃的香甜，战御聘在旁担心的看着，帮她数着里面的数量，生怕她吃的多了对身体不好。

    “好啦，都第四十个了。”

    眼看顾聆听吃个没完，战御聘赶紧拦住了她的手，“这些留到明天再吃，乖一点，不要这样吃了，宝宝他爹很担心。”

    被他说的话逗笑，顾聆听轻轻的点了点他的鼻子。

    坏男人。

    知道她不在意了，将伸向荔枝的魔手给收了回来，战御聘这才放心，满意的将荔枝拿了回去。

    他就知道小女人还很听话的。

    “你这么爱吃荔枝，以后咱们的孩子肯定是个皮肤白嫩光滑的，就像是这荔枝肉，摸起来滑溜溜香甜的。”

    挥手让福伯带人将荔枝给端了下去，战御聘轻声哄着顾聆听，“看吧，我就知道你是个好的。”

    “哼，就会哄我。”

    顾聆听才不上他的当，“你说，我到四个月的时候就能知道是男是女了，到时候我们去检查下吧。”

    她很期待肚子中的宝宝，更期待宝宝的性别。

    虽然是男是女她都很喜欢，但她就是更想要个儿子。

    如果是女孩子的话，肯定有点失望的。

    “你呀，想要看孩子的性别就直说吧。”

    战御聘无奈的摇头，“是女孩也是咱们的心肝，不要重男轻女，为什么你那么热衷于生儿子的事情？”

    听到他的话，顾聆听轻轻摇头。

    “因为我知道女孩子的苦难。”

    她对战御聘轻声说道：“女孩子是个弱势群体，在这个社会上虽然倡导男女平等，但更多的还是对女孩子的歧视。”

    女孩子被欺负的时候，也不好保护自己。

