    

    络腮胡子许是觉得这样的仇视有些可笑。

    他看了眼四周，从鼻腔里发出哼气的声音，“你们难道觉得，就凭你们，能对我造成什么伤害吗？”

    此时，宁瑶已经听到身边有玩家小声说，“他么的，不就是一个岁数大点的家伙？等老子多去几趟荒野，多接几个任务，回来以后就砍死他！”

    宁瑶看向这位络腮男，眸光微动，接着有意无意地退后一步，双手环胸，银质的十字项链触碰在她的白色手套上。

    下一秒，络腮男就扫视四周，而后直直地走向江橙，不怀好意地笑道，“你——”

    江橙看着他，也往前走出一步。

    络腮男挑衅地伸出一根手指，然后勾了勾，“你来和我一战。”

    “我拒绝。”

    络腮男笑了，笑得很大声，“你没有拒绝的余地。”

    江橙还未说什么，就见那络腮男直接三箭一齐飞向她的胸口。

    这一招虽快，但江橙也有身为高玩的资本，不慌不忙地推出一圈明艳的火圈，将箭矢缓缓燃烧殆尽。

    “抗拒火环！不愧是高玩，居然连这种技能都拿到了！”围观人群发出阵阵惊呼。

    然而对此，络腮胡只是抖了抖眉毛，下次，直接抽出六支箭矢，对准江橙。

    宁瑶看得清楚，这名络腮胡的等级足足有25级，而江橙只有16级，两人相差了九级的差距。

    而这一切玩家之所以没有发现，那是因为络腮胡子男等级太高，等级数据自动隐藏，他们还没有发现罢了。

    看着江橙从一开始不徐不疾地应对，到后来面带薄汗，直至最后九枚箭矢齐齐飞向她的心口处。

    所有人玩家都失声了。

    他们此刻才意识到，这个路上走来，跟地痞流氓似的混混，其实是这个版本罕见的高级NPC。

    如果放在往常，玩家早就舔着脸凑上去要技能要拜师了，但是这次不一样，这个NPC对他们有恶意。

    “这就是你们所谓的恶魔之子吗？”络腮胡子微微一笑，笑容带着鄙夷，“真是像垃圾和臭虫一样，不应该生活在我们世界上的存在，真是让人厌烦却又无法掸去的生物。”

    他举起弓矢，看向倒地的江橙，唇角轻挑，“现在，这一次游戏，该结束了。”

    一旁，在所有愤怒的面容中，夹杂着一张冷静到出奇的脸。

    宁瑶从衣兜里缓缓抽出一副墨镜，对了对太阳，然后戴在脸上。

    体内的血脉之力酝酿，双眸逐渐变成银色的龙瞳。

    就当弓箭即将射出，江橙也以为自己在临行前还会掉一级时，却听见弓箭放下的声音。

    络腮胡子男只觉得耳边仿佛有遥远的吟唱不断在让他退去。

    这让他下意识选择离开。

    仿佛那里有什么极其恐怖的存在。

    “走了？”

    周睿泽还有些不敢相信。

    姜泓已经小跑上前，把江橙扶起来。

    周睿泽想叫上宁瑶，却回头看见一白风衣黑墨镜的少女，他的表情有些不解，“洛瑶，你好端端的为什么带墨镜了？”

    宁瑶若无其事地收回眼睛，笑道，“刚刚太阳有点大，太闪了。”

    太阳大吗？

    周睿泽没仔细注意看。

    既然洛老板这么说了，那就当是太阳大吧！

