    宋一平也朝那山中下方看去，只是，以他们的实力来说，神识无法探查到那么远的距离。

    “山中有战斗。”凤九说着，闻着空气中淡淡的血腥味，道：“见血了。”

    听到这话，宋一平和叶灵皆是一怔。乾凌山中只有八个隐世家族并没外人，而他们向来都不会动手见血，怎么会……

    “可要去看看？”凤九看向他们两人问着。

    宋一平有些迟疑。他们已经打算离开这里了，如今若是去看，若是被他们发现那岂不是……

    “去看看吧！八个家族的人平时从没动刀剑，如今见血了，事情定不简单，还是去看下比较好。”叶灵轻声说着。

    见此，凤九点了点头：“那就走吧！”她看向一旁的轩辕墨泽。

    轩辕墨泽牵住她的手，这才与她一同往山下走去。而宋一平则背着叶灵跟在两人的身后。

    山中树林里，茂盛的树枝遮着光线，让树林间弥漫着一股阴凉的气息，而此时，八个家族的人人却混战在一起。

    他们本是奉命出来林中巡视，然而，在这里却突然打了起来，手中刀刃朝对方砍去，刀刀锋利无比，致人性命。

    刀剑相碰的铿锵声，气流威压涌动的气息弥漫而开，变得压抑而阴寒，血腥味以及众人的低吼惨叫更是在这片树林中传开着。

    “啊！”

    “铿锵！”

    一声惨叫，一道鲜血飞溅而出，一人倒下紧接下刀刃猛砍而落，却又被一旁的另一人手中的利刃拦了下来，刀剑相碰，铿锵声夹带着丝丝火花溅出。

    “快起来！快放信号！”一名浑身尽是鲜血的男子吼着，一边护着那名被砍了一刀的男子，让他迅速向天空放出信号。

    如果凤九和宋一平他们在这里，就会认出，这名浑身尽是鲜血的男子正是叶灵的那位兄长。

    然而，就在他喊话的这一瞬间，一把刀砍向了他持刀的手臂。

    “嘶啊！”

    他猛然倒抽了一口气，痛呼了一声，握着剑的手也因这突如其来的剧痛而掉落地上，鲜血从手臂处涌了出来，迎面两把利剑和刀刃皆朝他刺来。

    “咻！”

    凌厉的剑气以及锋利的刀罡之气迎面而来，阴寒的杀气透过剑尖袭出，比利剑先一步的划过他的脸颊，流下一道血痕来。

    “小心！”

    较年长的一名男子猛的扑了过来，将他整个人扑倒在地迅速就地翻滚避开了那致命的几道利刃，他们只听身边气流声划过，森寒杀意袭卷全身。

    “快走！”

    年长的那名男子将他推开，翻身跃起挡住那围攻而上的那些人，然，因一人之力能敌众手，他不是肩膀被砍了一刀就是腰间被刺了一剑，步伐也随着踉跄了起来。

    “小叔！”

    看到至亲被砍，命悬一线，他顾不得逃命的返回，随手抓起地上的刀迎了上去，挡住了那砍下的几道利刃。

    “铿锵！”

    数道剑气和刀罡之气袭出，生生将他手中的刀压低了几分，而这时，侧面一道寒光袭来，猛的朝两人劈去。