    庄婧溪扯了一下江寒钰的袖子，摊开手道：“算了吧，这里是将军府，要讨债也不急在这一时，以后有的是机会。”

    “你在这里罚了他，回头旁人还以为我爹娘仗势欺人。”

    潜台词就是，你罚庄崇山可以，但是别在将军府罚。

    江寒钰是什么人啊？

    他能听不懂庄婧溪的暗示？

    江寒钰漫不经心地扯了一下唇角，清寒冷冽的目光落在庄崇山身上，“你无故冲撞本王，本王罚你在楚王府门口跪上一个时辰思过，庄崇山，你服还是不服？”

    当初庄婧溪动辄被赵惠兰罚跪，庄崇山这个做父亲的便是瞧见了也是视若无睹。

    现如今他也要让庄崇山试试被罚跪的滋味。

    他们加注在她身上的痛苦，他总要替她还回去的。

    江寒钰目光分明是轻飘飘的没有任何重量。

    庄崇山却只觉得有一双无形的大手，攥紧了自己的咽喉。

    江寒钰一向恶名在外，曾经甚至亲手砍下了吏部尚书的脑袋，庄崇山是不敢同他对上的。

    眼下江寒钰说他是冲撞了，那他便是冲撞了。

    庄崇山甚至连为自己辩上一辩的勇气都没有。

    秋日里的风真阴冷，庄崇山跪在地上，只觉得膝盖都疼得有些发紧。

    他对着江寒钰的方向磕了一个响头，“下官知错，下官罪该万死。”

    江寒钰不再看他，“那就滚吧，滚到楚王府门口跪着。”

    这样羞辱人的一个滚字，庄崇山也只能受着，甚至还要露出感恩戴德的神情。

    他走出去时的背影，显得滑稽又可笑。

    庄婧溪看着看着，觉得挺没意思的。

    曾经在原著里显得十分高大的原主父亲，原来不过也是一个拜高踩低的谄媚小人罢了。

    到底应了那一句不是一家人不进一家门。

    庄婧溪摊开手，扯了一下嘴角，“江寒钰，你说就庄崇山这样的人，就算有一天身居高位，他又能在那个位置上待多久呢？”

    江寒钰笑容一哂，“庄崇山有野心，可惜没有与之相匹配的能力，他最多也就只能做个太常寺少卿，卯足了劲汲汲盈盈往上爬也无用。”

    “登高必跌重，他是这样，沈从安也是这样。”

    倘若这个江山真交到沈从安手里，这大宁离亡国也就不远了。

    庄婧溪点点头，觉得江寒钰说得挺对的。

    不过她又看了他一眼，“这么早，你怎么过来了？”

    江寒钰拧了一下小没良心的小狐狸的脸颊，“这么不想我过来？我还想着给你道喜。”

    庄婧溪拧了一把江寒钰的胳膊，这家伙也不知什么毛病，总爱捏她的脸。

    她瞥了他一眼，一脸莫名，“我能有什么喜事？”

    江寒钰扬眉，“他要封你为永康郡主，你的浮萍居，要变成郡主府了。”

    庄婧溪：“？”

    明宣帝脑子没抽吧？

    好端端的封她做什么郡主？

    明宣帝身边的内侍来陆家宣旨时，庄婧溪的心情都是极为复杂的。

    她不知道明宣帝什么毛病。

    也不知道这一出究竟是为了什么。

    但估摸着肯定跟江寒钰脱不了干系就是了。

    这个郡主也就是名头好听，又没自己的封地，这郡主府也不过就是把之前赐给她的那座宅子改个名字。

    不过她现在也是可以拿自己俸禄的人就是了。

    可能这也算明宣帝为这桩婚事给的补偿？

    毕竟从名声上来说，不知道实际情况不了解内情的人，确实会觉得她着实委屈了。

    嗐！谁让江寒钰有这活阎王的“美名”呢！

    庄崇山前脚跪在楚王府门口惹众人非议，后脚庄婧溪就被封了郡主。

    他这心情可谓是相当复杂，险些一口气上不来晕死过去。

    太常寺少卿庄崇山，被楚王殿下罚跪的事，很快便传得满城风雨。

    同时被传的满城风雨的，还有庄婧溪被封为郡主一事。

    两相对比，实在是差距太大。

    百姓们也着实忍不住津津乐道。

    “啧啧啧，这也太巧了，这庄大人早不冲撞楚王殿下，晚不冲撞楚王殿下，偏生在陛下赐了婚之后冲撞，你说怎么就这么巧呢！”

    “不会只有我一个人觉得楚王殿下是在为庄四姑娘出气吧？”

    那些吃瓜吃得慢半拍的人忍不住挠头问，“可是楚王殿下不是跟尹家公子是一对吗？”

    “怎么他突然又跟庄四姑娘搅合在一块了？”

    “你连皇上为庄四姑娘和楚王殿下赐婚这么大的事儿你都不知道？”

    吃瓜吃的慢的人表示惭愧，“我之前确实不知道，不过现在知道了。”

    “可赐婚归赐婚，难道楚王殿下还真的爱上了庄四姑娘不成？”

    “什么庄四姑娘？人家跟庄府早就没关系了，这个是庄家人自己说的，说庄家没有这样谋逆犯上的不孝女，结果人家没谋逆，反而还救了皇上，还被皇上封为了郡主，你说气不气！”

    “我这不是习惯了，一时间改不过来吗？这个小细节不重要，你可以忽略。”

    “庄家人还真是错把珍珠当鱼目啊！”

    这句话惹得众人纷纷点头。

    可不是错把珍珠当鱼目吗！

    但凡庄家人不那么瞎了眼，眼下都不知道能沾多少光。

    可惜了，有一个这么好的女儿他们还上赶着作践！

    现在被楚王殿下罚了吧！该！

    有人对庄家人的做法表示十分不理解，又想起了平日里庄家人是如何对待庄府六姑娘庄玉瑶的，不由得心生疑惑，“你说庄家人是不是脑子抽了呀？我瞧他们对庄府六姑娘就挺好的。”

    “怎的就把庄四姑娘当根草呢？”

    他这么说，众人便想起了之前在邵京也让人小小热议了一番的一件事，“对对对，我也想知道，他们之前还为了庄六姑娘，不惜花重金从柳家公子手里买下了柳家的传家宝玉。”

    “听说那玉能积福消灾呢！”

    “是啊，我还听说原本庄六姑娘病得快死了，都没气了，结果有了那块玉之后整个人又变得生龙活虎起来！”

    “真的吗？这玉也太神奇了吧！”

    “肯定是真的，那还有假？那可是咱们大宁开国皇后赐的玉珏啊！”

