    川地，

    刘湘的府邸，

    “司令官！淞沪周家那一边，来了电报，说他们的年轻老板周文华，现在在陕西那一边，进行着购买土地，打造什么种植园！”

    “大概一个多星期之后，就会来到我们这里，对我们进行拜访的！”

    “并且希望也能够在我们川地这里，购买一些土地，来建设粮食基地的！”

    “他们好像要进军粮食产业链！”

    “我刚刚在通讯室那里，顺路把他发过来的电报，拿过来给你！”

    当刘湘司令官正在研究着两刘之间的战斗的对策之际，

    他手底下的得力干将潘文华，

    也是亲自的拿着电报，来到他的面前进行汇报道。

    潘文华在刘湘麾下屡立战功且深得刘湘信任，很快就成为了刘湘麾下的中流砥柱，

    到了现在在协助刘湘在1928年，为争夺速成系的领导权而击败了杨森，而成为了刘湘的左膀右臂。

    “嗯？他想进军粮食产业链？”

    “现在粮食很赚钱吗？”

    “有我们那些产业赚钱？”

    闻言，刘湘也是微微一愣，反问道。

    “这个我也不是很清楚，反正他现在在我们川地这里的产业链，基本上都是和吃的，还有穿的有关系，比如饺子，辣椒酱，甜味酱，番茄酱，还有精盐，花生油，还有一些川菜馆，服装店铺，都是和吃的，和穿的有关系，而且还是生意很不错的！”

    “原因就是他们家那些吃的东西，都是经济实惠，和味道好！”

    “除此之外，他们家的服装，都是淞沪那一边最新潮的，还有洋人所穿的最新潮的衣服！”

    “所以他们那里的消费，十分合适所有人去消费，不管是有钱的，还是一般的人，甚至一些比较穷的，都可以在他们那里买上一瓶垃辣椒酱，来送饭！”

    “所以我感觉应该蛮赚钱的！”

    潘文华想了想回应道。

    他把自己看的事实真相，全部告诉了刘湘道。

    “我们能够搞他们那样的生意吗？”

    一听到颇为赚钱之后，

    刘湘顿时两眼冒光，追问道。

    “这个恐怕不容易！因为我们没有人家那样的好味道！”

    “而且最难的就是那些潮流的衣服，更加不是我们能够干的！除非像他们那样十分熟悉现在洋人的潮流衣服，和大城市的潮流，那倒是能够干！”

    “但是一般人，还真的是干不了！”

    潘文华苦笑了一下，摊了摊手，笑着回应道。

    “.......”

    刘湘。

    “行！既然如此，那就只能够算了！”

    “反正这个周文华每一个月，都有他们那里的生意额的股份分红给我，我也就不插手人家的生意，断了别人的财路了！”

    “怎么说这也是不地道的，人家给咱们辛辛苦苦赚钱，我们还是不能够干这样的事情！”

    “不过居然他一个星期之后，要过来我这里，那么我们也是需要好好的招待一下他，不能够失了我们川军的面子！”

    “更何况还是我们的大金主之一，必须要好好的招待！”

    “而且还是隆重的招待！”

    一听到自己这一边，没有能力去干周文华的那些生意之后，

    刘湘也是很是干脆的回应道。

    “放心吧！我一定会搞好招待他的宴席的！”

    “绝对会让他对我们川军有一个很好的印象的！”

    潘文华拍着胸膛，保证承诺道。

    “好！不愧是我的得力干将，那就交给你来处理吧！”

    “我还要研究，和那些混蛋老刘之间的博弈！”

    “你先去准备好招待周文华的宴席，和事宜吧！”

    “准备好了之后，告诉我，去检查一下！”

    “看一看有没有漏了什么！”

    刘湘看着自信十足的潘文华，也是很是满意的回应道。

    潘文华点了点头，就立即风风火火的去处理招待周文华的一切事情和宴席了。

    与此同时，

    杨森那一边，也是接到了周文华会在一个星期之后，来他那里，建立多一个种植园，进军粮食产业链的电报消息，

    对此，杨森也是高度重视自己这个大金主，并且也是同样让自己手底下得力的干将，准备好招待周文华的宴席，和找一些比较肥沃的土地，来销售给周文华，来进行粮食基地的建设。

    而除了刘湘和杨森都是在同一时间接到周文华的电报之外，

    就连冯天魁师长也是同一个时刻，接到了电报，

    并且也是和另外两个川地大佬一样，十分认真的，让手底下的干将，准备好吃好喝的来招待即将要来他这里的周文华，

    当然也是包括给周文华准备好一些需要购买的好的良田，来让他打造粮食产业基地。

    原因很简单，

    因为周文华最近几个月里面，可是分红了不少钱给他了。

    原本他也不在意周文华的生意分红的，

    谁知道当周文华的生意，越做越生意兴隆之后，

    他所能够获得的金钱，就越来越多，

    于是感觉到了分钱真香定律的师长冯天魁，

    对于周文华的印象，那可是彻底的发生了360度大转变，更何况周文华还一下子给他送了几辆比洋人汽车的性能，还要优秀的多的国产汽车。

    所以他感觉自己都拿了人家那么多东西，

    现在第一次和周文华本人进行见面，那么肯定不能够把自己的面子给丢失了，所以必须要做到招呼周到。

    让周文华有一种宾至而归的感觉，那才算是尽了自己的招待之道。

    于是，也是因为师长冯天魁有这样的想法，

    远在延安那一边，正在寻找着自己想要的良好土地的周文华，

    还是懵然不知道在川地，因为自己这么一封电报，而让几个大佬，都在亲自监督着如何招待好他的事情。

    三天之后，

    在延--安一带呆了一个星期的周文华，也是已经收购足够的良好土地，并且也是已经留守了一些保安队伍在这里，以及招聘了一些农民来进行打造自己的粮食种植基地之后，

    当然管理人员，也是招聘了一些之后，

    周文华才在自己的保安队伍的护卫下，再次包了一辆火车，就朝着川地那一边而去。

    不过周文华在延--安，和陕西那一边购买了大批的土地建设自己的粮食产业园，，也是引起了一些人的注意。

    并且开始派遣人员，来调查周文华的底细。

