    “龙宫：今日起，我龙宫将动用所有力量，狩猎百城联盟所有弟子与强者，提醒各大城池各大势力，最好不要打通与百城联盟的传送阵，万一误伤，就不好了！”

    略显动荡的开天洪荒大陆内部，突然间，一个消息令本就处于热点中的百城联盟彻底的再次爆了起来。

    爆点来自于龙宫的一个声明，这是龙宫踏入到开天洪荒大陆的第一个声明。

    当所有势力强者看到这一个声明的时候，脸上露出震惊的神色。

    “这...这是龙宫的宣言吗？百城联盟最近城池周围被暗杀的人，龙宫这是宣布是他们做的吗？”

    “卧槽，这龙宫的宣言好霸气，不仅仅宣布狩猎百城联盟所有的弟子强者，还警告其他城池，最好与他们断开联系。”

    “这宣言，不是几年前和百城联盟的宣言基本一样吗？现在轮到龙宫发布这种宣言了？”

    “巅峰龙种刺龙龙种暗杀百城联盟的弟子，想想都觉得有些恐怖！”

    “这一下子，百城联盟的麻烦就更大了，这下子百城联盟如何抵挡？”

    宇宙智脑上，无数人看着龙宫的宣言，脸上露出震惊的神色。

    三十年河东，三十年河西。

    不久之前是百城联盟要狩猎龙宫弟子。

    然而这几年过去了，百城联盟成为了如今的模样。

    龙宫则开始狩猎百城联盟的弟子。

    尤其是，传说中的刺龙龙种狩猎百城联盟，这对于百城联盟的弟子与强者来说，是一种非常大的压力。

    这就好比冥族的暗杀者狩猎他们是一个道理。

    巅峰种族的强者暗杀你，你怕不怕？

    “幸亏老子从百城联盟那里逃的早！”

    “不知道现在百城联盟怎么办，是要凉了吗？”

    “龙宫的实力，已经超出了所有人的想象。”

    宇宙智脑上，无数人议论纷纷。

    反观此刻，还在百城联盟内的所有人，脸色异常的难堪。

    这才刚刚解决掉被灭城的危险，现在城外又危险了？

    这还不能出去了？

    他们脸上有些绝望，难道日后不出门了。

    但还真有一大部分百城联盟的弟子与强者决定，闭关修炼，几千年乃至几万几十万年后再出来。

    百城联盟所有城主强者他们看着这个信息，身躯剧烈的颤了颤。

    不管如何，这一次他们的损失太大太大了！

    接下来，他们还要想办法解决位于他们城池周围的刺龙龙种。

    一个个城主略微有些疲惫。

    一个龙宫将他们逼到如今的地步，是他们永远都没有想到的。

    百城联盟的盟主得到这个消息之后，脸上露出沉默。

    他沉思了很久，下达了一个命令。

    所有的宇宙主宰级别的强者全部到来，举行一场百城联盟会议。

    如今的百城联盟，说是到了生死关头，也不为过。

    时间一天天的过去，百城联盟暂时未作出任何的回应。

    一些强者只知道，百城联盟大量的强者开始查探城池的周围。

    但是他们却没有查探到任何的结果。

    在龙宫发布信息之后，刺龙龙种便已经退回到龙宫内。

    他们怎么可能等待着对方的报复。

    只有敖妖他们几名宇宙主宰级别的刺龙龙种，还在外面活动着。

    “真是没有想到，龙宫竟然将百城联盟逼到了如此地步！”

    此时此刻，位于一片森然的地底。

    无数的根须交织在地底，位于一个根须凝聚的洞**，十几个身影坐在那里。

    他们看着眼前的消息，充满了震惊的神色。

    开口说话的，是青龙月。

    “是啊，百城联盟的实力可不弱，竟然被龙宫逼到了这个份上，而且，那龙宫内应该拥有着不少的刺龙龙种，这可是巅峰龙种啊！”

    青龙月一旁，一名老者感叹道。

    “那龙王的实力应该在宇宙主宰二阶战斗力的地步吧？”

    又一名中年疑惑的看向青龙月。

    “应该突破了，当初我认识他的时候，他便能够轻易斩杀宇宙主宰一阶战斗力强者，现在应该已经突破。”

    青龙月点了点头。

    “要不青龙月你邀请一下那龙王，与我们一起进入缠绕之地。”

    一名老者开口说道。

    “这...”

    青龙月脸上露出沉思之色：“如若他去的话，就代表着龙宫参与到我们祖龙与圣龙一脉的战争中了。”

    “唉，现在我们也没有任何办法，这是青龙度天前辈留下的东西，我们不能让圣龙一脉得到，龙宫龙王本就与我们在一条心上，你可以将所有的情况都说清楚，如若龙王不去的话，我们也不用强求。”

    老者叹息一声，开口道。

    “好！”

    青龙月思索了一下，微微的点了点头。

    他拿出宇宙智脑，朝着王仙发送了一些信息。

    “天使一族的强者们...真的插手了吗？”

    青龙月发完信息，看向中央的老者，开口问道。

    “圣龙一脉多了五件先天至宝。”

    老者沉声说道，几秒后又补充了一句：“若非如此，青龙度天前辈怎么可能会被杀！”

    青龙月沉默，眼中充满了悲伤。

    如今的祖龙一脉，并不好过，尤其是祖龙一脉强者那里，遭遇到了恐怖的危机。

    天使一族虽然没有直接派强者，但拿出先天至宝，同样也是一种帮助。

    一股无力感，萦绕在所有人心头。

    “嗯？”

    与此同时，位于血浆之地的地底，王仙宇宙智脑上颤了颤，他立刻打开看到青龙月发来的信息。

    “缠绕之地，祖龙一脉一名宇宙主宰三阶战斗力前辈的龙宫，这名前辈被圣龙一脉强者斩杀。”

    王仙看到这个信息的时候，脸上露出惊讶的神色。

    一个宇宙主宰三阶战斗力强者的龙宫，这里面有着那位前辈的所有宝藏。

    青龙月问他有没有兴趣，他也提及到一个问题。

    那就是寻找龙宫可能会有极大地危险。

    危险来自于圣龙一脉。

    圣龙一脉对于这种级别强者的龙宫，也有极大地兴趣。

    王仙一旦参与过来，对于龙宫来说有可能是不小的危险。

    因为这代表着龙宫彻底的参与进他们的战争之中。

