    “你唤住本宫所为何事？”

    女娲颇为好奇的看着萧阳，朝着他问道。

    不止是女娲，就连那些大神通者都是一脸的古怪。

    虽然他们不知道萧阳为何有神智，为何能够从气运金龙化形而出。

    但他们并不认为，一个区区天仙能够和圣人产生什么瓜葛。

    “圣母娘娘，人族依托娘娘造化而出，然人族弱小，除我之外，一个天仙便可将人族覆灭！”

    “不知娘娘是否愿意见到这种事情发生？”

    萧阳朗声开口说道，看向女娲的眼神之中也满是平静。

    女娲听到了萧阳所说的话语，也是微微蹙眉。

    她从来都没有想到过这个问题的出现。

    毕竟身为天地间有数的大神通者，一出世便是大罗金仙。

    如今又成为了圣人，哪里会想到这一点。

    这些造化出来的人族，虽然都是先天道体，但实力堪堪只有地仙境界。

    想要活下去，只怕到时候人族就已经是死伤惨重，这一点倒是她的疏忽。

    “你待如何？”

    细细思虑了片刻之后，女娲看向了萧阳。

    她隐约间有些明白萧阳的想法了。

    “天行健，人族当自强不息！”

    “我坚信以后的人族必将崛起，屹立在洪荒万千种族之巅！”

    “但眼下的人族还太过于弱小，希望圣母娘娘垂怜，庇护我等万载，让我人族渡过最为弱小的时期！”

    萧阳话语坚定，他十分自信未来的人族必将崛起！

    他坚信以后的人族未来是光明的，远大的。

    “本宫可以庇护人族，但你需要给我一个理由，为何本宫要庇护人族？”

    女娲目光微微闪烁，她已经有了决断。

    人族为她造化而出，于人族而言，她是人族的圣母娘娘。

    于她而言，能够成圣，不说人族是决定因素，但也占据了很大的成份。

    她理应庇护人族。

    但女娲还是想要听一听萧阳的回答，她想知道萧阳凭什么这么有底气！

    “第一，女娲娘娘成圣，人族不说是决定因素，但至少也是重大因素。”

    “第二，女娲娘娘被尊为人族圣母，享人族气运，人族强大，娘娘气运才会更加昌盛。”

    “第三，也是最为重要的一点，那就是人族有我，人族必将站立洪荒种族之巅！”

    萧阳话语响彻这一片天地，似乎天地都因为他的话语而动荡。

    那些听到了萧阳话语的大神通者几乎都是嗤笑出声。

    “区区一个天仙也敢妄自称大，若非圣人女娲，你人族在哪都不知道。”

    “人口十余万，尚且不及洪荒任何一族，气运虚幻，尚且不足我族万亿分之一，何敢口出此言！”

    “蝼蚁观天，妄自尊大，简直可笑！”

    这些大神通者在嗤笑，但女娲并没有。

    成圣的瞬间，她的元神寄托天道，恍惚之间似乎看到了未来一角。

    “有趣！”

    女娲轻笑一声，伸手在半空之中画了一个圈。

    这一个圈朝着人族所在的地域落下，将人族方圆数十万里的地界给圈禁。

    “此地为你人族生息之地，可够？！”

    女娲朝着萧阳问道。

    “够了！”

    萧阳对着女娲微微一礼。

    “礼赞圣母娘娘，谢圣母娘娘垂怜！”

    一众与萧阳心神有所联系的人族也是纷纷拜下。

    “万载之内，此地为人族地域，除人族外，万族均不得入，违者，诛！”

    女娲的声音响彻整个洪荒天地，这一道禁令也是刻入了无数生灵的脑海之中。

    ......

    天庭之上，妖皇帝俊的脸色有些阴沉，心中格外不满。

    女娲身为妖族圣人，不庇护妖族，反而庇护一个弱小的人族。

    这简直是可笑！

    但哪怕他在不满，也不敢违抗一个圣人的命令。

    “传本皇法旨，凡妖族所属，万载不得踏入人族地域，违令者夷族！”

    就在帝俊将法旨发出的那一刻，他的耳边传来了东皇太一的呼喊。

    “大哥，你快看人族！”

    闻声的帝俊将目光看向了人族所在。

    只是一个瞬息，他的神情便是更加阴沉起来。

    他看到了什么？

    就在女娲话语落下的一瞬间，萧阳身后，一道气运金龙虚影浮现。

    原本只有百丈的气运金龙，这一刻暴涨十倍，达到了千丈大小。

    虽然增长十倍的人族气运仍比不上他妖族气运万一。

    虽然那人族气运化形而出的萧阳气息踏入了真仙，于他而言，依旧反掌可灭。

    但，他看到了人族未来的威胁！

    “万载，只有万载的时间，人族又能发展到哪去，到时候一个金仙妖王便能覆灭人族！”

    “本皇等得起！”

    帝俊眼中一道杀机闪过。

    想法落下，帝俊不愿再多看一眼人族。

    万载后注定被覆灭的人族，又有什么好在意的。

    ......

    【你所在的人族获得了女娲的万载庇护，人族生存几率大幅度提升，人族气运暴涨！】

    【人族气运暴涨，你身为人族气运金龙，境界提升，当前境界----真仙！】

    【人族气运等级提升，当前1级，你获得了一次气运签到次数！】

    人族所在，随着女娲庇护人族万载话语落下，数道声音在萧阳耳边响起。

    “气运暴涨，真仙修为，一次签到机会！”

    “好，当真是好极了！”

    萧阳的眼中满是激动的神情，他忍不住握紧了双拳，身形都似乎有些颤抖。

    女娲仅仅只是答应庇护人族，为何会有这么多收获？

    只是微微思考，萧阳便是明白了，为何会出现这样的情形。

    原本的时间线上，没有他这个化形的人族气运，人族也没有获得女娲庇护。

    虽然个个都是先天道体，但个体实力不过地仙的他们，想要在洪荒世界生存下去，却是千难万难。

    好不容易生存下去，却又在巫妖量劫之中，遭受到了大量屠戮，近乎灭绝。

    若非有燧人氏三祖出世，后有三皇五帝治世，只怕人族早已消亡。

    而现在，有了女娲万载庇护，有了他，有了那神秘的人族签到系统。

    足够萧阳将人族的壮大时间给提前。

    可以说，萧阳的举动，不仅改变了人族的命运，更是改变了不少洪荒进程！

    半空之中，女娲看着气运暴涨的人族，她点了点头，伸手一挥，一道光华没入了萧阳的体内。

    “你为人族人皇，此造人鞭便赐予你，作为执掌人族的凭证！”

    “希望你好好壮大人族，不要辜负本宫的期望！”

    女娲话语落下，身形陡然消失不见。

    萧阳感受到体内的造人鞭存在，他的眼中闪过了一道光华。

    “放心吧，到时候的人族，一定会惊艳整个洪荒！”

