    能够生产重炮，对奉军来说无疑是一个巨大的进步，张廷兰听到了这个消息之后，十分喜悦。.23zw.

    “老熊，生产火炮的钢铁问题解决了么？我们需要批量生产，没有足够的特种钢材绝对不行啊！”

    “没有问题！”熊梦远笑着说道：“总司令，鞍山钢铁方面已经传来了消息，他们有把握弄出来重炮用钢，虽然鞍山钢铁厂没有完全建成，但是在年内他们就能小批量的生产一些钢铁，供应军需，有了这些钢铁之后，咱们的大炮就有着落了！”

    材料问题一直都是一个**烦，目前中国有些兵工厂也能仿制火炮，甚至生产军舰，但是所需的关键材料全要从外国引进，因此产能有限，质量也难以过关，现在奉军能够解决这个瓶颈，对于张廷兰来说，也是天大的好事情。

    “夏寒他们没有吹牛，真的能够生产出来么？”

    “当然没问题，鞍山钢铁厂的设备是法国援助俄国的，其实从一开始这个钢铁厂的定位就是军事生产，要不然俄国也有几百万吨的钢铁产量，他们引进这么一个不到十万吨的钢铁厂有什么意义啊！”

    熊梦远继续说道：“夏寒他们在建设钢铁厂的时候，也整理了从俄国弄来的各种技术资料，又询问了那些一同过来的技师，基本上弄清楚了炮钢的配方，我也过去看过，他们正在加紧mō索，相信很快就能生产出来！”

    张廷兰听到了这里，也没想到竟然捞到了一个宝贝，奉军的钢铁竟然一步登天，直接能够生产炮钢，这可是天大的好事情，解决了材料的问题，组建强大的炮兵，也就成为了可能，此时的张廷兰终于lù出了欣喜的笑容。

    “总司令，除了材料之外，我又从那批奥匈帝国的装备之中拆卸了四百多个火炮瞄准镜，咱们现在不能生产，只能用这些东西充数，不过这些也未必能够用，在能够自产之前，最好能从国外采购一批。”

    “嗯，这玩意列强也不见得卖给咱们，看来就只能靠着走sī了，具体怎么操作我去安排，你们只管负责军工生产就可以了！”

    这次运来的山炮一共是三十六门，整整能装备一个炮兵团，后续的武器还会不断的运过来，有了这些东西之后，张廷兰的底气就更加充足了，整个边防军的规模又一次调整起来，正式组建一个炮兵师。

    这个野战炮兵师下辖三个炮兵团，一个装备一百二十二毫米榴弹炮，另外两个装备七十六毫米山炮。虽然奉军弄到了一批奥匈的一百五十毫米榴弹炮，但是装备毕竟不是俄系的，而且数量也不足，张廷兰就没有编入炮兵师里面，而是要等到奉军把重炮技术突破了，生产出合格的一百五十二毫米榴弹炮之后，再大量装备。

    除了组建野战炮兵师之外，张廷兰又正式批准组建一个防空团，兵工厂也要加紧突破，生产出专门的防空机枪和火炮，其实不只是边防军，整个奉军都要在防空上面下功夫，毕竟奉军四面都是敌人，不只有俄国的空中威胁，rì本也是一个祸害，军队必须做好应对的准备，组建防空力量已经十分紧迫了。

    除了这些调整之外，张廷兰又从内méng采购了五千多匹战马，组建了两个专门的驮马运输团，原有的后勤部队也不断扩充起来。

    对于边防军的诸多动作，很多人都认为是张廷兰准备应付俄国的战争威胁，才不得不做的准备，但是真正的用意只有张廷兰自己清楚，他建立野战炮兵师，强化运输力量，是在为了出兵干涉俄国做准备。

    现在已经进入了1917年的9月份，俄国的**就在眼前了，别看远东的俄军还不断的袭扰奉军，但是他们已经是强弩之末，外强中干。

    张廷兰已经得到了准确的情报，临时zhèng fǔ的总理克伦斯基发动了以他名字命名的克伦斯基攻势，试图击败老冤家德国人，不过很可惜，军心散漫，毫无斗志的俄国人又一次惨败在德国的手上。

    军心厌战，民怨沸腾，俄国民众最迫切希望的就是退出这场战争，而临时zhèng fǔ并不能满足他们和平的希望，民众自然就把目光落在了多数党身上，所有的条件都成熟了，一股红色的浪潮，即将在俄国刮起来。

    可以说从现在开始，俄国的威胁已经大大的解除了，剩下的不是俄国人欺负奉军，而是奉军要司机打出去，利用俄国内战的机会，收复故土，改变糟糕的战略态势。

    俄国人似乎也感受到了内部的麻烦，进入九月份之后，俄国对奉军的骚扰明显减少了，张廷兰也终于能够抽出时间，他从满洲里回到了哈尔滨。

    九月的东三省差不多到了收获的时候，玉米还要稍微晚一些，水稻和大豆已经陆续开始收获了，经过去年的试种，东北水稻香甜可口，已经收到了广泛的推崇，今年种植水稻的面积大大增加，超过了三百万亩，眼看到了收获的时候，沉甸甸的稻穗被压弯了腰，无数种植了水稻的农民都欢欣鼓舞。

    相比于传统的高粱，种植水稻要费的功夫更多，还要大量的修建水利设施，大量的引水灌溉，如果水跟不上去，水稻也就没戏了。不过好在组建了农场之后，能够集中大量的民力，而且东北也不是缺水的地方，修建水渠也没有什么难度。

    看今年的情况，东北的大米必定会得到极大的丰收，关注东北水稻丰收的不只是张廷兰，rì本人也同样在意，这个小小的岛国，挤了五千多万人口，以后还会膨胀到一万人以上，光凭着四岛的出产肯定不够。

    他们已经把目光盯在了东三省的身上，不少rì本粮食商人都窜到了东三省，想要廉价进口一批大米，供应国内的需要。

    除了水稻之外，大豆也是丰收在望，相比于水稻，大豆的利润更是实实在在，很多rì本商人都雇佣了中国的买办，布下了收购的大网，准备狠狠的捞一笔。

    这帮家伙在摩拳擦掌，而张廷兰同样在准备着，以往实力不够，只能眼睁睁看着大豆的利润落到了rì本人的腰包里头。

    现在奉军已经拥有了足够的实力，再加上榨油厂已经建起来，刚刚又在关内搜刮了一大笔资金，诸多的方面都已经成熟了，张廷兰已经做好了打一场大豆保卫战的准备。

    回到了哈尔滨之后，张廷兰就不断的向各方发出消息，调集资金，建立设立征收点，准备运力。然后他又向克里发了电报，询问榨油厂的情况，克里也发来了令人欣慰的答复，榨油厂已经建立起来了，美国运来的机器设备也都安装完毕，现在已经做好了生产的准备。

    “万事俱备只欠东风了！芯瑶你说就大豆一项，今年能赚到多少钱？”

    “赚多少钱都是你们的事情，女人嫁了人啊，就该相夫教子，老老实实的，不该管的不管，不该知道的不知道，有时候明明知道，也要装糊涂！”

    “什么乱七八糟的！”张廷兰笑着说道：“芯瑶，原本你不也是敢自己跑到奉天，还抛头lù面，治病救人，怎么现在胆子倒是小了呢，究竟是谁和你说的啊？”

    “当然是我娘呗，要不然谁还会告诉我这些！你现在是堂堂的边防军总司令，受着万众瞩目，不能给你抹黑，轻易的不能接触外人，也别管外事！”

    “岳母也是糊涂，怎么和你说这些啊！”

    周芯瑶的两根手指头已经伸到了张廷兰的软肋上，“拙言，你在说我娘什么？”

    “夫人手下留情啊，我可不敢诋毁岳母大人。”说着张廷兰一伸手，把周芯瑶拦在了怀中，让她tǐng翘的tún部坐在了自己强健的大tuǐ上面，柔nèn的软肉轻轻一阵摩擦，张廷兰不由得一阵心神dàng漾，脑海里面不断的浮现曼妙的身体。

    新婚不久的佳人，初经雨lù的滋润，浑身上下透着十足的吸引力，比起原来更加动人，张廷兰拥住周芯瑶的身体，把脸垫在她的香肩上面，呼吸之间，热气不断的侵袭着周芯瑶的耳朵。

    “拙言，你还没有说出道理了，为什么说我娘糊涂？你要是解释的我不满意，今天晚上就自己睡外头！”

    这个威胁并没有多少的力道，相反周芯瑶脑中还不断的浮想旖旎的场景，俗话说小别胜新婚，他们是新婚就小别，再度见面，就更加癫狂，就连一贯稍显保守的周芯瑶也是抛开了很多东西，曲意迎合，这对新人只要有点时间，就会腻乎在一起，更别说漫漫长夜了。

    “芯瑶，岳母说的也不算错，不过那是以往贵fù人的要求，现在时代不同了，女性要撑起半边天的。况且我又不想让你像一个花瓶一样，仅是摆在家里头，男人有男人的事业，女人也可以有自己的事业，想做什么就做什么，我一定全力支持你！”

    “那你就不怕我抛头lù面，引来一些人的非议么？”

    “有什么好怕的。”张廷兰握住了她的玉手，轻轻的贴在了自己硕大的xiōng肌上面，笑着说道：“芯瑶，咱们夫妻心意相通，你就在我的心里头，还有什么不放心的！”

    周芯瑶听到这话，也忍不住心神dàng漾，充满弹性的jiāo躯紧紧的和张廷兰贴在了一起，渐渐的融化成了一个人……

    “七哥，你这是在忙活什么啊？”一个农民笑着向老邻居喊道。

    “还能忙活什么，每年不都是这样么，黄豆收回来了，就该抓紧时间，送到县城去。那帮小鬼子收黄豆的说道多，去晚了卖不上好价钱，搞不好还要一连派队好几天，家里头老婆孩子都指着这点黄豆活着呢，你也该抓紧啊！”

    “七哥，今年风头变了，我看你不用着急了！”

    “怎么变得？”

    “人家把收购的rì期已经公布了，而且也不需要大老远的送到县城了，收购点就在乡里头，我还告诉你一个好消息，已经公布了最低收购价，比起去年一担要多五毛钱。”

    “什么，有这样的好事？你别是骗我，我才不信小鬼子能有这种好心肠呢！”

    “什么跟什么啊，不是rì本人收黄豆了，是咱们自己的榨油厂收，据说还是现金解付，一手交钱一手交货，半点不会差咱们的，要说现在的zhèng fǔ比起以前可强多了，真的替咱们着想啊！”

    “那快和我说说，什么时候开始收啊？”

    “还有五天，七哥你也和大家伙说说，今年黄豆不用卖给rì本人了。”RS！。

