    洪胖子的表情顿时变得严肃起来，盯着我的眼睛说道：“其实我刚才就想问你了，你打算怎么处理那个冤魂？”

    “这个我自有打算。”

    其实我也没想好该怎么去处理这件事情。

    因为这一切真的太巧合了，巧合的让我差点以为是有人提前安排好的。

    先是我得了一块玉佩，跟着茶馆出了命案，洪胖子来找我帮忙，然后是和倾城重逢，又那么巧的，遇到了安琪媛的转世。

    冥冥中好像是有什么牵引着我们再次相遇。

    “老苏，你别怪我多嘴，我之前可没有见过你对哪个阴魂这么仁慈的，虽说你们以前有过什么，但她已经死了，我希望你可以正视这件事情。”

    洪胖子拍了拍我的肩膀说道。

    我知道他这是担心我会因为倾城的身份，就忽略了我本该做的事情。

    “你放心吧，我心里有数。”

    我和洪胖子从小区出来后就各自回家了，等我回到家，已经是深夜了。

    不过我一点睡意都没有。

    这时，我口袋里的符篆再次有了动静。

    我拿出符篆，将倾城放了出来。

    她打量着我的房间，好奇地问我：“你为什么会住在这么陈旧的地方？”

    “我喜欢这种感觉。”

    我回安市的时候，完全是另外一副面貌了，这地方，虽然老旧，但我一眼便相中了这里。

    可能是因为，它还保留着江月城的气息吧！

    倾城似懂非懂地点了点头，然后问我：“苏川，如果我要报仇，你会帮我吗？”

    “不会。”

    尽管知道她会难过，但我还是回答的很干脆。

    “为什么？我刚才虽然没有看到安琪媛的样子，但是听到她对你说的话，就恨不得立马冲出去杀了她。”

    倾城提起安琪媛的时候，脸上哪还有半点温柔。

    这和我当初认识的倾城，完全是两个人了。

    不过这也不能怪她，这些年她都沉浸在仇恨里，再温柔的人，也会改变。

    “我不想你犯杀戮，你明白吗？话说回来，将你放出来的那个女人，还跟你说过什么吗？”

    倾城皱了皱眉头：“她说，我的仇人一定会来找我，到时候一定会帮我杀了仇人。现在想来，她好像知道你是我的仇人。”

    “这也是我迷惑的地方，她甚至知道我和你之间的事情。”

    我到现在都想不通她是从哪得知的。

    “我看那个女人似乎很恨你，你是不是做了对不起她的事情？”

    女孩子的想法总是这么直接。

    我也想知道我是不是做了对不起她的事情，不过这八十年来，我都没有和任何一个女孩子走的太近，所以这基本上是不可能的。

    要么就是我很早之前就认识她，也确实做过对不起她的事情，只是过了太久，我已经记不起来了。

    还有一个可能是，我以前无意中伤害过她，只是我自己不知道。

    “没有，算了，不说她了，既然你现在不想入轮回，那就暂时住在我这里吧，不过我有个要求，不能私自出去，不能单独去找安琪媛的转世。”

    我怕她会被仇恨淹没理智，到时候做出无法挽回的事情。

    倾城撇着嘴巴，点了点头。

    “苏川，有件事，我不知道该不该跟你说。”

    “你想说就说。”不说也没事，反正我没有兴趣管闲事。

    倾城犹豫了一下，最后还是说了出来。

    “就你今晚见过的那个男人，他曾在茶馆里杀过人。”

    这话当即让我心脏咯噔了一下。

    刚才我给那个男人，也就是雇主，相面的时候，一眼就看到他夫妻宫出了问题，所以没有注意到其他的。

    听倾城这么一说，我这察觉到，他是有点不对劲。

    至于哪不对劲，现在看不到他本人，无法确定。

    “你可是亲眼看到？”

    倾城点了点头：“对，就前天傍晚的事情，当时我刚被那个女人放出来不久，因为那天下午，茶馆没有开门，我就想出来转转，哪知就在这时，他进来了，还带了一个年轻的男人。”

    “两人进来没一会，就吵了起来，好像是因为那个年轻的男人勾搭他老婆，没吵几句，他就拿刀捅死了那个男人。说来也怪，当时他一点也不慌，处理了凶器后，还想上楼拿东西。”

    “我看他不是什么好人，就出来吓走了他。”

    原来是这样！

    我当时看到茶馆门口拦着警戒线的时候，还觉得奇怪，洪胖子所说的死者，是属于意外身亡，那些管事的为何兴师动众的要拉警戒线。

    原来不是因为他，而是因为另外一个死者。

    不过这事，我都没有看到新闻，是被压下去了吗？

    看来，这个雇主不是普通人啊，杀了人还能丝毫不受影响。

    我一向不喜欢多管闲事，所以这事，我也只是打算放在心里。

    “那你认识这块玉佩吗？”

    我把玉佩拿了出来。

    倾城打量了一眼，仔细回想着。

    “好像在哪见过，但一时间想不起来了，这玉佩你从哪里来的？”

    我如实告诉了她，是林鸢送给我的。

    倾城只是哦了一声。

    聊完天后，我将倾城安置在了一个瓷瓶里，然后摆在我供奉师父的桌子上。

    因为她的怨气太重，需要时间去消除，正好我每天都会给师父上香，让她吸食香烛，对她也有好处。

    第二天，我本想在家好好休养一下，免得伤口恶化。

    结果刚吃完早饭，院子外面就传来了一道声音。

    “苏大师，你在家吗？”

    听声音，我就知道是谁了！

    是雇主的女儿，没想到她的动作这么快，已经找到我的住所了。

    倾城听到她的声音，脸上立马露出了不高兴地表情：“那个女人还真是不要脸！”

    “我去看看怎么回事，你快回瓷瓶。”

    我起身朝院子里走去，开了门，看到雇主的女儿一脸着急地站在门口。

    “小姐，有事吗？”

    “不用叫我小姐，叫星星就行了，苏大师，我爸出事了，你快去看看他吧！”

    她爸会出事，我一点也不意外，因为我昨晚上就料到了。

    “不好意思，我没时间。”

