    杨清源刚行两日，东海急报，张翠山夫妇与武当二侠俞莲舟自东海登陆，向着荆州武当山方向而去。

    这一则消息，不仅仅只有大理寺收到，暗六部，天机楼，乃至江湖风媒，全都知道了。

    一夜之间，江湖之中，波澜再生。

    两日的时间，杨清源带着三小只停停走走，已经接近武关。

    京畿地区由四关守护四方，东潼关、西大散、南武关、北萧关。

    杨过跟随王兆兴在江湖上游历过三个月，此后又跟着杨清源在京畿办差，没什么反应，朱琼华和朱詹垕则满眼的好奇。

    从出生至今，两小只都没离开过神都，对于神都之外的世界，很是好奇。

    一路行来，京畿地区的治安环境和人民生活水平倒是让两小只有些未曾想到，这跟老师三年前上课时所讲的有所出入。

    朱琼华直接开口问道，“师父，你不是说京畿地区有不少帮会吗？怎么我们走了一路，也没见这些帮会中人呢？！甚至连闹事的都很少见！”

    小九朱琼华对于帮会中人的印象，是虎背熊腰，手持大刀，大碗喝酒、大块吃肉，一言不合，刀剑问候。

    但是这一路行来，虽然有不少持剑带刀的江湖中人，却没有那样张狂的帮会中人。

    “师姐，因为你来晚了！”

    杨清源笑了笑没说话，但是一旁的杨过却开口解释道。

    “啊？！”朱琼华有些不明所以。

    “你若是早两年来，自然能看到你想看到的帮会中人，但是现在要想找个惹事生非的帮派中人，就没那么容易了！”

    “这是何为？！”

    杨过说道此事，也是自豪，此间安定，亦有他的功劳。

    “因为这两年内，师父带着大理寺和六扇门一起，将这京畿地区为非作歹、欺压良善的大小帮派一扫而空。如今京畿帮派都在大理寺中登记注册，你想的那种帮会中人，在京畿已经少有看见。”

    不仅仅是如此，少了帮会的欺压和剥削，普通百姓的日子也好过了不少。

    杨过年纪虽小，却已经跟着杨清源做了不少事情。

    平山赈灾、京畿维稳、缉捕强盗、追查凶案。

    看着此刻自豪、自信的杨过，杨清源觉得自己还满成功的，那个断臂情深、浪迹天下的神雕侠固然不错，但是自己教出来的，也不差。

    至少比起同年纪的杨过，良好的环境让他的心态更平和、更优秀，杨清源的努力也算有收获。

    朱琼华闻杨过之言，正惊讶地看着杨清源，目光之中崇敬更深。

    “赶路吧！等出了武关，你们才知道，不受制约的江湖是什么样的！”

    四人四马，开始奔驰。

    ---------

    一个时辰之后，四人已经出了武关，已近黄昏时分。

    四人在白桑镇上歇息一晚之后，便再度出发，一日时间赶到了郧阳郡中。

    四人牵着马走在街上，但是行走江湖，那会一帆风顺，郧阳郡城也没法和京畿地区比，很快四人便遇见事情了。

    光天化日之下却看见一群人正于，将一个女子拖走，四周之人尽数围观，竟然无人出手。

    就在朱琼华不忿之时，一个手持朴刀的刀客挺身而出。

    “光天化日，朗朗乾坤！你们竟然敢在街上强抢民女！？”

    显然不可能所有的喽啰都那么无脑，而是谨慎地走上去问道，“这个朋友，那条道上的？！”

    这个江湖上，武功当然是最能让人信服的，但是名声、背景、师承同样都要考虑。

    说不定一个武功平平、看着不起眼的中年人，有个儿子是八大派真传。

    “我乃衡阳傲威武馆李大目！”

    说着还挽了一个刀花，虽然不是很漂亮，但也算是在展现自己的实力。

    嗯，炼气的大高手没跑了！

    这些帮众也基本都是炼气、炼体的武者，

    一听一个小小武馆的也敢出来充好汉，顿时就不从心了！一个个从腰间抽出了腰刀。

    “小子！我在给你最后一个机会，我告诉你，我们是青曲帮的！！你现在滚，我们可以当做什么事情没发生过！”

    李大目犹豫了一下，但是看着那个被青曲帮众抓住的女子，握紧了手中的补刀，“多说无益，我辈行侠仗义，哪管你是什么人！？”

    一言不合，双方战至一团。

    这个李大目的刀客，虽然有行侠之心，但是武功确实平庸了一点。

    面对四名帮众的围攻，坚持了四十招后，败下阵来。

    一直观战的朱琼华看着此景，想要上前，见杨清源缓缓点头之后，心中大喜，身影一跃而起，身法飘逸，如蝶翩然，落在了压制女子的两名帮众身边，随手两招击退二人，救下了那名被抓的女子。

    刚刚收拾了一个闹事的，又来一个，小头目的脾气显然上来了。

    但是一看朱琼华的容貌，火气就下去了。

    虽然朱琼华衣着朴素，也没有上妆，但是确实小小年纪已有倾城之姿。

    其母本是艳冠后宫，周帝也是个老帅哥，朱琼华也是尽得两人的优点，清丽不显柔弱。

    “小娘子！怎么也学人家行侠仗义啊！？”

    小头目也知道一般这样的女子定然有来历，但是此刻被朱琼华的容貌所迷也顾不上这么多了！

    朱琼华冷哼一声，手中长剑出鞘，丝毫不想多言。

    身影一幻，便突入青曲帮众的人群之中，手中长剑如雪，剑光缤纷。

    朱琼华和朱詹垕从小就随宫中高手习武，又有皇室秘药相助，根基本就深厚，后又得杨清源指点，武功突飞猛进，特别是朱琼华，已经是通三脉的高手！远不是这群帮派喽啰可以匹敌的！

    不过二十息的时间，刚刚还耀武扬威的帮众都被朱琼华打倒在地，哀嚎不止。

    朱琼华犹豫了一番，行侠仗义完应该说些什么，随后清了清嗓子，粗声说道，“以后再让我看见你们欺压百姓，我见你们一次，打你们一次！”

    就在朱琼华以为事情解决，收剑归鞘之际，一旁的茶楼之上两道身影落下。

    青曲帮的帮主和护法闲来无事，便喜欢来这茶楼之中喝茶，附庸风雅，没想到正好撞上了朱琼华出手。

    “这位女侠请留步！”

