    “……你和唐韵去玩儿，别拉上我。”楚梦瑶郁闷的说道。

    　　

    　　    “呀，瑶瑶姐，你怎么知道我说的是你呀？肯定是心有所想，才会嘴有所说。”陈雨舒惊讶的说道。

    　　

    　　    “唐韵来了。”楚梦瑶指了指不远处，无奈的说道。

    　　

    　　    “哦……”陈雨舒一抬头，果然看到唐韵向这边走过来，无奈的闭上了嘴巴。

    　　

    　　    “唐韵来了之后客气一点儿，你答应我，和她成为朋友的。”楚梦瑶提醒陈雨舒道。

    　　

    　　    “好啦好啦，我知道了，最多就不攻击她了，但是要是一下子就变好，也不好转变呀！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    唐韵走过来，拉开车门，有些惊讶，没想到开车的是楚梦瑶而不是林逸：“怎么……是你们呀？林逸呢？”

    　　

    　　    “林逸今天先走了，我和小舒来接你。”楚梦瑶说道：“今天不是学校的传统表白日么？小舒要和林逸表白，想问问你同意不同意。”

    　　

    　　“啊？她……和林逸表白？”唐韵顿时一愣，被楚梦瑶的问题弄得有些措手不及了：“那……那和我说……干[笔趣阁 www.sbiquge.vip]什么呀……”

    　　

    　　    “你是林逸的女朋友呀，所以要问问你的意思？”楚梦瑶也不知道这句话是给自己问的还是给小舒问的，反正她是当给小舒问的，只有给别人问的时候有些话她才能说出口。

    　　

    　　    “我……这……这是她的自由啊……”要说唐韵不知道楚梦瑶和陈雨舒喜欢林逸，那是假的，林逸被马柱打伤的一段日子里，她们两人对林逸的关心唐韵也看在心里。

    　　

    　　    而且，当初林逸要回西星山村，楚梦瑶也要下定决心一起走了，如果唐韵再看不出什么来，那就太不敏感了！她是女生，有些事情看的比林逸明白的多，虽然楚梦瑶一直说她不喜欢林逸，但是唐韵觉得，就算她不喜欢，也肯定对林逸有好感，而陈雨舒是肯定喜欢林逸的。

    　　

    　　    虽然，早已经知道了这些，但是被楚梦瑶这么公然的说出来，唐韵还是不知道要怎么回答，她也是个传统的女孩子，一下子怎么能接受这些呢？

    　　

    　　    所以，她没能和林逸回到西星山村去，她有些失望的同时也是松了口气，毕竟楚梦瑶和陈雨舒不能一起回去了，在学校里，林逸只是楚梦瑶的跟班和保镖，但是回到西星山村，她们两个要以什么身份留在林逸身边呢？

    　　

    　　    最开始可能是朋友，久而久之呢，肯定要发展成恋人，到时候唐韵是接受还是不接受呢？不接受还能将她们赶回去不成？肯定不行啊，所以唐韵也唯有接受。

    　　

    　　    即使有了这些心理准备，唐韵还是有些纠结。

    　　

    　　    “好了，韵韵，我就是和你开个玩笑，你也别当真，小舒就是这种性格，成天宣扬自己喜欢林逸，但是她要是真喜欢林逸，早就和林逸发生点儿什么了，孤男寡女，住在一间别墅里，你相信他们还能是现在的样子么？”楚梦瑶只是试探一下而已，看到唐韵有些不知所措，于是话锋一转，笑着说道。

    　　

    　　    “哦……我知道的……”唐韵点了点头，虽然松了一口气，但是总觉得这事儿好像还有些问题，楚梦瑶似乎只是在安慰她？

    　　

    　　    不过，其实唐韵心里早就做出了最坏的打算了，有些事情，你越是防着越是拒绝，越是会出问题，还不如顺其自然，林逸的选择，就是唐韵的选择。

    　　

    　　    唐韵上了车，楚梦瑶发动了车子，来到了一家礼品店。

    　　

    　　    “来这里干嘛呀？”唐韵有些奇怪。

    　　

    　　    “小舒下午要去和林逸表白，买个礼物，韵韵，你要不要也买一个？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　    “我啊……我就不了吧……”唐韵勉强笑了笑，她才是林逸的女朋友，可是却又要和陈雨舒一起和林逸表白？她怎么都觉得有些纠结，索性还不如不表白。

    　　

    　　    “哦，小舒，那你就买个卡片意思一下就行了，不要买什么礼物了。”看出了唐韵的情绪失落，楚梦瑶对陈雨舒说道。

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒这一次倒是很听楚梦瑶的话，没有反驳什么，下车去了礼品店，不一会儿就回来了，手中多了一个红色的卡片，上面印着一个大大的心。

    　　

    　　    唐韵故意装作没有看见，不过去学校的路上，却有些沉默……到了学校，也没有多说什么，静静的走向了高三九班。

    　　

    　　    看着唐韵离去的背影，楚梦瑶忽然觉得心头一酸，好像不应该纵容小舒继续闹下去，于是一把夺过了陈雨舒手中的卡片。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，你干嘛？”陈雨舒被吓了一跳，奇怪的问道。

    　　

    　　    “这个卡片，你就不要送了，你想表白什么时候都行，不用非要今天。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒有些郁闷：“小老婆没有人权啊！”

    　　

    　　    “你也知道你是小老婆了，还不老实点儿？小老婆在大老婆面前哪有人权？”楚梦瑶哼道。

    　　

    　　    “那瑶瑶姐你承认你是大老婆，我就听你的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那我勉强承认吧。”楚梦瑶随口应付了一句。

    　　

    　　    “喔，录音完毕！”陈雨舒高兴的举起了手中的录音笔来：“我放给箭牌哥听。”

    　　

    　　    “他又不知道我说的是他的大老婆。”楚梦瑶撇了撇嘴，不以为然。

    　　

    　　    “现在不就是知道了么？你不打自招了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “……”楚梦瑶顿时有些无语，一把抢走了陈雨舒手中的录音笔：“我让你录！”

    　　

    　　    “……”陈雨舒乐极生悲。

    　　

    　　    心形卡片被楚梦瑶转送给了林逸，让林逸下午送给唐韵，林逸有些纳闷，大小姐早上出门，就为了给自己买个卡片？她对自己的关心程度也有点儿超乎寻常了吧？

    　　

    　　    下午，学校的操场上变得无比热闹起来，不过，基本上高三年级的同学都是以各自班级为单位，分别站好的，虽然看热闹的多，但是真正的上台去当着全年级的同学对心仪对象表白的，还是很少的。

    　　

    　　    毕竟胆大在这个青涩的年纪，很多人都会有自己暗恋的对象，但是却不一定会说出来，真正说出来的，又在一起的，能有几个人呢？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

