    陆见深身体一僵。

    一把扯掉方清莲的手，他转过身，立马走向南溪。

    然后牵着南溪的手往外走。

    “你放开我。”

    “陆见深，你把我抓疼了。”

    南溪挣扎着，但陆见深还是把她拉到了另一个房间。

    “溪溪，不是你看见的那样。”他解释。

    “那是哪样？”她平静的问。

    另一边，病房里。

    陆见深离开后，方清莲就越发嚣张起来。

    她端起杯子，慢悠悠的喝了口水：“真是稀奇，林大明星竟然纡尊降贵的来看望我。”

    林念初冷哼：“看望？方清莲，你的脸还真够大的，我就没见过像你这样恬不知耻的人。”

    “那你跑到我这儿来干什么？”

    “问得好，本小姐今天闲来无事，特意来看看贱人是怎么兴奋作浪的。”

    “林念初，管好你自己，这是我和见深的事，你凭什么插手？”方清莲气的脸色发白。

    她放下水杯，从桌子拿起指甲剪。

    同时开始慢悠悠得剪她的指甲。

    虽然很恨很恨，但她心里还是拼命压抑着，没有让自己爆发出来。

    “溪溪是我闺蜜，她的事就是我的事，你欺负了她，就是欺负了我林念初，方清莲，我劝你早点收起那副惺惺作态的架势，我不吃你那一套。”

    “溪溪也不是怕你，之所以没有下狠心去打击你，不过是因为她对陆见深还有那么点儿眷恋，你以为她是怕了你？”

    方清莲依然剪着指甲。

    随着清脆的响声，指甲一个接着一个的掉落。

    看着掉在垃圾桶的指甲，突然，方清莲的目光变得阴狠起来，心里也出现了一个狠辣的想法。

    好啊，林念初，林大明星。

    她倒想看看她的脸要是废了，还怎么做大明星。

    没有了明星这个花架子，她还怎么在她面前傲？

    想到这里，方清莲再剪指甲时，故意把指甲剪成一个又一个尖锐的口子，像一把利剑一样。

    “林念初，别把你们姐妹说的那么高尚，当初要不是南溪，我早就和见深结婚了，孩子都生了一堆了，就算有第三者，那也不是我。”

    “是南溪。是她不要脸，插足了我和见深的感情，她才是小三，是名副其实的第三者。”

    林念初也被气到了。

    她嘴里有的是话去反驳这个贱女人。

    但是她现在不想用嘴了，她的好脾气已经被她磨完了。

    她现在只想用手。

    有些人，就是欠打。

    打一场，就老实了。

    一个箭步上前，林念初没有客气，直接拿着方清莲刚刚喝完的水杯，直接把水从方清莲的头顶淋下去。

    瞬间，她的头发全都湿透。

    热水顺着方清莲的头发落到被子上，很快，她盖着的被子全都湿透了。

    “啊，热，好热^”

    “林念初，你个疯婆子，你疯了。”方清莲怒吼。

    这哪里是个明星？

    这简直是个泼妇。

    这水是她刚刚喝的，温度还是热的，虽然不是滚烫的，但还是很热的，泼到头上的那一刻，她兼职头皮发麻。

    林念初冷笑。

    好啊，热是吧。

    那她就让她好好凉快一下，降降温。

    拿起杯子，林念初冲到洗手间，她接了一杯冷水。

    回来后，想也没想，照着方清莲的头直接毫不客气的泼下去。

    “啊，冷……”

    方清莲又开始叫。

    冷水从她的头顶淋过，冰得她直哆嗦。

    “不是嫌热了吗？我好好给你降降温。”

    “如果热的话，我不介意再帮你降降温。”

    林念初说完，冷笑一声，把杯子掷地有声的砸到桌子上，整个人更是冷若冰霜。

    但是，她没有想到，就在她准备离开床边的时候。

    突然，方清莲像是疯了一样，她坐起身，伸出双手，一把抓住林念初的头发。

    然后，下了狠心的拼命拽。

    冷哼一声，林念初怒目看向方清莲：“这么下三滥的手段你也玩？”

    果然，越是贱的人越喜欢拽头发。

    她林念初生平最讨厌的事情之一就是别人拽她的头发，有时睡觉她的头发被霍司宴压住了，她都要心疼半天。

    她有多爱惜自己的头发？

    长这么大，除了发质不好的时候需要修剪一下发尾，她从来都舍不得剪头发。

    就连现在各种各样的染发和烫发，她也是挑最好的做，次数能少就少，生怕伤了这一头长发。

    她这么精心保护的头发现在被这么一个疯女人抓着拽，她哪能不生气。

    瞬间，心头的火气蹭蹭蹭的往上长。

    她的怒气更是直冒。

    好啊！

    下三滥的手段，那她就用下三滥的手段和她玩玩儿。

    好歹拍了这么久的戏，她也练过一些招式，身体又轻盈，她就不信自己还比不过一个瘸子了？

    林念初伸手，抓着方清莲的头发就往下拉。

    方清莲顿时疼的头发麻，但她不会求饶，只是冷笑：“刚刚还笑我的手段下三滥，那你呢？你现在是在干什么？”

    “高贵的人用高贵的手段；低贱的人用低贱的手段，对付你这样的人，就该用这样的手段，方清莲，别得了便宜还卖乖，我亲自动手都是给你面子了。”

    林念初的话把方清莲气的够呛，简直是七窍生烟。

    两人都拽着各自的头发，谁都不肯放手。

    场面一时十分混乱。

    两个女人也都是下了狠心的。

    被子上，地面上，很快就落下了很多头发。

    不过，多数都是方清莲的。

    几个来回后，方清莲就不行了，渐渐不敌了。

    林念初成功将自己的头发从她的魔爪中解脱出来，同时勾唇：“再敢作妖，我不介意把你一头的头发都拔了。”

    方清莲冷笑，她仰起头，当看见林念初的白嫩的脸颊时。

    她勾唇，忽然笑了笑。

    下一刻，那双魔爪，疯了一样的抓上去，那一挠很用力，简直是下了十足的狠心。

    “啊……”

    瞬间，林念初喊出了声。

    她反应够快，一把抓住方清莲的手，没有给她进一步的机会。

    同时，双手捏住了方清莲的手腕，整个人冷到不行，目光森冷至极。

    “念念……”

    这时，南溪和陆见深听到声音立马跑进来。

