    幽云峰会客室。

    破败而又老旧的桌椅伴随着晃动，发出“咯叽咯叽”的声音，整间房子除了几套破旧桌椅看起来还算是个物件外，没有任何一件好东西。

    四周的墙壁也随着年月的增加而开始透风，明显是年久失修的结果。

    曾经的幽云峰也繁荣过一段时间，却因为萧寒老祖的失踪而逐渐走向衰败。

    此时，萧寒正坐在会客厅首座，张罗着两位探访的金丹修士。

    自己离开这么久，这两位还能在这里等着，已经是很诚恳，稍微招待一下也是正常操作。

    “萧芸，让人泡壶茶过来。”萧寒抬手扔给萧芸一个收纳袋，继续说道：“用这里面的茶。”

    这里招待人的方式似乎就是茶，萧寒在通云坊市的时候，顺手买了一些。

    萧芸点了点头，正准备出去之时，只见李元华摆了摆手道：“师兄不用麻烦，我们来就是坐坐。”

    萧寒脸色一喜，连忙说道：“既然如此，那就算了，两位想必也看不上我这雪灵茶。”

    听到雪灵茶三个字时，李元华脸皮一抽抽，连忙说道：“师兄，我这好像的确有点渴，还是泡壶茶吧！”

    兽云峰方彻也是跟着说道：“是啊师兄，我也有点渴，泡壶茶边喝边聊挺好。”

    萧寒一听，连忙轻声说道：“萧芸，让人烧一壶开水过来。”

    李元华：？

    方彻：...

    这么贵的灵茶，自己喝不香嘛，拿来招待这两位，还是看在他们等这么久的份上。

    萧芸离开的那一刻，萧寒一脸的笑意顿时消失，直勾勾的看着李元华跟方彻二人。

    这一看，把李元华跟方彻看的一呆，心里还有些毛毛的。

    刚刚不是还正常聊天，这一下为什么会变脸如此之快。

    还是李元华率先开口问道：“不知师兄心中所想何事，为何这般面色。”

    有什么事主动问出来，远比藏在心里要好得多。

    萧寒声音有些发冷的问道：“既然今天两位来到我幽云峰，而且愿意等这么久，想必是认我幽云峰这个朋友。”

    “呵，有些事情不吐不快，还望二位将这些年我幽云峰发生了什么告诉我。”

    “以及是否知道几百年前发生的一些事情，事后我保证你们跟我说的事，任何人都不知道。”

    “我萧寒必有重谢，往后有能用到我萧寒的地方，也一定倾尽全力。”

    萧寒说这些话时，面色格外的冷，房间内的温度仿佛都下降几分。

    就算不是为了这个那所谓儿子孙子报仇，光是当年背后做那些事的人，就够让人恶心。

    如今自己回来，对方在暗他在明，难免不会有什么动作，这事关自己的性命，怎么能不问。

    不仅要问，还要问的清楚，现在他的身份可是幽云峰老祖，峰内的每双眼睛都在盯着他。

    他并不害怕那些人当众跟他做对，怕就怕背后使什么手段。

    昔日从谭清峰口中只问出过历行衍三个字，其中有着什么，依旧不知道。

    更何况这背后怎么可能只有历行衍一人。

    李元华一听，表情先是有些愕然，随即又一副果然如此的样子，如果萧寒不问，他才会感觉奇怪。

    还没等李元华开口，那位兽云峰的方彻倒是先开口说道：“老祖，我算是后来之人，昔日发生的事情，我只是听说了一些。”

    “但具体如何，我也不保证自己说的就一定是事实。”

    说完后看着萧寒，等待萧寒下文，说这些话本来就要承担一些风险。

    当初萧寒失踪后，一直都是大家口中的禁忌人物，谁也不会主动把这件事翻到明面上。

    这也就导致后来的知情人越来越少。

    萧寒一听知道些消息，双眼一亮连忙追问道：“嘿，当初听到些什么？”萧寒身体前倾，随后又坐直身子继续说道：“不管对错，这事都跟方师弟没有任何关系。”

    “当年你听到些什么，越详细越好。”

    方彻沉思片刻后轻声道：“有一个消息在流云宗内，大家都知道一些，我想这件事应该是真的。”

    “老祖当年从万星海获得一个三阶丹炉可还记得。”

    萧寒听到这件事，眼神微微晃动，看来当初谭清峰说的那些话是真的，并不是胡编的。

    随即朝着方彻点了点头，表示自己的确记得这件事。

    方彻顿了顿后继续说道：“呵，其实老祖你那顶丹炉，并不是三阶丹炉，而是四阶丹炉，更是在多年前被人掉包了。”

    “三阶丹炉虽然珍贵，在那通云坊市中，只要肯花灵石，也是能买到正常三阶丹炉，除非是那种含有能提温阵法的丹炉难得。”

    “但凡有点实力的峰，至少都会有个三阶丹炉备着，哪怕炼丹师如此稀少的情况下。”

    “萧师兄就没有想过，为什么一个三阶炼丹炉会让人觊觎。”说到这，方彻静静的看着萧寒。

    萧寒点了点头轻声道：“实不相瞒，我对曾经的一些事情，已经忘记大半，只记得我是流云宗的人，家在幽云峰。”

    “再就是记得一些比较重要的事，其余的事一点印象都没了。”

    对于这件事，萧寒早有打算，是时候可以放出自己“失忆”的事，这样自己在做出一些违背之前行事风格的事后，不会引人怀疑。

    果然，无论是方彻还是李元华皆是双眼一凝，有些意外的看着萧寒。

    两个人脑袋中皆是：老祖失忆了这个消息。

    方彻愣了愣继续说道：“既然如此，那我就和盘托出，至于萧师兄能记起多少，这点我就不过问了。”

    “那三阶丹炉不但是四阶的，同时还是一个四阶古宝，古宝这个东西，具有很大的意义跟价值。”

    “据说这个古宝被宗门内的长老得了去，具体哪个长老这点我不清楚。”

    “而且...而且...”说到这，方彻的语气开始支支吾吾起来。

    萧寒眉头一皱，直接说道：“方师弟你说，在座的就我们三人。”

    方彻好似犹豫许久，这才继续说道：“据说这事后面还有掌教跟大长老的影子。”

    “当然，我也只是道听途说，具体事情如何，还需萧师兄您查证。”

    李元华听到掌教二字后，突然一愣，转头就道：“方彻，此事跟掌教有什么关系，这事我怎么不知道。”

    听到李元华的疑惑，方彻主动答疑道：“这件事我也只是听说，虽然我也坚信跟掌教师傅没关系。”

    “但现在不是萧师兄问吗？我必然要将自己得到的所有消息告知萧师兄。”

    随后方彻看向萧寒道：“师兄，我说的可还在理。”

