    “大王，我们可以……”

    交了“买命钱”的汉子小心的瞅了眼正翻看钱袋子的萧寒，态度谄媚，再不复之前的嚣张，只希望这位煞星能高抬贵手，把自己当个屁放了。

    可惜，还不等他把“我们可以走了”这句话说完，萧寒就已经当先皱起了眉头：“怎么才这点钱？”

    “呃？”汉子一惊，支支吾吾的看着萧寒，脸上的表情像是要哭出来一样。

    袋子是他送出去的，里面的东西他自然再清楚不过！

    先不说里面的几块银饼子就值好几贯，就剩下的几颗从安南来的宝石，也不是小数目！加起来，十多贯钱绝对只多不少！

    就这么足够一家人舒舒服服过上两年的钱，在那个煞星眼里，竟然还嫌少？

    “啧啧，这么点钱，也不够……”萧寒低头嘟囔了两声，把钱袋子一勒，顺手塞进怀里，然后抬起头，在汉子身后的骡马堆里扫来扫去，直扫的汉子一双腿又开始打颤，眼珠子再次不由自主的向吴掌柜飘去，希望吴掌柜能做个和事佬，替他说两句话。

    站在一边的吴掌柜原想装作看不到，但奈何汉子到了后来，眼睛都开始一眨不眨的盯着他，害得他只得在心中苦笑一声，拱手道：“小兄弟，商队都是赚辛苦钱的，尤其是我们做掌柜的，身上没有太多钱财的。”

    “身上没钱，那不是还有牲口么？”萧寒白了吴掌柜一眼，不满的嘟囔道。

    “啊？”汉子一听这话，险些再次晕过去，赶紧可怜巴巴的向吴掌柜拱手。

    “咳咳……”吴掌柜万般无奈，顶着萧寒的白眼只得再次说道：“那个，小兄弟您刚刚不说明天还要走这山路么？您看这些牲口都是跟惯了人，突然要换了主人，怕您们也指使不动，万一到了显眼地方，这些牲口尥起了蹶子，岂不危哉？依老朽看，今天这也不是什么大事，您都惩戒他们了，也就算了吧！”

    “算了？”萧寒摸了摸鼻子，好像很不情愿的模样道：“那就给吴掌柜一个面子，这事就算了！那个谁，以后你记住了，晚上别大呼小叫的，能不能有点公德心？人家明天还要上班呢！”

    汉子听不懂萧寒的这句话，但这并不妨碍他把脑袋点的跟小鸡啄米一样，一个劲的道：“是是是，小的以后再也不敢了！”

    “那就这样，天色不早了，都睡觉吧，明天还要赶路。”见汉子“诚恳认错”萧寒慵懒的打了个哈欠，伸了伸懒腰，转身就要往帐篷那走去。

    “那个，我们可以走了？”汉子见萧寒要走，赶紧小心的在后面问了一句，没有这煞星的肯定，他现在连走都不敢走。

    “走什么走？”

    已经走出两步的萧寒头也不回的摆摆手：“万一你离开这里就去找官府的人怎么办？今晚都在这待着，等明天我们走了你再走！”

    “啊？”汉子闻言，一张脸都快皱成苦瓜模样，不过萧寒的话他也不敢不听，踌躇半天，只得点头应了下来，然后将躺倒一地的伙计拽起来，选了个距离萧寒最远的角落开始安营。

    刚刚，任青等人出手还是比较有分寸的，毕竟双方之间没有什么深仇大恨，所以连兵器都不曾动用。

    除了挨了两棍子的汉子，以及被刘弘基撞飞的几人，其他人都没什么大碍，甚至有些都是故意躺地上装死，现在被汉子拽起来后，赶紧一溜烟的开始干活。

    明月当空，夜深人静。

    林中空地中，除了柴火燃烧发出的爆裂声，以及偶尔传来的呼噜声，再听不到其他杂音。

    角落里，吃了大亏的汉子一行人更是连喘气都不敢大声喘，生怕再惹毛了那群家伙。

    “陈老大，要不我们悄悄派出个人，下山去通知官府，替您报仇？”等到夜半时分，汉子帐篷门帘突然一闪，一个伙计从门口钻了进来，看到汉子还没睡，赶紧压低声音对他说道。

    “通知你娘通知！”汉子这时正一股子怒气没处发泄，闻言抬手就想朝伙计脸上扇去，不过，等想到那边的萧寒等人，又只得生生忍了下去。

    “还敢通知官府！你是怕咱们死的不够快！先不说官府要多久才能赶来，就算他们来了，凭那几个破烂捕快，连咱都打不过，能是这些人的对手？到时候，人家记下咱，专门在路上等着，你难道一辈子住在中原，不回岭南了？”

    “回，自然要回…”

    马屁拍到了马蹄上，伙计缩了缩脖子，哭丧着脸问道：“那怎么办，这次咱就这么忍了？咱陈家商队，何时吃过这种亏？”

    “不忍？不忍给你把刀，现在就去捅死那家伙！”汉子低喝一声，将挂在腰间的刀丢过去，那伙计见了，却跟看到毒蛇一样，忙不迭的将手缩了回来。

    “废物！”汉子怒瞪着他，一指帐篷门：“滚！”

    伙计见状，哪里还不敢言语？只得夹着尾巴，灰溜溜悄悄的从帐篷中退了出去。

    “一群废物！”看着伙计溜走，汉子仍旧气不过，又恶狠狠的低骂一句。

    或许是这下子触动了嘴里的伤口，疼的他又一阵呲牙咧嘴，哦，差点忘了，他的嘴里，已经没几颗牙了。

    “这也就在中原，要是在岭南！老子一定要让你知道知道马王爷有几只眼！嘶……疼！”

    汉子在帐篷里辗转反侧，另一边的吴掌柜也是难以入睡。

    “爷爷，大哥哥他们好厉害啊！”

    帐篷中，小男孩瞪着乌溜溜的大眼，眼神中的崇拜似乎都要满溢出来。

    少年都崇拜强者，而几下就放倒对方的萧寒等人，无疑就符合强者这个特征。

    “哎……”老者深叹了一口气，揉了揉小男孩的头发，什么都没说。

    萧寒他们不是山贼，这是一定的！

    因为没有那个山贼会像他们一般大摇大摆，招摇过市。

    但如果说他们是私盐贩子，有些像，又有些不像。

    私盐贩子，拥有一定的武力那是一定的，但再怎么说，他们做的也是见不得光的买卖，行事不该如此乖张跋扈。

    “算了，管他呢，咱只是一个小小的买卖人，管不得那么多事……”喃喃低语一句，吴掌柜终于闭上眼睛，沉沉睡去。

