    一个月后。

    京城。

    这一日，傍晚时分，天上的阴云聚拢一处，呼啸的风灌满了街道，两旁的幡旗滚动不止，似乎想要逃离这骤变的天。

    “快下雨了，赶紧回家收衣服。”

    一阵尖利的叫声响起，街道上渐渐空荡，行人匆匆，躲避着即将到来的风雨。

    南城偏僻，尤其是在陋草巷，三教九流，龙蛇混杂。

    道路两旁泥泞不堪，黄浆水肆意流淌，恰逢这种天气更加显得冷清。

    就是这种天气，一驾马车疾驰而来，停在了陋草巷拐角处，一间破屋前。

    那是间道观，并不大，两扇被虫蛀坏的门木显得简陋寒酸，高悬的匾额上写着三个大字。

    平安观！

    “老爷，到了，就是这里。”驾车的胡胖子恭敬道。

    以他老爷的身份，一般是不会踏足这等腌臜之地的，不过如今却是特殊时期。

    车帘挑起，一位服饰华贵的中年男子走了出来，他身材高大，肚子隆起，双下巴显出富态，眉宇间却噙着一丝阴霾。

    金钱驹抬头看了看眼前这座破败的道观，微沉的眸子里闪过一抹不易察觉的精芒。

    他转身挑起车帘：“夫人，我们到了。”

    话音刚落，一只枯瘦白皙的手臂伸了出来。

    那只手臂几乎没有半分的血色，皮包骨头，上面还有密密麻麻针眼大小的伤疤。

    金钱驹赶忙搀扶，一位身子裹得严严实实的妇人走出了马车。

    他头戴纱巾，只有眼睛暴露在空气中，有些闪躲地望了望身前的【平安观】。

    这座道观平平无奇，门户不大，两旁各挂门匾，左边写着“天上”，右边写着“人间”。

    除此之外，并无特别。

    “真的是这里吗？”妇人开口问道，声音沙哑低沉，仿佛生锈的锉刀在刮动一般。

    旁边的胡胖子赶忙低头，不敢去看，嘴里却在应付。

    “夫人，就是这里，我三姑的大姨说，这里面的道爷就是活神仙，能够降龙伏虎，斩妖捉怪，比起御妖司的那些官爷还要厉害。”

    平安观是最近方才出现的一座道观。

    与那些藏于深山大泽之中的道观不同，这座道观藏于闹市，三教九流，每日从此路过。

    可正是如此平平无奇的道观，却在极短时间内打开了局面。

    坊间不少大姑大姨都说，这道观灵验的很，比起御妖司还要靠谱。

    最关键的是，平安观没有御妖司那么多规矩，很多棘手的事件也无需太多的钱财。

    不像御妖司按章办事，很多人遇见麻烦，不是需要排队，便是要缴纳定额的财帛。

    最重要的是，有些人遇见的麻烦并不见得了光，一旦找上了御妖司，免不得牢狱之灾。

    比起来，平安观却是良心，堪称救苦救难。

    因此，平安观虽然地处偏僻，不过拜访的人却越来越多。

    “夫人，试试也好。”

    金钱驹扶着妇人走进了平安观。

    前院的角落，一只狗耷拉着脑袋，身前摆着一个碗，见到有人进来，眼皮轻抬，扫了扫妇人，又看了看金钱驹，咧着嘴，继续睡觉。

    步入正厅，便是会客室，里面香火缭绕，供着一尊牌位，上面却没有任何字，也不知供奉得是谁。

    此刻，正厅内已经有人了。

    那是位翩翩少年，衣服的款式虽然质朴，可是用料却极为讲究，腰间挂着一龙凤玉佩。

    罗素正自打量着这座道观，见到有人进来，侧身望去，只一眼，眉头便皱了起来。

    “身中邪祟，不去御妖司，来此淫祀，岂不是找死嘛？”罗素冷冷道。

    此言一出，妇人身躯一颤，吓得头上的巾带都脱落下来，那后面的面容着实恐怖。

    右脸布满了密密麻麻的坑洞，好似蜂巢般，看得人头皮发麻。

    罗素见状，眉头皱起的更紧了。

    “好大的胆子，你们竟敢供奉妖物。”罗素沉声喝道。

    作为御妖司的一员，最近他听到了有关【平安观】的一些传言，想着乃是混吃蒙骗的江湖术士，便打算来见识见识。

    谁曾想，还真有人被其蒙骗，邪祟入体，如此严重，竟然跑到这种地方，舍本求末。

    “你……你是谁？”

    “供奉妖物，乃是大罪，你们不知道吗？”罗素一眼便看了出来。

    这妇人身上的异状乃是招惹了妖物所至，而且纠缠极深。

    “你……你胡说……”金钱驹被人戳破，立刻紧张起来。

    他本是做皮草生意的，前两年，皮草势头正好，他几乎倾尽所有身家，囤积了一大批货，准备运往北方，一本万利。

    谁曾想，货物被山贼所劫，一身积蓄，血本无归。

    就在此时，他遇见了一位道士，那人交了他一个法子。

    只要将先人的尸骨在月圆之夜，子时三刻挖出来，研磨成粉，洒进钱袋内，供奉起来。

    每日点上一株清香，奉上牛羊猪的心肝，便能够扭转运势，招财进宝。

    那道士说，这是一种古老的招财之法，利用祖宗的余荫。

    不过这种法子有个弊端，一旦用了，财运虽旺，不过家中多病。

    当时，他正值绝境，病急乱投医，便照此做了。

    果然没过多久，那群山贼被官府围剿，货物也追回了大半，他缓过劲来，生意却是越做越大。

    不过半年前，她的夫人却是生了怪病，全身长满了坑洞，极为骇人。

    金钱驹知道，自己用了邪法，必定不能求助御妖司，所以才来到平安观。

    “我警告你，不要信口雌黄。”金钱驹盯着罗素，眼中闪烁寒芒。

    “信口雌黄？”

    罗素冷笑，一挥手，血气涌动，压塌之下，妇人发出一声凄厉的惨叫声，那密密麻麻的坑洞之中竟然涌出森然的妖气。

    “你们妄自祭妖，却不想被那妖物占了身躯，当做巢穴，现在已经晚了。”罗素摇了摇头。

    很显然，在她眼中，这位妇人已经没救了，病入膏肓，妖入骨髓，早已只剩下一具躯壳而已。

    可笑到了这种时候，他们竟然还将希望寄托在江湖术士的身上，简直可悲。

    “夫君，我不想死。”妇人害怕地痛哭起来。

    她和金钱驹乃是贫贱起家，靠着多年的打拼才有了今天，甚至于在京城都站稳了脚跟。

    当初，金钱驹生意遭受打击时，她也义无反顾陪着他，甚至不惜与他一起养妖。

    如今家里好不容易有了起色，她竟然得了这种怪病，如今听来，乃是被妖物所侵，妇人顿时慌了。

    “你……你有办法吗？”罗素摇了摇头。

    说实话，想要对症下药，还需要查明何等妖物，这就需要带回御妖司，进行详细的检查。

    “《御妖司工作手册》上有载，山中有妖，名为钱蜂，养之可生财，多亲近女色，以血亲之骨可引之。”

    就在此时，一阵朗声响起。

    众人循声望去，一位青年从后堂走了出来，穿着道袍，不修边幅，不是周道又是谁？

