    

    “你为什么推她，林西拾不是拒绝了到后面了吗！”许嘉止站在林西拾身后的看的清清楚楚，当即就拉着易芊到一旁没人的地方责问她。

    “许嘉止！你别忘了你妈妈让你好好照顾我，你居然为了别人凶我？”易芊憋红了脸，开始无理取闹。

    不等许嘉止说话，夏雨一脚插了进来，一脸气愤：

    “你就是嫉妒西拾比你可爱，比你受欢迎，哼，真可怕的嫉妒心！”

    “才没有！本小姐才不会嫉妒别人！”

    易芊被踩到痛处脸一红，反驳她。

    “许嘉止。”夏雨也不跟易芊说话，而是转头看着许嘉止：“你是亲眼看见她推人的，你要包庇她吗？”

    “我……”许嘉止欲言又止，最后下了决心：“推人了就是不对，我会起跟杨老师说明的。”

    虽然一开始他顾及着小女孩的面子没有当众拆穿，但是错了就是错了，做错了事情就要得到惩罚。

    “哼！听到了吧，你的许嘉止才不会包庇你呢，我去找杨老师！”闻言，夏雨得意的朝易芊比了鬼脸，掉头就走。

    办公室：

    “杨老师！”

    夏雨敲门进了办公室，直接说明了所有的事情。

    而许嘉止也拉着易芊在不久后来到了办公室，易芊没有办法抵赖。

    杨老师马上去联系双方家长。

    “喂，您好，请问是易芊的家长嘛……恩对，易芊小朋友和其他小朋友发生了口角，把人小女孩推伤了，需要您来学校一趟，好的……”

    “易老师，没有发生口角哦，我们西拾才不喜欢搭理这种人呢。”夏雨古灵精怪的插嘴，给易芊气的狠狠瞪了一眼她。

    杨老师哑然失笑，又拨通了林家的电话。

    “您好，是林西拾小朋友的家长吗？”

    接到电话的并不是大人，而是一个少年的声音，少年的嗓音珠圆玉润，带着一点点磁性的温柔：

    “你好，是杨老师吧，爸妈去A市谈一个合同了，段时间内回不来，我是西拾的哥哥，是西拾在学校出了什么事情吗？”

    杨老师有些为难的开口：“是这样……林西拾小朋友被其他小朋友推了，受伤了，在医务室，虽然没有大问题，但问题也不算小，有其他家长能来学校处理一下吗？”

    闻言，林南阅当即就说道：“这样，我现在去学校一趟，西姐儿哭了吗？”

    “没有没有，西拾小朋友很乖……”

    “好……”

    挂掉了电话，林南阅拿起椅子上放着的校服外套就要往外走。

    司机张叔看他匆匆忙忙的问了一句：“怎么了大少爷。”

    “去西姐儿的幼儿园。”林南阅打开车门坐了上去。

    张叔一边开车转弯一边问道：“少爷您不是来家里拿户口簿去参加奥数比赛吗？小姐出了什么事情？”

    林南阅要去参加一个奥数比赛，要去好几天，所以回家来拿户口本。

    “嗯。”林南阅轻轻嗯了一声，一向沉稳的林南阅，急了。

    ……

    易家夫妇先到了，人都聚在办公室，林西姐因为脚不方便的缘故，就坐在了软椅上。

    易芊已经被抱在了易怀里哭的梨花带雨。

    “易叔叔，易阿姨。”许嘉止还是礼貌的叫了一下他们。

    易家夫妇显然对这件事情不是很满意，对许嘉止也就没有了什么好的态度，敷衍的点点头。

    易母轻轻拍着易芊的后背，一边用漫不经心的态度说道：“也没什么大事，就这点小伤而已，小孩子之间打打闹闹很正常，医药费我们全权赔偿就好了。”

    杨老师看着易母那一副高高在上的贵妇姿态，心里有些气闷，她忍着不满扬起笑脸温声软语的解释：

    “易夫人，这已经不是小孩子的打打闹闹了，我已经了解了情况，西拾小朋友根本没招惹易芊……”

    易母不耐烦的直接打断了杨老师的话：“一个巴掌拍不响，芊芊是我们易家的女孩，受到过优良的教育的，如果不是那小女孩先招惹的芊芊，芊芊绝对不可能主动动手。”

    “可是……”杨老师还想说些什么。

    易母满不在乎：“再说了，都说了全权赔偿医药费了，还想怎么样？”

    她的态度咄咄逼人。

    杨老师也有些恼怒了。

    论起来权势，易家在林家面前根本算不得什么，只不过学校不想招惹麻烦，才一直好脾气的跟她讲道理。

    这算什么态度，欺负了人赔点医药费就完了吗？难怪孩子不讲理，合着家长就这样教育孩子的？

    狗屁的“一个巴掌拍不响”，杨老师有点抑制不住自己的暴脾气，想要口吐芬芳了。

    她只期待着林家赶紧来人。

    坐在一旁的林西拾看着易母这个咄咄逼人的态度，冷笑了一声，用软软的声音说话：

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞原来是这个意思。”

    “哎死丫头你什么意思。”一听林西拾这个话，易母就来了脾气，但看她一个小孩倒也没进一步动手：“看你是小孩就不跟你计较太多，臭丫头，你要知道，祸从口出。”

    林西拾轻轻“嗯”了一声，似笑非笑：“易太太很快也会知道祸从口出是什么意思的。”

    林西拾的身份并没有闹的人尽皆知，以免引起别人过度的关照造成林西拾不太习惯，知道她身份的，应该是只有学校和夏雨了。

    毕竟一般人家的小孩没机会在正式场合见到林西拾，而且同龄的小孩也不多。

    “你威胁我？”易母上下打量了几眼林西拾，并没有看出什么特殊。

    就一个长的挑可爱的小姑娘，穿着幼儿园统一的校服，身上也没戴着什么奢侈品，气质淡雅，虽然淡雅这个词用在一个小孩身上可能并不是那么的合适。

    易母甩了一沓现金在桌子上：“行了，我和我先生还有事情，拿着钱就这么了事了。”

    她的脸上带着施舍的表情，扔钱的动作也非常侮辱人。

    林西拾这一世还真就没有被人拿钱侮辱过，想她林家独女，钱是最不缺的东西。

    林南阅姗姗来迟，他额间有细微的汗水，大概是着急跑过来的，他唇边含着似有若无的笑意，推开门走了进来：

    “易夫人出手可真大方呢。”

