    

    看着姜齐玉逃也似的钻进电梯，我扭头跟肩膀上的阿福击了个掌。

    “老大，我表现的还不错吧。”阿福邀功道。

    “什么叫不错，那是相当不错。这次多亏你了！”我说。

    “那有没有奖励啊。”阿福一脸贱样。

    “又要奖励，你小子现在给老大办事总想讲回报。全心全意为老大服务的宗旨都忘了是吧！需要我帮你回忆回忆？”我做出摩拳擦掌的样子。“再说，昨天不是按你的要求，跟天天买了几身情侣装了吗？她似乎还没觉察到，你说我是不是该厚道的提醒她一下。”

    “老大，那啥，我还有事，先回去了啊。”说完不等我回答，阿福就钻进我的裤兜去了。

    会议室里坐着的那三位好像三堂会审。虽说高小立是我这边的，但看他满脸疑色，应该也是想找我问个明白。

    “陆遥，你刚才非逼着姜齐玉关于公开道歉的事表态。这应该跟我们提前打个招呼才对。”叶冰洁抱怨道。

    “提前打招呼，你和凌儿肯定都不同意。你俩光想着息事宁人，少树敌对吧。”我大咧咧的坐下。

    二女诚实的点了点头。

    “有些人不是你宽容，就会心存感激的。他会记仇，等着或者找机会再次跳出来给你捣乱甚至报复你。对于这样的人，必须要一次性把他打服，让他再也不敢招惹你。”我坦然说道。

    “你是不是抓着姜齐玉的什么把柄，还有你说的他和韩秘书收了达美四百万、两百万是确有其事，还是信口开河。”钟凌儿也问。

    “我怎么可能知道，诈他的。”我笑着说。

    “那你怎么后来又换条件了？”叶冰洁问。

    “刚才不是说了嘛，你是不是光注意我高大伟岸的形象了。”我白了她一眼，“其实我的目的就是让他去查查那三家外资企业，就算他们没有问题也得恶心恶心他们。之所以先抛出来公开道歉的条件……诶？冰洁你小时候家境不错吧。”

    叶冰洁被我忽然转弯的问题给问蒙了，机械的回答：“是啊，怎么了？”

    “我小的时候，家境并不好。当我想买一个玩具的时候，总是先报一个更贵的玩具。然后使劲央求爸妈，可是往往都是被揍一顿。然后我才哭着说出想买的那个稍便宜些的玩具，最后都能到手，屡试不爽。”我嘿嘿嘿的笑。

    对面三人遂作恍然大明白状。

    “遥哥，我也有个问题。”高小立举手。

    “问吧，最后一个。我早饭还没吃呢。”我说。

    “你跟姜齐玉说什么迷魂术是怎么一回事？”高小立问。

    “什么迷魂术，你听错了。是米珲曙，我昨天面见姜老太太时，随口编的个名字。你们不会以为我用真名去打姜齐玉的小报告吧。”我外强中干的说。

    “是吗？我还以为遥哥你忽悠他你会妖法呢！”高小立嘟囔道。

    “会不会妖法我不知道，不过陆遥肯定是跟一般人类不一样。”叶冰洁在旁插口道。

    “什么？哪不一样？”钟凌儿问她。

    “那个……他……他鬼点子多啊！正常人哪有他那么多坑人的法子。”叶冰洁自觉失言，赶紧往回圆。

    “这倒是！”钟凌儿也点头。

    “我饿了，有没有吃的。”我嚷嚷道。

    中天化工的危机，到此算是解决一半了。叫停被撤销，还顺道给那三家外资企业添了回堵，也算是礼尚往来。

    接下来，就该是生产恢复后，原材料不足的问题。对此，我这个外行可就帮不上什么忙了。

    下午，钟凌儿和叶冰洁很快又进入了战斗状态。我跟高小立则向二人请了假，打算出去逛逛。来京城一趟除了那天爬了回长城，别的地儿都还没去呢。

    第一站首选故宫。去参观一下金老太太他二大爷家的装修。想想多年前，贸然进入这儿的平民都有被拉菜市口儿砍头的危险。而如今买张四十五的门票就能随便出入，还有美女导游给讲解。不由得生出世事变幻无常之感。

    趁着一个小团体休息的时候，高小立过去跟一个高挑美女导游搭讪，“导游小姐，我想问一下御膳房在什么位置？”

    “御膳房？”高挑美女被问愣了，估计这是她从业以来第一次有人问这个地方。

    “对，就是御厨们给皇帝做饭的地方。”高小立解释了一句。

    “我知道御膳房是什么意思！”高挑美女反应过来了，面前这个高大胖搭讪也不知道选个好点的由头。

    “那你知道在哪吗？”高小立追问道。

    “不知道！无聊！”美女导游白了高小立一眼，把后脑勺甩给他。

    我在一旁笑。

    然后，高小立似乎也回过味儿来，大声说道：“我就是想看看我太太爷爷上班的地方，哪儿无聊了。”

    “你都有太太了，还找这么蹩脚的话头跟女人搭讪，渣不渣啊！”美女导游扭过身来抢白道，“还有，既然你太太她爷爷在这上班，你就不怕他老人家拿擀面杖出来教训你这个孙女婿吗？真是低级！”说罢，扭着屁股走远了。

    我在一旁哈哈大笑。

    原本还打算再逛逛颐和园或者天坛的，由于高小立不高的兴致，只得取消。

    晚饭我俩去簋街吃的麻小。又因为我说了句，这味道比你做的菜也不差嘛。高小立就赌气的，连晚上答应好的陪我去三里屯看美女的计划，也没有执行。

    百无聊赖的我当晚，乃至第二天、第三天，都是靠无聊的电视节目打发过去的。就连总爱跟我斗嘴的叶冰洁都一直没有回来。钟凌儿也是一样，把集团大厦当家了。我就说过……嗯，不对，是想过，这样的女人不能娶过门儿吧。真要是……为了事业，让老公一个人独守空房那怎么行！

    第四天的早上，我又是在春梦中被叶冰洁喊起来的。

    这丫头还是那副捂着眼睛的标准动作，一边把衣服扔在我身上，一边急头白脸的说道：“陆遥，你还有心思睡觉！又出大事了！”        

