    M国，纽约

    谢文东第一次到美国，自然也是第一次到纽约，人生地不熟，所做的一切都要摸索着来。许雄风正住在纽约的长岛。

    纽约最富有的地区自然是曼哈顿了，不过那里房价超贵，寸土寸金，而且即便是有钱，也未必买到象样的住宅，长岛则不染，那里环境优美宁静，住宅区也多，交通发达，而且华人不少，许多移居到纽约的有钱人都喜欢去那。

    纽约整体而言并不象好来邬电影里面那么光线美丽，市内除了林立的高楼大厦外，也有落后肮脏的贫民窟。

    到达纽约后，谢文东等人乘车进入市内，在曼哈顿区的魔根大酒店住下。

    魔根大酒店是纽约的顶级酒店之一，雍容奢华，当然，其价钱也是十风昂贵的，住于其中的都是来自世界各地的显贵以及M国本土的富豪，谢文东并不是奢侈的人，这次之所以将落脚点选在这里，主要是为了防止M国间谍机构对他展开暗杀行动，在这里，即便有人想杀他，也不敢明目张胆的来。

    在酒店的房间里，灵敏对许雄风的住所做了详细的介绍。

    谢文东听的头大，将灵敏绘制的地图一翻，说道：“我们亲自过去一趟，做个实地勘察。

    灵敏想了想，点点头，表示同意。坐在酒店里，说地再多，也只是纸上谈兵，意义不大。

    此行不是前去拼杀，谢文东把其他人都留在酒店里，只带灵敏一个，坐出租车前往许雄风在长岛的住所。

    出租车的司机是名M国黑人，十分健谈，谢文东和灵敏上车后，他问东问西，语速还极快，有时候，谢文东根本听不懂他在说什么，M国的口语和正宗的英语不一样，许多日常容的单词都被他们简化，另谢文东听的莫名其妙

    灵敏的英语也不错，只是懒的搭理开车的黑人，她对谢文东问道：“东哥，你打算怎么做。”

    谢文东笑了笑，说道：”在你调查的资料里，许雄风的报表并不多。

    “没错！”灵敏点点头，道：“只有三人，都是南洪门的人，不过，听说不是简单的角色。”

    “再厉害也仅仅是三人。”谢文东笑眯眯道：“抓住机会，我们就直接冲进去，逼他就范。”

    灵敏皱皱眉头，反问道：“如果他不肯屈服呢？”

    谢文东一笑，淡然地说道：“总会找到办法的！”

    许雄风的住所是间三层楼的别墅，院落不小，里面有草地花园，还有游泳池，在纽约，这样规模的别墅已算得上的相当豪华了。

    其周围，还有几座与之规模、样式差不多的豪华别墅，但相距都很远，足有一、两里地开外。让司机围着该区域转一圈，谢文东边留心观察边暗暗点头，从许雄风的住所来看，倒是挺适合自己下手的，想着，他嘴角挑起，幽幽而笑。

    （）

    当汽车转过一圈，折回来时，谢文东让司机停车，付过钱后，和灵敏在路边漫步而行。

    谢文东双手插进口袋中，环视四周，此处街道宁静，路上的行人寥寥无几，只是时而有轿车呼啸而过。道路两旁。绿草茵茵，清新的空气中散发出青草特有的芳香。他笑呵呵地说道：“这里的环境倒是很不错。”

    灵敏大点其头，说道：“是个颐养天年的地方。”

    谢文东笑道：“同样也是个适合做坏事的地方。”

    灵敏被他的话都得格格娇笑，问道：“东哥，我们现在去哪？”

    谢文东向前扬扬头，说道：“随便走走。”

    灵敏机警地看了看前后，低声说道：“恐怕不太妥当吧！”临来美国之前，李晓芸已经发出过警告，M国政FU可能要对谢文东不利，他表现的毫不在乎，可灵敏却不敢马虎大意。

    谢文东明白她的担忧，但却故意开玩笑地说道：“怎么？不愿意和我一起走吗？”说着话，他顺顺头发，无奈地长叹一声，说道：“也对！周挺确实比我俊俏多了。”

    灵敏闻言，先是一愣，随后玉面通红，看到谢文东眼中的笑意，这才明白他在跟自己开玩笑。这倒让灵敏感觉很意外，一直以来，东哥都很少有开玩笑的时候，看得出来，他今天的心情很不错。灵敏嘟嘟嘴，别过头去，气呼呼地没有搭理谢文东。

    谢文东见状，忍不住爽朗的大笑起来，笑容在他脸上即灿烂，又天真，好像个孩子。

    等二人路过许雄风别墅时，不约而同地放慢脚步，透过别墅大院的铁门，将里面的环境又仔仔细细打量了一番。

    两人的速度很慢，正走着，别墅内的一名身穿黑色西装的彪形大汉牵着两只德国黑贝走了过来，隔着铁门，打量谢文东和灵敏二人，过了片刻，他问道：“有事吗？（英）”

    谢文东一笑，摇摇头，说道：“没事。”

    听他说的是中国话，那大汉一愣，疑问道：“你是中国人！”

    谢文东点点头，客气地含笑说道：“是的！”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第100章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （100）“没什么事，就赶快走吧！”那大汉甩甩头，语气不善地说道。

    谢文东也不介意，耸耸肩，笑呵呵地准备离开。

    可正在这时，路上飞速行来一辆黑色轿车，速度之快，如同一道旋风，几乎是眨眼工夫就到了别墅的正门口，突然间，谢文东敏锐的发现，在其车窗内，有一支黑洞洞的QIANG口正对准自己。他第一反应是闪躲，但他还未来得及做出反应，胸前仿佛被飞驰冲的火车撞了一下，不由自主地倒退两步，身子重重撞到后面的铁门上，发出咣当一声巨响，随后站立不住，向前扑倒。

    变故发生得太快了，别说门内得那名大汉没反应过来，即便是谢文东身边的灵敏也惊呆了。可是她反应极快，愣了片刻，旧诗扑倒，一把抱住躺在地上的谢文东，双双滚了出去。

    扑！扑！

    随着两声闷响，谢文东刚才倒地的地面上多出两只拇指大小的黑窟窿。

    呼！这时轿车也随之呼啸而过，可紧接着，传来嘎吱一声刺耳的刹车声，轿车在前面不远的地方停住，随后，又飞速地倒退回来。

    灵敏趴伏在谢文东身上，两眼紧盯着轿车，射出精光，她下意识地伸手摸向后腰，准备掏qiang，可手刚刚触到后腰处，她的身子猛然僵住，灵敏这才想起来，因坐飞机，自己身上根本没有带qiang。刹那间，她的冷汗流了出来，对方显然是水平超高的一流杀手，现在自己无qiang，附近又没有掩体，自己和东哥恐怕要死于对方的qiang口下了！想到这里，她猛的看到铁门内愣愣发呆的大汉，眼睛一亮，急声叫道：“你还愣着干什么？快救我们啊！”

    “啊？啊！”

    听到灵敏的呼喊，那魁梧大汉方如梦方醒，快速地按动铁门上的电子密码锁，将铁门拉开，没等她说话，灵敏抱起谢文东，连跌带撞地冲进门内。

    当啷啷！大汉还没来得及把铁门重新关上，铁门中央的栅栏突然闪起一窜火星，灵敏只觉得面颊一热，滚烫的液体随之流了出来。这时，本被她抱在怀中的谢文东用力一翻身，滚了下来，接着，一把将灵敏推到院墙之后。灵敏是被他推开了，可是他的胸前的衣襟上又多出两只圆圆的黑洞。

    （）

    这两qiang，直把谢文东震得头晕眼花，借着身子到地的惯性，他咬紧牙关，腰眼用力一拧，顺势滚到灵敏的身边，同时，压不住胸腔内沸腾的气血，嘴巴张开，哇的一声，一口血水喷在墙壁上。

    说来慢，实则极快，整个经过只是十几秒钟的时间。

    那魁梧大汉此时躲藏到另一边的墙壁之后，一手紧紧拉着两只黑贝，一手掏出随身携带的手qiang，看向谢文东和灵敏二人，尖叫道：“对方是什么人？”

    “我怎么知道？是不是来找你们的啊？”谢文东抹了抹嘴角的血迹，信口胡诌。

    不过听完他这话，大汉倒吸口冷气，脸色也同时一变。

    谢文东瞄了他一眼，心中暗笑。他虚弱的靠墙而坐，脸色苍白得吓人，过了好一会，他才渐渐缓过这口气，觉得胸腹舒服了很多。这时，他低头再看自己的衣服，忍不住一阵后怕，他的心口窝以及前胸连中了三qiang，这三qiang击中的地方都是要害，如果不是有防弹衣护体，加上对方用的是威力相对较弱的手qiang，他即便有一百条命也完蛋了。

    谢文东叱牙咧嘴地揉揉胸口，转头看向身旁的灵敏，见她半张脸都快被鲜血染红，惊道：“小敏，你受伤了？”

    灵敏下意识地摸摸面颊，感觉脸上火辣辣的疼痛，她苦笑道：“没什么，只是划开一条口子”喘了口粗气，她心有余悸地叹道：“刚才那颗子弹，如果不是被门栏杆挡了一下，改变了方向，我的脑袋现在恐怕已经被打穿了~”说着话，她幽怨地看向谢文东，言下之意，是谢文东没听她的劝阻，非要从出租车里下来步行，才使他二人处于现在这个险境。外面不仅有杀手，要命的是，他俩还躲到了南洪门长老许雄风的别墅里。

    看着灵敏苦巴巴的脸，谢文东笑了，低声说道：“放心吧，我会找世界上最好的整容医生帮你处理伤口，绝对不会留疤~”

    听闻这话，灵敏大翻白眼，如果在这种情况下，换成旁人说这样的话，她的粉拳肯定已在第一时间打过去了。

    谢文东表面轻松，心里也是非常紧张的，他不认识许雄风，但并不代表许雄风就不认识他，若是对方把自己认出来，那事情就更麻烦了，在应付外面的杀手时，还得要应对许雄风的手下，以及那两条始终都未叫只是一个劲吐舌头的德国黑贝。

    “你没受伤吗？”

    这时，那魅梧大汉眉头深皱，满面疑惑地打量着谢文东，刚才，他明明看到谢文东被子弹打中，但是他现在却是好好的，身上连眯血迹都没有。

    谢文东边聆听墙外的动静，边说道：“没事~”

    暗道一声奇怪，魁梧大汉还想发问，谢文东竖起食指，示意他禁声，随后又指了指墙外。

    咔嚓~

    外面传来车门打开的声音，接着，有脚步声传来。

    灵敏静静听了一会，伏在谢文东耳边，低声说道：“对方应该有三人。”

    谢文东默默地点下头，这个他也听到了。他手腕微微晃动，金刀落于掌中，两眼眯缝成两条细缝，紧紧盯着院门。

    沙沙沙~

    在越来越近的脚步声中，时间的流尚仿佛都为之变缓，谢文东，灵敏以及那名魁梧汉子的心都提到嗓子眼，六只眼睛，眨也不眨地紧盯院门。

    当脚步声已近到咫尺的时候，一只带着消音器的手qiang首先进入三人的视野，接着，是握住手qiang，长满金以汗毛的手，再往后，是穿着黑色衣装的胳膊，谢文东和灵敏还能沉得住气，可那魁梧大汉却忍不住了，抓着狗链子的手猛的一松，同时大喝道：“上~”

    唰~

    两条黑贝像是两道黑色的闪电，呼的一声扑了出去，紧接着，院门处传来撕声裂肺的惨叫声，一名金发蓝眼的大汉跌进院内，两条黑贝，一只咬住他的喉咙，一只咬住他拿qiang的手腕，鲜血顺着犬齿汩汩向外流尚。

    魁梧大汉手疾眼快，垂手就是一qiang，子弹擦过黑贝的身子，精准地打在那名金发大汉的脑袋上。

    嘭！随着qiang声过后，嘶喊声戛然而止，对方声都未吭一下，便一命呜呼。

    躲藏在另一边墙壁后的谢文东合灵敏看得清楚，暗暗点头，齐赞一声：好qiang法！许雄风身边的保镖确实不简单！

    扑、扑！呜、呜——门外传来俩生闷响，那两条黑贝各自名号一声，纷纷栽倒，死于xue泊之中。

    见两条狗贝对方打死，魁梧大汉倍怒交加，没敢探头，先吧qiang伸了出去，对着外面盲射。

    “砰、砰、砰——”连续的qiang声像是一把巨大的锤子，将小区里的宁静击打个粉碎。

    几乎同一时间，别墅内的洋楼房门一开，从里面飞速跑出两名大汉，同时大声叫喊道：“阿义，怎么了？发生了什么事？”

    “有杀手！快隐蔽！”名叫阿义的魁梧汉字大声叫道。

    后出来的二人身子一僵，同一时间扑到在地，身子一滚，轱辘到小路旁边的草丛中，双双拔出qiang械，对着门外的俩名西洋人扣动扳机。

    因为有院墙隔档，谢文东三人看不到?

    

