一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第639章旺财会飞了

    日复一日的单调度日，叶小川感觉自己已经被全世界所遗忘，除了每天给自己送饭食的咕噜鸟，没人还记得自己。

    在叶小川思过崖之旅快五个月的时候，杨十九扛着旺财来了，将旺财往叶小川的身上一丢，说自己修为进步很快，师父担心她根基不稳，心智不坚，所以打算让她下山历练几年。就将旺财还给了叶小川。

    叶小川抬头看着杨十九远去的背影流光消失在青山翠柏间，当他再一次抬头看向天空时，已经雪花雪花飘落，寒风刺骨，掰着指头算着，他竟然已经在思过崖整整待了一年的时间。

    旺财最近有些不对劲，总是在睡觉，没听过鸟儿也有冬眠的习惯，以为它是生病了，叶小川就离开思过崖打了许多野味回来，结果旺财吃东西的时候依然是狼吞虎咽，食量惊人，可是吃饱了之后依旧没精打采的在睡觉。

    叶小川现在已经不去想自己什么时候会被刑满释放，一年了，整整一年了，据他所知，最近八百年来，还没有哪个苍云门弟子被罚在思过崖整整一年。

    虽然叶小川经常偷跑出去玩，可是没有人和自己说话，整天只能对着旺财，让他几乎觉得自己已经丧失了语言功能。

    今年的冬天来的很早，天气也很寒冷，叶小川已经重新在思过崖上搭了一个窝棚，被褥铺了七八层，非常的暖和。

    外面天寒地冻的，叶小川也懒的出去，早早就打了几十只山跳野鸡，外加一头百十斤重的小野猪，杀了之后埋在积雪里保鲜，他甚至还去了天水城买了许多的东西，小人书，连环画，笑林广记，山海经等等，杂七杂八的书籍买了几百本。既然玉机子师叔将自己给忘记了，那就自己找乐子，做人本该如此。

    躺在里面看小人书，身边放了一大堆从天水城买来的牛肉干、果干，伸手就能抓到，没精打采打旺财就趴在叶小川的肚子，叶小川自己吃一颗，然后丢出去一颗，这个时候旺财总会来了精神，张开嘴巴准确无比的将零嘴儿接住，然后连嚼都不嚼，直接吞到肚子里。

    一本小人书看完了，两本小人书看完了……

    直到几百本小人书连环画都看完了，叶小川这才悚然一惊，看了看外面的景色，早已经是绿衣盎然，原来已经到了春天。

    旺财经过这几个月的冬眠，精神终于渐渐变好了，一大早就不见了踪影。

    这一天叶小川正在重温笑林广记里一个瓜老汉与杨寡妇的诙谐段子，忽然耳中听到了绵羊的叫声，以为自己听错了，掏了掏耳朵，道：“旺财，去看看外面发生了什么事情，旺财，旺财……”

    叫了好几声，都没有听到旺财的吱吱声，心中大为不满，掀开窝棚帘子往外一看，顿时吓了一跳。

    只见一只张翼只有四尺的火红鸟儿，正在努力的往天上飞，在鸟儿的爪子下，还抓着一只至少有几十斤重的山羊。

    叶小川仔细一看，那鸟儿咋这么眼熟？咿，这不是自己贪吃的兄弟旺财吗？它什么时候能飞了？

    经过几年的蜕变，旺财已经完全变了模样，不再胖如猪，而是减肥成功，成为一只瘦鸟儿。赤红的羽毛飞起来就像是一团火焰，虽然个头不大，可是尾羽却是非常的漂亮，就像是孔雀的尾巴。

    冬天的时候，旺财整天没精打采的，也懒得动弹，叶小川也就没在意，没想到现在的旺财竟然能飞了，而且还抓着一只山羊在飞。

    旺财努力的将爪子上的山羊甩到了思过崖上，山羊咩咩惨叫几声就没了声息，叶小川抱着旺财吧嗒吧嗒亲了好几口，欢喜的道：“你终于能飞了！”

    旺财很嫌弃叶小川，从叶小川的怀中挣扎出去，在空中来了一个很漂亮的翱翔，如一团火焰划过长空，非常的绚丽。

    叶小川为旺财高兴，妖小夫说旺财虽然有神鸟火凤的血脉，但它现在只是一只火鸟，能不能进化为火凤，得看旺财自己的造化。

    这几年旺财一直很胖，也飞不起来，叶小川很担心旺财会不会进化失败，现在旺财既然能飞了，这是好的兆头，进化蜕变的可能性又大了几分。

    知道旺财为什么抓一只山羊，这是旺财大爷想吃烧烤了，那就来一个烤全羊，好好庆祝旺财能飞行这件天大的喜事。

    一只七八十斤重的山羊，掏去内脏也有六十斤，叶小川的饭量不大，啃了半只羊腿都觉得快撑死了，一整只羊几乎都进了旺财那小小的肚皮里。

    一人一鸟从下午一直吃到了晚上，期间还喝了很多的酒，结果两个家伙都喝醉了。

    自从旺财能飞了之后，叶小川的日子就过的更加的舒坦了，以前还是自己下山去打猎弄柴火，现在这种没有意义浪费时间的体力活全部交给了旺财，偶尔还指使旺财去猴王爷爷那里混点仙桃仙果回来。

    叶小川失业了，于是就开始修炼，这一年多在思过崖上，最大的成就不是将体内的经络给完全修复了，而是他将自己的修为提高到了历史新高度，第七层出窍巅峰。由于暗中修炼天书第四卷幽冥篇，他的神魂已经比他修为强大许多。

    阴阳乾坤道的修为在出窍巅峰，神魂已经领先一步，至少已经达到了灵寂初期。

    只要神魂够强大，就能冲击灵寂境界，不过叶小川也不忙与去冲击生死玄关，还是打好根基为上，稳扎稳打，步步为营。

    除了修炼天书第二卷与第四卷之外，叶小川也开始研究身上的两件法宝，第一件自然是司徒风留给他的六合镜，据说此镜蕴含着邪神前辈一身的绝学，必须得研究。他觉得六合镜可能是血炼法宝，于是就一个劲的往上面滴血，自己的血都快耗光了，六合镜依旧没有什么反应，这让叶小川非常的失望。

    第二件则是一年多前忽然跑进自己灵魂之海的那柄古怪的青铜剑，此剑叶小川不知道叫什么名字，问了猴王小土爷爷很多次，小土也说不出一个所以然来，所以叶小川自己就给此剑取了一个名字。

    玄冥。<spanstyle='display:none'></span>

    玄冥剑非常的古怪，自从进入叶小川的灵魂之海以后，就没有任何的动静，叶小川无数次的想要去催动此剑，可是不论用了什么方法，都无法驾驭，那柄剑一直老老实实的悬浮在司徒风留下的那团能量的旁边。