
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　走到那扇铁门处，方小悦狠狠一拳就砸在了那条锁门的铁链上。

　　嘭，哐当，一阵乱七八糟的响声传来，铁链被方小悦这一拳砸得断裂开来。

　　铁门悄然开启。

　　方小悦找来了个手电筒，朝着铁门照了照。

　　让他感觉有些心惊的是，铁门后的世界似乎与自己想象的有些不太一样。

　　铁门后面是一团浓郁的黑雾，即便手电的光都没法穿透黑雾，更看不到三楼到底是个什么情况了。

　　想了想，方小悦捡来几块被自己打得褪去诡化的桌子板凳，将它们点燃，然后一一丢入铁门后的黑雾里。

　　桌子板凳燃烧起来，火势还是很旺盛的，可恶一丢入黑雾之中，瞬间便暗淡了很多，光线透不出一米远，并且在黑雾的侵蚀之下，火势迅速缩小，最终熄灭，就好似上面有个蓬头，源源不断的向下喷水一般。

　　很显然，这铁门后的黑雾并不是那么简单。

　　方小悦随后将左手小心翼翼的伸了进去，并启动了金刚不坏。

　　顿时一团金光便将手臂四周的黑雾驱散开来。

　　有效！

　　金刚不坏加上破邪效果，对于驱散黑雾很有效果。23sk.Com

　　但问题是在黑雾里，金刚不坏消耗禅气的速度就有些太快了点。

　　因而方小悦略微试验了一下之后，随即便将手臂收了回来。

　　按照这样的禅气消耗速度，自己全身进入的话，要不了三分钟，禅气就会消耗殆尽，最终导致金刚不坏效果消失。

　　这样肯定是不行的。

　　那么就只能用真实游戏残骸试试效果了。

　　毕竟真实游戏残骸之前就能够吞噬诡异之力制造的一些诡异精魄之类造物，那么吞噬这黑雾未必就不行。

　　将那张金色卡片取出，放入铁门后的黑雾之中。

　　果然与方小悦猜测的结果有些相似。

　　金色卡片在接触到黑雾之后，随即便好似一条被放入水中的章鱼，延伸出一条条无形的触手，很快就将四周的黑雾吞噬一空。

　　不过很尴尬的事情也来了。

　　那金色卡片所能够延伸出的无形触手，最多也就只有1米左右，因而在清空四周一米范围内的黑雾之后，虽说黑雾还在朝着无形触手的范围内扩散，但这个速度就变得慢了很多。

　　像方小悦想象那样，直接一口气将所有黑雾吞噬的场景，并没有出现。

　　不过即便是如此，也满足方小悦的需要了。

　　拿着金色卡片，方小悦就缓步走入了黑雾之中，随时做好了激活金刚不坏的准备。

　　毕竟这诡异之力能够将普通物品诡化，光这一点就能够制造出大量具有危险性的敌人了。

　　方小悦如果不谨慎一点的话，进去后能不能回来都很难说了。

　　不过让他有些诧异的是，等他在二楼转了一圈，却没有发现什么异状。

　　而二楼与三楼之间却是没有铁门阻挡的。

　　等他登上三楼的时候，只看到了一尊固定在墙壁上的六臂神像。

　　其造型看上去极为狰狞，并且与大新国以来的艺术风格完全不同，尤其是神像那张脸，直视时是一个样子，侧视时又是一个样子，甚至于方小悦掏出一面镜子，却看到镜子里的神像是没有脸的，无比诡异。

　　可方小悦能够察觉到，随着真实游戏残骸对黑雾的不断吞噬，这里对自己的危险却在不断的下降。

　　尤其是等他将右手朝着那六臂神像靠近的时候，危险近乎于完全消失。

　　-----------

　　诡异神像：这尊神像不知道来自什么地方，其原型神灵早已淹没在历史大河之中，连名号都不曾留下，仅剩下神像里这一点力量苟延残喘。

　　-----------

　　感受着神像里传来的信息，方小悦大概明白了过来。

　　这尊神像所代表的神灵已经挂掉了，只不过这尊神像里还残留着一些力量，但没有自己的意识。

　　也正是因为如此，才会无意识的力量溢出，对外界事物造成影响。

　　当然，如果方小悦再过一段时间上来，情况又不一样了。

　　神像能够随着时间的流逝，影响到越来越多的事物，最终将整栋小洋楼诡化，将其变成一个巨大的怪物。

　　还好，方小悦提前来了。

　　否则的话，很难说之后会发生什么事情。

　　想了想，方小悦将真实游戏残骸直接就怼到了神像上。

　　没法，这种诡异的神像，就算是放到虚空戒指里，方小悦都担心其将虚空戒指给影响到了。

　　因而处理其最好的办法就是让真实游戏残骸将其吞噬掉！

　　金色卡片上转瞬就蔓延出一条条无形的触手，朝着神像包裹而去。

　　而六臂神像此时似乎也察觉到了危险的降临，一团团黑雾不断弥漫而出，想要抵抗真实游戏残骸的吞噬。

　　可偏偏这真实游戏残骸似乎就好似这六臂神像的天敌一般，在无形触手的包裹吞噬之下，六臂神像弥漫而出的黑雾节节败退，前后不到十分钟，六臂神像里就再也无法弥漫出黑雾，只能任凭无形触手将自己包裹，将自己一点点的吞噬。

　　在这种较量之中，站在一旁静观的方小悦甚至于失去了对时间的感知。

　　也不知道过去了多久，方小悦只感觉四周为止一亮，那种在心中生出的诡异感觉消散。

　　这是一种很容易察觉到的变化。

　　虽说三楼依然是光线暗淡，可那种让人心里发毛的诡异却消失了，取而代之的却是一种安全感。

　　真实游戏残骸已经收回了无形触手，其上淡淡的金光正在缓缓起伏，似乎很满足的样子。

　　方小悦此时已经无法进入游戏之中，游戏里似乎正在发生一种奇妙的变化。

　　将金色卡片收入虚空戒指后，他有些惊异的看到，那尊神像已经开裂，之后骤然掉落在地板，发出一声清脆的撞击声，然后神像就摔了个粉碎。

　　在那一堆神像摔碎之后的尘土里，骇然却有一丝丝的金光闪耀着。

　　方小悦小心伸手一挥，那尘土随即便被带起的风吹散，只剩下一颗淡淡的金豆？

　　这是？

　　随着他将金豆拿起，便知晓了这金豆到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第282章、诡异神像免费阅读。https://xs.23sk.com 