
有一个奸商手下，举起大刀砍他的头颅，咔嚓哎呀一声，人头落地血光四溅，

吓得大家往后一退，

有一个黑影一纵，抓起刘不正消失在夜色中，现场一阵骚动混乱，

黑衣人蒙面人，拎着刘不正飞檐走壁犹如平地，

来到城中一座静悄悄院中，

打开房门把他扔进屋内，第二天下午，刘不正才缓醒过来，

他看看屋内黑咕隆咚，摸摸地面都是杂草，看到十多个怪异雕像看着他，

吓得刘不正哎吆一声后退，

他嘴里嘟囔，我死了，我死了，我这是在地府啊，作揖颤抖说，几位好汉我新来的多多关照，

突然屋门打开阳光照射进来，门口站立一人黑衣蒙面，

嘎嘎嘎叫，

比夜猫子笑都恐怖，

刘不正虽然害怕，他也惊喜，看到自己有影子，

说明自己还活着，

是门口这个人救了自己，

他从小闯荡江湖，表面这一套玩的炉火纯青，

刘不正假装伤心哭啼，扑通跪倒在地磕响头，

说到，

感谢恩人救命之恩，我愿意为恩公上刀山下火海，

在所不辞，

跪着来到门口，抱住黑衣人大腿说拜年话，

黑衣人起来吧，

跟我来，

刘不正听出对方是个女人，不知道对方多大，

二人来到前院客厅落坐，

黑衣人说到，说说你叫啥，为何会和贪官污吏拼杀？

刘不正没有隐瞒，把事情经过讲述一遍，

黑衣女人听完，

奥，原来如此，

刘不正你手下还有活着兄弟吗？

刘不正答，在其它地方还有几百人，

黑衣女人说到，你现在得罪官府和奸商，你这几百人，很快就会被斩尽杀绝，

你被他们认出来了，也会死的很惨，

刘不正听完很害怕死，

再次跪倒说，恩人啊，你一定要救人救到底啊，

咣咣磕头，

黑衣女人呵呵一笑说，

刘不正有我在，你永远都不会有危险，那些人在本教主面前，都是乌合之众，

你要是离开我，

你随时都会死掉，你先起来说话，

刘不正站起说到，恩人，以后小的我就跟着你做事，为你效力听从调遣，

黑衣女人点头，嗯一声说，

好，很好，

刘不正把你的狐朋狗友集合，去帮我办一件事，

事成之后，

我会给你们，数不尽的金银财宝和地盘，

刘不正有点疑惑看看她，对方很生气，蹭抽出一把骷髅宝剑，放到他的咽喉处，

怀疑我者死，

刘不正吓得腿肚子转筋哆嗦，结巴比划说，我我不不敢，我不不敢，

恩恩人饶命，

饶命啊，

请恩人指教，我去办何事？

黑衣女人告诉他，带人混进三缺派总舵，想尽一切办法，把三缺道人三缺剑偷出来，

刘不正听完后，目瞪口呆原地傻了，好半天才说话，

恩人，

我们去盗取三缺剑，那不是去送死吗？你要想杀死我，赶紧下手吧，免得跑去三缺派还的死，

黑衣女人哈哈大笑说，刘不正我话还没说完，不要怕，

你们不用和三缺道人交手，只要想办法去偷三缺剑即可，时间没有限制，

我会在暗中保护你们，

刘不正心想，先集合兄弟们试试，实在不行跑啊，

他带人进入三缺派，碰巧和手下蹲茅房谈话，被风自月听到，

风自月听完刘不正讲述完，脑海中回想起一人，他说的黑衣蒙面人女人，手持骷髅长剑，

很符合伏魔城教主，

风自月琢磨，这个女人要三缺剑有何用！明知道，刘不正他们做不到，为何还让他们去盗三缺剑，

绝不是为了盗取三缺剑，

肯定另有隐情！

他也不确定就是对方，是不是伏魔城主，只是很像而已，

风自月举起酒杯说，

刘不正我们年龄相仿，称呼你大名如何？

他点头同意，

风自月追问，你们下一步，准备怎么盗取三缺剑？

刘不正回头四处张望，他也不知道，黑衣蒙面人到底在不在监视他，

高声说，

当然是想计策去偷，为了我的恩人赴汤蹈火，

风自月内心很高兴，太好了跟随刘不正他们一起偷剑，自己好趁机查询，修仙丹和晶石符咒藏匿地点，

他猛地站起来说，

各位兄弟，我也跟着大家一起去盗取三缺剑，

有福同享有难同当，

刘不正你看他还挺讲义气，乐呵呵说，这才是通道中人干杯，大家喝的酩酊大醉，四仰八叉睡到自然醒，

第二天中午大家醒来，

刘不正安排大家分头行动，靠近三缺派总舵主宅，

以免打草惊蛇，两人一组乔装打扮行动，

刘不正和风自月一组，化妆成掏下水道工人，二人穿的破破烂烂，挽起袖子挑着木桶，

带着疏通工具，

脖子搭着破旧毛巾擦汗，

二人胆子真大，风风火火大摇大摆，直接来到三缺派总舵大门口，大踏步往里进，

有护卫人员大喊，

站住，干什么的，活够了吗？给我滚出去，

风自月不急不忙说，这位领导别急眼，是你们胡九大护法让我们来的，

说去疏通下水道还有茅厕，

然后把整个总舵茅厕厨房下水道，好好检查修补一下，

胡九大护法还交代说，

让你们给我俩安排住处，估计疏通下水道和维修最少三个月吧，

真是巧合，

最近下雨连天，到处积水有很多茅厕被冲垮，臭味难闻，大家都反应过维修，

护卫头目也没有仔细盘问，

这种小事他可以做主，稀里糊涂给风自月和刘不正，安排一个偏僻菜园仓库两间小房住下，

告诉他俩，

每天按时到食堂吃饭即可，还给他们一个令牌，大家见到牌子就知道是自己人，

护卫头目还告诉他俩，不要偷懒，好好疏通下水道和茅厕，

找不到地方，

三缺派总舵太大了，横跨好几十里路，可以随时向身边人打探，茅厕和厨房位置，

一开始两天，

刘不正和风自月还挺认真，疏通又臭又脏下水道，

天气炎热下水道口不通风，把二人可熏惨了，刘不正被熏死过去好几次，

幸好有风自月及时抢救，否则早顺着下水道冲跑了，

两人为了不引起别人怀疑，撸胳膊挽袖子，强忍恶臭，干的热火朝天，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960500"  chaptername="火热朝天">加入书签</a>
</div>
