    墨家成在听到秦若曦的这番话后，脸色同样变得阴沉下来。

    “秦总，我希望你能够明白，现在不是我在和你谈条件，而是我在给你机会。”

    “说到底，若曦集团不过是一个刚刚起步的小公司而已，我也是看中了公司的潜力才想与你展开合作。”

    墨家成这几句话的意思已经非常明显了，想进入我所打造的新商业圈，你们若曦集团还不配。

    秦若曦非常生气。

    若曦集团就像是自己孩子，是秦若曦亲眼看着他一点点成长到现在的。

    结果现在到了墨家成的嘴里，却变得一无是处。

    秦珍珍这时也站了出来：“是谁给你的错觉，我们若曦集团一定要与墨西集团合作，才能存活下去。”

    “我希望你能够明白，合作是在公平的基础上展开的。”

    “你所给出的条件，无论如何我们都无法答应。”

    墨家成看着秦珍珍，嘴角勾起了一味完美的笑容：“这位姑娘看着有些面生啊，不知道是若曦集团的什么人？”

    秦珍珍冷冷一笑，淡淡道：“若曦集团副总经理。”

    墨家成挑了挑眉毛，然后从上衣兜里取出一张烫金名片，递给了秦珍珍。

    “如果姑娘有兴趣的话，可以来我墨西集团任职，现在新商业资源刚刚打造，正需要大量的人才。”

    “如果秦姑娘能够加入，我们前途定不可限量。”

    当着对方总经理挖墙脚，可以说墨家成完全就没有将秦若曦放在眼里。

    秦若曦脸色铁青，心里非常的生气。

    就在这时，骆东升忽然上前一步，接过了墨家成手里的名片。

    “抱歉，我们秦副总从来不碰垃圾的。”

    说着，骆东升便随手将名片扔到了一旁的垃圾桶里。

    墨家成看到这一幕，面色瞬间阴沉下来。

    只见他冷哼一声道：“好！你们这是敬酒不是吃罚酒！接下来也没有什么谈下去的必要了。”

    “总有一天你们会哭着上门来求我的，希望到那个时候你们还能像现在这么嘴硬。”

    随后，墨家成便转身离去。

    这场宴会毕竟是由墨家成牵头举行，他刚一离开，顿时便被一大群商人围了起来。

    他们一个个拿着手中的酒杯，嘴里说着很多恭迎的话，一个个的表现的就像是狗腿子一样。

    新商业圈的打造，直接打破了云州商业的格局。

    现在云州的企业，无论大小，几乎都打破了脑袋想要加入。

    墨西集团毕竟是来自大地方，这些企业都把加入这个商业圈看作是腾飞的契机。

    “这是一个很有城府的家伙，很难缠。”

    墨家成走后，秦珍珍给出了这样的评价。

    秦若曦无奈地叹了口气：“现在若曦集团已经陷入了前所未有的困局，希望能够坚持过去吧。”

    骆东升轻轻搂住秦若曦的腰，笑着说：“放心好了，一定可以的。”

    秦珍珍见状发了个白眼：“我说你们两个人能不能注意一点，不要到处秀恩爱，注意一下影响！”

    秦若曦微笑着推开了骆东升，然后拉起秦珍珍的手：“走吧，我们姐妹二人去会一会这些企业家。”

    “看看能不能，寻找一个新的合作伙伴！”

    秦若曦表现的非常乐观，她就不相信云州这么多的企业，找不到一个能够和若曦集团合作的企业。

    骆东升没有跟着两，毕竟这种专业上的事情，骆东升去了也帮不上什么忙。

    对于这种商业性的宴会，骆东升一向不太感冒。

    他喜欢安静，而宴会现场却吵吵闹闹的，与他的性格实在是太不相符。

    骆东升在一旁的沙发上坐下，一个人喝着红酒，颇有种孤芳自赏的味道。

    就在这时，一道声音忽然在耳边响起。

    “阁下就是骆东升骆先生吧？”

    骆东升转过身，看到一个身材修长，有着一张国字脸的中年男人。

    对方十分陌生，骆东升可以肯定这是两人第一次见面。

    骆东升点了点头：“没错，你是？”

    中年男人笑着自我介绍道：“陆氏地产总经理，陆昊天。”

    陆氏地产？

    骆东升听着有些耳熟，忽然他想到了昨天晚上在KTV里遇到的陆晓涵。

    秦珍珍说过，陆晓涵家里就是做房地产的，好像就是这个陆氏地产。

    “陆晓涵的父亲？”骆东升道。

    陆昊天点了点头，然后十分热情地握住了骆东升的手说：“没错，我就是晓涵的父亲。”

    “昨天晚上的事情我全都听晓涵说了，多亏了陆先生在场，要不然后果不堪设想。”

    骆东升摆了摆手，淡淡的说道：“举手之劳而已，没有那么夸张。”

    陆昊天递出一张名片：“听说骆先生的公司是专门做工程设计的。”

    “正好我是搞房地产的，以后我们可能会有很多合作的机会。”

    骆东升并没有拒绝，而是接过了陆昊天的名片。

    两人又随便的寒暄了几句，然后陆昊天独自走开了。

    不远处的墨家成看到了这一幕，不禁眉头紧锁。

    “这两个人怎么搞到一起去了？”

    如果若曦集团和路氏集团走到一起，这将会是他计划中的很大的一个变数。

    墨家成一定要阻止这样的事情发生，留给他的时间已经不多了。

    几分钟后，晚宴正式开始，墨家成拿着话筒走上台前。

    “很高兴今晚各位能够抽出时间来参加鄙人召开的晚宴。”

    “其实我今晚召开这场宴会的目的非常简单，就是为了庆祝我们云州新商业圈的形成。”

    “自从新商业圈成立至今，已经有大大小小上百家企业加入。”

    “我相信在诸位企业家的帮助之下，我们能够打造一个非常庞大的商业帝国。”

    哗啦啦——

    下面立刻响起了热烈的掌声。

    随即，墨家成继续说道：“我希望云州的企业家们都能够加入我们这个大家庭，我们一定能够走得更远，发展的更好。”

    “倘若您不加入的话，那么很遗憾，以后我们可能就没有合作机会了。”

    “毕竟商业资源有限，我们肯定要优先内部人员的，这也是我一开始要建立新商业圈的初衷。”

    说到这里，墨家成图穷匕见。

