    “好了，我也不想浪费时间，现在你们都跟我走吧，进来我的空间戒指里就行，到时候会把你们放出来的。”

    凌逸辰随手一招，众人也不敢反抗，纷纷进入了空间戒指当中。

    随后，凌逸辰便化作了一道血影，在空中急速消失。

    这几天的时间，凌逸辰倒是抽空多陪了陪琼。

    说不定过段时间他就要离开万兽域了，这段时间，自然是要多陪陪琼了。

    他也知道，爱人和亲人之间，是很难抉择的。

    不管最后琼是跟他走还是继续留在万兽域，他都会尊重她的选择。

    ……

    万兽域南部，巨龙一族正在清剿分布这里的鬼蝗。

    当初凌逸辰放出了很多鬼蝗，它们慢慢的扩散到了万兽域的各个角落，很多地方都能够看到它们的身影，这个举动也巧合的在这个时候派上了用场，让这群巨龙一族在万兽域到处飞行，浪费了很多时间。

    这段时间，它们已经将万兽域北部和东部的鬼蝗们清理干净了，南部的也差不多了，很快它们就要进入万兽域的西部，进行最后的清剿。

    在万兽域的南部，有着大量的女权国家，在这里女性地位高于男性。

    在一个小屋子里，此刻坐着众多强者。

    “各位前辈，不管结果如何，子涵在这里谢过各位了。”

    夏子涵在众多强者的面前，直接跪了下来。

    “快快起来，这都是我们自愿的，无论最后是死是活，我们都想为老国主报仇！”有一位老妪赶紧把夏子涵扶了起来。

    “都先别矫情了，现在可是大好时机，流风王国在这次围剿鬼蝗一族的过程中损失惨重，兵力大损，我等今日必杀之！”

    “对，老国主有恩于我祖祖辈辈，此仇必报！”

    “子涵，你还是留下来等消息吧，我们去就行了。”

    一群强者试图让夏子涵放弃一同前往的危险行为。

    然而夏子涵却是摇头。

    “不行，这本来就是我的事情，本不该让各位前辈冒着生命危险前往流风城，怎么能贪生怕死？”

    见劝不动夏子涵，众强者也是叹了口气，暗道这丫头真倔。

    夏子涵的父亲，乃是流风王国的一国之主，可是却被一个妾篡了位，夏子涵还是被其父的心腹亲信以重伤垂死的代价，才成功送到了南岛学院。

    而流风王国这次，非常的倒霉，最终只有一只空冥飞甲成功返回，这也代表了流风王国这回是真正的损失惨重，国力都快要压不住国内的诸多势力了。

    而在这里的十九位强者，也都是跟她父亲有关，有些是老下属，有些是她父亲当年帮助过的强者，也幸好她父亲平日里就乐善好施，结交了不少人，这才有这么多人愿意在这个时候出手复仇。

    流风王国，原本是万兽域南部少数的几个男权国家，结果在那个贱人上位后，改成了女权为尊！

    “事不宜迟，大家伙行动吧！”

    众人快速散去，按照计划，他们并不会走一条路。

    而就在这时，在他们注意不到的距离，巨龙正朝着这边飞来。

    并且在相反的方向，凌逸辰也杀了过来！

    “嗯……按照速度，差不多在流风城就可以开战了。”

    ……

    流风城。

    当今流风王国女王岚妃，正烦躁的在自己的寝宫做运动。

    她的后宫成员一个接着一个的从寝宫中离开，各个虚脱的样子，平时俊秀的脸蛋，这时候也变得很是消瘦。

    显然，富婆并不是谁都能驾驭的起的。

    也不知道过去了多久，岚妃摆了摆手，道：“好了，就到这里吧，你退下吧。”

    其身下的男宠赶紧收拾衣服离开。

    岚妃也整理了一下自己的服饰，烦躁的情绪倒是都发泄出去了。

    唉，一下子死了这么多士兵和强者，该如何是好啊？

    有如此强大的巨龙一族出手，目前的鬼蝗一族只要敢冒头，几乎必败，根本不用担心，那么接下来该担心的，就是国家治安以及军事问题了。

    突然，寝宫外传来一声焦急的声音。

    “报报报……报！女王陛下！巨龙一族来到我们流风城了！马上就要打起来了！”

    闻言，岚妃眼皮跳了跳。

    虽然巨龙一族在清剿鬼蝗，但是她也让人打听到了，这段时间巨龙一族在出手的时候，根本不会去在意对周围的破坏，不管城中有多少人，它们只管自己，一副只要能消灭鬼蝗，不管牺牲多少人都不在乎的架势。

    岚妃怒骂了一声，这群该死的牲口，怎么打到这里来了？

    岚妃赶紧走了出来，赶紧问道：“你怎么知道马上就要打起来了？”

    “因为……因为……”

    侍卫伸出颤抖的手指，指了指岚妃身后的天空。

    “那里……有大量的鬼蝗飞过来了！”

    岚妃猛地回身，一看之下瞳孔猛地一缩。

    距离有些远，可是还是能看得清的，那一片的暗蓝色，可不就是鬼蝗一族吗？

    鬼蝗压境了啊！

    像是感应到了什么，岚妃猛地回头，看向相反的方向。

    一大群巨龙已经飞来，三百四十四只巨龙的龙威叠加在一起，哪怕岚妃相隔甚远，也都感觉的到那股令人心悸的恐怖！

    突然，岚妃心跳猛地一跳，脚步轻盈且快如闪电，离开了原地。

    “轰！”

    一个大汉落地，他的一只铁拳砸在了岚妃原来的位置上，留下了一个深深的巨坑。

    而那个侍卫，根本没来得及躲闪，就被砸成了肉酱！

    “贱人！拿命来！”

    一名老妪手持长剑，从侧面杀来，剑芒直指岚妃。

    而此时，皇宫内的强者也赶来了。

    六名化灵境界的强者联袂而来，她们的境界都颇高，至少都在化灵五阶以上！

    级别低一些的，都被外派出去带领空冥飞甲从而牺牲了，剩下来的才是流风王国的隐藏力量！

    “全部动手！”

    十九位强者以及夏子涵也都出手了。

    别看这边人多，这十九位强者，其实都比流风王国这边的要弱上很多，单挑是绝对打不过的。

