
    第1487章听说你找我？

    前一刻还战火熊熊、满目萧杀的万寿广场，现在，竟如死一般的沉静。

    过了良久，终于有炼兽宗的长老回过神来，振臂高呼：“少宗主……哦不，掌教至尊威武！”

    他这一喊，剩下那群原本迷失了方向的弟子长老们，也都纷纷附和，像是找到了新的主心骨：“宗主功比天高，玄威倾世！”

    “掌教至尊威武霸气，我等愿誓死追随。”

    “宗主一力灭群贼，这才挽回我炼兽宗之威望，真是绝古人而羡来者啊！”

    一时间，马屁声连绵不绝，都快把赤爵隆昌捧到天上去了！

    要说这些人中，真心拥戴赤爵隆昌登基大位、并愿意誓死追随的修者能有多少？事实上，怕是连一成都不到！

    他们表现的一个比一个热诚，说白了，只是怕丢了性命。

    就在方才，他们可是眼睁睁的看着赤爵隆昌一招血海火浪，吞没了数千名炼兽宗的弟子和长老。

    这可都是自己人啊！

    赤爵隆昌为了吐出心头那股憋屈之火，甚至不惜让这么多自己人陪葬。

    他的疯狂和自私，可见一斑。

    这样的掌教至尊，谁愿追随？谁敢追随？

    他们是怕自己不表态、或是稍显迟疑，那个疯狂的家伙会再次举起血亮的屠刀……

    “马勒戈壁的，摊上这么个掌教至尊，真是到了八辈子血霉了！”

    “等此事风头一过，我一定要想办法离开炼兽宗。”

    “唔……赤爵连天死了，诸多太上长老、宗堂堂主，也都相继陨落。”

    “现在的炼兽宗，完全就是个尾大不掉的烂摊子。”

    “再加上赤爵隆昌方才的疯狂举止，几乎把上千个玄阶宗门、近百位灵阶宗门都得罪光了。”

    “那些家伙背后的势力，早晚会打上门来清算。我明早……哦不，今晚就走！”

    “唉！赤爵连天待老夫不薄，只可惜，他的儿子太能招惹事端，连半点忍性和顾全大局的定力都没有，岂能成得了大事？”

    “老夫还是早些离开为妙……”

    在场的弟子、长老，都怀揣着各自的小心思，只是面上敷衍赤爵隆昌罢了。

    但那小青年却并没有意识到这一点，或许是因为修为暴涨、一步登天的缘故，赤爵隆昌认为这一切追捧都是理所应当的！

    只见他嘴角挂笑，高傲的昂起头，很是享受这种感觉：“哈哈哈哈哈！你们，很好！”

    “踏踏实实的跟着本座，假以时日，本座定会率领你们打拼出一个比原先强大十倍的地阶宗门！”

    “呸！这么大的口气，也不怕闪着舌头？”

    无数人心中不屑，面上却纷纷违心附和：“对对对，有新任宗主的英明领导，我炼兽宗必能开创出一个空前强盛的局面！”

    赤爵隆昌笑的越加自负，心道：“哼，一群无知的人类。”

    “本座早晚要完成父亲临终前未曾做到的，将你们统统炼为血傀，再以招魂涅盘大法，打造出一个全新的血族！”

    “而我，赤爵隆昌，便是新血族的开山之祖，势必万世流芳……”

    “嗡！”

    正当此时，他体内的血能叠荡，让赤爵隆昌的臆想不得不告一段落。

    “咕……这便是副作用了吗？”

    赤爵隆昌红眉一蹙：“父亲曾经说过，我血族拥有生吞血脉继承力量的法门。”

    “因为这是一种独特的血脉法力之延续，所以不会引来天道雷罚。”

    “但凡事有利便有弊，生吞血脉继承法，拥有极大的副作用。”

    “若是处理不好，很有可能一命呜呼。”

    一念至此，赤爵隆昌眼珠一转。

    他决定先安抚住宗门中人，而后赶紧闭关镇压副作用，方为当务之急。

    因此，这小青年意气风发的咆哮：“辰申！你杀我父宗，更弑灭我炼兽宗诸多前辈，你等着！”

    “待本座完全消化了父宗的血火之力，修为再度暴涨以后，定要让你血债血偿！”

    这一嗓子吼出口，赤爵连天一方面是要让跟着他的宗门弟子长老有信心，另一方面，也给自己立即闭关找了个借口。

    只是他万万没想到，话音刚落，其身后，便传来一句冷冰冰的言语：“嗯？听说你找我？”

    这声音，很是熟悉。

    至少，对赤爵隆昌而言，杀父仇人的声音，他一辈子也忘不了！

    心下惊愕之余，这小青年猛地扭头转身，一道白衣如雪、挺拔如松的身影，正步步行来。

    “辰、辰申？好啊，你本已是强弩之末，还敢来送死？”

    赤爵隆昌色厉内荏的咆哮。

    辰申淡笑着耸了耸肩：“呵呵，你方才不是说要血债血偿吗？我是专程来给你这个机会的。”

    对方嘴角挂起的淡淡笑意，让赤爵隆昌心底发憷：“可恶，这个煞星怎么又跑回来了？那些追杀他的家伙呢？都特么的死哪去了！”

    “早不来晚不来，偏偏在这么关键的时候。”

    “若再给本宗半个月，哦不，只要十天的时间，我都有望压制住副作用反噬，就算打不过，也有逃生的把握。”

    “可现在……”

    赤爵隆昌心里又恨又怕，面上却不愿堕了威风，血红色的瞳孔微微一缩，煞气勃然的吼道：“所有长老弟子听令，与本宗一同出手，共诛此子！”

    “报得大仇后，所有战利品人人有份。”

    此言一出，响应者却寥寥无几。

    前一刻还马屁连天的家伙，如今却纷纷躲闪起赤爵隆昌的目光，摸着鼻头仰着脸颊，左顾右盼的……

    见状，辰申戏谑一笑：“呵呵，看来你这个新任宗主说的话，不太好使啊？”

    赤爵隆昌被狠狠的打了脸，登时怒发冲冠：“你们这群腌臜玩意儿，信不信本座故技重施，让你们统统葬身血海？”

    “不想死的，就给我上！”

    辰申闻言，手臂打开，仿佛要拥抱天下：“来，听你们掌教至尊的话，出手吧！”

    他这一动作，众弟子长老纷纷摇头。

    更有甚者，当场出声表明立场：“辰申前辈千万别误会！”

    “就他？我呸！他算哪门子的掌教至尊？连宗门修者的死活都视如草芥。”

    “对，我们是绝不会助纣为虐的。”

    “只求事后，辰申大宗能放我们这些无关痛痒的小角色一条生路……”
