    看着众人动身，而且也没有出现什么异常，夏风流也有些坐不住了，开口道：“莫兄，狗兄，我们也进去吧！”

    莫阳看了秦雪一眼，开口道：“一起吗？”

    秦雪轻叹了一口气，虽说她要找的东西已经没有了，不过这终究是一片远古大势力的遗迹，里面必定还有着其他机缘。

    结界被打碎，曾经的辉煌像是被拂去了尘埃，如今重见天日。

    走近之时，莫阳才吃惊，被这片无数年前的辉煌古殿深深震撼了。

    “曾经的修炼界到底有多辉煌，哪怕无数年过去，这里竟然还流转着这等道蕴。”

    莫阳很是吃惊，忍不住闭上双眼去仔细感受，这里有一股大道气息在流转，进入这片古遗迹，连体内的真气都变得异常活跃起来。

    “小子，你也不想想曾经乃是一个大帝辈出的年代，若不是灵气枯竭，这里可称修炼净土。”二狗子此时只顾着四处打量。

    “刚才那卷发光的书卷也不知被何人所得，各大势力强者肯定都在暗中盯着里面的一切，我们恐怕连汤都喝不上！”夏风流轻叹。

    莫阳皱眉道：“你们缥缈峰的强者没有来吗？”

    夏风流摇头道：“这段时间我一直在外游历，峰上的情况我也不清楚。”

    进入遗迹后，莫阳就在留意，不过一直没有见到大师兄，也没有发现师父的身影。

    “轰隆隆！”

    一声巨响从远处传来，似乎是那里的禁制被触动，一座大阵蓦然浮现而出，将几座古殿笼罩在内。

    “那里恐怕是天道神朝的藏书阁，对于大势力来说，藏书阁都有阵法守护，堪比禁地，里面必定有绝世功法！”二狗子盯着那几座古殿开口，双眼直冒精光。

    说罢身躯化成一道流光冲了过去。

    莫阳皱眉，来不及阻止，微微犹豫，也只能跟了上去。

    冲到古殿近前，这里横七竖八的躺着十余具尸体，满地的鲜血和战斗残痕。

    剩余的几名修者都急忙退了出去，不敢靠近，因为那阵法竟然是一座杀阵，虽然看似阵法已经有所损毁，不过依旧杀光环绕，寻常修者根本无法抵抗。

    秦雪双手划动，凝聚出一道剑气朝阵法斩去，不过当即便脸色大变，感觉被一股气机锁定了，几道杀光蓦然朝她斩来。

    莫阳微微犹豫，暗中运转神魔九转，抬手狠狠拍出几道掌印，将那几道杀光震开。

    随后他暗中运转化字卷。

    在以往，这卷秘术最大的体现就是能改变容貌，不过化字卷包罗万象，此时莫阳施展，强行移开了杀阵上的阵纹，在那结界上瞬间出现了一道裂缝。

    他看了二狗子一眼，当即闪身冲了进去。

    秦雪虽然吃惊，但此时也顾不上问什么，急忙闪身跟了进去。

    几人进去之后，那道裂缝瞬间消失了。

    进入杀阵内，虽然能感受到恐怖的杀伐气息，不过杀阵针对的是阵法外的，里面并没有危险。

    入眼是一座古老的大殿，因为时间过去太久了，不少地方都已经坍塌。

    二狗子迫不及待推开了那紧闭的殿门，不过随后却发出一声惊叫声。

    莫阳急忙上前，透过那推开的殿门，第一眼看到的是一个人，端坐在那石台上。

    “这是……”

    莫阳变色，难道这里还有活着的强者不成？

    “不对，这是一具尸体，应该是镇守此地的强者，竟然直接坐化在此……”二狗子吃惊过后盯着那身影打量，这样开口。

    “尸身没有彻底腐朽，只是风干了，这老家伙生前恐怕是一位圣皇，甚至更强！”二狗子几番感应，确定那只是一具尸体后，顿时胆子大了起来，直接凑到那尸体前观察。

    随后从那尸体干枯的手指上扯下来一枚古戒，接着又从那尸体怀中摸出来一方铜镜。

    “轰！”

    它将一道真气注入铜镜中，立时间透发出一股恐怖的威压，一道光束从铜镜上射出，瞬间击穿了大殿。

    “哈哈，啧啧，大爷发财了，居然是一件大圣兵！”二狗子吃惊过后，嘴巴直接咧到了耳根，两只爪子抱着铜镜，生怕被莫阳抢走。

    “狗兄，快让我看看，这古镜我好像在什么地方见过！”夏风流也急忙凑过去。

    “这应该只是一件禁器，我们缥缈峰也有一面，和这一样！”夏风流打量了片刻，开口说道。

    “下流小子，你少糊弄大爷，这天道神朝乃是无数年前的至强大势力，和你们缥缈峰的能比吗？”二狗子说着直接将铜镜收进了纳戒中。

    莫阳很无语，因为二狗子那家伙此时居然很麻溜的将那尸体扒了过来，将那古老的衣袍都收进纳戒中。

    “这么多年不腐，应该是一件宝物！”这家伙一边动手一边开口。

    夏风流在一旁看着，整个人都有些懵，回神之后才开口道：“狗兄，那衣袍纵然是一件宝物，你也穿不了啊！”

    “下流小子，少打大爷的注意，还剩一个裤头，你拿去！”二狗子说着将那尸体身上谨慎的裤头扒下来，直接塞到夏风流手中。

    莫阳无语到了极点，他在四处打量，随后朝着石阶往古殿上层走去。

    这确实是藏书阁，因为第二层便是成片的古籍，大部分尚且保存完好。

    莫阳没有犹豫，直接催动星皇塔将那成排成排的石台连着古籍收了进去。

    “啧啧，莫兄，你心是真的黑，你好歹给兄弟我留一点啊……”夏风流抓着那条裤头愣愣站在台阶口。

    “先收走，等离开再说！”

    随后莫阳再度转身上了第三层，将第三层也搬了个空。

    “轰隆隆！”

    而此时，大殿一阵摇晃，有强者从外界动手，强行轰开了杀阵，浩浩荡荡的威压如潮水般涌来。

    随即又是一声大响，阁楼被直接劈开。

    莫阳等人脸色大变，急忙闪身飞退出去。

    只是一道身影如神似魔的立在半空中，挡住了他们的去路。

    黑袍老者立在半空中，手执战剑，冷漠的扫了莫阳等人一眼。

    随即冷漠的开口道：“交出来！”

