    别看他们都是堕落天使的徒弟，可是他们的关系都很恶劣，不比仇敌差。

    尽管认识，想让他们互相关照，门都没有。

    所以天娃一看无厌偷吃自己专属的美餐，瞬间就出手打人了。

    无厌偷东西他行，硬碰硬他就远远不是小胖子对手了。

    这也是他第一次抓饭失手。

    他还想越过小胖子再抓别人的饭，一个铁塔一般的身影挡在了他的面前。

    原来是百里良骝已经看出了猫腻，确定是那些堕落天使的徒弟在搞鬼。

    他立刻派出儿子兼徒弟的慕容嚣张过去，要他将那个叫做无厌的抓起来。

    慕容嚣张没有提着他那两个大锤，空手抓人，伸出蒲扇一样的大手，当头罩下！

    别说是一个人，一头牛也给抓得牢牢的。

    眼看就要人赃俱获，一道旋风刮过，那个个头也不小的贪吃鬼，踪影不见了。

    十拿十稳的抓人竟然落了空，慕容嚣张也是一愣。

    对面那个小胖子给他解释道：“不用奇怪，准是他师父，也就是贪婪天使，将他给摄走了。

    “无厌师兄是他的徒弟，不能落在你的手里。”

    慕容嚣张这才悻悻地走了回去。

    出现了这样一个插曲，虽然对大家有所影响，但是这些古人抗干扰能力就是强。

    捣乱的根源消失以后，大家又是全神贯注地吃起饭来。

    饭厅恢复了秩序，那些炒制第二锅饭的小伙子也差不多完活了。

    百里良骝趁这个机会赶紧出去，安抚那些等饭吃的人众。

    刚才那个餐吃无厌的家伙虽然给他掺了乱，可是他的思路并没有完全被打断。

    他终于想出了一些头绪。

    这个头绪，也很简单，就是给他们希望。

    也就是说，即使今天吃不到好吃的饭，不远的将来，也很快就能吃到！

    百里良骝的总结就是，历史上那些就要饿死的人没有饿死，就是始终抱有能吃到饭的希望。

    而那些同样境地的人，因为断绝了希望，就真的饿死了。

    百里良骝回到黑熊等五人站立的地方，对着他们，也是对着所有其他人鼓动说。

    “我是百里良骝，这个饭店的主人，也负责给你们分饭。

    “我充分考虑了你们的要求，改变原来的安排，增加了一百锅炒饭。

    “也就是将要有新增加的三千份炒熟的八珍饭，分给大家！

    “这个数量肯定不够每人一份，所以还是有人今天吃不到。

    “不过今天吃不到，可以明天吃，总有一天你们你们能够吃到！

    “好叫你们知道，我的计划，是把这样的美食楼开到你们的居住的城市，方便你们就近吃饭。

    “不仅如此，以后你们吃的所有饭，都是熟了再吃，彻底改变你们吃生东西的习惯！

    “还有一个决定，就是今天这三千盘熟食的分配方案。

    “既然你们来了，将来肯定能吃到固然非常重要，以至于你们今天你们吃不到也没有关系了。

    “因为那些美食，甚至比今天的美食更好吃的美食，就在前面等着你们。

    “但是你们今天也不能白来！我起码让你们尝尝这种美食是什么滋味！

    “所以我决定，黑熊、病虎、野猪、恶狼、四不像你们五个，每一家都分给你们一百盘八珍饭！

    “分给你们以后，你们就带走回你们的城市。

    “至于回城以后你们怎么分，是一个人都吃掉，还是是个人每人十盘。

    “还是一百个人分食一盘，都归你们自己决定，我不干预！

    “如果你们同意呢，一会儿就每家领一百盘走人！如果不同意呢，那你们马上给我滚！

    “如果想炸刺，哼，也随你们，那么那十二个死人，就是你们的下场！”

    百里良骝说这话之前，乔直带来的五千死囚营，本来都在机车里呆着，没有露面。

    这个时候咔的一声，全都打开了舱门，探出头来。

    一个个面目凶狠，神情狰狞。

    别说打，这个声势，还有神出鬼没的出现形式，就能把胆小的吓死几口子。

    本来有几个还想鼓噪一下，以示不满。

    一看这个阵势，再看看那十二个无头之尸，立刻就噤若寒蝉了。

    百里良骝看看效果还不错，趁热打铁。

    “现在饭马上就熟了，我等着你们的决定，是吃还是不吃？

    “对了，还有一个选择——是死还是活？”

    死囚营那些家伙，对百里良骝这个粗浅的恫吓伎俩嗤之以鼻。

    可是那些野人不行啊，他们哪里经历过这些？

    一个两个接二连三的吓尿了。

    最后那五个挑头的全都低眉顺目地说：“如此安排甚好，我等愿意领了百盘美食，回城去吃。”

    难怪自古民以食为天，看到所有人都对这顿吃的万分重视，百里良骝突然明白了。

    百里良骝恩威并施之下，那些外地来的人，全都低眉顺目，接受了他提出的条件。

    其实，黑熊等人虽然不是太聪明，也知道这个条件，已经是百里良骝开恩了。

    如果就是不给他们，他们还真的连一盘都没有把握得到。

    那些死囚营的人，他们又不是没有打过，虽然说没有失败，但是也绝对不能说是打胜了。

    还有，即使冲破了死囚营的拦阻，也还是离那些好吃的东西大老远呢。

    整个拉麦大城的人，起码十几万吧，都在第一圈呢。

    他们自己都只能排队等候，还不够吃，哪里有外人的份儿？

    所以，百里良骝给他们五个人每家一百盘儿的方案，他们也认为，实在是不少了。

    时间不长，一百大锅八珍炒饭，又告出锅。

    第一个五百盘儿，先给了黑熊等人，打发他们走人了。

    剩下的二千五百盘儿，按照排队的顺序，依次分给了拉麦市民。

    这些吃到饭的幸运儿，坐在那个大厅里，一闻到那种独特的饭香，马上就热泪长流起来。

    比第一波那些人还不堪。

    第一波的人那些好歹还等到吃了几口饭，感触特深，今昔对比，才开始情不自禁的。

    这些第二波的人，不少人都是看到第一波那些人吃个饭还鼻涕眼泪的，很是为他们感到丢脸。

    心道，就这点事儿，至于嘛。

    现在轮到了他们自己，这种独特的香味，过去那种吃生食猪狗不如的惨状，刹时涌上心头。

    这个时候，哪里还能控制得住？

    本来看不上别人的表现，自己却更加差劲，饭还没吃，就哭得不行不行的了。

    好在他们发乎心止于情的显露并不是为了给别人看，而是自己的感动。

    而眼前的美食却是实实在在，那种吸引力简直独一无二！

    于是，大家只是痛哭流涕那个三五秒时间，很快就转移了注意力，全神贯注地对付美食了。

    动作最快的那个家伙，一口下去，整个人都如同爆炸了一样！

    浑身三万六千个毛孔，一起洞开！

    那种深入骨髓的欢畅一起涌流，冲天而起！

    其他人一看这个小子的模样，就知道他正在经历史无前例的享乐。

    哪里还能忍得住，立刻就不顾得感慨。

    马上就停止了悲哭，抓起一口炒饭，把自己的嘴巴塞住。

    整个餐厅，就如同烈性传染病扩撒一样，大家都是一个动作，用手抓饭，塞进口里。

    百里良骝刚好进来，看到这个情况，不禁摇头不止。

    白费我一番苦心了。

    原来在准备这些餐盘的时候，百里良骝特别对麦柯交代，餐盘一定要够大，二尺直径。

    而且还要配备必要的餐具。

    就是一双筷子、一个勺子、一个叉子。

    为了保持配套，方便使用，这三样的东西，都有一种很细的链子，连在餐盘上。

    他的用意就是防止那些乡野之民用手抓饭，很不卫生。

    他们的手什么都干，哪里干净得了。

    而且，他们都不具备良好的卫生习惯，自然不会饭前洗手。

    他们如此这般，以前吃那种生食的时候，也就算了。

    现在那么好的熟食，这样一搞，岂不是失去了熟食的很大意义？

    熟食，当然可以增加他们的美味；另一个重要的效果，就是杀灭那些生食固有的病菌。

    结果，大好的熟食，让他们沾满病菌的脏手一搅合，还杀什么菌！

    不过这些事情百里良骝也着急不过来，他能给他们准备熟食，就已经是做了一件天大的好事。

    讲究卫生的事情，以后再慢慢来。

    现在吃饭的问题已经初步解决，其它文明进步等项，什么时候他觉得合适，就慢慢推广。

    第二锅饭大家吃光，那些一直看着的人一看今天没有了指望，也只要怏怏不乐地回去了。

    晚上过夜休息的时候，还发生了一些问题。

    百里良骝安排氾梨花和百里幽玲假扮他的夫人，白天没事，晚上怎么办？

    人家老城主夫妻五人住在北正房，天一黑就进了屋，开始他们的造人活动。

    本来平常日子他们也没有那么急色，可是今天不同以往。

    今天刚刚吃了那么多有史以来从来没有吃过的美食，自然感觉不一样。

    都说跑暖思淫雨，今天他们夫妻五个都是吃得饱饱的，当然就办一些符合这个规律的事情。

    百里良骝就惨了。

    根据他的安排，他和他的两个夫人，也应该符合这个规律，是吧。

    也许陈百草不来，他还有机可乘。

    可是在这个潜在的丈母娘在那里监督呢，百里良骝就不敢动花花肠子了。

    他们今天晚上还是暂时驻扎在老城主拉麦的那个四合院的院子里。

    也就是他们的那个机车组合里面。

    慕容嚣张、牛牛子、还有葛朗木，他们三个另有一个机车组合。

    百里良骝和两个夫人自然应该在一起，可是陈百草也插了进来。

    该休息的时候，百里良骝犯了愁。

    现在一共是五个机车，其中两头各有两个链接，中间有一个，正好把两头的隔离开来。

    陈百草一看这个格局，微微一笑，指着中间那个，说道:“我就住这个了。”

    氾梨花嘻嘻一笑：“我住南边这个。”

    百里良骝无奈地说：“我只好要这个剩下的了。”

    也就是最北面的那个。

    就剩下百里幽玲没地方了。

    实际上她有三个选择。

    不过中间那个只有一个机车的空间，虽然可以挤一挤，毕竟太拥挤了。

    短时间可以凑合，时间一长，就很不舒服了。

    给她的选择，只有两处。

    一处就是百里良骝那里。

    再一处就是氾梨花那里。

    百里良骝现在是五味杂陈。

    他最希望的，就是和氾梨花混在一起。

    可是这个就如同摘星星一样不现实。

    即使那位潜在的丈母娘不在，他估计希望也是微乎其微。

    现在那里看得比母鸡护小鸡还紧，他是一点可能都没有。

    对百里幽玲，他是又希望和她在一起，又是害怕。

    心里非常忐忑。

    属于那种两样选择都会很高兴的心态。

    可是就在这个时候，百里幽玲作出了选择。

    “我和姐姐一起住！什么时候姐姐过去住的话，我才能跟着去，我永远在姐姐的身后。”

    这也就是现在百里幽玲的做法，她确实成熟了很多。

    如果是以前，她一心接近骝骝哥哥，有这样的机会，她才不管不顾。

    早就一头钻了进去，和百里良骝二人天地去了。

    现在她知道，一定要以氾梨花马首为瞻，这样才能保证她的好日子。

    百里良骝听了百里幽玲的选择，又是高兴又是失望。

    高兴的是，百里幽玲如果选择了他，虽然她还会听他的话，不会随心所欲。

    但是那种说服工作，起码也得花个多半夜时间才能完成。

    失望的是，那种很有可能的旖旎风光，不会出现了。

    看到骝骝哥哥不太高兴的情绪，那个百里幽玲嘻嘻一笑，说道。

    “骝骝哥哥晚安，做个好梦，梦到梨花姐……还有小妹妹我……”

    还待要说，被氾梨花红着脸，一把拉了过去。

    只留下一串山间小溪流淌一样的笑声。

    还有一股梨花暗香的独特味道。

    这是氾梨花对他说晚安的一种独一无二的方式。

    回到自己的房间，百里良骝心道，你们不来正好！

    我自己一人正好安睡，养精蓄锐，我男子汉大丈夫绝不会孤枕难眠的！

    可惜的是，他低估了乡民吃了美食以后的反应。

    他刚刚躺下，打算合眼入睡，猛然听到一阵欢悦的高叫！

    听那个声音，原来是拉麦的大夫人亚大！

