    灿烂的金线，轰然落在土之母塑造的庞大墙壁上。

    墙体宛如瓷器玻璃，从一点处崩裂开，朝四面蔓延。

    然后哗啦一下，彻底炸碎。

    迸射的碎片化为流星雨，冲入天琴系，将一颗颗星球打穿打爆。

    顷刻间，整个星系化为一团团火球，绽放出刺目光芒。

    魏合所化的金线，穿透星系，朝着后续的克诺萨斯腹地急速飞去。

    三大真灵一死两重伤，这一次的初步交锋，以复苏会全胜告终。

    但一切还没结束。

    所有势力都已经看出来了，如果圆满会不能表现出太阳星君稍微忌惮的力量。

    那么这一次的交锋，很可能会以圆满会的全面溃败终结。

    所有人都在等待，等着母河拿出更强大的力量，以应对咄咄逼人的复苏会古神。

    此时克诺萨斯中部，红嘴鹤星系。

    一片荡漾的波光中，诺希所驾驭的命星母舰缓缓浮现而出。

    舰身上覆盖着厚厚的一层层灵能护盾。

    灿烂的白金色机械塔盾，悬浮在周围半空，化为一面面抵御伤害的自动装置。

    诺希端坐在王座上，目光抬起，越过遥远的距离，看向前方正慢慢靠近的金线。

    他身旁两侧，是一位位正在跳跃浮现，缓缓归位的诸多真灵。

    一位位真灵们，或站或坐，亦或是漂浮在半空。

    他们中的形态，有的是人，有的是怪物。

    有的身穿铠甲，有的面如恶鬼，还有的貌似柔弱等等。

    超过三十位真灵，在这一刻齐聚于此。

    但无论是谁，此时此刻，所有真灵的目光，都聚集在命星母舰前方，那一道正逐渐接近的庞大金线上。

    “奥西里斯和土之母，还有巴托，都败了....接下来，还有谁愿意出面阻拦？”诺希灵能出声道。

    “恕我直言，现在的这复苏会古神，其实力恐怕已经接近中位真灵上限。”木神奥哈拉沉声道。

    “如果我们本体降临，或许能联手解决他，但现在光靠我们这些投影的力量，恐怕.....”

    他的意思很清楚。

    在场真灵虽多，但最强的也就是刚刚奥西里斯那个层次，而且那个层次的也就一两个。

    其余的大部分都是下位真灵，且都力量只投射了一部分过来。

    这样的状态下，在场大部分个体，都只能看做是黑炎领主。

    一个层次的差距，不是这么点数量就能弥补的....

    实际上，诺希在之前几次战役里搞的小动作，他们很多真灵都看到了。

    若不是眼馋这个宇宙庞大的灵魂数量，在场这些真灵还真不愿意回应召唤，来到这里。

    而越是清楚现在的情况，在场的真灵们，便越是不愿意为圆满会，为诺希出死力。

    这点，不管是诺希，还是真灵们，其实心中都清楚。

    所以真正愿意为诺希出力的，其实只有和他一起的既得利益者。

    也即是奥哈拉，奥西里斯，巴托，和莹，这四位。

    而现在，这四大真灵中的三位溃败，一死两伤，仅剩下奥哈拉，根本不可能抗衡古神来袭。

    诺希握住王座扶手的手，轻轻松开。

    “按照母河协议，现在是需要你们出力的时候了....诸位....或者说你们怕了？”

    “诺希...你该清楚这种事我们帮不了你。你自己惹来的麻烦，得你自己解决。”一名双头黑鹰外形的真灵尖锐道。

    “协议？啵啵啵啵~~~~就你拟定的那种东西，能有什么约束力？母河协议必须双方付出对等，你既然不愿意付出，那么我等也自然不会给予更多。”一团宛如流动胶质的绿色真灵，张开满是黏液尖牙的大嘴笑道。

    诺希目光平静扫视，在所有真灵身上扫过一圈。

    “看来你们都是这么想的了....”

    “诺希，太阳星君散出的火星在不断的穿透我们的各种星球，扩散数量越来越大，很可能有什么谋算。你必须尽快了。”奥哈拉提醒道。

    诺希闭目，静默了下。

    唰！

    他一下站起身，从王座上一步步往下走出。

    “既然如此，那就我亲自来吧。”

    他一步步朝着命星外围走去，每走一步，身上便浮现一层蓝色辉光装束。

    最终走到露台边缘，他抬起头。已经是一身华贵沉重铠甲了。

    跨越遥远距离，他和魏合的视线同时交汇。

    嘭！！

    同一时间，两人一并炸开，化为蓝色金色光点。

    嗷！！！

    昂！！！

    圣蕴河系上方。

    亿分之一秒瞬间，两头庞然巨物轰然对撞在一起。

    纯白三首巨龙，和三足太阳金乌。

    两头庞大怪物爪对爪，角对角。每一秒都能爆发出数亿次的能量冲击。

    真灵灵能和太阳真火。

    两种力量仿佛无穷尽般，短短片刻便将周围数十星系淹没覆盖。

    宇宙空间扭曲着，逐渐以两头怪物为中心，往下塌陷。

    巨大能量爆发，挤压，短暂的形成了维度晋升现象。

    轰！！

    绝对力量撞击下，魏合所化的三足金乌一个不支，被硬生生撞飞出去。

    大量星系在他身后被金色羽毛点燃撞散。

    在此时的他的体型下，星系中的恒星就像一颗颗会亮的小灯泡，毫不起眼。

    魏合止住身形，急速融化，化为人形。

    他高举手臂。再度借力。

    顿时间，周围无数星光纷纷黯淡，融入他身后金色旋涡。

    旋涡中轰然冲出一头背生无数羽翼的金甲巨人。

    巨人咆哮一声，挥动拳头朝诺希砸去。

    “以母河之灵，吾名为风！”

    诺希所化三首白龙，浑身晶莹宛如钻石般闪耀。

    他三颗头颅同时昂首，口中凝聚灿烂绿光，往下一吐。

    呼！！！

    碧绿色的狂风，从他口中呼啸喷出。

    三道绿风一开始很小，但很快变大，变巨。转眼化为足以席卷数十星系的绿色宇宙风暴。

    风暴中，魏合逆流而上，拳头冲破一切阻挡，硬生生朝着诺希面部砸去。

    嘭！！

    白龙及时低头，用头顶的犄角挡住这一拳。

    这一击，双方都用了全力。

    诺希悄悄吞噬灵魂，偷袭真灵投影，依靠海量灵魂献祭母河，获取权限印记，从而升维。

    如今他早已超越了下位真灵，达到了中位层次上限。

    若非前期他对灵魂的利用率太低，只能献给母河以求反馈，单单他献祭的那么多星系，就应该远比魏合更强。

    而魏合则是靠着破境珠模拟高层次真血，走神位路线，掌控能量升维。

    这样的路线，好处就在于，他吞噬的力量一切都属于自己。

    顶多就是有点转换时的损耗。

    狂暴的绿色风暴席卷四周，在巨人身上带出一道道血口裂痕。

    金色的双拳一次次的砸落在白龙鳞甲上，打得血肉横飞，甲片炸裂。

    两头庞大巨物交锋引起的动静，一开始便趋于了白热化。

    很快，数十秒后。

    两者交锋中心处的空间，终于到了极限，在外界海量的母河灵力，和魏合恐怖的恒星借力作用下。

    短时间内，这里的能量浓度已经达到了一个恐怖的数值。

    空间越来越黑，越来越扭曲。

    终于。

    嗤！！

    一团漆黑洞口骤然在魏合和诺希之间浮现，然后开始疯狂的吸收周围一切物质和能量。

    黑洞飞速扩大，眨眼间便将三首白龙和金色巨人吞噬进去。

    真界第八层——邪层。

    死寂的星空中。

    两头巨物骤然出现在太空。

    刚一出现，魏合和诺希便同时停住动作，弹射退开。

    第八层邪层表面看上去安静，但实际上这里并不安全。

    长时间呆久了，很可能会导致自毁。

    况且，打到这里，两人也都清楚，除非动用真正的压箱底底牌，否则根本不可能短时间解决对手。

    而在诸多势力的围观下，他们不可能彻底暴露自己的依仗底牌。

    而在这里待久了，又很可能出事。

    所以....

    “你该清楚吧。”诺希出声传递道，“你我都不可能在这种情况分出生死。就这么继续打下去，打上几十年，也不可能有结果。”

    魏合很清楚对方说的是真的，诺希背后有母河无限支持灵能。

    释放能力起来，简直不要钱一样胡乱挥霍。

    献祭了那么多的灵魂，这点力量对其来说简直就是毛毛雨。

    而他这边，汇聚了诸多子体金乌的力量，反倒是有不少时限。

    迄今为止，他借势的恒星数量，差不多有两百六十多万颗。

    但这种借力不是长时间的状态。顶多半年，他就会力竭。

    而此时此刻，他这趟的目的也达到了。

    第一，威慑圆满会。

    这点他做到了，击溃三真灵联手，试探诺希这个圆满会首领。

    第二，一路上偷偷融合生命星球星核，他也最大程度的做到了。

    虽然距离成为紫薇大帝的上亿颗基本要求，还有很长一段距离。

    但从他进入克诺萨斯开始，便一直在散发海量自身子体。

    那每一颗散落出去的火星，看上去是火，都能实际上都是肉啊....

    到此时此刻，他已经融合了超过上百万的生命星球星核。

    这些火星被发现了，就融合了星核就跑。

    没被发现，便融合星核后，潜伏在星球内，继续等待机会，找附近的生命星球融合。

    到此为止，魏合的目的也都达到了。

    “确实，我们之间并没有绝对的仇怨对立立场。所以.....”

