    第171章 紧张的古格狼王

    “梅...梅老！”

    狼王古格到现在都依旧记得这位彪悍至极的老太婆的名讳。

    部位其他，当初大侠中的半帝，也就只有那么几位是有着

    据传这位恐怖的女子，当初好像都快半只脚踏进大帝。

    要不是当初在城池之外的三位半帝的拦杀，再加上一位重创的半帝，这位恐怖的梅老，硬是在扬了那三位半帝之后, 还将那位重创的半帝救了回来。

    可惜，在打完那一场惊天地泣鬼神的一场战斗之后，梅老也就彻底的重伤昏迷了过去。

    至此，在未来的诸天战场上，就再也没有她出现的身形了。

    “哦呦，没想到你这头小狼，竟然还能记得老太婆我的名讳啊！”

    “我感觉到万分莫名的开心啊！”

    身穿红色梅花服饰的半帝梅老，来到了狼王古格的一旁, 拍了拍他的肩膀。

    顿时，狼王古格身子一缩，显得极为的卑微。

    好恐怖，好恐怖。

    秦武尊在这个时候，也是姗姗来到了梅老的身后。

    正当他还想开口劝慰梅老，让她才刚刚身躯痊愈，前往不要随便去外面吹风。

    万一着凉感冒，或者旧伤不小心复发了怎么办？

    虽然沈善没有说，就这般刚刚治好了伤势，别出去吹风乱跑乱跳，应该呆在营帐中继续安安稳稳的修养个一两天的时间再说。

    但一般按照正常人的思维来看，一般人在刚刚手术结束后

    尤其还是像梅老这种，如此严重的伤势被硬生生的积蓄了数百年的时光。

    结果，他这一肚子的怨言，在看见狼王古格之后，也就直接闭嘴不言了。

    梅老深受重创而且还是最近刚刚才恢复的事情，就绝对不能让大夏以外的人知晓。

    别看他们表面上对自己大夏一众有多么的恭敬与客气，那一切都是完全的建立在大夏的绝对实力之上。

    一旦将这件事情, 不小心透露出去了, 那么就将会是对大夏一个极其严苛的公信力打击。

    万一，再凭借着这一件事情，让这些家伙们，心底中升起一些不该有的心思，那可绝对不行。

    虽然他们不害怕，但是这势必会掀起一场战争。

    处于战争中的人民是最不幸的。

    所以，能尽量避免，就尽量避免。

    “狼王古格？”

    秦武尊缓缓停下自己的步伐，仔细打量审视了一眼

    狼王古格不由挑了挑眼角。

    这个视线的打量感，让他又一种极为不舒服的感觉。

    而且通过瞬间的感知对比，狼王古格能够很轻易的就察觉出来，这个出来的家伙，虽然也是一位尊者。

    但是其实力，绝对比不上自己，甚至于自己都能压着他打。

    要是在狼人国度，哪个家伙敢像他一般对自己这么嚣张，那他就完蛋了。

    狼王古格直接就会按着他脑门子暴扣。

    但现在这里终究不是他的狼人国度，这里是大夏。

    里面半帝多到令他都到惊悚的一种恐怖数量。

    无奈，狼王古格只得是憋着自身的怒气, 一字一顿的开口道：

    “是的，这位尊者，我正是来自狼人国度的尊境巅峰的狼王古格。”

    就在狼王古格开始来提醒自己与这位普通尊者差距，让他对自己放尊重一点的时候，他就赫然望见那位七八十岁的半帝老妪。

    竟然直接朝着自己扑过来，并先是用自己那枯槁的手臂缠上了他的小脑袋，然后再是用那有些污浊的双眼，紧紧的盯着自己。

    半帝的突然缠上来，让狼王古格直接就是打了一个寒颤。

    一种死意突然在他心头浮现。

    要死！

    要死！

    “小狼崽子，我怎么从哪的语气当中，好像还听出来了一些的威胁之意呢？”

    “这是怎么一回事？”

    “这里可是大夏！”

    用枯槁般手臂将狼王古格的脑袋绕住的梅老，先是用一幅嬉皮笑脸的样子，开口对着古格说道。

    等到半帝老婆婆梅老说到这里是大夏的时候，整个周边的天地当中的风云水，都仿佛被强行截停了一般。

    整个空间都止不住的有些泛滥了起来。

    此时，在梅老腰间的那一枚玉佩，开始泛出了丝丝的黑色光辉，立马就开始将这一整片天地迅速的笼罩下来。

    以此来将其打成一个小型的独立空间。

    而且梅老所释放的夜不是半帝的力量，而是专属于半帝的威压。

    沈善那小子吩咐过的，不能使用半帝级别的力量，但并没有说过，不能用半帝级别的强大压迫力，来威慑一下他人。

    顿时，在感受到无边无际的那恐怖半帝的气势，以及周边开始变换的空间，狼王古格的身子开始打起了摆子。

    那足有两人高的躯体，止不住的冒出大量的冷汗。

    他身上的棕毛瞬间就被打湿了。

    不是吧，他就仅仅只是阴阳怪气

    这大夏，也有些太离谱了一点吧！

    现在的狼王古格对于自己先前的所作所为，表示着极度的后悔。

    他为什么非要嘴贱的去说出那么一句话。

    看看，这就是报应啊！

    “回梅老，我没有，我平时说话的语气就是这个样子。”

    “不过梅老要是不喜欢的话，小狼马上就改，马上就改。”

    “梅老您要知道，小狼可是最崇敬于大夏了，小狼真的恨自己怎么不投胎在大夏境内，这样就能侍奉与整个大夏了，为大夏做出发光发热的贡献了。”

    古格狼王在回答这些话语的时候，也是仿佛时刻都要被吓得尿出来的一般。

    而且身为狼人国度的王，如此违心的说话，他也莫名的感觉悲从心来。

    “啊呀，小狼这是说的什么话，不要这么紧张嘛！”

    梅老也得到了她想要听到的回答后，极其满意的松开了古格狼王的脖子。

    她的目的也达到了，就可以结束了。

    古格狼王对于这位半帝级别的梅老，这种样子表情就是有一种特别的畏惧。

    想当初，在三四百年前，他就硬生生的看见过，因为一位皇境级别的强者，得罪了这位梅老。

    她就真的是在大夏境界两三位半帝的劝阻下，直接就雷霆手段的镇杀。

    所以，狼王古格对于梅老的印象最深了。

    宁可得罪君子与小人，也亦不可得罪女人，尤其是这等上了岁数的女人。

    太恐怖了。

    一般来说，大夏境内的强者，都是有一定的容忍心的。

    尤其还是对这种低境界的超凡者。

    古格狼王不禁湿润了自己的眼眶，他怎么就这么倒霉。

    (本章完)

