    

    自玉天恒的身体发生变化到朱竹清被一拳打飞并受重伤，之间不足一秒的时间让观战上多少人看懵了。

    几乎所有观众都没能立马反应过来，只当玉天恒在击飞朱竹清后动作身形出现停顿的这一刻，给了观众们反应的时间。

    有的人表情动容：“这，这到底……”

    有的人瞠目结舌：“这个蓝电霸王龙魂尊身上发生了什么？怎么突然变成这个样子啊！”

    有的人兴奋不已：“太强了…这也太强了吧！”

    “以一敌五……无敌……”

    “无…敌？”

    “无敌！”

    “蓝电霸王龙，无——敌！！！”

    “哗”的一声，不知是谁带的头，擂台下黑压压的一大片观众由短暂的沉默，迅速沸腾。

    接近大半的人都在齐声大喊“无敌二字”！

    疯了！都疯了！

    玉天恒以一敌五的风姿，简直令人疯狂！

    仅凭一人，便让对手整整五人在他面前战战兢兢，战斗难以为继……这简直，简直让人难以置信！

    当在大部分人抛却思考、为了战斗本身而欢呼的时候，也有人尝试着分析玉天恒身上变化的原因。有的认为是用了某种秘药，有的认为是魂导器所致，有的认为是一种全新的魂技运用方式。

    但就是没有一个人猜中真相。其中包括索托城大斗魂场的话事人宝氏兄弟，也包括皇斗战队的带队老师秦明和史莱克学院的几位老师。

    而场下唯一知道玉天恒身上究竟发生了什么的大师，此时面对着同样看出些端倪的弗兰德和老杰克，表情严肃。

    弗兰德神情凝重，“小刚，这到底……”

    没等他说完，大师打断道：“这个并不是我教的。我也没想到他在这短短数天的时间里，竟将武魂开发到了此等程度。”

    相比两人，老杰克的表现反而淡定多了。老爷子先是意味深长地看了大师一眼，随后目光回到窗外的玉天恒身上，道：

    “这可不是武魂开发四个字就能完全概括的啊。这个孩子……不得了！”

    听到两人的话语，弗兰德惊疑不定，而大师的视线则是从来都没有离开过擂台上的那道身影。

    玉天恒拼命的姿态落进他的眼底，这孩子想要传达给他的声音，他也任其在心底回响。

    这一刻，大师的目光变得无比柔和，嘴角禁不住微微勾起。

    ‘孩子，你已经做的很好了。’

    然而这欣慰的眼神当中，最终还是不可避免的划过一抹无奈。

    终究还是不够成熟。又或者说，小三那臭小子被逼急了，换作别的任何一个魂尊，都赢不了吧……

    但不管怎么说，清楚看到整个局势的大师明白，这场团战斗魂的胜负已经定下了。

    只是那擂台下欢呼的人们，并不知道而已。

    ……

    “不愧是蓝电霸王龙！以一敌五完全不在话下！”

    “无敌！无敌！无敌！！”

    在无数声“无敌”汇聚而成的呼声洪流之中，场上停歇下来的玉天恒终于动了。

    滋啦——！

    又是这个声音！

    当看到玉天恒的身影再次消失的时候，戴沐白已经慌了，因为他的身后就是宁荣荣。

    他绝不能让玉天恒对宁荣荣下手。一旦失去了宁荣荣的辅助，他们几人就更难对付这个家伙了！

    “艹！可恶！”戴沐白大骂一声，他在场上疯狂寻找玉天恒踪迹的同时朝小舞和马红俊喊道：

    “大家小心，不要让这家伙逐个击破了！”

    “明白！”x2

    小舞和马红俊迅速回到戴沐白身边，面朝不同方向，严阵以待，就连受了重伤的朱竹清也都咬牙冲身来到队伍方阵，与伙伴们一起对敌。

    戴沐白现在虽然很想去察看朱竹清的伤势，但是情况不允许，他只能咬着牙强忍下心中的担忧。

    突然，小舞眼中瞳孔猛地一缩，她的感知当中闯进了一道身影！

    小舞当即喝道：

    “来了！”

    其他人顿时一惊，因为他们什么也没感应到。但是出于对伙伴的信任，戴沐白和马红俊瞬间再次爆发魂力，警惕来自各个方向的袭击，同时宁荣荣的纤手联动，除了力速双属性增幅，还给小舞四人都加了一层魂力增幅光环。

    霎时，宁荣荣面色一白，显然魂力在这一刻消耗巨大。

    正如小舞的感应一样，下一瞬，原先速度快到让大家看不清身影的玉天恒重新出现在他们的眼前。

    所处的方位是，右侧马红俊！

    就算有了小舞的提醒，马红俊还是被突然闪现到面前的玉天恒吓了一跳，但他的动作可一点都不慢，瞬息间点燃了全身的凤凰火焰，举起双拳悍然迎敌！

    姿态怪异的玉天恒双眼翻着眼白，冲着马红俊肋间的要害就是狠狠的一记鞭腿扫去，这一腿的力量和速度简直强到令人心惧。

    即便如此，提前反应过来的马红俊还是挡下了这一击，可就在他吃痛着面目狰狞、想要进行反制的时候，他惊愕地发现，眼前的人再一次消失了。

    “我淦！”

    短短一息之间，玉天恒已经发动了近十次袭击！速度奇快不说，每一招每一式都势大力沉，若非有宁荣荣的力速增幅，小舞她们根本连抵挡住攻击都做不到，遑论反击了。

    全程，玉天恒一人压着戴沐白他们五个人打！

    “喵呜——！”

    “竹清！”朱竹清的一声惨叫让戴沐白彻底慌了神。盛怒之下，他赤着双眼大吼道：

    “你找死！”

    在场的所有人都感受到了戴沐白的愤怒。面对姐妹受创的宁荣荣和小舞脸色难看无比，这个时候若还是没有方法对付这个蓝电霸王龙魂师的话，就彻底完了！

    “可恶！”

    ……

    斗魂台上，另一边。

    给全队队员基本每人都治愈了一次伤势后，叶泠泠此时正在这难得的喘息时间里抓紧休息恢复。

    九心海棠武魂效用十分强悍是没错，但这也使得九心海棠魂师每次使用魂技都消耗巨大，三个魂技不过分别都只使用了一次而已，叶泠泠的魂力就已经消耗掉了近七成。

    剩下的魂力，最多也就够叶泠泠再施展一次第三魂技了。

    身边的伙伴都冲出去战斗了，此时的她身边没有任何人保护，但她并不是很担心。

    别说是叶泠泠了，就连独孤雁也绝对想不出，在这史莱克战队的所有战斗人员都陷身于战斗之中的情况下，还有谁能对己方后排的辅助造成威胁。

    然而就是在这个他们以为不会有意外的情况下，一道身影绕着整个战场的侧方，飞速突袭到了叶泠泠的面前！

    等生理和心理双方面上都十分疲惫的叶泠泠反应过来时，已经来不及了。

    轻纱遮面的少女瞳孔猛然一缩。出现在她眼前的，是一个戴着面罩的白发女孩。

    对方裸·露在外的那双眼睛非常好看，但叶泠泠却发现这样的一双眼睛里，藏着令人害怕的冷漠。

    只听见“嘭”的一声轻响，叶泠泠感觉到侧颈一痛，随即整个人眼前一黑倒了下去。

    奥斯卡接住少女往前倾倒的身子，将其放平在地面上。顺利完成偷袭的奥斯卡收回双手，而正当她想要回到唐三身边帮助他一起战斗时，她起身的动作掀起的微风，带动了躺在地上的少女的面纱。

    这不经意低头看了一眼的奥斯卡，直接愣住了。

    白发的少女看着那张熟悉的脸庞，眼眸微睁。

    “这！”        

