一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十章自作聪明

    村长也不是一见圈套就会钻的人，偶尔他也会有点自己的小聪明。

    他发现张铁森给自己创造了这么好的一个机会，心里还是有点怀疑，想着“我刚刚那样对他，他还会这么好心对我？”

    虽然村长心中有所顾虑，但是他觉得错过这个机会，可能就没有这么好机会了。

    于是，村长一咬牙，心中暗暗决定“不管了，先稳住现在的局面再说，不然对以后的选举更加不利。”

    下定决心以后，村长轻言欢笑的望着村民们说道：“各位乡亲们，刚刚是我考虑不周，毕竟这是公家的财产，看见你们动公家的财产，我也是担心你们触犯了法律，所以一时嘴快了。”

    “不过，我跟张铁森商量了一下，觉得修学校确实是一件好事，对村里有利的好事，我当然是不会反对的，你们继续干，把我刚刚的话当成耳旁风就行了。”村长对大家摆了摆手示意他们继续。

    村民们也不是傻子，都知道村长刚刚的话并不是无心之言。

    不过现在村长改变了态度，大家也都知道一定是张铁森跟村长说了些什么。

    村长这个反复无常的嘴脸，让不少的人看了并不那么舒服。

    几个人在窃窃私语的议论着。

    “村长真是太不要脸了，一会儿这么说一会儿那么说。”

    “哎，他就是这样的人，你们又不是不知道。”

    “算了吧，大不了咱们下次不选他当村长不就得了。”

    “对对对，下次咱们选张铁森当村长。”

    “……”

    村长看到村民们没有进一步的向自己逼近了，偷偷的摸了把冷汗。

    张铁森发现村长的表情有所松懈，振臂对大家说道：“乡亲们，村长刚刚说了，为了表示自己对修学校的支持，他将带头跟大家一起干，咱们一起欢迎村长的加入。”

    说完以后，张铁森带头鼓起了掌，还对他们挤了挤眼使了个眼色。

    “哦，对对对，咱们一起欢迎村长。”邱益第一个领会了张铁森的意思，跟着拍起了手中。

    其他的人也都明白过来了，纷纷开始鼓掌。

    村长发现大家的目光都落在自己的身上，等着自己的反应。

    他只能苦笑着跟大家一起拍起了手掌，嘴上连连说道：“作为村长我应该要起带头作用，应该的。”

    张铁森憋着笑看着村长尴尬的表情，心里其实早就乐翻了，想着“当着这么多人的面答应了，这下总不能反悔了吧。”

    他了解村长死爱面子的性格，就是故意利用这一点，把村长引到自己的圈套里。

    村长看着大家一张张不怀好意的笑脸，感觉自己着了张铁森的道了。

    他心里的怒火瞬间就冒上来了，咬牙切齿的低声质问道：“张铁森，你耍老子是吧，我啥时候答应要带头干活了？”

    张铁森暗暗一笑，故作委屈的反问道：“村长，我这也是在为你的将来考虑，你咋不识好人心呢？”

    “你这个小鳖崽子，你可别想诓我，你心里的那点小九九老子会不知道。”村长用憎恨的目光瞪着张铁森。

    他越是表现的自己很聪明的样子，张铁森就越高兴，心里想着“搞得自己有多聪明一样，到头来还不是上了我的当。”

    “哎！”

    张铁森突然叹了口气，故作一副好心没好报的样子说道：“村长你要是真这样想我也不没办法了，本来还想给你一个机会，让你在领导面前好好的表现一下，现在看来下次领导来视察的时候，这个功劳是与你无关了。”

    村长听了这话以后，神色突然一变，目光盯着张铁森，心里想着“听他这话的意思，是上面的领导已经知道村里要修学校的事了？他还说要把功劳让给我，他到底是在打啥鬼主意？”

    思来想去，这个问题的答案村长最终还是不得而知。

    最终他还是虚荣心战胜了理智，凑过来小声的问道：“你说下次领导会来视察工作，难道你已经把修学校的上报给领导了？”

    看到村长这个好奇的脸色，张铁森知道村长已经彻底掉进自己的圈套了。

    张铁森回头看了其他人一眼，然后神神秘秘的回答道：“村长不瞒你说，修学校的手续龚大伯已经给我办了，你想想，由龚大伯出面这手续哪还会有办不下来的。”

    “到时候领导来视察的时候，看到村长你都亲自带领大家干活了，这印象分不就大大的提高了嘛，到时你别说选村长了，用不多久就可以选镇长了。”张铁森眉飞色舞的说道。

    这番话是着实说到了村长的心坎上，听得是美不胜收，心里都已经乐开花了。

    “你小子可别哄我啊，到时你可别出来跟我争村长的位置。”村长虽然很高兴，但是还有有所顾忌的说了一句。

    看着村长这个满脸喜悦的表情，张铁森都感觉自己憋出病来了。

    “村长，我压根就没想过要跟你竞争。”张铁森拍了拍村长的肩膀，挑眉弄眼的说道：“你说山福村我不跟你争的话，你这村长的位置还不是坐得稳稳的嘛。”

    村长都要忍不住开始大笑了，荣光满面的望着张铁森，心想“果然还是太年轻了，几句话就让我骗出他的后台是谁了，就这点智商还想诓我。”

    现在村长已经开始傲娇起来了，自认为自己耍了张铁森一圈不说，还让他答应了自己不出来竞选村长的位置。

    其实张铁森是故意把龚正给拉出来，好让村长断了继续阻挠修学校的事。

    至于他答应村长不出来跟村竞争，那倒是说的实话。

    他从来就没有想过要当村长，只想着能村里发展起来就好了。

    心情大好的村长，挽起了袖子，干劲满满的说道：“就凭你刚刚的话，我觉得我必须要起到带头表率的作用。”

    张铁森暗笑了两声，心想“他的娘腿，果然是傻到无药可医了，看你能坚持多久。”

    他收拾了一下自己的情绪，从邱益的手中给村长拿过了大铁锤，一本正经的说道：“村长，那这两扇大门就交给你来搞定了。”