    185

    聚宝门码头大概是整个应天最热闹的码头,  每天从这里来到应天的外乡人有太多太多。

    又是一之初，橘红『色』的太阳斜斜地悬挂在东的天空之上，还未散发出属于己的热度,  而码头上已经开始热闹起来，一艘又一艘的船靠近码头在这里停下，又从船上下来的许多人,  整个码头一副生机勃勃之态。

    这就是应天！

    站在船头的薄镇又看了一，便带头先下船了，跟在身后的还有四五个随从。

    一路从码头到镇海王府,  并没有花费太多的时间，而镇海王府的人对薄镇的到来却是惊喜万分。

    “本来刀叔和虎叔们是准备来的,  但又收到了薄叔的信,  便派我过来看看。”

    “，正在这多留些子，到时……”

    经过一番叙话,  连水生都来了，却不见八斤,  薄镇才问道：“八斤呢？”

    “八斤在宫里,  宜宁公主邀她进宫玩,  昨天就了,  还没回来。”

    闻言，薄镇倒没表现出什么,  只是心里一沉。

    .

    公主所，大公主宜柔的院子。

    宜宁和八斤正坐在外面堂间里，同在坐的还有宜珍和公主宜春、五公主宜安。寝间里，时不时传来宜柔压抑的哭声，和二公主宜康的劝慰声。

    宜安和宜珍年纪小,  见大姐哭成这样，颇有些几分坐立难安，宜春时不时看看里间，时不时又看看宜宁脸『色』。

    倒是宜宁，脸上颇有几分不耐之『色』。

    过了一会儿，宜康出来了，也没说话，往旁边的椅子上一坐。

    宜安小心翼翼问道：“二姐，大姐她……”

    “你要想知道她怎样了，你不会己进看？”

    还用看吗？只里面哭声未歇，就知道是什么情况。

    宜宁忍不住了，站起来走进道：“大姐，为你挑选驸马，是父皇的旨意，我母妃不过是命办事，你若是不愿，直接跟父皇说便是，这么哭哭啼啼是做哪般模样？”

    见宜宁进了，其人都跟了进，就见宜柔扑在床上，哭得泣不成声，鬓发散『乱』。尤其到宜宁这一番话，宜柔转过脸来，满脸泫然欲泣之态，圈也是红红的，看起来着实可怜。

    宜安忍不住道：“四姐，你又何必这么说大姐。”

    宜春在旁边扯了她一把，但总归是话已出口。

    宜宁道：“不是我不敬长姐，可大姐这么哭哭啼啼有什么意思，又解决不了什么问题。问她哪不愿，她也不愿说，弄得像别人欺负了她一样。我还是句话，若是真对选驸马有什么不愿，直接找父皇说。”

    说完，宜宁就拉着八斤走了。

    两个姐姐都走了，宜珍然也跟着走了。

    等出了宜柔的院子，八斤才道：“你又何必跟她吵，真若是烦她，不理她就是。”

    宜宁明艳的小脸上一片郁闷，道：“你以为我愿意理她？从小她就是个心多的，仗着是长姐，总是做得一副道貌岸然的模样，往我和宜珍身上泼了多少脏水。这次她娘戕又废并贬为罪民，她就改了做派，平时在人前总是做得一副委屈样子，不知道的人还以为我母妃怎么了她。

    “就像这次给她选驸马，明明是父皇的意思，觉得她都快十八了，至今未嫁，再留留成了老姑娘，我母妃费劲让人选了应天的各家才俊上来，还喊她来一起挑，就怕有什么地又委屈了她，可你瞧瞧她，这一番做派，还真想把这名头给我母妃坐实了。”

    其实宜宁又怎不知宜柔的什么主意？不过是失了依仗，又嫉恨她娘马上要封后了，就故意闹幺蛾子想坏了她娘名声。

    你想想，封后大典前夕，若传出现皇后苛责前皇后的亲生女，哦对了，现在不能称之为前皇后，死了后还废又贬为罪民，就是玉牒除名不能进皇陵，皇家也不认这个皇后了，所以只能称之为罪民潘氏。

    可到底有这么一层关系在，总是会落人口柄。

    “我要是她，我就学聪明些，可惜心态转不过来，说白了就是假聪明。”宜宁又道。

    八斤只要一见这些皇家的纠葛，就脑袋疼，她忙岔道：“她既然愿意闹，就让她闹吧，反正最后吃亏的还是她己。我们不说这个了，说点别的。”

    说话之间，她们已经回到了宜宁的院子。

    几个不大不小的丫头们能说些说什么，说来说又说到僖皇贵妃最近的忙碌之上，她最近可不光忙着给太子选妃，宫里除了宜柔要嫁，宜康也快到了适嫁之年，这些事都得她上心。

    “说到二姐要选驸马，灵犀你比宜康还大一岁，镇海王妃没想着要给你挑个郡马？”

    是的，八斤如今身上也有封号，薄春山封了王，女儿然也有个郡主的封号，谓之灵犀郡主。而郡马其实也就是驸马的演变，指的是郡主的夫婿。

    “我娘还真没有跟我提过这事。”八斤想了想道。

    “莫怕是想了但还没跟你说，其实宜康选驸马这事还真不急，毕竟她年岁也还没到，母妃也是给大姐选驸马时，想到她年纪也快到了，提前给她留意一二，毕竟这事以后还是她『操』心。让我想，你也别嫁给别人了，不如嫁给我大哥，或是赵旭，这样以后我们天天都能见到，也免得以后想见一面都难。”

    宜宁倒是给八斤安排的，反正大哥和大弟随便任选一，她和八斤都是还没开窍种，她是年纪还是小了点，八斤属于开窍晚，宜珍就更不用说。见宜宁大包大揽地这么说，一旁的嬷嬷都不知说什么，只能表情怪异地着。

    八斤一想让她嫁给赵旭，头都大了，赵旭比她可小了几岁。

    “宜宁你快别『乱』说了，我才不想嫁人……”

    ……

    这边在说嫁人的事，宜柔边也在说。

    宜康见宜春跟宜安出后，想了想，来到床前坐了下来。

    “你又何必跟她闹气，明知道根本就是无用功，我知道心里你憋着一口气，但谁心里不是憋着一口气，但你要知道，咱们现在还能在这，还能做公主，是因为我们是父皇血脉，所以才未受到牵连，你别把父皇心里对你最后的点情分闹没了。言尽于此。”

    说完，宜康也走了。

    过了一会儿，宜柔僵硬的肩膀才松懈下来，扑在床上哭了起来。

    这一次是真哭了。

    ……

    一直到回到己的院子，宜春才对宜安道：“以后你少跟大姐来往，也别为了大姐跟宜宁顶牛。”

    “姐？”宜安有些愣了，“可以前……”

    宜春道：“以前是以前，以前大姐的娘是皇后，背后还有安国公府，现在她的娘没了，母族还成了罪民，在我们这些姐妹里，她除了占了出生早，身份还不如你我。我们母妃不受宠，以前想在宫里把子过些，只能巴结着大姐。可如今宜宁的母妃马上就要封后了，我们就要识趣些，哪怕笼络不到了，至少也别得罪。

    “父皇还是顾念我们的，就凭着我们公主的身份，以后的子也过得不会差。可别学大姐，可着劲儿作，等把父皇点情分作没了，不管她了，她可真就成了位手里随意摆弄的玩意儿，随便找个人把她嫁了，或者让她嫁到远地，到时候真是哭都哭不出来。”

    显然宜春说的话，让宜安一时难以消，但宜安向来姐姐的，然是默默地着，记在心里。

    而像她们这样还在适应宫里变的，又岂止是一人两人，只能说是一朝天子一朝臣，皇帝是，对后宫来说，皇后也是。

    .

    等八斤从宫里出来，可真是松了口气。

    其实她真不喜欢来皇宫，可她跟宜宁，宜宁又总喜欢叫她进宫陪她，她也只能压着子进宫。

    可每次来，她都要一大堆皇家秘辛各种矛盾之类的，真是让她头大。

    她不知道，家里还有个惊喜等着她。

    “铁娃哥！”

    八斤睛一亮，就冲了过，本还想像小时候样攀在身上，却薄镇及时用手臂拦下，变成了吊在手臂上。

    “长大了，变成大姑娘了。”

    真的和以前不一样了，明明也没过多久，但就是感觉不一样了。

    也是八斤来应天后，因为要跟着娘各家各府上交际，难免要入境随俗多做扮。

    此时的八斤，梳着精致的发髻，发髻上簪了许多看的珠花和簪子，穿了一身海棠红配鹅黄『色』的衫裙，显得既灵气又娇嫩，美得就像初春盛开的迎春花。

    “铁娃哥，你怎么来了？你是不是来看我的？我给你写了几封信，让你来应天看我，你一直不见来，我还以为你把我忘了。”

    “我怎么可能会忘了八斤，也是商行里的事多又忙，间我还出了两趟海。”

    八斤也不是不懂事，既然铁娃哥说忙，就肯定是忙了，总归现在是见到了，她可有一肚子的话想跟铁娃哥说。

    薄春山和顾玉汝也习惯了两人这种相处式，又见八斤是真高兴，便由着她拉着薄镇一路走一路说，两人说话了。

    两人说了许久许久，八斤把从来应天后，碰到的所有的事，所有的心事烦恼，开心的不开心的，惧怕的忧愁的，都跟薄镇说了。

    其实这里面有很多事薄镇都知道，八斤跟写过几封信，信与其说是跟写信，不如说是她把己的烦恼都写在了里头，也恰恰是这几封信才让下了决心来应天一趟。

    来这一趟可不容易，还是抢了刀叔的活儿才能来。

    “你是不知道，才宜宁还在跟我说，让我嫁给她大哥或是大弟算了，这样以后我跟她也能天天见面，我得实在头疼，就赶紧回来了。”

    “八斤难道你不想嫁给皇子，做太子妃或者皇子妃？”

    八斤诧异地看了薄镇一，道：“我为何要太子妃或是皇子妃？你不知道，宫里的事可复杂了，我可不想成天就跟人勾心斗角，而且宫里的规矩别多，我才不耐烦这些。我现在也不想嫁人，我还没真正出过海，还没过你说的很漂亮的文莱和暹罗，我爹说了要多留我几年……”

    夕阳的余晖下，少女还在滔滔不绝地说着话，身边的男子默默地注视着她，脸上带着笑容。

    .

    封后大典乃一国要事，这一天的场面然不用说。

    而随着封后大典结束，太子选妃也提上了程。

    与此同时，闲了多的薄春山突然忙碌起来，连着多不光屡屡出入户部工部，还进了几趟宫。

    这一天，康平帝终于下定了决心，把薄春山召进宫来。

    “你真的想了？”

    “这件事其实我早就在想，从在广州看到一船又一船的货，通过船运出珠江港，从看到广州十六行和六横岛交易所每年交易货物数量，我就在想每年大晋往外卖出这么多丝制品、茶叶和各种手工制品，银子收回来一船又一船，国库越来越充足，可要产这么多丝织品，就需要种很多桑树，养很多很多蚕，不然桑蚕丝无法供应。

    “而茶叶的大量出口，表着茶山在大量增加，还有这些制品需要人力劳力，桑田茶山侵占了稻田和农耕地，同时以前种地的百姓都种桑树开辟茶山和做手工制品了，么种田的农人从何来？地改作用粮食然会少，现在所产的粮食是否还够吃？

    “后来我让人查了一下，果然这几年各地粮价已经涨了许多，虽然涨幅不大，是因为这两年风调雨顺，农田没有遭灾，所以不缺粮食吃。可若是碰到了灾年，粮食不够，粮价就会疯涨，而没有粮食，有再多的银子也没什么用。”

    康平帝叹了一口道：“若不是经过你的提醒，朕还真没想到原来盛世之景下，还蕴藏着这么大的危机。”

    “文莱、暹罗和吕宋这几个地粮食产量都不错，再往远些还有爪哇和锡兰、满刺加。既然大晋的农田不够，就外面找地，本土粮食不够，就让别人来帮忙产粮，只是这些地都不太平，不过也，就出见识见识外面的市面。”

    从始至终，薄春山都说得很是风淡云轻，但康平帝知道若是出后，会面临什么。其实原本可以安安稳稳待在应天，过己逍遥王的子，可却选择了这样一条路。

    康平帝知道不甘心就这么过一生，可的不甘心却为皇权所忌惮，于是选择了出，到外面。

    “不管怎样，你都是大晋的镇海王，之无愧的镇海王！”

    ……

    薄春山离开了。

    赵昦从一旁走了过来。

    康平帝很沉默，赵昦也沉默着。

    “是大晋的功臣，朕不忘，你也不要忘。”

    “儿臣谨记。”

    康平帝往一旁走了几步，里挂着一幅大晋的疆域图。

    与普通的舆图相比，显然这副疆域图更全面、更细致，而其上不光有南晋，还包含了北晋在内。

    康平帝看着这副疆域图，道：“朕这一生，前半生受困于勋贵国戚，朕费尽千辛万苦，才挣脱这些掣肘，朕不希望有一天你走朕的老路，所以这一次为你选妃，朕决定广招天下良家女子，希望你能明白朕的苦心。”

    “儿臣明白。”

    ……

    一个风和丽的子，两艘船载着薄春山一家人离开了应天。

    视线座庞大巍峨的城市越来越远后，不光薄春山，顾玉汝也有些感叹。

    离开了，终于离开了。

    未来不管是风吹雨，还是安稳顺遂，总之们一家人会永远在一起，不再搀和这些朝廷的皇家的繁杂之事。

    不得不说，这一刻来临时，所有人都轻松了许多，就像歇下了重负，大家都在笑着，而阳光正。

    顾玉汝往下瞧了一，正看见女儿正满脸笑容地和薄镇说话。薄镇半低着头，从她这个向只能看见半张脸，却能看见脸上的温柔。

    她心里一动，示意丈夫往看。

    “你觉得八斤和薄镇如何？”

    薄春山眉洋溢地淡淡的轻松和笑意，看了一后道：“不管如何，总得咱们女儿同意才行。”

    “你说的也是。”

    “行了，不要『操』心这些，儿女有儿女福。这一趟我们离了应天，先回定波住一阵子，再广州住一阵，等到时再看看是文莱还是暹罗。

    “虽然我与说的件事有借口之意，也明白，但此事若不解决，等于悬在南晋头上的一把刀，哪若崩了，真会民不聊生、生灵涂炭，海上贸易这个口子是我开的，我总要解决它。”

    “知道了，劳心劳力的薄大英雄、镇海王。”

    知道她嫌弃不容易离开应天，还想不谈朝廷不谈国事，谁知又谈起来。笑着将她搂过来，嘴里咕哝道：“我可没想什么大英雄。”

    一开始不过只想成为一个人的英雄。

    <正文完>

    　　

