    之所以如此吸引许豪，也是因为他发现这个符号与先前他以前的击杀过的人面蜘蛛有些相像。

    竟然还有？

    许豪顾不得那么多，快速靠近。

    反正也是顺路，而且面对人面蜘蛛，许豪有着丰厚的战斗经验，更何况他现在的实力大涨，根本不用小心翼翼。

    借着夜色，许豪很快来到定天罗盘显示的寻觅地点。

    又是一个会所。

    人来人往，极其热闹。

    许豪露出异色。

    人面蜘蛛这么喜好在会所的下方建立巢穴吗？

    不过想想也对。

    会所人来人往，再加上都是昼伏夜出，即便有人意外失踪，也很难在第一时间发现，如此一来，倒是给了人面蛛足够的猎杀时间。

    当然，也有可能是人面蛛背后势力故意这样的选择。

    至于为什么，等许豪解决了所有人面蛛，然后让巡守人去查询吧，他相信巡守人一定会查出一些蛛丝马迹的。

    许豪走进会所，感知了一番后，他便来到角落的储物间，然后直接就运转御剑术，将神兵轩辕剑送了下去。

    因为没有神识，许豪凭借飞剑还见不到地下的情况，但感知力下，他却是能够分辨人面蛛和那散发血腥气息的血球的气息，因此，飞剑窜动。

    噗嗤，噗嗤，一阵屠杀。

    在强绝的战力面前，这些人面蛛以及无法动弹的血球根本就是靶子一样。

    嗤嗤嗤。

    很快，神兵轩辕飞回来，滴血不染。

    “你获得七个降妖除魔点！”

    许豪得到反馈后，微微摇头。

    这一处的巢穴收益相对较少！

    不说，许豪并不在意，他只是顺路而已。

    他的主要目的还是北区神话材料交易街的隗树林迷雾区。

    许豪扼杀了黑蚊教主教易观的阴谋，算得上报了一点父母的仇恨，现在，是时候让父母的形象入土为安了。

    至于以后的黑蚊，许豪会让它付出惨痛到无法承受的代价！

    许豪拉了拉衣领，将黑色的帽子往前抖了抖，随即走出会所。

    下一秒，许豪从虚拟面板的背包里面取出备用手机，拨通了警卫厅的电话。

    许豪能够明显感觉到对方的重视程度。

    毕竟这一两天，许豪禀告了不少的邪道讯息，想不被引起重视都难。

    许豪平静地描述了会所的情况，也不等对方的回答，直接挂断电话，将手机放入虚拟面板的背包中，割断联系。

    许豪又整理了一下衣襟，查看了一下定天罗盘，确定没有其他熟悉的符号显化后，他快速奔向神话材料交易街的隗树林迷雾区。

    夜晚，进入隗树林迷雾区的队伍少了极多，甚至可以说几乎没有。

    迷雾区里面虽然没有白天夜晚之说，但，外界的夜晚也会影响到迷雾区内的天象。

    比如，一些只有夜晚的迷雾区，在外界正午的时候，阴煞气会相对弱一些，也就更合适探索。

    隗树林迷雾区也是如此，它的主要目的是为黑蚊教主教易观提供一个引子，收集各种负面情绪，以此来达成易观想要晋级地阶的目的。

    只是可惜，它们动了不该动的人！

    招惹到了许豪。

    易观地阶没有晋级成功，反而丢了性命。

    许豪来到隗树林迷雾区，深吸一口气，一步踏出，走了进去，入眼处，是一片片的树林。

    不过与一开始相比，眼前的隗树林的区域范围少了不少，同时，四周也有队伍的成员驻守，划分一片势力范围。

    隗树林和里面的傀儡都是吞噬神话材料而形成，具有不菲的价值，哪怕是一颗树，也会引起人争夺。

    现在整个迷雾区，大部分都被一些强大的势力所垄断。

    “这位兄弟，这里是五月小队的攻略范围，麻烦请让一让！”

    许豪刚到，便有驻守的人员开口，话语之中有礼貌，也有威胁。

    许豪略微扫了一眼四周，按照记忆之中发现自己父母面容的傀儡所在的区域赶去。

    “这里是荒豹小队的征战范围，速请离开！”

    当许豪来到记忆中傀儡出现的地点，便有一人从一角里面奔出，呵斥着。

    “荒豹小队！？”许豪扭头看去。

    当真不是冤家不聚头啊。

    这都能够碰上。

    “知道就好，现在离开，我可以当做什么事情都未发生，否则……”

    “否则你要怎么？”许豪淡然地看着具有人阶气息的魁梧壮汉，冷笑道。

    许豪霸道而强势，让荒豹小队的魁梧壮汉愣了愣。

    荒豹小队在江北城也算是小有名气，而且背靠贾家，队内大多都是人阶级别的强者，寻常时刻只要报出名字，一般人都会礼让三分，知趣地离开。

    但现在对方的语气，似乎并不看得起荒豹小队。

    这令得魁梧壮汉弱了气势，有些迟疑和踌躇，怕招惹到厉害的强者，于是他先打量了许豪的穿着，又仔细感受了许豪的气息，想要确定许豪的气息强度。

    “没卵子！”许豪见到对方竟然被自己的气势所威慑，顿时摇摇头，也没有理会，直接冲进隗树林。

    荒豹小队，连他的气势都承受不住，也就是一群欺软怕硬的软骨头而已！

    酒囊饭袋。

    也就是这里为城池区域，大多数队伍都有在自己驻扎的区域架设直播监守的习惯，要不然，一剑斩了。

    “你……”魁梧大汉听得许豪的话，顿时感觉到了侮辱，想要说话，但看见许豪都不做准备便冲进隗树林，不由得愣了愣。

    隗树林，可不是什么安稳的区域，甚至里面危机四伏，魁梧凶悍得无法想象。

    江北城这么多队伍，征战了一天的时间，结果还是在外围区域徘徊，由此可见隗树林的强大，特别那阴煞傀儡刀枪不入，寻常枪械难伤，强横无比。

    他先前就感应了许豪的气息，并不强大，也就人阶的气息而已，这样的人在今天不说出动了一百也有一千，可结果呢，依然不得寸进，被逼在隗树林外围。

    听闻隗树林内部还有更强大的阴煞傀儡。

    最重要的是，现在是夜晚，里面的阴煞傀儡会比白天时更凶，更厉害。

    这么多队伍都选择夜晚休战，还不说明问题？？

    “你不过也是人阶修为而已，真以为自己能够打穿这隗树林？不自量力！”

    “死在里面吧！”

    在荒豹小队魁梧壮汉冷哼嘲讽的刹那，不远处的隗树林发生了暴动，无数阴煞傀儡双眼睁开，冒着血红的光芒。

    ……

    求票，求打赏

