    那是什么样的眼神啊！

    那哪是投资商？

    那是亲爹啊！

    苏倾城忍不住瞠目结舌地看着面前这一幕，懵逼地眨了眨双眼：“师姐，你还好吗？”

    “我没事。”

    连尘捂着嘴巴感动的啜泣了两声，深吸了口气道：“我就是觉得秦风师叔做的太不道德，你和傅先生如此恩爱，他怎么可以那么不要脸地想要插足你们！”

    众人：？？！

    苏倾城：？？？

    孔昂等人：“……”

    亲，你这么说合适？

    连尘啧了声。

    对不住了秦风师叔！

    不是他不向着自家人，实在是对方给的太多了！

    想想，一个千八百万已经够他动心，后面还有第二个，还有第三个，不仅仅是这些，这种投资方式等于他们PF变相地抱住了傅修远这条大腿，这特么何止是几个千八百万可以比的啊！

    “傅先生！一路舟车劳顿累了吧？餐厅给您准备了上好的接风宴，咱们这就去？”

    连尘眨着眼睛殷勤道。

    苏倾城：“……”

    啧，这脸变的好快。

    傅修远早就料到连尘会这种反应般，波澜不惊地瞥了他一眼，淡淡开口：“不饿。”

    “怎么会不饿？从海都过来要做很长时间的飞机，要不等下我让人把餐食送过来…不，我这就去餐厅，亲自帮您把餐食送过来，那些凡人怎么配给您做这些事！”说着，连尘便风风火火地冲了出去。

    众人：“……”

    不仅仅是调转了态度，直接就变成了傅修远的仆人了。

    不。

    是金钱的奴隶！

    这才仅仅不到一刻钟的功夫，这也太现实了！

    一旁的艾伦根本没有看懂自家师父的操作，刚刚师父不还跟他念叨着什么肥水不流外人田的么……

    散了散了。

    见连尘已经溃不成军地败在傅修远手底下，守在外面听墙根的一些好事者也纷纷散去，这就没什么意思了啊。

    这其中便有秦风的人。

    毫无意外的，探子回去把连尘的行为告知秦风，秦风闻言之后，只是垂眸淡淡地勾了下唇角。

    “请傅先生来一趟。”

    他说。

    助理皱眉，提醒：“先生，此番请他过来不太合适。”

    “去请就是。”

    秦风坐在床上，刚刚缝合好的伤口，经过医生的强烈要求，这会儿他连随便动一动的资格都被夺去了。

    助理无法，只能去做。

    这边，傅修远收到消息时，正用着连尘亲手送过来的早餐，软糯可口的白粥刚好可以安抚下他略微疲惫的身体。

    只是很快心情便不好了。

    秦风请他过去？

    连尘原本也正沉浸于PF刚刚抱上一条大腿的喜悦中，见秦风来请人，脸色蓦然一变。

    好家伙。

    这不是闹着玩儿呢？

    当然，这件事情的中心人物是苏倾城，一时间目光都朝苏倾城投了过去。

    躲在角落中的苏倾城：“…”

    苏倾城无语静默了两秒，倏忽绽放出一抹灿烂的笑容：“修远哥哥，放心去！”

    去？

    她竟然敢让傅修远去见秦风？

    众人都是用一种不敢置信的目光看着她，妹子，你这么做容易塌房的你知道吗？

    苏倾城保持微笑。

    她也是有苦难言啊！

    但是，真正的勇士，就应该勇敢面对困难！

