    原本厉墨寒倒没什么，但看着韩若青那调侃的眼神和表情，心中却似堵非堵。

    意识到韩若青是在调侃他，厉墨寒也不客气的反击了回去，“王妃这一手倒是很绝，不过……”他眼神赤.裸裸的盯着韩若青，“针倒是好针法，但若是本王的身子也不中用了，恐怕王妃就要守活寡了。”

    “这么一算的话，王妃终究是吃亏了，惨还是你惨，你舍得？”

    厉墨寒说完嘴角边一勾，那嘴角边的意味非常明显。

    韩若青得意的嘴脸一僵，随即而来的是羞愤之感。

    这厉墨寒倒是长了一张好嘴，吵架都吵不赢他？

    其实韩若青也奇怪的很，明明每次都感觉自己占上风能够让厉墨寒丢回脸，但是每次都会峰回路转最后还是为他给丢了回来。

    韩若青郁闷了！

    “王妃怎么不说话了？莫非是本王说的不对？”偏偏此时厉墨寒还追着不放。

    韩若青狠狠的瞪了他一眼，“你想得美……”她故意朝着他下边的位置扫了一眼，“本王妃不会让自己吃亏的，这世上好男人少，两条腿的蛤蟆可不少。”

    气话谁不会说，她还真就不服输，难不成她还非要在一棵树上吊死了，他也真是够自恋的。

    厉墨寒脸色猛的沉了下来，不假思索的伸出了手迅速掐住了韩若青的脖子。

    “你再说一遍！”厉墨寒自己都不知自己此时的脸色有多么的难看，他只知道刚刚韩若青说的那种情况他绝对不允许。

    甚至脑子里已经闪现韩若青因为在别的男人的怀中笑得灿烂的样子，心中更是阴沉都可以。

    “咳咳咳，你干嘛啊快放手。”

    韩若青吓了一跳，脖子上的收紧感让她仿佛又想起了刚刚被沈温良掐死的场面，这男人是有暴力的基因吗？

    她着实是吓到了，只不过是一个气话而已，厉墨寒莫不是是当真了吧？

    “你竟想着去找其他男人，本王不会允许的，本王王会在你找其他男人之前就掐死你。”说着他还把手收紧了几分，表情冷漠的像个陌生人。

    韩若青看出他的认真，确实对这件事情当真了，脑子转了转赶紧脱口而出，“你不能杀我，若是我死了的话长公主的肚子可就保不住了。”

    这句话终究让厉墨寒的手松了松，趁着这个功夫还能抓紧说道，“你也知道我的医术是什么样的，长公主那边只有我能够做到，我若是死了长公主也保不住了，你看着办吧。”

    不是她骄傲自持，而是长公主那边还真的非她不可，如果她死了，那长公主那边就变成死局没有办法解了。

    厉墨寒眼神眯了眯，像个豺狼一样紧盯着韩若青，韩若青就这样像个小白兔在厉墨寒的手中等待对方松口，得，她就不信他真的敢下死手！

    良久之后厉墨寒瞪着她警告道，“今天这种话不要让本王听见第二回，还有……若是你真的这样做了，那到时别怪本王不给你留全尸，哼。”

    一声冷哼之下厉墨寒的手松开来，挥了挥袖立刻恢复他以往的淡漠神采，仿佛刚刚的一切不曾发生一样。

    若不是韩若青脖子上的红印恐怕韩若青都当做是做梦。

    “什么人嘛。”韩若青委屈的摸了摸脖子，不用看都知道脖子肯定有印子了。

    赶紧从包包里面拿出舒痕胶胡乱的涂抹在脖子上，这舒痕胶只要涂抹上印子很快就会消失。

    不过在涂抹舒痕胶的过程中韩若青心中确实另有心思……

    他刚刚如此动怒莫不是怕她出了轨？

    那他是担心自己出轨毁了他的声誉，还是怕他心中受折磨。

    韩若青猜不透厉墨寒在搞什么鬼，不过他应该没想着真的杀了自己，毕竟她的本事他很清楚，没了她韩若青，狗皇帝要弄死他，还是有方法的。

    再说了，两人现在是捆绑关系，能不闹就不闹好了。

    这么想着，韩若青倒是难得大方的主动给了厉墨寒一个台阶下：“当我没说好了，这里这么血腥咱们还是先离开吧，别到时候让人撞到说不清了。”

    厉墨寒的手段天下人是知晓的，但以眼下的局面来看若真的让人抓到厉墨寒的把柄，怕是皇宫里的那位也会抓着不放。

    厉墨寒扫了韩若青一眼二人打算离开，可就在这时韩琉璃和韩正兵不知何时已经汇合在了一起，这会儿两人竟然一同出现在了这条小胡同。

    “你们怎么在这里？”韩正兵有些疑惑。

    他刚刚把马夫差遣回去，让马夫先把赏赐送回府，他则是准备带着韩琉璃回府休养，没想到刚走过两条小街就又遇上了这二人，真不知是今天是个什么日子，诺大的京城，今日怎么走到哪里都能碰到……

    “温良！”韩琉璃突然发现了什么，大叫着，“温良你怎么了，父亲，是温良。”

    韩琉璃说着就跑了过去蹲在地上检查沈温良伤势，可她对医术是一窍不通，一时之间也不知该怎么下手，只是看着沈凉浑身是血的躺在那里，不知所措。

    韩正兵这才察觉到地上竟然躺着一个人，并且这人就是他那个上门女婿，连忙也跟着过去，“怎么会这样！”

    此时沈温良全身都是血，甚至连脸上都有一个大伤口在渗血，看起来恐怖极了。

    韩琉璃见此吓坏了，哭了两声又想起来韩若青二人就在身后，想也不想的转身怒骂，“韩若青，你到底对我夫君做了什么，他好端端的怎么会变成这个样子，你好狠的心。”

    “不管怎么说你们两个都是有交情的，你怎么能对他下如此重的手。”

    就连韩正兵也沉着声音说的，“你也太放肆了，平时打打闹闹也就罢了，这会儿把人弄成这个样子你想干什么！他可是你的妹夫。”

    韩若青无奈的翻了个白眼，“别什么事情都按在我的头上，我也不知道怎么回事，别问我。”

    “不可能！”韩琉璃迅速一口咬定，“他在这里出事，只有你们二人在这里，不是你干的还是谁干的，你是欺负我不成又欺负到他的身上是吗？韩若青我打死你！！”

