    “三三你起床没！

    醒了哥哥就进来了啊！

    ”白子轩在院子外唤了一声。

    虽然唤是这么唤，可都不等里面说话，

    白子轩便已经踏进了院子了。

    刚一进院子便见三三站在院子里抬头看着墙头上。

    “妹妹。”白子轩唤了一声，也跟着抬头看向墙头。

    一看到爬到墙头上的那人，白子轩脸色一变，冷冷道：“

    云舟小世子莫不是当贼当习惯了？如今连相府的墙都敢爬了？”

    云舟箕踞坐在墙头，一副吊儿郎当的模样，笑嘻嘻说道：“

    子轩别生气嘛，我不也是听说三妹妹回来了，所以特意来看看嘛。”

    白三三饶有兴致的看着云舟。

    这个少年有些眼熟，她以前，应当是见过的。

    所以翻到墙上来的时候，她也颇有兴味的看着。

    “有大门不走，偏偏翻墙？”白子轩语气不善，“这里可是相府，信不信我现在就让人把你赶出去。”

    云舟顿时不敢嚣张，一下从墙上跳了下来，落到了他们面前，嘿嘿笑道：“子轩，子轩哥哥，子轩好哥哥，别嘛，我就是关心三妹妹，所以才来看看。

    ”

    白子轩立刻挪开了一步，“别恶心我。”

    然后立刻看向三三，“妹妹，他没对你说什么吧？若有什么，便同哥哥讲。”

    白三三大眼睛圆圆睁了一下，

    “

    没有。”

    云舟：“……”

    白子轩放心点点头，“那就好。”

    云舟这小子风流成性，口无遮拦的，虽然妹妹还小，鬼知道他会不会说些不该说的话。

    云舟摸了摸鼻子，“我也不是这种人啊……你妹妹，不就是我妹妹么？

    ”

    白子轩显然不信，三年前谁去陛下面前求亲谁自己心里还没个数么？

    云舟跟变戏法似的从背后拿出了一个小篮子，里面满是一些从街上去买的小零嘴儿，笑吟吟道：“三妹妹，看我给你带了什么？”

    “来的时候我特意去街上给你买了点吃的，总不算空手来一趟吧？”云舟俊俏的容貌漾着笑意。

    白子轩瞄了一眼小篮子，“这才还差不多。”

    白三三看到那一小

    篮子里的零食，也微微抿了下嘴，闻起来好像好香的样子。

    “谢谢。”她扬起小脸儿软软说了句。

    云舟愣了一下，

    旋即笑道：“这么客气做什么，反正都是一家人……”下意识说了这句话之后发现不对，立马补充，“

    我和子轩是好兄弟，子轩的妹妹就是我妹妹。”

    白三三看了看云舟，又看了一下白子轩，眼神有点奇怪。

    “一家人？”她疑问出声。

    唔……好兄弟？

    白子轩察觉到白三三奇怪的眼神，立马往旁边站了一步，跟云舟划分关系。

    “妹妹，我跟他可什么都没有。”

    白子轩保证，“都是他瞎说，谁跟他一家人。”

    云舟这个口无遮拦的毛病早晚把他拖下水。

    而云舟忽然不觉自己刚刚说的话有什么不对劲。

    白三三是却好奇重复了一遍白子轩的话：“什么，都没有？”

    她只是出于好奇，随口重复了一下。

    但白子轩却以为三三真的认为他跟云舟之间不正常。

    他郑重的按着三三肩膀，语重心长，认真且严肃的盯着她的小脸儿，“哥哥真的跟他没什么关系。”

    白三三：“……”她好像也没说什么的样子，哥哥激动什么。

    “三妹妹，你看看，我带来的东西你喜欢吃吗？

    ”云舟才懒得管白子轩，把吃的东西都放在了桌上。

    云舟一边说一边打量着三三，忽然发现有点不太对。

    他偷偷跟白子轩说道：“子轩啊，三妹妹好像没怎么长个儿啊？

    是不是这几年在外面营养不良啊？”

    在云舟的想象中，现在的三三应该是一个小美人儿了，九岁的小姑娘也是半大不大了。

    但三妹妹好像变化不是太大？

    可这种话他也不好当着三三面说，怕打击到三三的自尊心，所以才没有当着面说，而是小声问白子轩。

    白子轩皱眉，“可能是吧……”

    俩人看到三三这副小模样，又想到流落在外的三年，三三肯定吃了不少苦，心里都是一阵酸涩，眼神里都弥漫着心疼。

    白三三感觉到了这俩人的目光，觉得这俩人看自己眼神忽然之间就

    不太正常了。

    她心中疑惑。

    这俩人是怎么了？

    但见他们就只是看着自己也没说什么，她也没理会，而是转身看向桌上的小零食，伸手便要去拿。

    “

    云小世子是把相府当成自己家了？”冷沉的声音从院子门口响起。

    紧接着一道颀长英挺的身影直接阔步走了进来。

    来人气场强势，随着那句话，一下就把整个院子的气氛都压了下来。

    云舟心中也咯噔了一下。

    见到来人，他立刻站直了身子，拱手作揖，“参见战王殿下。”

    白子轩也转身，恭敬颔首，“参见战王殿下。”

    萧桀目光却看向了正要伸手拿零食的三三，此时，三三也正看着他。

    然后看向了他身后的人。

    萧桀身后的蔡汲，立刻冲着三三打了声招呼，笑着招了招手。

    “三小姐还认得我吗？”他小声询问。

    白三三歪了下头，看着蔡汲。

    小脑袋一歪，可可爱爱的小模样一下让蔡汲心都萌化了一下。

    歪了下头打量了一下蔡汲之后，三三才点点头。

    认得，菜鸡。

    萧桀皱眉，手腕一动，桌子上的那篮子零食便飞入了他的手中。

    然后递给了身边的安忠，“稍后拿下去。”

    安忠点头，“是，殿下。”

    云舟容色不悦，往前走了一步，“殿下，

    这是为何？”

    白子轩在背后轻扯了一下云舟的衣服。

    白三三也眉心轻蹙，跟着云舟重复了一句，“为何？”

    萧桀知道，自己的行为触碰到三三的禁忌了。

    三三不喜欢有人和她抢东西，尤其是已经摆在眼前的食物。

    他温和笑了起来，语气温柔哄着，“云小世子买的食物不太干净。正好最近我府里请了个好厨子，特意让他做完了点吃的，让人给你带了过来。”

    说完，萧桀眼神示意了一下，身后立刻便有下人上前，提着好几个食篮走了上来，恭恭敬敬的把食篮摆放在了方才云舟小篮子放的位置上。

    从篮子里飘出来的香味每个人都忍不住咽了下口水。

