    拿着两杯柠檬茶的马素素，走到魏小宝面前，将冰饮递给了他。

    “小宝哥，看好哪辆车型了没有？”

    马素素一只手挽着魏小宝的胳膊，无比亲密的说道。

    此情此景，看傻了在场的销售人员。

    他们原以为，魏小宝只不过是个到4s店里寻开心的小屌丝。

    但没想到，他出手这么阔错，选择如此干脆，而且身边还有一个如此靓丽可人的女伴，这简直就是让人羡慕嫉妒恨的存在啊！

    魏小宝不以为然的回答道：“钱都已经交了，待会手续办完，咱们就可以把车开走了。”

    “这么快！”

    马素素瞪大美眸，难以置信的望着魏小宝。

    不过转念一想，马素素也就释怀了。

    虽然和魏小宝接触的时间不长，但在这段时间里，她当然也发现魏小宝是一个不在乎细节的人，一切从简，雷厉风行。

    他必然是不可能，将太多的时间浪费在买车这种小事上的。

    此前，还以为魏小宝会选择分期付款的那个公子哥，早已经灰溜溜的离开了4s店。

    那名男销售人员异常的懊恼，假若当初没有将魏小宝这个大客户让给小丽，赚大钱的可就是自己了。

    魏小宝所选购的车型，是4s店最近补贴最多，提成最多的。

    而且魏小宝压根没有压价，销售人员能够拿到的提成更多。

    若不是他狗眼看人低，自然也不会错失赚钱的机会。

    那名叫做小丽的女销售，由此至终对魏小宝的态度没有任何的变化。

    即便销售达成，她依旧没有表现的太过于阿谀奉承。

    将所有的手续都办好后，小丽将一整套的证件交给了魏小宝。

    “这是您的临时车牌，还有您的车钥匙，如果有相关的问题，可以随时联系我，这是我的微信，一并写在了名片上。”

    正当魏小宝想要和小丽寒暄几句的时候，马素素却一把将他推进了驾驶室。

    “刚买的车，咱们出去兜兜风，谢谢你啊小美女！”

    砰！

    说话间，马素素砰的一声将车门给关上了。

    魏小宝忍着笑，他当然可以看得出来，马素素这显然是争风吃醋的模样。

    虽然魏小宝并没有对马素素表现好感，而且两人之间也没有确立恋爱关系。

    但是马素素就是看不惯，魏小宝和其他姑娘过多接触。

    当车辆驶出4s店后，魏小宝轻描淡写的问道：“刚才你那是什么态度？我只不过是和人家姑娘打个招呼，瞧把你给气的。”

    马素素鼓着粉腮，一脸不讲道理的回答道：“我就是看不惯你和别的姑娘谈笑风生，买车就买车，车买完了还不走，难不成你还要跟她一起回家？”

    “不过话说回来，今天晚上我要领你见一个人，是我的好闺蜜，我们俩从小一块长大的，她现在比我有本事多了！”

    马素素坐在副驾驶，自说自话。

    魏小宝可没打算跟她去见什么闺蜜，他没这个时间浪费在无关的事情上。

    而且对于马素素身边的人，魏小宝是一点兴趣都没有。

    虽然魏小宝有驾照，但是开车还是有些生疏。

    因此在提车之后，他带着马素素，朝着县郊的方向开去。

    这样的路上车辆比较少，魏小宝打算适应完新车后，再到闹市区去。

    眼看着车越开越偏僻，坐在副驾驶的马素素，有些坐不住了。

    她古灵惊怪的瞄了魏小宝一眼，随后说道：“小宝哥，你带我到这么偏僻的地方来做什么？而且眼瞅着天就快黑了，你不会是想对我……”

    马素素的猜测让人不寒而栗，但是她的脸上不仅没有担忧，反倒有些期待……

    魏小宝没好气的反驳道：“我真想把你的小脑袋瓜子剥开，看看里面到底在想些什么。”

    小宝说话间，将车停在了路边，他拿出手机，打算导航返回县城。

    然而，就在魏小宝刚停下车的时候，马素素却一把将自己的安全带解开，随后小脸凑了过来。

    “你想干什么？”

    魏小宝目不转睛的盯着手机屏幕，感觉马素素身上的香味越发的浓郁。

    这姑娘距离自己越来越近了……

    “空调是不是坏了？这车该不会是有问题的车吧？我怎么这么热？”

    马素素说话间，便将自己的白色小外套给脱去。

    在白色外套里面，穿着一件粉色的小背心。

    这姑娘好像是偏爱背心，也正是因为这极为紧身的小背心，将马素素那玲珑有致的身材，勾勒的淋漓尽致。

    尤其是那两团高耸，显得无比傲人。

    她的身体微微倾斜，在魏小宝的角度，可以非常明显的看到，那暴露在空气中的大团白皙！

    再怎么说他也是个男人，而且是个未经人事的小雏儿，目睹此情此景，杀伤力必然是非常惊人！

    “空调已经开到最大了，而且我现在还感觉有些冷，你是不是身体不舒服，赶紧把衣服给穿上。”

    这是因为对于马素素老爹马远腾的敬畏，魏小宝可不敢越过这条红线。

    万一自己把持不住，把马素素给怎么样，那后果他可承担不了。

    然而，马素素却顺着杆子往上爬。

    她语气仿佛突然变得温柔了很多，有些娇羞的说道：“我好像的确有些不舒服，小宝哥，你帮我看看呗。我这里特别闷，好像喘不过气来似的。”

    说话间，马素素指了指自己高耸的胸口，一把拉住魏小宝的手，往自己的身上放。

    魏小宝像是被电击了一样，连忙收回手来，说道：“你这姑娘到底怎么回事？我带你回去，有什么问题到医院去检查。我虽然是医生，又不是全能的，到医院给你做个全身检查，你要是有个三长两短，你爹可不得杀了我。”

    说话间，魏小宝打算驱车返回。

    然而，马素素却将自己的腿放在了手刹上。

    手刹放不下去，这车也没法开走。

    如果想要将车开走，就必须得把马素素横在自己面前的那条大长腿给挪开。

    这姑娘不是存心给自己找茬吗？

    “孤男寡女，荒郊野岭，而且还有一辆这么宽敞的车，就不应该发生些什么事儿嘛？”

    马素素瞪大美眸，含情脉脉望着魏小宝。

    说话间，她还朝着魏小宝凑了凑。

    魏小宝下意识的朝着自己的左边挪了挪身子，依靠着车门时，他已经退无可退。

    “你要是敢开门下车，你就不是男人！”

    马素素说话间，几乎将娇躯压在了魏小宝身上。

    面对着如此诱惑，魏小宝已经快要溃守防线。

    他甚至心想，哪怕真的被马远腾问责，自己再躲避，岂不成柳下惠了？

