    基多拉飞向一颗直径十里的巨大陨石，开始摸索自身发生的变化，“在穿越世界之时受到天地法则影响，我觉醒了两种天赋，生存天赋和吞噬天赋···”

    “一种让我能不惧大多数的星空环境，可吸收宇宙辐射能量；一种则是只要我灭杀吞噬其他巨兽，便有一定概率可获得它们一部分力量和天赋···”

    “现在我需要想办法让宇宙辐射能量代替天地灵气的作用，补充无时无刻不在消耗的气血血脉之力，恢复到巅峰状态。

    不然等血脉之力消耗殆尽，我将无法使用种种强悍的血脉秘技，实力将下降五六成。”

    基多拉三只头颅开始运转灵气呼吸法，想要将泰坦世界无处不在的宇宙能量如天地灵气般转化为血脉之力。

    但这两者属于不同世界的产物，天然就有排斥性，想要将其融合在一起，难度极大，一个不小心就会在体内发生爆炸，炸的血肉模糊、骨断筋折。

    不过基多拉生命力顽强，加上能自主恢复的生存天赋，那点伤势很快就会痊愈。

    岁月悠悠，转眼间数十年过去，经过成千上万次失败，基多拉体内终于摸索出将宇宙能量转化为血脉之力的方法，不再担心力量不足的情况。

    基多拉在陨石上兴奋的咆哮，双翼一震飞出，速度瞬间突破十倍音速飞入宇宙，准备去寻找其他巨兽的踪迹。

    它可没忘记自己有个吞噬天赋，若能吞噬其他巨兽，那么它将更快的成长起来。

    因为泰坦世界终究不是超凡侧世界，仅仅靠吸收宇宙能量，基多拉可能上千年都不一定能突破一个小境界，更不用说突破到它梦寐以求的三阶霸主级、四阶王者级了。

    有了子系统加持的生命星球感应功能，基多拉很快就找寻到一个存在生命星球的方向。

    只不过星河浩瀚、宇宙无垠，想要横跨可不是那么容易的。

    最终基多拉想到一个方法，它向着生命星球所在方向在真空加速到数百倍音速后。

    吸收周围宇宙尘埃将自己化为一颗陨石后，主动陷入沉睡中，竭力降低自身生命波动，从而延长寿命。

    而这颗陨石将按照原本的轨迹直线飞行，直到到达那个生命星球之时，基多拉才会苏醒过来！

    而散布在泰坦世界各处的其他山海巨兽，所遭遇的与基多拉大致相同，都在经历穿越恐慌后，开始寻找变强的途径，想要寻找其他巨兽进行猎杀。

    当然，也有些比较倒霉的巨兽，一不小心遭遇了宇宙天灾。

    比如有的进入了宇宙黑洞或者中子星的范围，不论它实力是二阶、还是三阶，都逃脱不了黑洞、中子星的引力，皆被它们恐怖的引力潮汐撕裂成分子乃至原子，形神俱灭。

    在这直径十五亿光年的泰坦世界，顾道挑选出的一百亿头巨兽实在是太渺小了，犹如一滴液体滴入海洋，可能绝大多数巨兽在寿元耗尽之前，都不一定能到达一颗生命星球所在的位置。

    对于这样的情况，顾道早有预料。

    不过只要这一百亿头巨兽有一小部分能寻找到泰坦世界内的生命星球和文明，并将其毁灭，那对于山海界来说就是胜利。

    ······

    山海界。

    随着太虚之门关闭，泰坦世界消失在顾道视线之内，不过与其的因果联系却没有断绝。

    通过布置在那些山海巨兽灵魂深处的后手，每个一段时间，祂都能获取到泰坦世界内部的信息。

    是的，顾道除了给挑选的一百亿头山海巨兽赋予两个天赋外，还在它们灵魂之中下了手脚，让天道系统布下了子系统。

    这第一是防止它们在无意中将山海界的信息泄露给泰坦世界土著生灵，第二便是能每隔一段时间就传递回消息，毕竟知己知彼百战不殆。

    只有掌控泰坦世界内部的确切信息，知晓其中文明发展到何种程度。

    顾道才能据此做出应对之法，针对性的增强山海界的实力，从而在之后的两界交战中增加胜利的筹码！

    当然，想要传递回一次信息并不容易，需要时间积累能量。

    而这就要看子系统的第三个作用了——通过山海巨兽的所作所为，在暗中掠夺泰坦世界的本源。

    山海巨兽在泰坦世界造成越大的影响，子系统就能通过因果等法则之力，获得越多的世界本源！

    按照天道系统估算，子系统大约每一两百年就可以传递回一次信息。

    使用太虚之门入侵泰坦世界后，顾道查看着天道系统的功能。

    顾道反思：“太虚之门在入侵其他世界方面，功能还不够完善，不能完美隐藏气息。”

    “若是太虚之门在入侵时能更加自然些，伪装成被入侵世界的气息，或者伪装成混沌气流的气息，就可神不知鬼不觉的穿过世界胎膜，将生灵送入其中。”

    “就像小说中征战诸天的主神空间的主神，就能无声无息的派遣轮回者进入无数世界之内。”

    “若是太虚之门能达到这种程度，那么以后入侵其他世界，我便可不必像如今一样，需要在一旁吸引其世界意志的注意。

    那将节省许多本源和功夫，也不会让其他强大存在发现山海界的异常之处。”

    想到这，顾道已然明白此次强行入侵泰坦世界有些莽撞了。

    混沌虚海、诸天万界无边无际，无人可知有多大，其中定然也会存在无数可以跨越世界的庞大势力。

    比如前世顾道从小说中看到的主神空间，或者是时空管理局、蓝白社、多元宇宙帝国等等恐怖的诸天势力，就极有可能是真实存在的。

    也就是这个世界群落较小，最强大的世界只是中千世界，没有大千世界，不会存在小千世界天道应对不了的强者与势力。

    不然若是此次入侵泰坦世界被这样的存在发现，有心顺着因果线探查过来，那山海界就危险了！

    但入侵其他世界、掠夺它们的资源又是山海界最快的成长方式，顾道不可能放弃。

    所以加强入侵手段的隐蔽性就十分有必要了。

    “既然如此，我继续参悟下空间法则，将太虚之门神通重新演化一下吧。”

    只见顾道意志一动，天地法则运转，无数如光点般的虚幻小世界在天外天出现。

    而小世界之外，无数小型的太虚之门不断浮现，根据顾道之前所言之法开始推演，找寻最佳的入侵之法。

    作为世界意识，顾道对于世界胎膜的运行可谓是了如指掌，也知晓如何做能不惊动其他世界意识。

    比如伪装成混沌气流的模样，伴随世界胎膜的“呼吸”频率进入世界内部。

    不过想要太虚之门这样的无上神通演化出新的能力，并不是那么容易的。

    就算是顾道身为小千世界天道，也需要漫长时间进行推演。

    而在顾道的一旁，那团吞噬了一枚世界种子的混沌根源母气，也在进行着最后的变化。

    一件由世界意识‘顾道’炼制数百万年的世界至宝，也将孕育而出！

