    第178章 海神三叉戟（下）

    万轩大喝一声，猛的跨出一大步，他已经来到了海神三叉戟面前，双手抬起，用力握在海神三叉戟的长柄之上。

    触电般的感觉传遍全身，先前感觉上的厚重真实的出现在掌握之中，海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合，令万轩意外的是，这长柄竟然是温热的，里面似乎流淌着血脉一般。

    万轩额头上那暗金的海神三叉戟烙印却亮了起来，一道收束的海神之光就照耀在他面前的三叉戟长柄之上。

    “轰！”

    就在海神之光照耀的一瞬间，万轩只觉的两股炽热的温度骤然传入自己体内，瞬间席卷全身，手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来。

    紧接着，从万轩双手握住的地方开始，淡淡的金色开始蔓延，原本黝黑的长柄上，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

    传入万轩体内的炽热气流反输而回，刹那间，万轩只觉的自己双手上握住的不再是一根金属长柄，而是熔岩，高温令他大叫一声，但是，他的手却依旧有力的握住长柄，在这候，万轩有一个感觉，如果他现在松开了，那么，就永远也不可能再有握上这长柄的资格。

    一种特殊的气从海神三叉戟中传入万轩手掌之中，炙热的纹理不断传来令万轩痛不欲生的颤抖，一丝丝血已经从手掌上溢出，浸入了那长柄上那淡金色的纹路之中。

    自从万轩经过冰火两仪眼的锻炼之后，已经很久没感受到过什么事烫了，但这一次，他又重新拥有了这感觉，他那冰火不侵的身体在面对海神三叉戟上的温度时竟然完全无效。

    咬紧牙关，万轩双臂同时用力，高达八十六级的魂力全面爆发，连带着他的骨骼都一阵劈啪作响。

    海神三叉戟动了，万轩明显的感觉到它动了，虽然动的是那么细微，但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。

    万轩的魂技全部融入到额头处的三叉戟烙印之上，转化为海神之光注入面前的海神三叉戟，因为他感觉到，自己注入的海神之光越多，似乎海神三叉戟的重量就变的越轻，这时候，他明白了海神之光的另一个作用，那就是在这第七考上的作用，很显然，自己在前六考达到的海神亲和度越高，拥有的海神之光就越强，从而在拔起三叉戟的过程中就变越容易。

    高达百分之七十海神亲和力的海神之光起到了巨大的作用，眼看着在万轩的努力下正在缓缓上升，而他手掌流淌出的鲜血也覆盖在越来越多的戟柄魔纹之上，变成了混合的金红光芒。

    渐渐的，万轩看到了长柄与三叉戟戟首连接的位置，那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟首，就越粗大。

    随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟首边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路，此时，唐三的血已经蔓延到了哪个位置，染红了那两瓣月牙。

    而越向上拔，万轩就感觉到自己手中的长柄越沉重，只是这么短暂的时间，他竟然已经开始有了虚弱的感觉，同时，他也感觉到，自己手掌上先前还是在流血，现在却像是在被吸血，被那长柄上的花纹贪婪的吸噬着。

    咬紧牙关，万轩双腿发力，刺耳的摩擦声响起，三叉戟正在渐渐的上升，从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约三寸，棱角分明的厚重戟首底部，真正的戟首部分开始出土了。

    三叉戟，自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑，在那中央大的戟刃与下方连接处中心位置，有一个很大的菱形孔洞，令三叉戟整体看上去像是缺了点什么，到了这个位置，戟首已经被拔出了三分之一。

    在万轩手掌上流淌而出的鲜血滋润下，海神三叉戟的长柄上的纹路已经全部被唤醒，虽然光芒并不强烈，但那金色的纹理却要比先前通体黝黑的样子绚丽的多，而随着鲜血向流淌，注入到三叉戟戟首之中，金色依旧在蔓延，戟首下方的两半月牙形纹路已是光芒大放，感觉上，金光犹如火山爆发一般从海神台正中的地面上绽放出来，照耀的万轩整个人都渲染上了一层金色的光泽。

    但是，万轩却发现，手中的三叉戟变的越来越沉重，不论他如何拼尽全力，也无法再上提哪怕半分，而血流失的速度却依旧在不断的增加，这显然不是一个好兆头。

    突然间，脑海中似乎有什么东西闪过似的，一个奇异的念头控制着唐三低下了头，额头处的暗金三叉戟烙印上喷发而出的海神之光逐渐从长柄上向下移动，经过丈余长的戟柄，落在了三叉戟露出地面那个菱形的空洞之中。

    就在这一瞬间，空气仿佛凝固了，一圈强烈的金光瞬间从三叉戟戟首处爆发开来，万轩与海神三叉戟仿佛真正被沟通了一般，与三叉戟上一模一样的金色魔纹从他身上骤然爆发开来。

    白晴晴身上涌出一道绿色的光芒将白晴晴保护在其中。

    就在这时，万轩额头喷射出的海神之光突然由金色转化成为了蓝色，宛如大海一般深邃的蓝色，点点金光渐渐从蓝色中消失，只剩下这纯粹的颜色。

    一个蓝色的三角体缓缓从万轩眉心处飘飞而出，滴溜溜的旋转着，通过蓝光形成的桥梁接近海神三叉戟戟首处的菱形空洞。

    正是瀚海乾坤罩。

    万轩这才想起来，瀚海乾坤罩就是海神三叉戟的一部分，从瀚海乾坤罩上，万轩却感觉到了强烈的兴奋情绪。

    神奇的一幕出现了，当瀚海乾坤罩飞到海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时，它停了下来，紧接着，只见那瀚海乾坤罩光芒转折了一下，原本的三角体形态瞬间放大了一倍，就像是两个瀚海乾坤罩连接在了一起，形态也同时发生了变化，竟然就那么变成了一个深蓝色的菱形宝石一般，大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样，强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩，万轩也清晰感觉到自己的魂力精神力海神之光，还有体内的鲜血都在以及其惊人的速度流逝着，强烈的虚弱感不断冲击着他的大脑。

    尽管此时万轩的身体已经虚脱，体内的鲜血更是流失过度，但他却依旧没有任何放弃的意思，他知道，如果没有这瀚海乾罩的出现，哪怕是波赛西那样的实力也不可能拔出这海神三叉戟才对，这是自己的机会，不但是生存下去的机会，同时也是通往神级实力的机会，他又怎么能放弃。

    “叮”的一声轻响，转化为菱形体的瀚海乾坤罩终于烙印在了海神三叉戟那菱形的孔洞之上，刺耳的摩擦声随着无比澎湃的能量爆发而出，几乎在一瞬间席卷整座大殿。

    原本漆黑的大殿，几乎被那金光点燃了一般，不论是地面还是殿顶，不论是墙壁还是守护着海神台的另外七座平台，在这一刻都被一层金色的魔纹所洗礼，原本看上去古朴单的大殿在这一刻竟然完全被金色所渲染，庞大的金光令这里变的是那样的奢华，一股前所未有的神圣气息就从海神三叉戟的位置迸发出来，化为巨大的光柱冲天而起，直冲殿顶。

    “啊！”万轩仰天怒吼，由于用力过度，他后背与手臂上的肌肉几乎同时爆裂，但那象征着海神神权的三叉戟，也终于再次松动，缓缓的，缓缓的，脱离地面。

    万轩扬起的头上，暗金三叉戟烙印重新变成了灿金色，强烈的神光与海神三叉戟上释放的光芒融为一体。

    三叉戟那宛如长剑一般的主刃在两侧分刃的陪伴下缓缓上提，万轩的鲜血渲染而下，似乎洗掉了上面的黑色与尘埃，如水般荡漾的金光是那样的夺目刺眼，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

    海神台剧烈的颤抖起来，同时颤抖的还有海神殿，乃至于整座海神山。

    天空中，此时已是乌云密布，令整座海神岛的光线都变的暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来，恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明破黑暗，照亮了海神山。也似乎照亮了整片海神岛，粗大的金色光柱冲天而起，直刺乌云。

    与此同时，海神岛上的海神七圣柱也同时亮了起来，七股粗细不同的金光，从不同的方向奔腾而起，与神殿中喷发而出的金色光柱凝聚成一股。

    光芒足足持续了十秒才收歇，半空之中的乌云已经被它们所凝聚出的金色光团照耀的完全变成了金色的云彩，那金色光团在空中缓缓变形，渐渐化为一个人性，隐约中能够看到，那人形是虚幻的，身穿黄金铠甲，漆黑的长发披散在肩膀上，铠甲几乎遮盖了他身体的每一部分，最为重要的是，这个人形光影手正握着一柄仿佛能够通天裂地般的黄金三叉戟。

    站在海神殿前的海神七圣柱守护斗罗们仰望半空，他们几乎同时跪倒在地，虔诚的目光充满了炽热的光芒，膜拜着那空中的虚像。

    同样的情况出现在海神岛每一处有人的地方，岛上的住民们，看到空中异象一个个都毫不犹豫的走出了房间，在空旷之处跪倒，向着那巨大的虚像拜服。

    海神之威，千里可见，大海之中，几乎所有的生物都感受到了那金色虚影的气息，在这一刻，海洋突然陷入了停顿，怒浪平息，海中万物停止了游动，他们的身体都不自觉的转向了海神岛的方向，颤抖而恭敬的膜拜着，就连那即将化龙的深海魔鲸王此时也已经睁开了他那巨大的独眼，眼神中流露的只有惊骇和不甘。

    万千道细小的金芒从四面八方出现了，这些光芒有的是来自于海神岛，但更多的却是来自于海洋。如果神斗罗波赛西看到这一幕，一定会明白，这就是她所说的信仰之力，来自海洋万物对于海神的信仰。

    承受着那信仰的光芒，半空中巨大的海神虚像渐渐变的清晰起来，宛如实质一般的清晰，隐藏在那金色铠甲之中的海神，面容竟然是那么熟悉。

    海神殿内，海神台上，万轩的右手已经高举而起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在他的右手掌握之中。

    此时，海神三叉戟上的黑色已经完全消失，剩余的就只有灿烂的金光，每一条金色纹路都是那样的清晰，一直延伸到顶端，三叉戟戟刃，中央的主刃长达两尺，宽半尺，瀚海乾坤罩化身的巨大菱形宝石就镶嵌在它的中下部。

    此时，原本蓝色的它已经完全变成了金色，化身为金水晶一般与海神三叉戟融为一体。

    主刃两旁的分刃，闪耀着与主刃同样的水波般金光，分刃外侧各有一个倒钩，整个三叉戟三刃都是看不锋刃的，因为那里已经完全被金光所替代。

    是的，万轩成功了，他成功的拔出了海神三叉戟，成功的完成了这第七考，金色的光芒从他眉心处迸发出，化为光幕破碎。与此同时，台下的白晴晴额头上也出现一片红光后破碎。

    万轩此时已经完全沉浸在了那金色的光芒之中，手中的海神三叉戟感觉上似乎只有百余斤而已，比当初他所用的铸造锤沉不了多少，但此时此刻，高举三叉戟的万轩却已经无法动弹，站在那里，像一个血人似的，几乎身上所有的肌肉都因为用力度而爆裂，他也只能维持着这个姿势站立着。

    就在他完全陷入昏迷之前，隐约中听到了来自脑海中的提示：“海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟，通过，奖励海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之八十五，的到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

    (本章完)

