    夜sè降临的时候，安语晨终于醒来，她眨了眨双目，惊*的发现自己竟然处在房间内，她苏醒后的第一个念头就是寻找张扬，张扬就躺在她的身边，微笑看着她。

    安语晨ji动万分道：“我没死，我们得救了！”

    张扬点了点头，安语晨ji动地向他怀中扑去，却不小心触痛了张扬的伤口，张大官人发出一声闷哼，安语晨这才意识到张扬受了伤，内疚不已道：“都怪我，如果不是为了我，你也不会受伤！”

    张扬笑道：“塞翁失马焉知非福，居然让我见识到了黑玉断续膏，这味灵药早已失传，想不到深山之中还有这样的高人。”，外面响起轻轻地敲门声，安语晨整理了一下头发，她比张扬要幸运得多，雪崩之中虽然受到撞击，可是并没有受伤。

    获得他们的应允后，小喇嘛推开房门走了进来，他手里拿了两chuáng被褥，来到安语晨面前笑了笑道：“女施主醒了！”，安语晨轻声道：“你救了我？”

    小喇嘛道：“是我的两位师兄，师父让我给你们送些被褥过来，晚上气温还要低，害怕你们耐不得寒冷。”

    安语晨连忙称谢，从他手中接过被褥。

    张扬道：“小师傅，我们有些饿了，还要麻烦你给我们弄点吃的。”，多吉笑道：“已经准备了，我师兄马上就给你们送过来。”

    说话的时候，一名年轻的喇嘛带食盒走入禅房之中，他把食盒放在小桌上。

    张扬认出这位喇嘛就是把他和安语晨从风雪中救出的那个，慌忙向那名喇嘛道谢。

    这位年轻喇嘛双手合什，比起卜喇嘛多吉，他的修为要高上许多，早已做到了喜怒不形于sè的境界。

    安语晨先喂张扬吃了然后自己才吃饭，小喇嘛多吉颇为健谈，在和他们的谈话中提到，这座古刹名叫尼勒，历史已经有上千年因为一直都藏在冰峰雪谷，所以很少有人知道这里，加上庙宇本身规模较小，比起海拔五千多米的绒布寺显得默默无闻。他们的主持恩禅法师是印度人，年轻的时候在印度出家，后来翻越喜马拉雅山去绒布寺讲佛，后来因为他和绒布寺的那些喇嘛理念不合，所以离开了绒布寺这座尼勒寺在恩禅法师来到之前已经荒废了二百多年，恩禅法师离开绒布寺就在这里住了下来，现在庙里一共有五名喇嘛，救张扬他们的那两名年轻喇嘛和多吉都是恩禅法师收养的孤儿，多吉是藏人，他的那两名师兄是尼泊尔人，是恩禅法师去尼泊尔讲经的时候收养的。寺院里还有一位喇嘛是恩禅的师弟桑坤，他过去也是绒布寺的喇嘛后来追寻恩禅法师的足迹来到了这里。

    因为登山包都在雪崩中失落，张扬把他的户外手表送给多吉作为留念，也是通过这种方式表达对这帮喇嘛的谢意。

    多吉却执意不收，他很认真的说道：“我们走出家人，救人一命胜造七级浮屠施主已经送给了我功德，在我们佛门弟子的眼中没有比功德更珍贵的东西了。”，眼前的多吉不禁让张扬联想到了三宝和尚，同样是佛门弟子境界差得可不是一星半点儿，等自己返回平海，一定要让三宝和尚过来好好受受教育。

    多吉为火盆添过炭火之后方才离去，安语晨扶着张扬坐起，张扬靠在她身上，双手张开在火炉上取暖。

    张扬道：“看来咱们要在这古刹之中呆几天了。”

    安语晨道：“等我回去之后，一定捐钱给他们重修庙宇。”，张扬道：“恐怕赵天才他们会等不及过了和他们约定的时间，他们一定会来找我。”，安语晨搂住张扬柔声道：“事情已经这样你就耐心一些”外面天寒地冻风雪又这么大，你现在又断了一条tui，咱们已经没有了其他的选择。”

    张扬知道安语晨所说的全都是实情，他现在唯有在这座喇嘛庙里耐心等待。

    张扬收敛心神，开始运功疗伤，拥有逆天丹和黑玉断续膏两种灵药，再加上他因为双修而迅速恢复的内力，相信他康复的时间可以大大缩短。

    安语晨不敢打扰他，一个人走到旁边，从书案上拿起一本佛经翻看，可佛经是用梵文书写，她看不懂，安语晨无聊的重新站起，来到门前，听到外面寒风呼啸，又有脚步朝这边走过来了。

    不一会儿响起敲门声，安语晨拉开房门，却见一位灰衣喇嘛走了进来，他手中拎着一个木桶，桶内放着木炭，走入房内之后，他将木炭放在火盆边。

    安语晨道：“多谢大师！”，那灰衣喇嘛指了指自己的耳朵又指了指自己苒嘴已，示意自己又聋又哑，听不到安语晨说什么，安语晨刚才从小刚嘛多吉那里知道了这件寺庙的一些事情，猜测到这名又聋又哑的僧人就是恩禅法师的师弟桑坤。

    桑坤双手合什，告辞离去，安语晨重新将房门关上，回到火盆前，这间寺院的喇嘛真是不错，不但把他们从雪地救起，而且还收留了他们。

    张扬仍然坐在那里一动不动，望着他英俊而坚毅的面庞，安语晨的chun角lu出浅浅的笑意，她又往火盆中添了几块木炭，在火盆前坐了，托住俏脸痴痴看着张扬，不知为何又想起了他们昨晚在冰窟中浪漫旖旎的缠绵情景，安语晨的俏脸变得通红。

    空气中有股甜香的味道，安语晨吸了吸鼻子，这种香气十分的好闻，有些像檀香的味道。

    原本闭目打坐的张扬却忽然睁开双目，显然他也闻到了这股香气，张扬第一时间就找到了香气的来源，竟然是从火盆之中散发出来的。

    安语晨道：“他们真是有心，居然在炭火中掺杂了印度香！”，张扬脸sè却突然一变，惊声道：“屏住呼嗯……”，他说这句话的时候已经晚了，他和安语晨都在不知不觉中吸入了太多的香气，张扬忽然感到一阵头晕目眩，回头去看安语晨的时候，发现她已经倒在了地上。

    张扬挣扎着向安语晨爬去，可是他的手足竟然酸软的没有一分力道，张扬心中骇然，他实在想不通，那些喇嘛为什么要在炭火中掺入mi香，他想不出这帮喇嘛加害他们的理由，既然想害他们，当初又为什么要把他们从雪地中救起？

    房门缓缓被推开了，那名灰衣喇嘛悄悄溜了进来，一双眼睛冷冷盯住张扬，目光充满了刻骨铭心的仇恨。

    张扬虚弱无力道：“你是桑坤？为什么要害我？”

    桑坤来到张扬的面前，他抓住张扬的领口，将他从地上拖起，咬牙切齿道：“你竟然捏断了帕加的四肢，你这个恶魔，我要让你血债血偿！”，张扬听到帕加的名字，内心一怔，他这才想起在通麦遭遇劫匪恶狼帕加的事情来？这世上当真会有这么巧的事情，在珠穆朗玛峰上竟然遇到了仇人？张扬搞不清桑坤和恶狼帕加的关系，可是从桑坤对他恨之入骨的表情来看，他和帕加之间一定渊源颇深。

    张扬中了mi香之后，已经完全丧失了抵抗力，现在的他甚至连寄声呼救的能力都没有了，只能任凭桑坤宰割，桑坤抓着他的领口，把他扯向火盆，炙热的炉火烘烤着张扬的面庞，桑坤试图将张扬的面庞摁向燃烧的火炭。

    就在这危急关头，忽然听到外面一个惊诧的童声道：“师叔，你干什么？”，桑坤微微一怔，转身望去，却是小喇嘛多吉出现在门外，他一脸诧异的看着桑坤。

    桑坤冷冷道：“这里没你事！”，多吉冲了上来，试图阻止桑坤加害张扬：“师叔，你不可曰这样做！”

    桑坤抬脚就将多吉踹到在地，冷哼一声道：“这是娄和他之间的事情，和你无关！”

    张扬冷笑道：“欺负小孩子算什么本事，有种冲我来！”

    桑坤狞笑道：“我要让你生不如死！”，他抓住张扬的头发，将他的面庞向火盆压去。

    就在惨剧即将酿成的时候，那火盆忽然被一股强劲的吸引力所吸引，向门口的方向平移了过去，桑坤摁了一个空，他抬头望去，却见师兄恩禅法师无声无息的出现在禅房之中，一双深邃的眼睛漠然注视着桑坤。

    桑坤大吼道：“师兄，你不要管我，他害了帕加，这是我和他的恩怨。”，恩禅法师摇了摇头，仍然一步一步向桑坤走去。

    桑坤从腰间抽出了一柄寒光闪闪的弯刀，指向恩禅法师道：“谁都不能阻止我！”

    恩禅继续前行，桑坤怒吼一声扔下张扬，一刀刺向恩禅法师的心口。恩禅法师不闪不避，刀锋插在他心口，宛如撞在金石之上，发出锵！地一声鸣响，刀尖竟然硬生生折断。桑坤lu出惊恐的光芒，他弃去弯刀，一拳打在恩禅法师的小腹，触手处突然下陷，他的整只拳头都陷入恩禅法师的小腹之中，手腕一阵剧痛，竟然在恩禅法师肚皮一吸一收之间已经脱臼。

    恩禅法师叹了口气道：“冤孽，你入佛门这么多年，仍然放不开恩仇，仍然抛不下孽缘？”

    桑坤双目通红道：“他是我儿子，他的四肢都被这个人打断了，我要为他报仇！”，@。<!--over-->

