    杨澄锦起身看着她，“我就当真比不过那个张三？”

    桃夭夭只想摆脱他，可是这个男人方才又救了自己。

    “对不起，我心有所属，实在抱歉。你放心，你为了我受了伤，我给你敷了米浆我再走。”

    杨澄锦下了床又拉住她，“桃夭夭！我是真的喜欢你！”

    桃夭夭不耐烦地咂了咂嘴，“大哥，你为什么就是说不听呢？好，我老实告诉你，张三是我编的。”

    杨澄锦一下笑了，抓住她的手，“那，我们在一起好吗？”

    桃夭夭甩开他的手，铿锵有力道：

    “我另有喜欢的人，我喜欢的人叫卓其华！叫卓其华！”

    杨澄锦的笑容瞬间消失，瞪着双眼不可置信地看着桃夭夭。

    桃夭夭介绍道：“他很高很帅，更关键的是，她是世界上对我最好的人！虽然……虽然他有点烧钱，但不妨碍我喜欢他！”

    杨澄锦有些发疯，抓住桃夭夭的双臂质问道：“他在哪里？！你什么时候认识的他？”

    桃夭夭吃痛把他推得甚远，“你发什么疯？”

    杨澄锦忽然笑得凄凉，退坐至床边，“卓其华，你喜欢他，爱他。那我呢？我的心意又算什么？如若不然，相亲当天，你拒绝我便是。”

    桃夭夭低下了头，“我不能回应你的喜欢，只能说我们缘浅。如果……如果当时，你直接说对我有好感的话，或许我会同意你的。”

    “呵？缘浅？我们从来不缘浅。”

    他突然站起来，看着她带血的旗袍。

    “你换件衣服再走？”

    桃夭夭挥挥手，“不用了，我去给你弄米浆，你待会儿趴在床上我给你敷一下。”

    她找到厨房，把大米过了一遍水，又用榨汁机把大米榨成了米浆。

    最后加三分之一的淘米水混合。

    她弄好后转身，见杨澄锦还是光着肩膀，站在厨房门口直勾勾看着她。

    “回卧室。”

    她小心翼翼地拿着木勺给他一点一点敷着，杨澄锦虽然趴着，但侧着脑袋目不斜视地看着桃夭夭。

    桃夭夭只当没有看见这层目光，敷完后鞠了个躬便走了。

    杨澄锦没有拦，待她走后，大手一挥，米浆和淡黑色的掌印都不见了。

    “为什么？为什么这一次，那只狐狸精又在我前面！”

    他眼神充满着杀意，很不甘心。

    桃夭夭出了杨澄锦的别墅便点开软件来到了虚拟世界。这次她只能待半天就得去殡仪馆了。

    “桃桃！”

    她一进去便发现，卓其华在门口等着她。

    “这血怎么回事？你受伤了吗！给我看看！”

    桃夭夭笑着摇头，“没事，这是别人的血，我好好的。”

    她转接挂掉了他身上，“我待上半天就得走，所以我们回卧室，让我好好亲亲你。”

    卓其华看了看她的衣服，“你还是去洗漱下换身干净的衣服再说吧。还有，你就睡了那么点时间，洗了就睡吧，我陪着你。”

    她对着他就是一顿乱亲，他真是什么时候都关心着自己。

    洗漱完，她摸着他的一身腱子肉，舒坦极了。

    “宝贝儿，还是你的身材最好看。”’

    她下意识地说出，立马捂住了自己的嘴。

    卓其华顿时读出了意思，双手放在她腋下就把她抬着近距离面对自己。

    “桃夭夭？你这话？呵，我的最好看？意思，你对比了？对比谁了？！”

    她见他质问自己一下子萎靡了，“我……我的意思是，那些尸体。”

    卓其华狐疑道：“真的？”

    桃夭夭若是说出自己方才见了杨澄锦光溜溜的上半身，他还不得吵翻天，只能硬着头皮点了点头。

    但又觉得骗他，心里很有罪恶感，于是开始说实话。

    “好吧！宝贝儿我跟你报备个事情，但是你听了不许生气。”

    她抱着他的脖子又亲又蹭，就差把自己送出去。

    卓其华像是已经预料了一般，面无表情道：“你别告诉我，你去的这些时间，你看了一个男人的身子。”

    “有原因的，我可以解释！我刚才完全可以继续骗你对不对？但我是清白的，所以我可以说！”

    卓其华松开抱着她腰的手，“你说吧。”

    桃夭夭察觉他不抱着自己，又把他按了回去。

    “你抱着我，我才说。”

    卓其华默认了，脸色还是慢慢黑了。

    桃夭夭一通慷慨激昂的解释，最后还极力辩解。

    “就是这样，人家救了我，我总不能不管人家。我发誓，我就是不得已看了两眼，我眼睛又不瞎。但不论长相、身材、性格，我都喜欢卓其华！”

    卓其华听着，脸一开始臭着的，随后是嫉妒吃醋，但最后，眸子却垂了下去。

    桃夭夭急了，“阿华，你别生气好不好？我真的只喜欢你。”

    卓其华抬起眸子，摸着她的脑袋。

    “我不生气，我知道桃桃是重情重义的人，怎么会因为此事生气的。我只是.......”

    “那你怎么这副表情？只是什么？”

    卓其华咽了口唾沫，“那个人，不顾危险救你，一定很喜欢你。而且你跟我说过，那个相亲对象各方面条件都是极佳。我只是......自卑。”

    桃夭夭听后呆滞住了，捧着他的脸问道：“阿华你怎么有这种想法？什么极佳？他就是天王老子、世界首富，我还是喜欢你啊！”

    卓其华微微摇了摇头，“可是，我不能去救你，不能去帮你，也没有什么保护你的能力。而且，还要一直养着我，就连情侣之间，最正常的亲密，我都无法给你。有我这个未婚夫，是不是很差劲？”

    桃夭夭拼命摇头，“阿华！你别再这么想好不好？我没有觉得你差劲，我只觉得阿华是最好的！我已经离不开你了，只希望你有一天真的出去了，别忘了我。”

    卓其华心疼地把她的脑袋按在怀里，“怎么会呢？我永远都不会忘了桃夭夭。婚书在那，我抵赖的。若是......若是未来，桃桃在现实世界遇到好的，我可以......我可以退出成全桃桃的幸福。”

    “滚！”

    他一说完桃夭夭就一声怒吼。

