    城内虽然有尸雨挡路，但有傅承志的念力开道，仅仅只用了不到一分钟，四人便站在了城墙下去。

    咻！咻！咻！

    此时的头顶上方，冰刃风暴还在肆掠。

    所有试图冲进魔云城的虫兽，瞬间变便被冰刃切割的支离破碎，飘飘荡荡的落了下来。

    看到眼前这样的一幕，萧寒顿时停下了狂奔的脚步。

    有着金龙神甲，他当然可以不在乎冰刃的攻击，但身后的高丘，姜哲，还有傅承志却不行。

    若是直接冲进去，可能小命瞬间就会没了。

    而且这里也不是游戏，被狂风卷动的冰刃可不会拥有识别敌我的能力。

    不过好在，这是可以通过人为控制的。

    反手取出手机，萧寒立刻给留守在行政大厅的江小云去了个电话。

    嗡！嗡！嗡！

    下一秒，位于西北角的冰刃魔塔，突然停歇了下来，而天空肆掠的冰刃也瞬间消失。

    与此同时，乌泱泱的飞虫也冲进城来。

    萧寒见状立刻冲天而起，同时大声说道：“走吧，出去以后跟紧我，千万别私自行动。”

    “仅仅不过半小时，我已经遇到五个六级变异兽了。”

    “虽然咱们可以避开七级变异兽，但城外依旧还是很危险的，而且这次出来只是抛尸的，千万别和六级变异兽其冲突。”

    “没必要这么谨慎吧！”高丘跟着从城墙上跳下，大声说道：“我和傅将军，可都有着六级巅峰的实力。”

    “再加上你这个堪比七级的战力，哪里还需要害怕六级变异兽？”

    “如果现在杀死的高级变异兽足够多，等决战的时候，应该也能轻松一点。”

    “哼，别把外面想得这么简单。”萧寒冷哼一声，看向迎面而来的变异兽，眼中闪过一抹凝重。

    在这城外，他已经灭杀过五个六级变异兽了。

    但这，仅仅只是刚出城的十分钟。

    在接下来的二十分钟以后，便再也没有杀死过一个六级变异兽了，哪怕是他能清晰的感觉到那些变异兽的位置，也不敢轻易动手了。

    甚至就在五分钟之前，还遭遇过二十多个六级变异兽的围攻。

    虽说以他现在堪比七级的实力，三五分钟就能将那些六级变异兽宰个七七八八，但还是不得不立刻逃跑。

    毕竟一旦被拖住，接下来所要面对的，可就不仅仅只是个六级变异兽了。

    咻！咻！咻！

    这时，随着身后冰刃的肆掠，萧寒的耳朵微微一动，立刻也有数道凄厉的虫鸣在远处响起。

    而那边，只凭翅膀拍动的声音，就能感觉到有不止一个的六级变异兽。

    眼见高丘还是一脸跃跃欲试的样子，他伸手指向虫鸣的方向，沉声说道：“那边，应该有七个飞行的六级变异兽。”

    “咱们一旦动手，七级变异兽在三分钟之内必会赶到。”

    “你的确有着六级巅峰的实力，就可在七级变异兽赶来之前，有能力将它们全部杀死吗？”

    “七个？”高丘神色一僵，立刻又道：“怎么会这么多，而且全都是飞行变异兽？”

    “哼，现在知道怕了？”

    萧寒冷哼一声，继续说道：“这还只是飞行变异兽，我能通过翅膀的震动，大概判断出它们的实力。”

    “可如果不出意外的话，在它们的附近，应该也还有一些六级的走兽。”

    “而那些走兽若是没有发出吼声，又或者战斗波动，我可没有办法仅仅只凭脚步声，就判断出它们的实力。”

    “我去，都在一起啊！”听到萧寒这么说，高丘忍不住吐槽了一句，继续又道：“既然这样，那还是算了吧！”

    “你知道就好。”傅承志插嘴说了一句，满脸凝重的说道：“城外还是非常危险的，就没有必要节外生枝了。”

    “咱们这次出来，主要目的就是为了抛尸。”

    “只要达成这个目标，我们就能立于不败之地，萧寒虽然有着堪比七级的实力，但也不是无敌的。”

    “一旦被六级变异兽牵制住，再想杀回城内，可就不是那么容易了。”

    “嗯，我知道了。”有些忌惮的看着，那七个六级飞行变异兽所在的方位，高丘也不再多说什么。

    接着心中念头微微一动，手上便出现了大量的虫兽尸体。

    嗡！嗡！嗡！

    而这时，附近的飞虫瞬间疯狂起来，争先恐后的冲向这边，吞食着出现的尸体。

    同时也有大量的普通飞虫，甚至是一级，二级的变异虫兽，已经飞到了高丘的身上，啃食着他的皮肤。

    吼！

    面对这样的攻击，高丘一掌就能拍死好几个，可却依旧没有办法杀死所有的虫兽，他不由得怒吼一声，瞬间完成了变身。

    脑袋上长出了两个牛角之后，他的皮肤防御也瞬间提升了好几个档次，再也无需惧怕飞虫的叮咬了。

    而这时，傅承志的手上也出现了大量的虫尸，吸引着无数的飞虫向他靠近。

    只是却没有任何一个虫兽，能靠近他二十公分以内，一股无形的力量，已然将其保护了起来。

    只有姜哲，此时看上去稍稍有些凄惨。

    仅仅不过几秒钟，脸上便被虫兽啃的血肉模糊，不过却始终有着一抹白色的光芒，在他的脸上流转，不断修复着这样的伤势。

    “还行，都不需要我保护。”

    眼见几人全都可以自己照顾自己，萧寒轻声说了一句，耳朵立刻耸动了一下。

    下一秒，便听到城东那边，三头七级变异兽已经向这边赶来了。

    “嘿，两分钟，应该可以清空一个空间戒指了。”

    根据之前的经验，萧寒立刻判断出那三头七级变异兽，想要赶到这边所需要的时间。

    同时，他的眼神也向那一群六级飞行变异兽看去。

    因为有着飞虫的阻挡，其实根本无法看清那边究竟是个什么情况。

    若只有他一个人，若不定还能冲过去。

    一记电闪雷鸣，瞬间清空所有的普通飞虫，接着一记雷神一击，瞬间麻痹一个六级变异兽。

    最后在补上雷神之握，应该可以直接秒杀一个。

    不过现在，却不能这么做。

    “算了，还是让你们多活一会吧！”

    眼中闪过一抹寒光，萧寒立刻向着远离那七个六级飞行变异兽的方向跑去，同时大声喊道：“跟紧我，千万别掉队。”

    “若是跟丢了，立刻大喊一声……”

