

　　王惊蛰和朱友光从北新桥上来，就跟大宝说道：“你俩把他送去长安街，一会我给你们个电话，把他交给一个叫常文书的人，剩下的你们就不用管了”
　　王惊蛰跟大宝他们交代了一句，然后又跟朱友光说道：“到了这地步，该怎么说不用我教你了吧？这么大个事冒出来了，总归是需要个顶缸的替罪羊，整个玄门呢自然不会被一锅端了，那就只能交出一个人去问罪了，你不会有事，其他人也不会有事的……”
　　朱友光凄凉的叹了口气，王惊蛰说的很残忍但也很现实，如今胡胡和韩观山压不下来东四环那块地的麻烦，上面一追究下来的话就得严查，玄门那么大自然不可能被连根拔起了，那就得需要有人出来承担了，朱友光知道自己接下来要做的，就是把所有的问题全都推到胡胡的身上去，最后结尾再来一句，我们都是听命行事的，玄门上面也不知情就行了。
　　朱友光被大宝和二宝带走了后，王惊蛰则是独自一人去了东四环，于此同时胡胡，韩观山和王子文也全都赶了过来。
　　相隔于几天前的意气风发，此时三人都宛如霜打了的茄子一样，除了一脸颓败以外，剩下的全都是愤恨的表情了，都是终日打雁的人，谁能想不到最后一不留神被雁给啄了眼啊。
　　其实这三人里吧，王子文是最亏和最憋屈的一个，他只是想赚个投机倒把的生意而已，却万万没想到跟着胡胡和韩观山一起吃了锅烙，这个锅属实背的有点冤枉了。
　　“王惊蛰，王惊蛰……”韩观山无言的在心里念叨了两句，闭着眼睛摇头叹气道：“一直都想要堤防他，却始终防的还是不够啊，没想到他在这里来了个釜底抽薪，算计的太狠了！”
　　自从上次在墓崖村一别，跟凉绣返回京城的途中，两人还曾经针对过王惊蛰仔细的商讨过一番，原本他们是挺重视对方的，可哪里能想到，这前后才不过隔了几个月的时间，王惊蛰就突然连续杀了两记回马枪过来，还全都是一枪就捅在了他们的心窝上。
　　此时的韩观山无疑是有点后悔的，他发现自己对于王惊蛰的处理方式太草率了，说白了就是，早知如此的话，当初应该是用结交的心思去对待对方的，而不是从一开始就起了谋算的态度。
　　想到这里，韩观山冷眼看了下胡胡，心里一阵腻歪，当初对王惊蛰的态度其实有一多半都是出自胡胡的原因，是他吹的耳边风，才导致了自己错误的判断，和王惊蛰没有拉拢关系，直接朝着敌人的方向去了。
　　胡胡是不甘心的，没碰到压死骆驼的最后一根稻草，他觉得还是能有点希望的。
　　“机会不是没有，韩主任我们还得在想想办法……”胡胡沉沉的叹了口气，搓了搓手说道：“只要，只要我们把这块地压下去就行了，王惊蛰不过就是一个人而已，他再牛还能掀起多大的风浪啊？”
　　韩观山皱眉说道：“你还有什么想法啊？”
　　胡胡咬着牙说道：“有，可以试试，风水上的问题就用风水的方式去解决，我之前已经给我们命字脉在京城一带附近的风水师联系过了，让他们全都紧急赶来东四环这里，但我觉得这恐怕还不够，论风水方面的实力，还得是杨公风水和岭南王朝天家才行，只要我们能让这两家出人过来帮个忙，集几方面的力量，我就不信压不下来了，王惊蛰终归就是单打独斗而已，他凭什么能和这么多人作对啊？”
　　实话实说，胡胡这个路子绝对是可行的，只要能说动杨公风水和岭南王朝天的人来此，任凭王惊蛰有七十二变，那他也很难翻得起什么浪花了。
　　到时候真要是能把这两方的人给调来，在加上玄门本身，这块地的风水不用想，绝对能给轻易的压下去。
　　韩观山的眼神顿时闪烁了一下，点头说道：“好，你我分头联系，尽量说服他们……不惜代价，先过了这一难关再说！”
　　当下胡胡和韩观山都开始凭借着自己的人脉，去联系岭南王朝天家族和杨公风水世家，韩观山找上的人叫杨天啸，此人在杨家的身份和地位都颇为重要，是当代杨家主的侄子，本身也是位风水大师，在北方的地界上特别活跃，两人曾经打过好几次的交道。
　　“天啸，有个事情求到你的门上来了……”韩观山姿态放的很低，言语显得颇为轻松的说道：“呵呵，京城东四环有块地你知道吧，荒废了很多年，最近我有个朋友正好有机会把这块地接到了手中，不过处理起来稍微有点麻烦，在风水一道上我们玄门的造诣和你们是比不了啊，所以天啸请你来帮个忙看看，事后要是成了的话，我这必有重谢。”
　　电话里，杨天啸淡淡的“哦”了一声，说道：“那块地我知道，之前我们也曾经有人去看过，但是看完就走了，不太想动，怎么？你居然打起这里的主意了？”
　　“接到手里了，想要试试看，不过呢技术方面可能还差点，所以……”
　　杨天啸一听，当即就明白了，就笑道：“让我们杨家出人啊？”
　　“帮个忙吧，这个人情我们肯定记下了”
　　“行啊，正好我人也在京城附近呢，赶过去的话要不了多久，你等我吧”
　　韩观山顿时大喜，连连说道：“那谢谢兄弟了，事后我肯定登门拜谢！”
　　“呵呵，没事，都是朋友么……”
　　另外一边，胡胡也联系上了王朝天家的人，说了一番话后，对方也同样答应过来看看。
　　两通电话打完，韩观山和胡胡的心思又活络了起来，总觉得有点曙光在望的感觉了。
　　嗯，这个世界还是很美好的，谁还没两个朋友啊。

