    猫妖这么说，顿时让我肝胆都要被气炸，仙人板板的，白骨精貂婵，将我身上的阳气，都夺走了一大半，现在让我虚弱得像一个病秧子样，而且还要饿我三天。

    欺负我到这种地步还不够惨？

    这只猫妖，真是狗嘴吐不出象牙来，跟她的主人白骨精就是一个德行。

    还说我很有魅力。

    我擦！

    魅力你大爷的啊。

    同时也说明了，白骨精貂婵是很凶残的一只老妖怪。

    我完全能想象得到，落在她手里的男人，估量都是被白骨精折磨致死的。

    “听我的没错吧？”

    猫妖又笑道：“对我主人百依百顺，就不会被割成大监，像以往的男人，在我主人面前，分分钟就会将其给割了。”

    “黑炭姑娘待我真好，多谢你的提醒。”

    哪怕我满腔怒火，想要拍死这只猫妖的心都有，我仍旧是笑脸相迎。

    身上的阳气，被白骨精夺走大半后。

    现在我比普通人还要弱。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    “算你有良心，我扶你起来。”

    猫妖幻化成人，把我扶起来，让我在旁边的椅子上坐着。

    而我看眼她的容貌，顿时被惊艳住。

    猫妖幻化成了一个年轻女子。

    她身穿一袭绿衣，乌黑长发披肩，高挑的身材凹凸有致，两条腿也很修长而纤细。

    生着张鹅蛋般的脸庞，长长的柳叶眉，黑宝石般的美眸，高挺的琼鼻，嘴唇巧小而艳红。

    这张脸颊艳美绝伦，美得让人窒息。

    在我们猪头村，可没有这般漂亮的美人，她简直比女明星还要漂亮。

    能跟胡姬比肩！

    仙人板板的，精怪幻化成人后都这么漂亮的吗？怎么一个个，都像是从画中走出来的仙女？

    看着猫妖，我呆立在原地，此刻双眼都瞪直了。

    我就是个凡夫俗子啊。

    像这样的媚惑，一时间真让我看痴了。

    “呆子你瞧啥呢？”

    猫妖笑逐颜开问我，“是不是觉得我很漂亮，让你很是心动？”

    听到这句话，就让我有些尴尬。

    缓过神，我就说道：“黑炭姑娘美貌如仙，这世上就没有男人，看着你不心动。”

    “那你喜欢我吗？”猫妖很妩媚而笑。

    “我们可以换个地方说话吗？”

    看眼石洞那边，我把声音压低，询问猫妖。

    “好！”

    猫妖点头，带我来到闭月阁的二楼。

    二楼有大厅，有卧室，布置得古色古香，我打量几眼，猫妖歪着脑袋看着我，她便问道：“什么事搞这么神秘，还要换个地方说话？”

    而我看着她，目露犹豫神色，没有直接开口。

    猫妖就道：“别吞吞吐吐的，直接跟我说，嗯，你是不是饿了想要吃饭？我这人挺好的，可以背着主人，偷偷给你做饭吃。”

    “黑炭姑娘你真贴心。”

    我感激道谢，然后就说道：“现在我确实很饿，但是先让我跟你说件事吧。”

    “你说，我听着！”

    “我说的那件事，是藏在心里很久的一个秘密，从来没有跟任何人说过。”

    听到这句话，猫妖目露精光，顿时变得很好奇。

    “快说，究竟是什么秘密啊？”

    她焦急起来，催促我快说，分享我所说的秘密。

    人都是有好奇心理的。

    妖也是如此。

    我点点头，深吸了两口气，看着猫妖才说道：“我要说的秘密，就是从我十六岁开始，这四年来，一直在重复着做同一个梦。”

    “一个梦做了四年？”猫妖听着诧异。

    我点头，“没有错。”

    “那你做的是什么梦？”她目露精光，美眸都是满满的好奇神色。

    “我梦到一个女子了。”

    我变得很激动说道：“她长得很漂亮，就像不食人间烟火的仙女，每次在梦里，还对我微笑。”

    “有我漂亮吗？”妖猫询问。

    “有！”

    怔怔看着她，我很肯定点头。

    “竟然有我这般漂亮？”

    刚刚还满脸笑容的猫妖，突然一脸寒霜，美眸直喷怒火。

    身上也散发出很重的妖气来。

    一时间。

    她整个人气势大变。

    绿衣飘飘，瀑布般的发丝在身后狂舞，让这方天地，充斥着很浓郁的杀机。

    看到这幕，顿时就让我吓了跳。

    万万没想到，我就说了一句，梦里梦到的女人，跟她一样漂亮，这只猫妖骤然会立即翻脸。

    而且还想要杀我。

    我擦。

    这就是只小鸡肚肠的妖，忌妒心不是一般的强。

    哪有一言不合就想杀人的啊？

    “黑炭姑娘别激动。”

    看着她那想要杀人的眼神，我连忙说道：“听我把话说完好吗？”

    “嗯？”猫妖狞笑。

    看着她脸上的笑容，顿时让我感到毛骨悚然，咽了咽口水才说道：“在我梦里梦见的女人，是我的梦中情人，我很希望在现实中能够相遇。”

    “所以，这些年来，我一直在寻找她。”

    “那你找到了吗？”猫妖问我。

    “找到了！”

    看着猫妖，我突然很激动抓着她的手，然后满眼深情说道：“我苦苦寻找四年，一直朝思暮想的梦中情人就是你！”

    说到后面，我热泪眶盈，脸上的相思之情溢于言表。

    不过。

    是暗中掐了把自己的肉，把眼泪给逼出来的。

    现在陷入这等绝境，我不可能在这里等死，而白骨精这三天要闭关，那么就给了我逃脱的机会。

    但是想要离开，同样很困难。

    必须要搞定猫妖。

    妖物相对单纯，没有人心那么复杂，应该很容易被骗的。

    何况我编的这故事很感人肺腑。

    这肯定能感动猫妖。

    她现在知道了，我的梦中情人就是她，还对她如此痴情，要是对我生出爱意，背叛白骨精是很有可能的。

    当然。

    不管能不能成功，我都要试试。

    “我就是你的梦中情人？”猫妖听我说完，看着我就傻眼了，露出震惊而难以置信的神色。

    “没有错。”

    我重重点头，“让我苦苦寻找四年的仙女，就是黑炭姑娘你。”

    “可我们俩，从未见过。”

    猫妖懵逼地问，“我怎么会出现在你的梦里？”

    “我也不知道啊。”

    我又激动说道：“黑炭姑娘你知道吗？从你幻化成人形那刻，你可知道我有多激动？说实话，我是真的没有想过，你骤然就是我的梦中情人。”

    “呜……”

    猫妖美眸流泪道：“这让我听得好感动啊，没有想到我活了这么多年，竟然能成为别人的梦中情人。”

    “黑炭姑娘，这肯定是天意，要让我们俩走在一起。”

    看着猫妖，紧紧握着她的手，我就很深情询问道：“黑炭姑娘，你愿意给我一次机会吗？”

    “可…可你是主人的男人了。”猫妖低头着，羞涩地说。

    “我还不是白仙的男人，我还没有跟她成亲。”

    我又说道：“你是我的梦中情人，你要是愿意跟我在一起，我会好好疼你爱你，让你幸福一辈子。”

    听到这句话，猫妖更加激动。

    婀娜多姿的身躯颤动着，骤然就软倒在了我怀里。

    “这真的吗？”

    她躺在我怀里，水汪汪地看着我，黑宝石般的美眸柔情似水。

    看到她这副表情，让我更加激动。

    这只猫妖，还真是个傻白甜啊。

    我不过是三言两语，就把她忽悠站都站不稳，眼里都只有我了。

    不得不说，我着实很有魅力。

    之前对付丑八怪小翠，用的也是这种简单技俩，就让小翠跟吕布拼得两败俱伤了，也是故伎重演，让妖猫背叛白骨精貂婵很有希望啊。

    “黑炭姑娘，我说的每句话都是肺腑之言。”

    看着她，我很深情地说，“你愿意跟我在一起吗？”

    “我…我愿意……”

    她咬咬牙点头，但是又很顾虑说道：“可是，这样一来，我就是在跟主人抢男人了，要是让主人知道，会把我给活活打死的。”

    “我们可以私奔啊。”

    我立即说道：“你带我离开此地，我们去外面的世界，哪怕你家主人神通广大，也别想找到我们俩。”

    说完这句话，我就很紧张看着她。

    “好！”

    犹豫片刻，猫妖咬牙答应。

    嘿嘿……

    此时此刻，我亢奋得欣喜若狂，差点没忍住就跳起来了。

    这只傻白甜精怪，终于被我忽悠成功了啊。

    “那我们现在就私奔吧？”我迫不及待地说。

    “先等等。”

    妖猫说道：“主人要闭关三天，我们私奔有的是时间，现在我去给弄点吃的来。”

    她这么一说，我确实饿得肚子在呱呱叫了。

    还是先吃饱再逃吧。

    妖猫下楼，就去给我弄吃的，而我并没有等多久，妖猫就端来了一碗热腾腾的汤来。

    那碗汤肉香味十足，放了好几块肉，让我看着就直吞口水。

    自从来到古墓，我就滴水未喝。

    早就饿得慌了啊。

    把汤端到我面前，妖猫就说道：“这是我最喜欢喝的汤，也不知道合不合你口味。”

    “只要是你做的我就喜欢。”

    我嘴巴很甜，笑容满面地说，然后拿起勺子盛汤喝。

    不过扫眼汤里的肉，顿时让我目露错愕神色，待我用勺子搅了下，看清楚汤里的肉时，霎时间就让我双眼圆瞪。

    汤里的肉，骤然是一颗颗老鼠头……

