    孟寒精神思感席卷而出，将秦家小队的成员，都尽数的笼罩！

    秦家小队这次一共进来了八个人。

    其中有四个人只有五阶生命左右，很明显是进来当炮灰的。

    另外五个人，有两个是七阶生命，两个八阶生命，还有唯一的一个九阶生命。

    这九阶生命的男子, 留着一字胡，穿着一身中山装，看起来大概四十来岁的样子。

    头发有一丝丝发白，不多，却根根分明，不过脸上却连一丝皱纹也没有, 棱角分明, 和秦少杰一般, 眼角很狭长，显得有几分阴厉。

    “秦城。”孟寒眯了眯眼，认出了这人。

    他在刺杀秦少杰之前，就调查过秦家所有人的底细。

    秦家上下，嫡系大概有一百人的样子，旁系就更多了，数不过来。

    可以说是京城可以排进前十的家族。

    甚至，有传闻，秦家内部有活过了一次乃至于几次灵潮的老怪物！

    当代家主名为秦振中，乃是神宫后期的强大人物。

    这秦城，则是秦振中第五个弟弟。

    他的境界虽然只有九阶生命，但是应该也是刻意压制的结果。

    因为。

    孟寒可以从他的周身，感觉到很汹涌的能量波动逸散出来。

    他也是孟寒首要解决的目标！

    秦城望着孟寒，开口道：“孟寒，刚才算你走运，不过，你应该知道, 我们为什么要动手，我想你也不想在进入灵山前，和我们大打出手吧，这样只会平白便宜了别人，不如先入山寻宝，其他的事，等探完宝后，咱们再了结？！”

    刚才那天雷子，正是他扔出去的。

    他在进入灵山福地前，已经接到了自己哥哥的命令，若是有机会，就将这孟寒给干掉。

    因为，家族猜测，杀死少杰这件事，极有可能和孟寒有关。

    不然一个还不到神宫期的修炼者，又怎么能接二连三的躲过地府杀手的暗杀？！

    所以，他在看到孟寒在半空中，要渡过通天河时，才会毫不留情的用天雷子将孟寒给逼退。

    然后再利用水底下的那头大乌龟，借刀杀人！

    之所以选择这个时机动手，也是因为秦城考虑到了后续寻宝的事宜。

    若是这孟寒真的杀了秦少杰, 那就是和秦家结了死仇。

    那么他们后面寻宝的过程中, 难免会被这家伙算计，索性在进入灵山前永绝后患。

    可是，秦城没想到，孟寒的实力竟然这么强，在抵挡住天雷子的同时，还能将大乌龟给逼退，成功登岸。

    这种实力，已然超过了一个炼气期修炼者该有的实力了！

    这让秦城更加确定，这家伙，十有八九就是杀死秦少杰的人。

    只是，秦城现在还不想和孟寒开战，一旦开战，两败俱伤，后面的寻宝，就要被完全耽误。

    所以，他才摆出一副低姿态，想要将这件事揭过去。

    他相信，孟寒在了解到双方的实力后，也不会想在这里和他们爆发冲突。

    孟寒望着秦城，淡淡道：“噢？我倒是不知道，你们为什么要动手，难不成，之前的地府杀手，也是你们雇佣的？！”

    周围的人听到孟寒的话，都有些暗暗吃惊，狐疑的看向秦家众人。

    能第一批进入福地的，没有一个是傻子，很快就联想到了其中的种种原因。

    秦家既然暗中派杀手来杀孟寒，这是不是意味着，这秦少杰，是孟寒杀死的？！

    不然。

    秦家没理由无缘无故针对一个远在千里的修炼者，双方并没有交集和利益冲突！

    秦城自然不会回答孟寒的问题，淡淡道：“大家都是聪明人，再争下去实属没必要，你看看，已经有不少超凡者入山了，再拖下去，我等可是连根毛都要捞不着了。”

    “是吗，我觉得很有必要，毕竟，打死你们也不用几分钟！”孟寒声音忽的变得冷冽。

    而后。

    他厉声道：“宝儿，动手！”

    话音刚落。

    秦城不远处的家族弟子，就接二连三的发出惨叫声。

    只见的冯宝宝，不知什么时候，绕到了这些家族弟子的身后。

    她手里拿着孟寒特地从路鸣那里借到的一把水果刀武器。

    这武器，是路鸣近期打造的一把下品法器！

    冯宝宝虽然还不懂怎么将体内能量灌注到其中，激发水果刀的活性，不过她用的却比冈本0.01要顺手。

    只见的她手起刀落，直接往其中一个秦家子弟的脖子上一抹。

    “啊——”

    这秦家子弟就发出一声惨叫声，喉咙上冒出汩汩的鲜血，眼见是不活了！

    冯宝宝没有丝毫耽搁，她身形急速一转，来到另外一名秦家子弟的身旁，两只手搭在他的头上，狠狠一转。

    咔咔——

    这秦家子弟脖子一响，身形便瘫倒在了地上，没了声息！

    而后。

    她又飞起一脚，重重的踹在另外一个秦家子弟的胸口之上。

    嘭！

    这秦家子弟胸口都凹陷下去，口中喷出一团鲜血，重重倒飞而出，将身后的几根古木都撞倒！

    剩下的两个五阶生命的子弟，这才回过神来，却也不敢和冯宝宝硬碰硬。

    而是立马捏碎了符箓，周身升腾起一阵清光，护住自身，而后飞速的撤退，远离冯宝宝。

    冯宝宝瞄准其中一个秦家子弟，还想动手，却直接砍在清光之上，身子被反弹了几步。

    “什么时候？！”

    秦城悚然一惊，不由望向发起攻击的冯宝宝。

    她刚才甚至连一丝气息都没有感应到，就被这个看起来邋邋遢遢的女人靠到了后面。

    甚至。

    他现在刻意去感应，都没有感应到这女人一丝的气息！

    怪胎吗？！

    他看着瞬间就死掉的三个家族子弟，神色陡然一沉。

    虽然将这些五阶生命的弟子带进来，有让他们当炮灰的目的。

    但是，这些人好歹也算是家族精英，一下子死了三个，对他们也是巨大损失。

    秦城体内能量汹涌，杀意磅礴：“既然你要找死，就怪不得……”

    然而。

    他的话还未说完，便看到孟寒已经瞬间出现在了他的面前。

    手中的苗刀，裹挟着炽烈的杀意和寒芒，猛地朝他斩了过来。

    “屮！”

    秦城根本没想到孟寒说动手就动手，面色微微一变。

    不过。

    他能在灵潮刚刚来时，就修炼到九阶生命，足以见天赋不凡。

    看着劈砍过来的苗刀，他没有丝毫犹豫，身形一闪，快速的躲避开来！

    就在他要动手反击时。

    他就看到，自己的身旁，不知道什么时候，多了一颗黝黑的珠子。

    一阵汹涌的能量波动，从黝黑珠子中冒了出来！

    “草！”

    又是一句国骂，随之脱口而出。

    秦城自然认识这玩意是什么，这分明就是他们家族制作的天雷子！

    轰隆！

    就在这时。

    天雷子发出响彻天际的轰鸣声。

    骤然肆虐的雷电，伴随着巨大的能量，疯狂激荡而出。

    秦城在这么近的距离，根本来不及防备。

    猝不及防之下，只能本能的运转灵力进行抵挡！

    然而。

    天雷子的威能极大，哪怕他实力远超普通的九阶生命，也根本抵挡不住这种威能的爆炸。

    他身上的灵力护盾，瞬间就被天雷子炸的破碎开来。

    而后。

    他发出一声惨叫，周身被雷霆肆虐，皮开肉绽，大量的鲜血从中涌出来，骨头都不知道断了几根，猛地倒飞而出，摔在地上，生死不知！

    “秦叔！”

    “表哥！”

    “堂哥！”

    周围的秦家弟子见此，纷纷面色一变，快速的围了上去。

    他们根本没想到，自己等人引为依仗的强大靠山，竟然在这孟寒面前，没有坚持到一招，就落败了。

    然而。

    不等他们回过神来，一股磅礴之极的压力，便陡然间笼罩了过来。

    众人余光一瞟，就看到孟寒已然出现在他们的身前，手中的苗刀，充斥着森冷的杀意，猛地砍了过来！

    “不好！”

    “小心。”

    “躲开。”

    这一批进入灵山福地的人，也算是秦家比较精英的弟子了。

    不然，也不会派出来开荒。

    眼下感应到危机到来，纷纷脸色一变，各施手段，努力自保！

    有人手中掐诀，一道光芒化作一头猛虎，咆哮而出！

    还有人拿着一颗珠子，珠子散发出土黄色的光芒，周遭的泥块，纷纷被珠子控制，凝聚在这人的背后，形成了一道防护盾！

    还有人捏碎符箓，化作清光护盾！

    那几个高等阶的修炼者，更是占着自己的修为，妄图发起反击！

    铛铛铛！

    刹那间。

    一阵阵金铁交鸣的碰撞声，陡然间在灵山的入口处响彻而起。

    孟寒周身缭绕着炽烈的雷光，手中的苗刀闪烁着金芒和雷霆，以极快的速度，从人群中穿了过来！

    在场的所有秦家子弟，纷纷一怔，站在了原地。

    片刻后。

    保护自身的泥块碎裂，化作了齑粉！

    那些清光护盾，根本没起到任何作用，就直接破碎开来。

    光芒化作的猛虎，哀鸣一声后，也炸裂成了点点灵光。

    嗤嗤嗤——

    殷红的鲜血，疯狂的从这些秦家子弟的脖颈处和胸口处涌了出来。

    无论是七阶生命、八阶生命，全部都被一刀毙命，没有任何挣扎的余地！

    砰砰砰！

    这些人的眼中，还带着一些迷茫和不可思议，似乎没想到自己竟然会这么简单就被解决了。

    而后。

    意识全部陷入黑暗之中，接二连三的倒在了地上！

    从孟寒动手，再到这些秦家子弟全部身亡，用时不过一分钟。

    “看来都是温室里的花朵，徒有其表，实战的能力，太差了。”

    孟寒对于如此轻松的解决了战斗，心中也是有些讶异。

    虽然他现在拥有超越神宫初期的强大实力，但是想要一口气解决这么多高等阶的炼气期修炼者，也是有些难度的。

    怪就怪在这些人临场对敌的经验实在太差了。

    根本没想过要闪避，而是直接和他硬碰硬！

    有心算无心。

    这些人还没完全发挥出实力，就被孟寒以压倒性的灵力给直接灭杀了。

    不远处。

    剩下的两个五阶生命见到孟寒瞬间就灭杀了所有人，也是吓得双股战战。

    他们根本生不起一丝抵挡的心思了，尖叫一声，就要朝着灵山内跑去。

    不过。

    他们很快被冯宝宝追上，全部都一刀毙命！

    早在要动手之时。

    孟寒就传音给了冯宝宝，让她不用留情，直接对眼前这些人下杀手。

    冯宝宝也完美的完成了孟寒交代的任务。

    她看了眼躺在地上的秦家子弟，没有多犹豫，直接蹲下身子，开始了摸尸。

    刚才，她可是看到这些弟子拿出了不少宝贝，竟然连她的新的冈本0.01都打不穿！

    反正这些人都死了，不拿白不拿。

    诸葛文瑞等人看到眼前这一幕，也是纷纷震惊了，几乎全部都楞在了当场。

    一来，他们震惊于孟寒竟然这么果断，说动手就动手！

    要知道，对方可是京城秦家的人，哪怕是他们拥有不俗的背景，动手前，也要考虑一下。

    二来，他们没想到孟寒实力竟然这么强大，前后不到一分钟，就将秦家小队，全部团灭！

    要知道，为首的秦城可是拥有九阶生命巅峰的实力，剩下的几个，也是七阶和八阶生命。

    竟然在孟寒手底下坚持不了一招！

    这孟寒究竟有多强？！

    “你们看清楚刚才孟寒的动作了吗？”

    “没有，太快了，雷光一闪，就不见了。”

    “好像是龙虎山的雷法，这雷法不是只传高功吗，为什么这孟寒也会？”

    “之前罗天大醮老天师就说要收孟寒为徒，难不成私底下将雷法传授给他了？”

    “不会吧，这不符合龙虎山的规矩。”

    “规矩也是人定的。”

    “这孟寒不仅速度快，他体内的能量更是雄浑，堪比神宫初期了，刚才渡河的时候，他明显留手了。”

    一群人看着孟寒的背影，低声议论着。

    眼下的孟寒，在他们眼中，只有四个字可以形容：神威如狱！

    这根本不是炼气期的修炼者该有的实力。

    转念一想。

    他们心中又不自觉的开心起来。

    有这么一个强人在队伍里，队伍自然更加安全了。

    毕竟。

    灵山内的凶险，可能要比通天河还要大几倍的。

    就在众人考虑要如何去和孟寒搭话时。

    诸葛文瑞和叶昊等少数几个人，眼眸却忽的一动，看向倒在地上的秦城。

    “还没死？！”

    咔咔咔——

    话音刚落。

    秦城的身子，便响起阵阵骨头转动的声音。

