    星古第八星！处于魔洞中心，在这里形成了别样空间，不在宇宙。

    这里星辰繁多，铸就了与众不同的画面，那些星辰形成了一条星河，亘古流淌。

    在星河中，有一颗耀眼巨星，岁月无尽，流淌着古老的气息，上面插着一支利箭，更像是插天巨箭，非常粗重，闪耀着亘古窒息的气韵。

    即便时间飞逝，匆匆万古，那支利箭都散发出让人窒息的力量。

    因距离太远，人们还看不清楚第八星上的那支利箭，箭头相当模糊，而箭上还刻着更加模糊的神图，显得有些诡谲。

    在那支利箭上，人们没有感觉到神圣的气韵，而是一种让人感到森寒的力量。

    当第八星四周的奇门尽数瓦解时，人们飞向第八星，当脚步落在上面时，他们更加直观的感受到这颗星辰的恐怖及非凡。

    它坚固。

    它流淌着神韵！哪怕此刻四分五裂，依稀还可以看到这颗星曾经辉煌的画面，一些建筑还在，繁华依旧，只是蒙上了尘埃，被岁月摧毁了许多，上面没有生物，显得死气沉沉。

    但。

    第八星上的威压太重，重到让天尊都觉得身躯沉重，速度及反应都受到了影响，而且这里的空间更加坚固，就是天尊想要粉碎虚空都不是件容易的事情。

    这是不正常的。

    要是至尊星那等星倒是不足为奇，但对于一颗要土崩瓦解的巨星来说，这种天威太不合理。

    “那支天箭！”

    人们脸色难看，只因那种天威太阴寒，仿佛是自九幽中而来，带着魔性，更充满了腐蚀力道。

    在这里，他们感觉像是进入了地府。

    “大家要小心，那支天箭大不同，我们尽快查出真相！”

    “是！”

    一些人物额首，这里让天尊们都感觉到毛骨悚然，要是那支天箭复苏，天知道他们会不会死在这里？

    因而。

    他们想尽快找出真相，远离这颗巨星。

    凌风、大白鹅如仙以及空空，远远飞来，并不与其他人物并列，一方面他们在顾忌，目前还不清楚第八星是个什么状态，要是在这里激战会不会导致第八星土崩瓦解？

    亦或者，那支天箭击杀而下？

    “这里的气氛可不对啊。”

    空空皱眉，他手中的舍利子竟然在颤，发出神圣的光雨，要不是他刻意压制，此刻就要惊动那些个人物了。

    “我也感觉炸毛！”

    大白鹅额首，语气沉重的说道：“总觉得那支天箭并没有毁掉，里面住着一尊生灵。”

    他们望向凌风，在这里他们以凌风为主，而且这方面凌风看的会更加清楚。

    “这里的天威来自那支天箭！”

    凌风淡雅而笑，说道：“那支利箭很不同。”

    “这些我们知道。”

    大白鹅不满的说道。

    “气息不同！”

    凌风并不在意，而是不紧不慢的说道：“气韵也不同。”

    “你到底想说什么？”

    “我曾在星古道上遇到过一具骷髅，后来它变成了逆神的死神。”

    凌风笑着说道。

    “……”大白鹅与空空觉得更迷糊了，完全不知道凌风要说的是什么，或者说他们不清楚那位死神和面前的这一切有什么关系。

    “我在仙古星海时，曾对上过洛依。”

    “……”大白鹅与空空直翻白眼，要不是凌风太强，他们现在就想对凌风施暴，你丫的就不能直接说真相吗？

    这个时候说故事有意思吗？

    “洛依召唤出了地狱死神，那位死神与逆神的骷髅死神相同又不同。”

    凌风自顾自的说道，并不在意大白鹅与空空能不能听懂。

    事实上，两位人物真的听不懂。

    “你到底想说什么？”

    “气息以及气韵！”

    凌风道目冷然，阴沉着脸说道：“我在那支天箭上感应到了相同的气息，尽管很隐晦。”

    “什么意思？”

    大白鹅与空空骤然动容，他们感觉凌风正在捅破真相，可一时间又找不到根源，心中着急，觉得自己太蠢，又觉得凌风太聪明。

    真特么……自卑啊。

    “天箭上的气息与气韵，我在骷髅死神以及地狱死神身上感应到过。”

    凌风说道。

    “这支天箭来自地狱？”

    大白鹅与空空这个时候才反应过来，但这个想法还真有点奇葩。

    “当初，我还在星图中打磨的时候，曾见过地狱之门，那里有恐怖的气韵，气息与这里相同。”

    “你的意思是这支天箭来自地狱？”

    空空倒抽一口凉气，他也听说过世间有地狱，一直觉得是个传说而已，被神话了。

    人死后，魂归地狱。

    可，真的有地狱吗？

    “是的！”

    凌风皱眉道：“只怕这支天箭真的来自地狱，一个我们完全不清楚的地方，而且我觉得地狱有可能就是祸乱之源，末日是不是与地狱有什么关系呢？”

    空空与大白鹅都沉默了。

    仙古陨落、万古灰飞，只有地狱永恒。

    这就不得不让人沉思了。

    “要是能够打入地狱，是不是就可以找出真相，诛灭末日之源？”

    大白鹅问道，它对当世宇宙的情况不太清楚，但凌风猜测的很有道理。

    “有个问题。”

    凌风叹息道：“我能够想到这个问题，那魔族那位应该也可以想到，万古、仙古，聪明的人物如海，能够发现这个问题的应该不止一两位，可为什么仙古、万古还是覆灭了呢？”

    “地狱太强了吗？”

    大白鹅脸色沉重的问道。

    凌风望了一眼大白鹅，摇了摇头说道：“仙古时期曾诞生过真仙，这般还压制不住地狱吗？”

    “要是地狱真的这般可怕，那为何不在盛世，不在当世便出现呢？

    非要等到末日？”

    凌风望着天空，脸色变得更加阴沉，说道：“地狱不是末日根源，可能只是起源，真相依旧扑朔迷离，需要我们自己解开。”

    “如何解开？”

    “第一，查出第八星上的秘密以及那支利箭的来历第二，努力找到其他七颗星，自仙古而来的传说并非只是传说，肯定有道理第三，打开地狱之门，只有那里才能够找到祸乱之源。”

    大白鹅与空空额首。

    他们心情沉重，虽然能够战胜各大势力，但只要不解决祸乱之源，那他们也要如同万古、仙古一般，湮灭在岁月中，而他们将成为今古、万世。

    显然。

    他们不想死，那就努力的活着吧。

    他们飞向第八星，落在一座山上，这里远离各大势力，非常偏僻，没有杂草，只有光秃秃的一座山。

    但。

    这里的气韵很非凡，压制力空前，让空空与大白鹅都感到压力，实力受到影响。

    “果然只有天尊才适合出现在这里。”

    空空坦言说道。

    “为什么你不受影响？”

    大白鹅盯着凌风，在他们三个中，凌风表现的太平静，身上连一点力量都看不到，这是其他天尊都做不到的。

    “禁闭！”

    凌风淡淡的说道：“这不仅可以禁闭各种道，还可禁闭各种力量。”

    “你真变态！”

    大白鹅沉吟片刻又接着问道：“你的仙力呢？”

    自他们见到凌风后，就没有见过凌风动用仙力，仿佛这种力量已经消失了。

    “沉寂了。”

    凌风笑着解释道：“我总觉得它能够孕育出不同的生物。”

    “……”大白鹅与空空都傻眼，这货要用仙力孕育出生物？

    “禁闭空间与仙力如何？”

    这是他们一直想问的，禁闭空间让凌风这般自信，想来可怕，但对上仙力呢？

    “不好说。”

    凌风并不想在这个问题上解释，两种力量都只是处于初期，还没有进行最后的亟变，但就目前来说，仙力更胜一筹。

    “变态！”

    空空都无语了，凌风没有直言仙力更可怕，而是用模棱两可的答案，那意味着禁闭空间可与仙力媲美，这货不会最后打造出堪比仙力的力量出来吧？

    “走吧！”

    凌风并不想在这里耽搁。

    他们沿着这座大山行走，速度并不快，空空与大白鹅都发挥出了作用，一位手持舍利子，在丈量这颗星的尺度，而另一位则嗅着空气中的味道。

    他们的方向是那支天箭。

    不是他们不想直接飞落在天箭附近，而是没有人敢这么干。

    天箭是凶器，极度可怕，由地面而行，更可控一些，而且他们首先要弄清楚这颗星到底是怎么回事，否则会被反制。

    凌风还是那般淡然，脸上没有任何表情。

    多年风雨养气质！现在的凌风真的有了宗师风范。

    翌日。

    他们出现在远方，速度上加快了许多，而当他们想要进一步靠近那支天箭的时候，双目骤然变冷，只因一群人出现在他们前方。

    他们手持罗盘，规避四周的危险区域，大步朝着那支天箭飞驰。

    在他们头顶上，有一座浩瀚建筑。

    那座建筑实在太熟悉了。

    仙庭！古老的建筑闪耀着不朽的光辉，加持在几位人物的头顶上，推开第八星上的威压，让他们不受影响，整体气势非常强大，画面更显壮阔。

    “还真是冤家路窄啊。”

    大白鹅阴测测的笑道：“五位天尊，有后起之秀，想来这些年仙庭又诞生了天尊。”

    

