    “你们敢过来，老子直接引爆这块血晶！！”展飞的化身大声怒吼。

    诸多混沌主先是愕然，随即大怒：“杀了他！！”

    “居然敢独吞血晶？杀了他再说！”

    一名名混沌主迅速朝着展飞化身这边扑过来。

    展飞哈哈狂笑，刹那间，一道道展飞的身影，在不同的方向呈现，并且，出掌轰击那血晶。

    力量不大，也就将血晶外壳切削掉少许，并且引爆，形成混沌气浪冲刷四方。

    “来啊，来啊……你们过来试试，看本尊敢不敢引爆这血晶。本尊化身在此，本体正在赶来，所以，抢不到这血晶不介意将它毁掉，大不了一拍两散。但是，谁的本体敢临近于此？就不怕一起被炸没吗？”

    一名名混沌主脸色骤变，迅速停顿下来。

    展飞不动声色，心中暗暗得意。

    这些混沌主们，中计了！

    他的化身跳出来，所为何事？拖延一下时间而已。

    就算祂们立刻冲过来，将展飞的这一具化身给打爆，也不亏。能拖延一点时间算是一点。

    至于切下少块血晶并引爆？

    是有点心疼，损失一波适合净化的混沌之力的样子。

    然而……

    展飞心里有数。

    就凭他，还不可能将这血晶给完全独吞，纵然再怎么施尽手段，最终肯定也是会有人抢夺到一部份的。所以，现在抢的是时间，损失一点不算什么。

    他暗中将刚刚化身与本体闯入的地方的出入口给遮掩起来，除非附近爆发强大的力量，否则是看不到那被打破的入口。暂时不会有人知道他的本体已钻进血晶之中，就算怀疑，没证据的情况下也不敢乱来。

    “哼，你不过区区一个化身，怎么可能将这血晶给引爆？怎么可能将整块血晶炸掉？诸位，不要被他吓唬住了。”有人大声道。

    展飞呵呵一笑：“本尊的确只是一具化身，但是，附近的化身可不少，哪怕你们冲过来将本尊这化身灭杀，本尊的其它化身也是可以动手的。”

    说着，另一具化身出声道：“你们且看本尊脚下的阵势，引发之后，不足以毁掉整个血晶，但是，令里面崩裂，大受污染，价值下降，是有可能的。而其它化身，也早已前来，暗中布局。”

    一名混沌主道：“你既然有诸多化身在此，本体怎么可能不在附近？”

    “哈哈，本尊的本体难道要暴露出来被你们灭杀掉吗？本体殒落，化身便不存，本尊岂会这么笨？”展飞大笑。

    “所以……你的本体定然就在附近，否则，无法保证这些化身依着你的意志而行动……对吧？”

    一名混沌主说着，眼睛朝四方扫动，似乎是想要揪出展飞藏起来的化身似的。

    展飞嘿嘿一笑：“不要以你们浅薄的见识来衡量本尊的能耐，本尊的实力，在这心脏世界血色混沌之中，开启一个细小的次元时空裂缝，易如反掌耳。

    “本体于遥遥彼方，操控这边的化身，并非难事。”

    众混沌主面面相觑。

    “不要信他的话，他是吓唬我们的，不可能有混沌主在这血色混沌海之中，超远距遥控化身。”一名混沌主道。

    另一名混沌主却不同的想法，只是直接问展飞：“你待如何？”

    “你们先退开一些……”

    “哼，你让我们退开，好让你将这块血晶给收取走吗？”一名混沌主冷笑。

    “本尊可以远程再送一些化身过来，然后与你们商量这血晶如何分配，然后，再切割。本尊可以通过特殊手段将不太大块的血晶带走，如此，就不参与你们剩下来的争斗……”展飞的声音道。

    “等等，你让我们在这里进行分配？”

    “不错，你们来这里不是想要抢夺血晶吗？那么，与其让你们跑到血晶这里来，大打出手，不如在稍稍远离血晶的地方出手。”展飞道。

    众混沌主面面相觑。

    展飞道：“如果你们冲到血晶这里来，一旦动手，此处的血晶肯定会有大量破损，甚至毁坏毁灭掉，我们都吃亏。但是，在稍稍远离血晶的地方，大动出手，就不用担心问题了。本尊清楚，诸位不可能依靠口舌之争而分配好利益，最终还是凭实力，那倒不如，就在这里打一架。”

    “所以，你是故意引诱我们在这里大打出手，你好收渔翁之利？”一名混沌主冷笑。

    展飞道：“如果你们有其它方法决定这血晶的归属，本尊也不介意。但，恕本尊直言，在场任何诸位，都不可能独吞这血晶，最终肯定是一人拿一块的。”

    其祂混沌主还没反应过来，就有一名混沌主道：“所以，你其实还是担心这血晶会破损的吧？如果我们冲过去强抢，你未必敢让这血晶爆掉。”

    展飞冷笑：“你可以试试，本尊敢不敢？先引爆部份，如果炸不灭你的本体，再引爆其它。”

    “你！！”

    “哼，本尊化身占据此地，所为何事？无非就是想要一个分配的优先权。本尊的本体是万万不敢接近这里的，怕会被你们联手偷袭灭杀，所以，你们也别想在虚空中探出本尊的本体暗藏位置所在。本尊不会让你们发现的。另外，如果有谁不甘心本尊获得这次分配的优先权，想要过来出手抢夺，那么，本尊已经身为众矢之的，最后可能无法获得好处，会被群起而攻，如此，本尊得不到，你们也休想得到！！试试看，本尊到时侯敢不敢将这血晶给炸掉？”

    展飞一副恶狠狠的相状。

    众位混沌主都有些懵了，还真是有点信了展飞的邪。

    下意识都被展飞的话术给引导，认为展飞的本体肯定就藏在暗处观察着。

    “所以，你是有意与我们瓜分这血晶？”一名混沌主道。

    “本尊自认，不可能独吞这血晶。毕竟，太大块了。如果有本事独吞，早就直接收取走了，跨空间传送什么的。然而，不行。切割起来不让血晶崩坏，需要时间，炼化最快，倒不如切走大块传送走。所以才与你们虚与委蛇，否则，岂容你们掺手？另外，本尊必须提醒一句……”

    展飞嘴角浮现一丝冷笑：“你们再不快点决定，说不定就会有其它混沌主会被吸引过来了，到时侯，被这块血晶吸引的混沌主越来越多，诸位哪怕想要瓜分，那得到的好处都会减少。如果想获得多一些好处，那事不宜现，现在想着如何分配……还有，获得血晶该如何带走，这才是最重要的。”

    展飞故意让众人焦急，祂们就会下意识紧张，忽略一些东西。展飞催促祂们快一点，祂们就会下意识忽略了“展飞有可能是想拖延时间”的这种可能性。

    此时，诸位混沌主果然有点紧张了。

    “诸位，你们可有办法将这块超庞大的血晶迅速带走？”

    “不行，哪怕切割一些下来，太大块头也不可能直接收取。”

    “但若分配给本尊大块的，本尊肯定有办法直接带走。”

    “呵呵，别胡吹大气了，诸位，本尊有个提议，我们迅速布设阵势，将这里统统封锁起来，不允许其它混沌主接近，如何？”

    “这个……”

    诸多混沌主颇为意动了。

    最先，祂们看到血晶就扑过来，并不是真的能将这血晶吞掉或立即带走，而是想要占据这里的位置，占据优势，再布阵封锁，阻止其它人接近。

    但是，现在有多位混沌主要求一起布阵，那当然也不失为一条可行之策。

    只不过，要与人共分这大块血晶，有些不大爽罢了。

    可既然没办法独吞，眼看着远处又有混沌主接近，那还是布阵封锁此地更好。

    “而且，一旦封锁了这里，那个家伙（展飞）就不可能在我们眼皮子底下悄然将血晶带出阵势之外，更别提带走了。甚至，说不定有可能用阵势封住周围虚空，封锁住他化身与本体的联系，到时侯……呵呵，就少了一个想占大头的混沌主，这血晶最终还是归我们。”一名混沌主暗中与其它人神念传音。

    众混沌主皆微微点头，颇觉有道理。

    “好，诸位陛下，事不宜迟，我们这便动手！”

    众多混沌主就要出手布设阵势，然而，也就是在这瞬间，附近虚空陡然出一名名天罚者。

    众人大骇。

    下一刹那，展飞附近又陡然裂开一道道虚空裂缝。

    因为展飞的化身们的注意力都被附近的混沌主及天罚者吸引走，藏在血晶内部的本体及不少化身又分散了他的注意力，需要一心多用。所以，反应稍稍缓慢那么一丁点。

    附近那些空间裂缝的波动未及，展飞就没注意，等到注意时，已经有多道混沌主的身影从中杀出：“受死吧！！”

    几名完全陌生的混沌主，携带着天罚神刀天罚神枪天罚神剑，人刀合一、人枪合一、人剑合一，扑杀向展飞的一具具化身。

    “小心！！”

    附近的众位混沌主提心吊胆，就怕展飞化身一怒之下自爆，多个化身自爆连带这血晶给崩裂成许多细小碎块，那损失就大得太多了。

    只不过，那扑杀出来的混沌主们，实力极强，而且很突然，爆发的力量极恐怖。

    展飞化身只得稍稍下意识偏开……没错，他不敢自爆。事实上，自爆也没什么用。

    刚才只是战略讹诈，是吓唬那些混沌主们的，就算真爆，也不会对这血晶造成太大的破坏，但能气势惊人，很难唬人。

    现在面临袭杀，展飞只能下意识闪避。

    然后，轰轰轰的巨响，展飞一具具化身爆开。

    但对方的真正目的，居然是刺穿那血晶，轰入里面。

    “找死！！”

    展飞本体一拳轰出，一名混沌主陡然爆碎成为一块块，什么天罚神铠都挡不住这股强大的冲击力……当然，也是展飞本体的拳头有天罚神铠的金属制作的缘故。

    混沌主飞射而出，血晶没有大块崩裂，但展飞本体的气息却已经暴露了。

    一名名混沌主的神念扫来，祂们的心情很是惊怵。

    “好阴险！”

    “居然早就有本体藏入血晶之中？”

    “本尊之前就有所怀疑，但感觉不大像，没想到……”

    “主要是没有证据，哪怕怀疑也不敢乱来。”

    “可恶，可恨啊，居然将我们当猴耍？！！！”

    一名名混沌主气愤异常。

    展飞也是无奈，刚刚哪怕他不反击，本体都铁定暴露了。

    此刻，血晶被轰穿几个大洞。

    展飞正想如何收拾，附近多位混沌主就羞恼万分地朝这边冲杀过来。

    “没办法了……只能大开杀戒了。但跟厮杀比起来，抢夺这血晶更重要。”

    展飞瞬间分化出诸多手臂，一把把特殊的神剑神铲绽放。却是由大道之精转化而成的，融合超脱神器与天罚神器的特性的兵器。同时兼具两者之能。

    这些神兵极高速地划动，身形所过处，血晶被大块大块挖出，还没被污染或极少污染就被收取进入体内世界。

    就在这刹那，展飞感应到一股强烈的心悸。

    倾刻间，身影疾速飞出。

    轰！！！！

    整块血晶陡然炸碎，变成无数如山头般的巨大血晶抛出。

    却是几名天罚者冲杀向这血晶，根本不管不顾，不像其它混沌主那样顾惜血晶，直接将这血晶打爆。

    展飞又怒又是心疼：“你们找……”

    怒喝声到一半，陡然眼睛绽放强烈的炽光：“那是什么玩意？”

    爆掉的巨大血晶之中，隐隐有一团如同拳头般大小，滚圆如龙珠且有淡淡龙气散溢的珠体，深红之色，散发着淡淡的红光。

    “位于血晶的核心，是好东西，甚至……说不定有可能是转化其它东西制造血晶的东西呢！！”

    展飞想到，凡人世界有地脉，有矿母，这些东西就是一条矿脉的精髓。这块血晶核心哪怕不能转化其它力量为血晶，至少也是比血晶品级更高的东西。

    展飞现在不求什么强大的法宝或其它机缘，只要这玩意可以转化出更多更多的混沌之力，就够了。

    于是，朝那边扑冲过去。

    但诸位混沌主反应也不慢，都迅速朝这边杀来，远远就有无数刀光剑气朝展飞及血珠轰落。

    这边，大战爆发。

    场面瞬间进入到极度混乱状态。

    ………

    与此同时，另一边……渡劫的几位混沌主，一边飞窜，一边与人形天劫及器形天劫对抗。

    “诸位，转化得如何？若再迟，恐怕就要来不及了！”

    “呵呵，第一缕属于本尊的超脱之力，已经凝出。种子已经形成……”

    “善！本尊也如此！”