
　　通天神木有底气说这样的话，李云刚才的试探，已经感受到了这一份防御的强大。

　　“你们的攻击无法直接触及到我，”通天神木冷笑道说：“再过半个月的时间，我就能彻底莲花身体盘踞的这一块大陆版，到时候就可以像动物一样四处移动。”

　　“把所有的大陆莲花，最后重新凝结成一个整体，重塑星球原始状态。”

　　“你们，全都要死。”

　　“哈哈哈。”

　　通天神木不是蠢货，相反，很是聪明。

　　在这个时候，选择了躲在防御力场当中快速变强。

　　“时间，要不够了。”

　　李云心里面默默的想到，已经有些焦急了。

　　但是下一刻，他确实睁开了眼睛，猛地把自己手中的人方天画戟往天空之上投掷而去。

　　这一次，他甚至使用了蓄力的能力。

　　再配合自己借鉴御剑术，加持在上面的推力。

　　瞬间，方天画戟就把发出了惊人的威能。

　　“其实，你的防御力场并不是坚不可摧的！”

　　李云解除自己的终极无双，冷冷说道，然后身子紧跟着快速离开这个地方。

　　叶一鸣见状，也跟在了他的后面。

　　“时间，已经不多了。”

　　叶一鸣说道，显然震撼时候，他也感到了焦急。

　　“放心，我能解决。”

　　说着，李云再次加速，就把叶一鸣甩在了身后。

　　而这个时候，通天神木也感到有些疑惑了：“李云，你竟然把自己的武器扔了？”

　　虽然对于自己的防御力场有着绝对的信心，但是通天神木还是感受到了一股莫名的威胁来袭。

　　叶一鸣看到李云加速，也不在跟过去，而是看着那一把方天画戟，好像是小型火箭一般，向着天空之上快速的升腾起。

　　“这一把武器……”叶一鸣看着方天画戟，暗暗的说道。

　　“材质，绝对不是地球上任何一种物质能够炼制而成的。”

　　他的三柄本命飞剑就是自己利用了地球上各种匮乏的资源，才炼制出来的。

　　正因为如此，他对于武器的了解，要超出其他人太多。

　　能够看出方天画戟的不凡，虽然没有特殊的威能加持，但是单论材质，确实无比的非凡。

　　不过这本身就是变异手机出品的武器，变异手机当初就说过方天画戟的材质，重如山岳，坚不可摧。

　　叶一鸣的判断，并没有错。

　　而在这个时候，那一柄方天画戟已经穿过了大气层。M.23sk.com

　　做遭受的阻力，已经极其微小了。

　　不过这个时候，李云给它的推力，也已经没有了多少。

　　方天画戟只能够缓慢的，如同蜗牛一般的向上飞去。

　　虽然距离地面的距离已经很远，地球引力也变得十分的微小，但是，依旧在影响着方天画戟上面最后一点速度。

　　不过就在这个时候，天空之上吗，突然生出了一道耀眼的蘑菇云。

　　“这是，核弹？”

　　终于，叶一鸣的双眼之中，露出了一丝光亮。

　　他已经大概知道了李云的计划。

　　“他这是利用两颗核弹爆炸的威力，来催发最后一枚天启导弹！”

　　果然，叶一鸣的话刚刚落下，天空之上就出现了一道白光。

　　白光的前面，还顶着一个尖尖的帽子。

　　真是刚才已经飞到太空之上的方天画戟，它被天启导弹顶着，重新打回了地球。

　　“什么，这，这速度？”

　　就连对自己的防御力场有着绝对信心的通天神木，也终于色变了。

　　“十分之一的光速，不对，在重力的牵引下，速度还在增加。”

　　“五分之一光速！”

　　“增加的太快了，这样的速度，已经快要达到我防御极限了！”

　　“三分之一光速！”

　　终于，天启导弹的速度达到了极限，来到了通天神木的面前。

　　但是这样的速度，最终还是让通天神木心中松了一口气：“还好，只差一点，我就扛不住这样的速度所带来的冲击力了。”

　　通天神木心中虽然很是重视这一颗天启导弹，但最终还是松了一口气。

　　因为它知道自己的承受极限，是二分之一光速！不过就在这个时候，天空之上，一道黑色的影子，骑着一枚椭圆形导弹逼近了过来。

　　“李云！”

　　当看清导弹上面的人之时，通天神木，依旧站在远处的叶一鸣，眼神之中满是震惊。

　　那一枚导弹上面的，赫然是李云。

　　不过因为速度太快，两个人都没有看到这一个李云的身体构成，和正常的生命体有着本质的区别。

　　“通天神木，你的防御力场，我破定了！”

　　骑在导弹上面的李云，开启终极无双，一拳打在了脚下核弹上面。

　　“轰！”

　　核弹炸开了。

　　这一次，李云是真切的感受到了身处核弹中心的感觉。

　　热！第一感觉是无比的热。

　　核弹中心温度，起码达到了两万度。

　　变形！这是身体的第二感觉，整个身体都有一种融化成水的感觉。

　　不过终究，核弹爆炸产生的冲击波，达到了光速。

　　使用了终极无双，实力加持到九代战士水准的李云，并没有立即死去。

　　而是有着瞬间的闲暇，然后跳进了深海当中。

　　不过那巨大的冲击波，却给了天启导弹最后一次加速。

　　“轰！”

　　速度，骤然达到了二分之一光速。

　　“啊！啊！啊！”

　　震耳欲聋的吼叫声，在空气中产生了肉眼可见的音波。

　　那是通天神木在嘶吼，在惨叫。

　　仅仅是声音，就能够杀死周边的七代战士。

　　庞大无比的体积，给了它无与伦比的强大实力。

　　咔嚓。

　　但最终，空气中还是传来了一声吹响。

　　通天神木的防御力场，宛如蛋壳破碎一样，发出脆响。

　　蛋壳碎掉，接下来要直面的，就是被天启导弹加速之后，同样达到二分之一光速的方天画戟。

　　即便是在这样的冲击之下，方天画戟依旧保持了完整。

　　虽然此刻的方天画戟，已经变成了灼烈的火红色，但这并不影响它高速飞行产生的强大冲击力。

　　这一次，方天画戟所带来的力量，足以致命。

　　“给我停下！”

　　通天神木的防御力场虽然被破，但他本身的强大，也是毋庸置疑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第374章 破开绝对防御免费阅读。https://xs.23sk.com 