    在后世，几乎是听到赵构这个人，几乎是所有人对他的印象，就是一个不折不扣的昏君。

    在位时，其对金国卑躬屈膝，屈辱求和。

    坐视北宋大片山河落入他人之手，更是重用奸臣秦桧，一味求和，处死岳飞，罢免李纲、张浚、韩世忠等主战派大臣。

    可谓罄竹难书，人人皆恨之。

    但如果抛开这些看，其实就不难发现，这是时代造就了他这个昏君。

    临危受命，重整风雨飘摇的大宋山河，将一个摇摇欲坠的帝国从死亡边界，发展为一个艺术史上巅峰的王朝。

    如果不是身处于战乱四起的时代，他的成就就算不高，也绝对不会低。

    至于杀岳飞，所有人都认为这一切就是求和派奸臣秦桧在背后指使，所以使得岳飞惨死。

    但事实在曾小贤看来，完全不是这么一回事。

    “……一个朝代，奸臣的出现，都是皇帝需要而已，秦桧便是赵构需要，所以才会出现……”

    想到上课时，一个美女教授总结的话，曾小贤，思绪仿佛回到了课堂上，当时一个美女教授的讲解。

    杀岳飞的根本原因，其实早就在宋太祖开国，杯酒释兵权开始就已经埋下了伏笔。

    大宋以文治国，用文官节制武官。

    想到这里，曾小贤眼中闪过一抹嘲讽之色。

    在北宋时期，作为带兵打仗的武将甚至连自己的兵都不认识，就因为武将无法拥有兵权。

    也就是所谓的“兵将分离”制度。

    而这样做的好处显而易见，那就是防止武将权力过大，演变成像唐朝一样的藩镇割据、起义造反的事件。

    因此，这条政策，也逐渐成为了整个赵宋王朝的立国之本。

    但是这样做的后果，那就是北宋军事羸弱，明明富有程度超过历朝历代，却天天被异族欺负。

    这不仅仅只是因为朝廷把最强的禁军留在京畿（ji）一代，而把稍弱的厢军遍布在边防。

    ……更不是缺不缺马的问题！

    而是在当时的兵权制度下，根本没有武将愿意为赵宋王朝卖命。

    “一天只知道给人‘画饼’不给好处，天大的功劳，都归不到武将身上，这样的朝廷，谁给你卖命？

    ……也不知道当时的大宋皇室，到底是什么脑回路……”想到这里，曾小贤心中无语。

    “北宋无名将，历史是不会欺骗人的！”

    “……但是这样的情况，终于在靖康之耻，宋朝南迁，王朝破碎并重组的客观条件下被打破了。”

    想到这里，曾小贤看向一旁，王多鱼手中，播放到了赵构建立南宋时的电脑。

    “然而尽管南迁，金人依旧不依不饶，大举南下……”

    电脑中播放着一个专业解说的磁性嗓音，听到这里，曾小贤心中冷笑，道：

    “……也就是这个时候，几次被逼跑路的赵构，再也顾不上所谓的以文治武策略。

    开始把兵权归还武将，开始让武将为大宋卖命！

    ……但宋朝皇帝，却太愚蠢了……”

    “一次给喂食太猛了……

    不仅让武将有了固定的指挥权，更是给了武将自行招兵的兵权，招多少人，什么人都由将说了算。

    甚至愚蠢到许将领拥有利用军队谋财的权力。

    岳飞就令岳家军从事酒库、营田、典质等生意，这种以兵养兵的模式，虽然使将领拥有更多的私人金钱。

    也更加愿意打仗卖命，还可以减少朝廷兵饷上的支出。但无异于是给自己挖坑！

    如此一来，武将地位自然就在赵构当朝时期直线提升！

    这原本是好事，在当时的环境下，算是明君之举，可偏偏，前期以文治武的祸，埋的太深，中间又没有好的解决办法。

    只知道一味的提升武将地位，势力，也就导致了后期唐朝藩镇割据的情况再次涌现。

    ……各军都以统兵大将的姓氏相称。

    什么韩世忠的韩家军、张俊的张家军、岳飞的岳家军。

    ……俨然是把国家的兵营，变成了私人大军。”

    此时，一旁的电脑上也播放起了岳飞的事迹，曾小贤心中越发的摇头叹息。

    “可惜，岳飞，注定要被杀……”

    “各军统领拥有权力后便开始追逐财富，后期，张俊更是使唤大军为其建造豪华酒楼，搬运花石装点庭院。

    各路私家军为了利益开始互相抵制，内斗更是愈演愈烈。

    ……直至这些大将膨胀到，开始发动兵变威胁皇权了。

    建炎三年，刘正彦就伙同将领苗傅发动兵变。

    ……截杀南宋大臣，逼宫赵构禅让退位，好在最后兵变被平，两人也被问斩……”

    “也正是因为这场兵变，让满朝文臣，不管是求和派，主战派，甚至是赵构本人，都明确了一点！

    ……那就是兵权必须收回，武将的势力，必须削弱！

    甚至为此而不惜放弃北方，也要收回兵权。”

    “……不得不说大宋皇帝，对外不行，但是对内，却是一把好手，收回兵权之路，可谓是计谋层出不群。

    利用当时最大的兵团，岳家军，韩家军，张家军自身的矛盾，从而一步步削弱兵权。

    ……显然，最后赵构跟秦桧等人成功了！”

    “什么张家军、岳家军和韩家军名号全都没了，改为“统制御前军马”，至此兵权剥削全部完成。”

    “……武将集团全部解决了，那接下来就是江南士绅了……”

    此时，电脑上已经播放到了岳飞被十二道金令召回这里，岳飞即将被杀。

    听到这里，曾小贤眼中光芒涌动，“……而想要震慑江南士绅集团，只缺最后一步了……

    ……那便是拿三大将的项上人头祭旗，威慑群臣，天下！”

    此时，电脑上一阵悲伤的音乐流出。

    一首诗出现：

    ……怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。

    抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切！

    靖康耻，犹未雪。

    臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙……

    听到这首满江红，曾小贤深吸一口气，眼角有些湿润，心中叹息，暗道：

    “……可惜了啊，此时，这个时候，三大将中，能杀的人只有岳一人了。

    张俊作为削兵权的旗子，已经和赵宋皇室达成秘密协议。

    韩世忠曾在上文的苗刘兵变中亲手救国赵构的性命，对赵构有救命之恩。

    ……所以，剩下唯一能杀的人，只有岳飞！

    而最后背黑锅的，只有秦桧一人！”

    曾小贤中感叹，“……赵构利用金人的“绍兴议和”，借刀杀人处死岳飞。

    不仅顺利收归兵权，使得原本蠢蠢欲动的南方势力也彻底蛰伏。整个南宋再无任何重要将领兵变、威胁皇权之事发生。

    不得不说，赵构的这一手操作实在是高！”

    ……令本已分散的兵权再度集中赵宋皇室手中，保证了赵宋王朝的延续。”

    “……因此，赵构也被誉为宋朝中兴之主！

    只因为抛开时代因素，单论其为帝者的手段，的确算不上昏君……”

    就在曾小心心中感慨之余，只听一旁传来朱高炽的轻笑。

    “……大宋其实也是有可取之处的。

    ……毕竟南宋一百五十几年的平安，只用了岳飞一条命就换回来了，这笔买卖，嗯，值！

    赵兄，你说呢？”

    听到这话，曾小贤嘴角不由一抽，这打脸打的太快了，而且打得还极狠，比王多鱼拿一下还狠！

    一旁的赵煦闻言，脸上的笑容顿时消失不见。

    身为皇帝，他自然能看出整个历史事件中，赵构杀岳飞的原因，但正是因为知道，所以听到朱高炽的话，才会脸黑。

    “……朱兄，你是否有些过了！”

    *

    **

    ***

    PS：截止到下午18:00，推荐票，增长了298张，月票75张，本章说40+条，已经达成了第3个条件，三更基础上，加3更，总共6更！

    PPS：到目前（23：10），推荐票从昨日，到现在增长了517票，月票增长了119票，本章说也到了60条。

    PPPS：本次爆更正式结束，作者说到做到，6更，1.3W+字数！！！

    感谢，大家的支持，感谢！！！

    下次爆更活动，下个双修日，咱们再来一次，更新字数只会更多，不会少！！！

