    第一千九百三十三章  不战而逃

    “哼，差点吓了我一跳。

    原来，是一件缺损了的仙道法宝。

    再加上，你这个弱小的虫子，根本就无法发挥出来它的全部威力！”

    黑色巨手吃惊过后，发现了这一点，用戏谑的语气说道。

    “天哪，真的是仙道法宝！”

    “不是传说，当年远古一场恶战之后，我界的仙道法宝，尽数被毁了的吗。

    怎么现在出现一件仙道法宝的了？”

    “每一件仙道法宝，据说都是仙人的心血铸成，威力之大，不可想象！”

    仙陵界的那些化仙境大能，一个个都是惊叹出声。

    此时，方姓老者已经是悍然出招。

    “杀！”

    长空下，方姓老者威严的声音，在传荡，若虚空绽放猛雷。

    一条又一条粗大的刀芒，滚滚冲起，比闪电还盛烈。

    林飞不由得惊叹。

    这个方姓老者，在刀法方面的修为，简直已经是达到了一种化境，举手投足之间，皆可以发出来毁天灭地的恐怖刀芒。

    比起自己的刀法，不知道要高明了多少倍。

    林飞看得出来，这个方姓老者的刀法之中，包含有五行霸绝剑的精华，但同时又融合了其它的许多高明刀技的长处，估计是博采众长，自成一派了。

    轰！

    方姓老者激活了那柄古旧小刀，冲出来漫天炽盛霞光，这片空间，有仙道气息弥漫，仙光璀璨。

    此时，那柄小刀，不再古旧，而是越来越耀眼，太刺目了，犹如一轮赤红色的天日，在那里绽放，压塌天地。

    刷！

    刀芒如虹，一往无前，异常的璀璨，斩向那只黑色巨手。

    与此同时，这一界的虚空中，时时刻刻有着无数的白色铁链，不断从空间之中释出来，冲向那只黑色巨手，对它进行束缚。

    这些白色铁链，是这一界的秩序法则所化，专门用来排斥那只黑色邪魔巨手的。

    “给我破！”

    那只黑色巨手，似乎也是不敢贻慢，传出来咆哮声。

    哗啦啦……

    一阵阵铁链抖动的声音响起。

    只见无穷无尽的黑色魔链，从那只黑色巨手之中冲出来，密密麻麻，瞬间将片空间，彻底封锁住了。

    亿万道黑链，犹如一挂挂黑色的瀑布，又像一条条诡异的黑蛇，向那柄耀眼的小刀，以及方姓老者的躯体缠绕而去。

    当当当……

    惊天动地的巨响，不断传出来。

    空间不断崩碎，无数的空间碎片，不断飞舞，时空开始紊乱，景象模糊。

    激战的下方，也不知道有多少的山岭崩碎，抹平，多少的长江大河被蒸发一空，无尽的平原塌陷，化成大深渊。

    甚至，整个圣尊大陆，每一处角落，地面都在微微摇晃。

    “保护这一片大陆！”

    此时，所有的化仙境大能，都是出奇地团结，各自施展出来手段。

    一件件的法宝，不断抛出去，撑开一道道灿烂的光幕，抵挡高空中倾泄下来的能量余波。

    一阵阵的隔空大阵，也是被快速地布置出来，保护着整块大陆。

    修为达到化仙境，对于天地间的种种法则，秩序，都是有所了解，有所参悟。

    所以，布起阵法来，十分快速，几乎是挥手可就。

    不过，就是需要损耗数量惊人的天材地宝，作为布阵材料。

    在这种关头，这些仙陵界的化仙境大能，自然是顾不上心痛了。

    高空中，方姓老者操控着那柄小刀，和那只黑色巨手，打得难分难解。

    “仙道法宝，果然名不虚传啊！

    居然可以和邪魔巨手打成平手！”

    “其实，如果是真正完整无缺的仙道法宝，估计就算是遇到了深渊大领主的真身，也一样可以对抗。

    这件仙道法宝，有所缺失，所发挥出来威力，估计最多就是两成。”

    远处，那些观战的化仙境大能，议论纷纷。

    “吼……

    虫子，你再这样纠缠下去，我就要开始毁坏下面这片大陆，大开杀戒，屠杀这一界的弱小生灵了！”

    那只黑色巨手，久战无功，不由得彻底暴怒了起来。

    那方姓老者本身的战力，就十分厉害，无超一般的化仙境大能。

    那柄小刀，虽然是缺损了的仙道法宝，但始终拥有仙道气息，威力不可以窥。

    再加上，这一界的天地秩序法则，时时刻刻在排斥着这只黑色巨手。

    所以，这只黑色巨手，虽然拥有着恐怖的威能，但始终战胜不了方姓老者。

    “邪魔小丑，休得猖狂，我来斩你！”

    就在这时，远处的天际，忽然传来一道巨大的怒喝道。

    然后，一道身影滚滚而来。

    “西门前辈！”

    林飞不由得一喜。

    这道出现在天际远处的身影，正是西门前辈。

    “西门老头，你终于出现了！”

    青龙学院的萧院长，也是十分惊喜。

    他比任何人都清楚，这个西门老头有多厉害。

    “杀！”

    西门前辈的速度快到极点，只一瞬间，就来到激战之处，一声长啸，直接加入了战斗。

    哗啦啦……

    一幅巨大的画卷，出现在高空中，铺天盖地，威能盖世！

    星界图！

    众人不由得目光一缩，同时盯着那高空中，正在迎风招展的巨幅画卷，心中十分震憾。

    自从经历了上一次虚武遗界的事情之后，仙陵界之中的许多武者，都是知道了，这件传说中的古代宝物，落在了西门老头的手中。

    “难道，这真的是仙陵界的星界图？！

    想不到，它竟然还流传在你们这一界！”

    那黑色巨手传出来惊呼声，十分忌惮，显然，它知道这件仙陵界至宝的厉害。

    轰隆隆……

    高空中，巨幅画卷不断抖动，阵阵恐怖的气息传递出来。

    那画卷之中，有着无穷无尽的星空景象呈现，一颗颗真实无比的大星，在那星空的深处，不断运转。

    西门前辈伸手一指。

    轰轰……

    一颗颗巨星，从画卷之中冲出，向那黑色巨手碾压而去。

    “斩！”

    方姓老者也是一声大吼，那柄小刀赤霞绽放，犹如一轮红色巨日，斩杀出去。

    “该死的！

    想不到，竟然同时遇上了两件仙道法宝！”

    那只黑色巨手，终于有点惊惶了，一声咆哮之后，竟然瞬间燃烧了起来，滔滔黑雾包裹着林飞，向着天际之外冲了出去。

    它竟然不战而逃了！

