    承蔚才比谈笑理智一些，说：“离得远看不大清，也不知道上面有些什么人，再过几分钟估计就该靠岸了。”

    遇到同类，原本是件幸事，因为可以抱团取暖，可以交流信息，还可以互帮互助。

    但是自从他们从涂丹的学生那里听说，有人为了抢夺道具而对同类下手，他们便不敢再对同类掉以轻心。

    道具尚且如此，如果是拼图，岂非诱惑更大？

    不过现在通关迷宫的人不多，所以拼图的信息相对而言更闭塞，寻常人应该不知道拼图的存在。

    沈墨略微思索，对大家说：“不用太紧张，先过去看看情况。”

    话虽如此，承老师还是带上了他的拐棍，谈笑也抗上棒球棍，沈墨拿的还是那把不起眼的折叠水果刀。

    至于白幼薇，所有东西全在包里了。

    四个人来到湖边，发现船已经在靠岸了。

    那是一艘园区观景游船，设计得古色古香，大红色的船身，明黄色的帘子，雕龙刻凤，窗棂外头还挂着许多个红彤彤的灯笼。

    船上跳下来几个人，朝他们吆喝：“我们是救援队的！你们这边有多少人？”

    大家都感到惊讶。

    在路上漂泊了这么多天，早已对救援不抱希望了，现在竟误打误撞，遇到救援队了？

    “应该是民间组织的志愿队。”沈墨说道，“官方不会用这种船进行救援活动。”

    大家听了，激动的心情稍稍平复。

    是了。

    如果真是救援队的人，怎么会用公园里的游船来捞人？不过，能碰上民间的救援队，也算是种运气。

    领头的人是个壮汉，身形彪悍，皮肤黝黑，长得有点凶，笑起来却朴实和善。

    他领着两个小伙子过来，冲沈墨他们说：“幸好你们点了火，要不然都发现不了你们，还有其他人没？收拾收拾上船吧，带你们去安全岛！”

    沈墨：“安全岛？”

    “就在那边——”壮汉扬手一指，“三山岛，我们的人全在那儿，不过现在太暗了，你们肯定看不见的。”

    旁边一个小伙子明显不愿在岸上多呆，不耐烦的催促道：“快上船吧，赵叔说了，岸上不安全。”

    沈墨微不可闻的皱了皱眉。

    什么情况都没说清楚，他们怎么上船？

    “哥哥，那边黑漆漆的，我害怕……”白幼薇委屈巴巴拉了拉沈墨的手，声音柔得能滴出水来，“我们不去好不好？”

    谈笑和承老师听到她的声音，都惊了一下，瞪着眼睛不作声。

    沈墨倒是习惯了，平静对那壮汉说：“我们暂时不需要救援，谢谢。”

    也许是头一回遇到拒绝救援的人，壮汉和身边的小伙子都愣了愣，“那刚才的火……”

    承老师忙解释道：“是我们在煮东西，不是救援信号，不好意思啊，让你们误会了。”

    对方脸色怪怪的，打量他们的目光也变得奇怪。以往遇到的人见着救援了都欣喜若狂，而沈墨这些人就……

    呃，总之救援这事讲究个你情我愿，既然人家不需要救，当然没有上赶着的道理。

    壮汉说：“那……那你们自己注意安全吧。”

    说完话，便带着人回船上去了。

    沈墨也领着人回服务区。

    结果刚走没两步，船上又有人喊他们：“哎！——等一等！请等一下啊……”

    