    一盏茶的时间，天空商会一百九十二个人全部死亡，包括掌柜的和两个老祖级别的高手。天空商会的一切，成为了平安军的战利品。

        天空商会倒下，宣示着黑白城正式进入刘危安时代，再也没有成气候的反对力量了。

        天亮，有些因为事情耽搁，昨天没有在线的人上线，惊讶地发现，一夜之间，黑白城变天了。

        “街道变得这么干净，我走错地方了吗？”

        一个地方的改变，精气神的改变远没有卫生的改变来的立竿见影。之前的黑白城虽然不至于说脏乱差，但是绝对和卫生搭不上关系，而现在，整齐笔直的街道上看不见一点垃圾和污秽之物，空气都新鲜多了。

        这种变化不算什么大事，却让人对平安军的第一印象很好。

        “这座院子不错。”刘危安眼中露出欣赏，院子不大，风格古朴、自然，有一种淳朴的韵味，树不多，却能过滤大部分的声音，身处闹世，却仿佛是桃花源。

        一草一木，都是花了心思的。

        “刘城主，我家主人有请。”老仆从后堂小跑出来，态度恭敬。虽然主人对刘危安不屑一顾，他却不敢。刘危安可不是那些满口仁义道德的君子，他是连黑龙商会、天空商会都毫不犹豫连根拔除的人。

        他家主人在黑白城地位超然，但是却比不上两大商会。

        “有劳了！”刘危安跟在后面，妍儿双手捧着一个礼盒。

        黑白城换了新主人，用百废待兴来形容不合适，但是今天绝对的是最忙碌的时候，刘危安却没有在城主府处理内务，而是出现在了黑白城三大符咒师之一的西陵峡传人布土阿木的住处。符咒，蕴含神秘的力量，以小博大，改天换地。

        在如今常规渠道难以增加力量的情况下，符咒，是他能想到的最佳的办法。其实，阵道才是最好的办法，但是阵道对天赋要求太高了，相比之下，符咒稍微好一点。

        黑白城三大符咒师，布土阿木是最年轻，也是出身最好的一个，剩下的两人年纪都已经过了五十。并非说刘危安不相信大器晚成，而是他没有时间等待。

        黑白城的内务，他把暂时没什么事情的杨玉儿拉进来了。杨玉儿虽然年轻，但是已经经商多年，管理公司和管理城池，很多地方是想通的。就处理政务的手段来说，刘危安是比不上杨玉儿的，让杨玉儿做这样的工作，也是发挥她的特长。

        老仆把刘危安两人直接带到了布土阿木工作的地方，而非会客室。一踏进这里，熟悉的朱砂还有黄纸的味道冲进鼻端。

        “主人，刘城主到了！”老仆恭恭敬敬道。

        “下去吧。”布土阿木停止了画符箓，扭头盯着刘危安，不管是神态还是目光都很不礼貌，他却不自觉，语气生硬：“你就说刘危安，找我有什么事？”

        “想请你帮忙画符。”刘危安笑着道。布土阿木长的很有特点，鼻孔很大，眼窝很深，肤色黝黑，浑身散发着一种野性，和这里居住的环境格格不入。

        少数民族的穿着，如果手持矛枪、钢叉在山林之中打猎，一定是好手，但是拿着毛笔，表情认真的画符咒，看着很违和。

        “以前的钱乐金和邱巨山也邀请过我，我没答应。”布土阿木道。

        “我相信你这次会改变主意的。”刘危安道。

        “武力威胁对我没用，一个游戏而已，就算你杀了我，半个月后我复活就是了，又不是真正的死亡，没什么大不了的。”布土阿木脸上看不出丝毫害怕，“我是打不过你，但是你想让我臣服，做梦！”

        “杀一次，你当然不在乎了，连续杀呢，只要你敢进入《魔兽世界》，上线一次，我杀一次，上线一次，我杀一次，看你有多少时间可以浪费的。”刘危安仿佛没有看见布土阿木脸上的难看，只是平静地诉说：“我相信西陵峡的传人不止你一个，其他的师兄弟都在进步，你却一直躺在床上度过，不知道你能拖多久？当然，所谓的天将降大任于斯人也，必先苦其心志，熬其筋骨……或许经过这样的磨难，你的符咒之术大进也未必，要不然试一试？”

        “就算我不上线《魔兽世界》，我也不会屈服于你的。”布土阿木咬牙道。

        “在现实中修炼一样是可以的，不过，现实中的弊端就不用我多讲了，要不然，你也不会天天泡在线上。”刘危安见到布土阿木已经到了爆发的边缘，不再刺激他，诚恳道：“来我这里帮忙，黄纸、朱砂、毛笔这些东西你以后就不用操心了，我会全部准备好。我知道以你的身价，这些东西不值一提，但是五级魔兽的毛制作的毛笔你应该没有吧？”

        “五级魔兽？”布土阿木脸色一变。

        “我刚好击杀了一头人脸蜘蛛和一头大地之熊。”刘危安道。

        布土阿木不能淡定了，表情不断变幻，最后终于下定决心，抬头看着刘危安：“我可以为你做事，但是你不能限制我的自由，还有，以后击杀的高级魔兽，如果有时候制作毛笔的材料，我要优先选择权。”

        “都依你。”刘危安微微一笑。

        “这是我家少爷的一点小心眼！”妍儿打开了盒子，里面是一张符箓。

        布土阿木本来想随意放在一边的，但是见是符箓，忍不住看了一眼，这一看，立刻看出了异常，忍不住拿起来了，刚一出手，就发现了不对，脸色一变。

        他不顾刘危安和妍儿还在边上，仔细盯着符箓，越看越心惊，表情时而惊喜时而冒汗，最后抬头看着刘危安，激动地道：“这符咒……给我的吗？”

        刘危安笑着点点头。

        “这……究竟是如何做到的？”布土阿木忍不住问。

        刘危安上前几步，拿起了一只狼毫，左右看了两眼，布土阿木仿佛是他肚子里面的蛔虫，在一个柜子里面翻找了几下，取出了一个陶罐，打开陶罐，里面装着的是弯角蛮牛的血液。

        刘危安把狼毫放入血液，吸足了才提起笔，整个人的气质为之一变，专注、严肃、忘我，笔尖落在铺好的黄纸上面，一股神奇的力量生成。

        手臂不动，全靠手腕的力量带动狼毫，笔尖游动，行云流水，一气呵成。呼吸之间，一张符箓赢完成，令人心悸的力量一闪而逝，刘危安把狼毫挂在笔架上。

        “怎么可能？”布土阿木呆呆地看着符箓，眼睛瞪的很大，仿佛看见了极为可怕的事情。

        朱砂与符箓的光系，好比碗与筷的关系，人血在很多时候会替代朱砂使用，但是魔兽血却不能，魔兽血太暴躁了，仿佛火药桶，一点就爆。所以明知道魔兽血是难得的材料，他却一直不敢用。

        刘危安成功的例子让他的世界观崩塌了。

        “请你告——”布土阿木猛然惊醒想要请教的时候，工作室已经没人了，刘危安和妍儿何时离开他都不知道。他如获至宝把符箓捧在手上，一点一点感悟……

        布土阿木突然闭关了，再次出关已经是五天之后的事情了。

        梅花商会。

        “掌柜的，平安军要快递物品，我们——”负责日常事务的助手向掌柜的冷知秋禀告。

        “我们干什么？”冷知秋看着他。

        “……要不要拒绝？”助手咽了一口口水。

        “为什么要拒绝？”冷知秋奇怪地看着他。

        “前几天您不是接到了通知，但凡与刘危安有关的业务都不要接吗？”助手小声道。

        “有吗？我怎么不知道接到了这样的通知？”冷知秋脸上的表情绝对不像是装出来的。

        助手目瞪口呆。

        “《魔兽世界》危险重重，什么意外都可能发生，疾风鸟虽然飞的快，但是并非没有天敌，总部或许发出了通知，但是随着疾风鸟落入了天敌的肚子里，我可什么都没看见。”冷知秋自言自语道。

        “我可能记错，最近工作太慢，出现了幻觉，那我就不打扰掌柜的！”助手不是傻子，很快明白该这么做了，他退出走廊的时候，突然听见啪的一声物体坠地的声音，他扭头一看，是疾风鸟，莫名其妙的死了。

        疾风鸟速度如电，只有拳头大小，是十大商会在《魔兽世界》驯养的传信利器。这小东西用是好用，就是价格太贵，一只的价格差不多300金币。

        就这么死了，助手虽然可惜，但是他在退出来的时候，已经理解了掌柜的心思。反抗总部的命令，还有解释的机会，违背刘危安的话，直接就是死。死亡是小事，这个梅花商会的分店将会被刘危安吞的一点不剩，犹如天空商会和黑龙商会，那么冷知秋即使死了，也会被上面重罚的。

        相比起来，反抗上面的命令的处罚反而没那么重，在可承受的范围。只要疾风鸟一死，冷知秋完全有推脱的理由，或许都不用挨罚。

        当刘危安听到梅花商会已经把所有的东西发送出去了之后，脸上露出了笑意，冷知秋可以争取一下。

    

