    接着，叶尘心神一动，又将三只猴子也给释放了出来，在系统小星星里面，他们被分别封印在一块巨大银色、青色、黑色异种神源当中，系统做事很靠谱。

    返还猴子，还送神源。

    不过, 很快叶尘就发现，这些神源与封印他们的猴子同源，是系统送给赤尻神猿、六耳神猿、通臂神猿的。

    三只神猿神通广大，被拿到外面之后，齐齐苏醒了过来，一个个都是火眼金睛，看来这是四大神猿标配神通天赋了。

    下一刻，三只神猿一瞬间脱离了神源, 从里面遁了出来，这一点叶尘知道，那火眼金睛似乎可以沟通空间，进行穿梭，非常厉害的能力，圣皇子就是这么轻松从赤龙老道手里逃走的。

    这种神通修炼到大成，目之所视，就能够进行瞬移，那才是真的快。

    有这样的天赋傍身，怪不得斗战神猿毛手毛脚，去借天材地宝时候，那是神不知鬼不觉，来去自如。

    三只神猿并没有逃跑，互相对视一眼，好奇的看向叶尘, 记忆中, 他们被封印在神源中, 埋在地球上的花果山万米大地中, 是叶尘找到他们, 救了他们，要不然还不知道要沉睡多久。

    “你们有名字吗？”

    叶尘好奇的询问，道。

    赤尻神猿全身亮银色毛发，宛如锦缎一样顺滑，散发着仿佛明月一般皎洁光晕，火眼金睛，一条赤色尾巴非常的醒目，他的脚底板也是赤红色的，身高一米八五，也算是很高大了。

    尻（kao）可以是屁股的意思，也可以是尾巴，既然叫赤坎神猿，自然他的一身本事，最厉害的就是这条尾巴了，下海能钓龙，上天可擒凰，这尾巴可以当作捆仙绳用, 也可以当作鞭子与棍子用, 反正就是不比六耳神猿的六耳天赋, 以及通臂神猿的通臂天赋差。

    接着就是六耳神猿, 身高是一米八六，青色毛发宛如青花瓷一般，又仿佛那天青色等烟雨的瑰丽，当然，最像的当然是羽化青金一般，青辉灼灼，化作了一轮青月将他的身体包裹，一对火眼金睛好奇的盯着叶尘，一面拥有三只耳朵，也能够合三为一，天生善于聆听，一般很少有秘密能够瞒住这猴子，他也善于偷学本领，经常能够听到别人讲道。

    最后是通臂神猿，一米九二高大，黑色毛发宛如龙纹黑金一般，毛发美感方面，可以与大黑狗站一起比一比，他的一双手臂过膝，明显就是非常强壮那种，在力量方面，恐怕唯有斗战神猿能够与他一拼，他的天赋就是摘星拿月，这是一种乾坤一道天赋，在空间大道的领悟方面，他在四猿中，肯定是排在第一。

    也不对，斗战圣猿拥有筋斗云天赋，也是类似空间之道的天赋神通。

    另外，三只猴子也天生拥有七十二变、三头六臂、法天象地这样的天赋符文，这一点相信斗战神猿也肯定有，只不过，需要对应的修为去开启。

    完美世界当中，奶娃养的那只毛球，就拥有这样的天赋，似乎那毛球血脉不太纯，算是赤尻神猿的血脉遗种，又叫朱厌。

    还真是期待圣皇子与他们打一架，结果会如何。

    圣皇子为斗战神猿，在乱古时期，又叫灵明神猿，天生圣灵，天生地养，是最稀有的一种神猿，排在四大神猿第一位，受到天地钟爱。

    圣皇子还是古皇之子，他天生血脉强大，拥有家传九转天功，斗战圣法，想弱也弱不了。

    “有”

    三只神猿齐齐，道。

    “我叫大白。”

    “我叫大青。”

    “我叫大黑。”

    他们分别道。

    叶尘一猜就知道是系统干的，竟然抢他起名字的权利。

    “不好听，从现在开始，我是你们的师父，给你们起一个新的明细。”

    “大白，你叫白天。”

    “大青，你叫青天。”

    “大黑，你叫黑天。”

    叶尘三言两语，给它们从新起了一个名字，“至于出生，你们就说，你们来自神话时代。”

    “弟子，谨遵师傅教诲。”

    三只神猿很有礼貌，齐齐拜倒在地。

    叶尘翻手间，取出两块龙纹黑金，一块混沌石源根，“这是给你们炼制兵器的极道宝材，一会儿我传你们祭炼唯一宝器的秘法，你们准备选择什么兵器？”

    “棍子！”

    三只神猿异口同声的道。

    叶尘算是明白了，这肯定是系统的偏好，这是系统搞的鬼啊！

    算了！

    棍子就棍子，猴子不耍棍子，总觉得没有感觉，配一个棍子才酷。

    接下来，他将道经中祭炼唯一道兵的秘法，传给了三只神猿。

    “好了，你们自个儿去火域祭炼兵器，以你们的聪慧，很快就会适应这个世界的生存规则。”

    叶尘叮嘱道。

    接着，他有分别将一些常识与禁忌，传给了他们。

    三只四极秘境圆满的神猿，如果与圣皇子相遇，会发生什么？

    至于小白虎还太小了，不适合出去历练，就留在身边带上几年吧！

    至于那一颗太古大成神王的头颅，这是经历了什么，被打的只剩下一颗脑袋了，这也太惨了。

    叶尘准备找个时间，能够被源天师给带回来，那肯定是无害的，这里面的家伙，是太古银血王族，与源天师抱回来的三个孩子是一家。

    这样也好，可以调教这个家伙给白天，黑天，青天他们当护道者，怎么说也是一尊大成王者级别的打手。

    大成王者哪怕是剩下一颗头颅还是可以恢复过来的，到了大成王者，已经很难击杀了。

    接下来，该去神城了！

    …………

    姬家！

    虚空境所在空间当中，这是属于帝兵自带的空间，里面仿佛一片大世界一般，有山有水，有花有草，精气氤氲，仿佛化作了蒙蒙细雨一般，大块的神源堆积在里面，纯净源更多，甚至还可以看到神源液小池，这是真正的底蕴之地，这些神源液是给姬家后辈子孙出现圣人而准备的，绝不能轻动，哪怕是小道王者都不太有资格倍封印。

    而在这方大世界当中，一座以青色神源打造的棺材中，一道身影缓缓的从沉睡中醒了过来，他是被唤醒的，听到了冥冥中的祷告。

    “发生了什么事？”

    他神识波动，回应了祈祷。

    “小祖，伏羲古帝子已经出世，前段时间……”

    姬家一群老古董小心翼翼将消息以精简语句，快速说给了姬子听。

    他们想要姬子成帝，守护姬家，原本还不到虚空大帝留下的唤醒姬家的时间，但是伏羲古帝子，斗战圣皇子都出世了，他们有点急了，想要将这件事汇报给姬子，让他自己判断。

    “无妨，还不到吾父他交代出世的时间，我不能苏醒，免得破坏一些吾父的安排。

    伏羲古帝子是我人族脊梁，你们要护着点，如果太古王族出世，对他出手，你们需要毫不犹豫动用帝兵护持。”

    姬子叮嘱到。

    “谨遵小祖教诲。”

    一众姬家老怪物乖乖回应道。

    这就是姬子，虚空大帝还活着的唯一亲子。

    恒宇大帝的亲子为了黑暗动乱，提前出世，已经陨落了。

    关键是，恒宇大帝的亲子与姬子不同，姬子不过是斩道王者，而恒宇大帝的亲子是准帝，为了镇压黑暗动乱，惨死在了无尽深空。

    这样的例子很多，太皇的亲子，九黎皇朝的帝子，伏羲有四个儿子，还有恒宇大帝当过皇帝，不止一个儿子都战死了。

    姬子不急着出世，他的性格就是这样，对虚空大帝的嘱咐，非常重视。

    太古皇与古之大帝在遮天世界，已经站到了绝巅，一定程度上，可以感觉到未来一些大事件，都将儿子给封印，保存到了这一世。

    …………

    神城还没有从伏羲古帝子的绝世风采中回过神来，就再次传说一则消息，五千年前的神王姜太虚竟然还活着。

    这肯定是有心人故意泄露出去的，有的人不愿意看到一尊四千年前就无敌东荒，活了五千岁的姜太虚在活过来。

    这是故意给神王姜太虚拉仇恨，放出风声，让他的仇家找上门来。

    一时间，神城各种信息渠道汹涌而出，向着四面八方传去。

    一时间，荒古世家姜家变了颜色，风声鹤唳，草木皆兵！

    山雨欲来风满楼啊！

    消息传的很详细，比如神王姜太虚进入紫山准备趁机灭了里面的太古生物，杜绝后患，结果却是被困在了里面四千多年。

    比如说，前段时间攻打紫山，就是姜家与各大势力谈好了条件，主要是为了救回神王姜太虚等等。

    很明显，姜家的人找上了叶凡，知道叶凡身上有麒麟药种子。

    也找上了伏羲古帝子妃，请求她将手中的不死神药两只药脚卖给姜家。

    夏雨荷一时间也不知道怎么做，聪慧如她，终究是经历这样的大场面太少了，拿不定主意。

    她不知道姜家那个神王，值不值得救下来，她身上还有圣果。

    而叶尘却是一直没有露面，静观其变，顺其自然，他也好奇，会有哪些人来。

    原剧情太模糊了，一些势力的人被姜神王强势打成了飞灰，什么也没有留下。

    叶尘当时推测，恐怕是很多大势力的人都出手了，比如看似与姜家友好相处的，东荒势力，姬家，摇光圣地，瑶池圣地倒是真的可能没有派人，她们一直保持着中立超然物外的姿态，这也导致，娶瑶池仙子，是所有顶尖势力的梦想。

