    第427章 太古神墓

    “可能吧。”

    柳青不置可否的点点头。

    他也很意外，那尊老僧居然见到他就跑，也是让人哭笑不得。

    其实很正常，

    之前的老僧被他打爆灭掉了一部分苦海，导致损失惨重，见到柳青不跑就真的脑袋瓦特了。

    不过这家伙跑入太古神墓里面，或许在里面还能继续碰到，到时候就不会让他跑掉了。

    “真是不可思议。”

    暗夜精灵惊讶道：“那尊老僧，可是邪门得很，一方苦海能让人直接沉沦无法逃脱。”

    “其实没什么，就是之前杀了他一次。”

    柳青摆摆手浑然不在意道。

    确实不值得惊讶，杀过一次就行了。

    “....”

    暗夜精灵等人无语，有些面面相觑。

    你这是人话吗？

    果然，人皇就是人皇，就像是在说杀一只鸡一样简单。

    那可是苦海啊。

    有着无穷手段和诡异，进入苦海就是他的主场，能杀它的真不多。

    “好了，那家伙跑入太古神墓里面，若遇到了再一起围杀他。”

    帝如来拍拍手叫醒了几人。

    它们收回心思，开始打量着前面的一片虚无空洞。

    在山海界，有着一些特殊的地方。

    比如眼前的这片地方就是其中之一，太古神墓。

    一片充满了诡异和危机的战场。

    里面有着太古时代的神魔残骸，各种神藏数不胜数。

    甚至你一进入就有可能落入一大神藏之中，然后从此一飞冲天。

    “看情况，释迦等各大神族的强者们都进去了。”

    “走吧，我们也该进去了。”

    帝如来说完，拿出一道道玉符分发给几人。

    “这是我制作的特殊玉符，在太古战场里面是可以感应到对方位置的。”

    “甚至可以靠着这一枚玉符短暂的联系发送求救信号。”

    “记住，进入后，立刻想办法汇合，单独一人行动是会很危险的。”

    他一再警告几人，进入后要立刻汇合。

    柳青拿过玉符仔细检查一番没有任何问题。

    他不动声色的走上前，直接穿过了那一道虚无屏障。

    “走吧！”

    几人对视一眼，纷纷拿着玉符一起穿过了那一道虚无屏障。

    很快，几人相继消失在这里。

    ........

    昏暗，无光，死寂。

    这就是柳青穿过屏障进入到太古神墓的第一感觉。

    入眼所及，乃是一片灰暗的世界。

    这里充斥着无穷的杀伐之气，更有着沉寂了无数年的可怕气息。

    一股苍凉死寂的感觉涌上心头，让人莫名的压抑和发慌。

    若是在这里待久了，人就会意识混乱，甚至产生无数幻觉，乃至直接化为一尊只知道杀戮的魔头。

    这就是太古神墓的诡异之处。

    进来的都会受到影响。

    不过，柳青第一时间就察觉到了异样。

    这里无法感应到山海界的力量，好像独立在山海界之外，又依托着山海界存在。

    很诡异。

    “是太古时代大战遗留，还是在太古强者开辟出来的？”

    柳青若有所思的打量着这一方神墓。

    在他的心里总觉得，这里跟山海界息息相关。

    甚至有可能这里还隐藏着山海界的秘密，甚至关于太古时代的隐秘都极有可能存在。

    或许，在这里能有一个不错的收获。

    柳青这样想着，一步步走去。

    嘎嘎...

    脚下，一片片碎骨散落，踩上去发出清脆的断裂声。

    一层厚厚的粉尘映入眼帘，显然是骨骼风化留下来的骨灰。

    不难看出，这里曾经发生过极其惨烈的大战，死了无数生灵。

    难以弄清楚这里在太古时代，远古时代，上古时代都有着怎样的大战发生，为何在这里进行。

    柳青一边走一边思索着这个问题。

    进来后，所有人都是无规则的传送，落在不同的地方。

    他靠着玉符稍微感应，察觉到了其他人的方位，距离很远。

    而距离最近的一个感应，就在他的正前方。

    “这里处处透着诡异。”

    柳青默默的检查了一番，察觉到太古神墓到处透着一种诡异的气息。

    你无法查询，更无法捕捉，但总觉得有着无数眼睛在默默的注视着你，那感觉很不舒服。

    “三千大道，斩断因果，命运虚无，隐！”

    嗡！

    随着柳青施展秘术，三千大道环绕周身，瞬间斩断了一切因果，命运变得虚无缥缈起来。

    这一刻，柳青消失了。

    或者说那种从根本上消失无踪，查无踪迹。

    他明明站在那里，但就是看不见，仿佛不存在于这个世界，更不存在于这个时空。

    这就是柳青的强大之处，直接将自己处于命运的虚无之点，让人无法察觉无法看见。

    果然，那种被观察窥视的感觉消失了。

    柳青舒了口气，还是能够屏蔽一切探知。

    这样一来就无人能够察觉他的存在，只要自己不暴露就不会有问题。

    做好了这些，柳青才施施然的朝着前面赶去。

    他一边走一边寻找着可能存在的机缘，宝物。

    反正多多益善吗。

    “差点忘了，今天没签到。”

    走着走着，柳青忽然想起来今天还没签到呢。

    “系统，在这里签到。”

    他心思一动，默念了一句。

    叮！

    “在太古战场签到成功，恭喜宿主，获得【太古神魔精血】一鼎。”

    系统提示传来，让柳青神色一动。

    “太古神魔精血？”

    他惊讶极了。

    关键是，居然获得一鼎，而不是一滴，两滴，是整整一个大鼎。

    当他看了系统暂存空间里面，果然存在着一个临时大鼎，里面就存放着满满的一鼎神血。

    太古神魔精血。

    这一鼎太古神魔精血，蕴含着无穷的神魔本源。

    只需要一滴，就能将一个普通人类造就出神魔之躯，有着神魔之力，撼天动地，真正的强大恐怖。

    这里足足一鼎，至少有个几十万滴这样吧？

    如此一来，岂不是说自己直接就能造就出几十万个拥有神魔之躯的强大战士？

    “我去，这次挖了一鼎太古神魔精血，真不错。”

    柳青都忍不住露出一丝笑意。

    这样一来自己就能培养出真正强大的天兵天将了。

    若是再能从太古神墓里面挖出几具新鲜的太古神魔尸体，那就更完美了。

    那样一来就能源源不断的提取太古神魔血，不断培养着强大的属下扩充自己的势力。

    “很好，这一趟务必要挖出几具新鲜的太古神魔尸体。”

    柳青心中暗暗告诫自己，这一次的目标，挖太古神魔的尸体带回去。

    他先用太古神魔精血为自己淬炼了一番身体，获得了不小的增益，肉身体魄更进一步。

    足足耗费了十分之一的太古神魔精血才完成淬炼，接下来就没效果了。

    至此，柳青完成了进来的第一个收获。

    “嗯，前面有着一股奇怪的感应。”

    用太古神魔精血淬炼的体魄，柳青忽然有了某种奇怪的感应。

    他心思一动，想到了一个可能。

    前方有着太古的宝藏。

    (本章完)

