    夜晚，赵信躺在床上久久不能入眠，既有对即将获得第一魂环的兴奋，也有对未来的担忧。

    “从我这几年对父亲的打听来看，穆老还再执掌海神阁，霹雳贝贝没有听父亲提起过。”

    “不过前几天听父亲说，史莱克学院中有一个三年级叫张乐萱的学员很有天赋，学院想要重点培养她。这么算下来，我应该和原著中马小桃的年龄相当。现在霍雨浩应该还未出生，不过也快了。这个世界即将迎来一个乱世也是一个盛世”赵信在床上想到。

    “从现在算起，距离后面的日月帝国战争，应该还有十几年的时间。不只是几大帝国之间的战争而且还有星斗大森林中兽神帝天的兽潮以及圣灵教的威胁。如果不是后面唐三出手和霍雨浩成神。 斗罗大陆应该会被日月帝国所统治吧。”

    赵信在床上翻来覆去睡不着，越想越觉得可怕。赶忙睁开双眼规划起自己的未来，自己到底要如何提升实力以及在未来的战争中应该处在什么样的地位。

    “我现在才六岁，在家族里面有父母给的各种资源，现在就是要努力提升自己的实力，把家族的事业和各种修炼方法来变成自己的实力。争取在第四魂环时就吸收万年魂环，等到魂力高了，就叫着父亲一起去落日森林里寻找冰火两仪眼，看看能不能服用仙品药草，我记得有个地龙金瓜应该很适合我。”

    “实在不行就叫着穆老一起去，到时候不仅可以增强自己和家族的实力，还有可能治疗穆老身上的伤势，使他实力更进一步，这样在日后的战争中可以更好的获得帮助。”赵信在床上思考着自己的未来。

    “这样一来，我现在最应该做的就是要努力提升自己的实力，才能完成自己的计划。也只有自己的实力变强了，才能掌控自己的人生不然只有像那些平民一样。不仅要担心自己家里的柴米油盐，还要担心会不会遇到魂师大人被随手打死。”赵信的心情有些急切起来。

    “哎~~。”

    “现在想这么多也没有用，还是考虑一下明天和父亲去猎取什么样的魂环比较好。也不知道会不会像小说里面的主角一样，随便获得一个魂环就能收获一个魂骨。不过，看自己父母的实力，应该没有主角的待遇。哎！不想了，有这个时间还不如去冥想一下养足精神。如果猎取到合适的魂环，却因为精神的萎靡不振导致吸收失败，这将是人生的一大污点。”

    想到这里，赵信便起身在床上坐了起来，运转父亲给的冥想法，一点一点地调整自身的状态。

    在一个人专注的时候，总是察觉不到时间的流逝的。不知不觉赵信从修炼中苏醒了过来，叹了一口气想到：“都是年龄太小的缘故，即使自己每天都在锻炼，还配合着各种药浴、药膳以及魂兽肉的食用。但经脉仍然无法承受长时间的魂力运转。”

    “否则我的实力就能快速提升，怪不得在家族里面要吸收了第一魂环后才开始对身体的训练，更要在第二魂环后才开始大量训练。要不是我武魂以及各种外部因素的影响，自己也无法做到每天长时间锻炼。”

    “要是换成普通魂师，早把身体练垮了，更不要想提升实力，先想着怎么活下来吧。怪不得，顶级高手都是有后台的，而底蕴深厚的家族、宗门，高手也是从不断带，这都是相辅相成的。”赵信想了一下，有些无语。

    他伸了一个懒腰，活动了一下手脚和脖子。他从未一次性修炼过这么长时间，感到身体都要被掏空了。

    赵信走下床，漫步到窗边。推开窗，看着窗外的月亮和星辰，深深的吸了一口气，又吐了出来。

    窗外的明月，使他想到了上一世。

    虽说上一世的赵信是一个不折不扣的宅男。但也是他父母辛辛苦苦供出来的一位名牌大学生。

    在学校里的赵信也曾无比自信认为自己到了社会上一定会闯出一番功绩。可到了社会上才发现这个社会是激烈而又残酷的，每个人都为了生活在拼命的工作，刚走出象牙塔的赵信，一次又一次的被生活的困苦所打击，变成了后来的样子。

    但在父母心里赵信仍然是无可比拟的，是他们心中的挚爱。

    “儿子，工作怎么样，公司工作的习不习惯，同事怎么样，要和同事之间打好关系呀。”赵信的母亲在电话的另一边不停的对赵信嘱咐着。

    “妈，我很好，工作很好一点儿也不累，同事们对我也很友好，我寄回去的钱，你们要买点儿有营养的东西，告诉爸要少喝酒。”赵信看着刚被退回的求职信，边对他母亲说道。

    “我和你爸都过的很好，你不用担心，你努力工作就行，如果你感到累了就回家来，现在家里也发展好啦，不比城市里的差。”赵母高兴的对赵信说道。

    “行妈，等我放假了就回去看您和爸。你和爸都要注意身体，不舒服了就要去医院看一看，别不舍得花钱，你儿子有能力挣钱。”赵信很心疼他父母这这些年对他的付出。

    ........

    ........

    “滴答滴答。”

    一阵水滴声响起，赵信从回忆中唤醒。

    在赵信脸上有两道泪痕，原来是他想起了前世的事情，不知不觉中流下了眼泪，掉在了手上。

    “爸爸妈妈，你们现在过的还好吗？我真的好想你们。”赵信用手将脸上的泪痕擦去。

    他现在对前世的父母的思念突然迸发了出来，他想到了那个一把屎一泡尿，将他带大的父母，那个从未享过一天福的父母，如今却再也回不去了。

    “爸妈，虽然我现在再见不到你们了，但我在这里会变得坚强的，你们放心好了。我会一直修炼下去，我要变强、变成最强的，就像以前我们说的那样。我变强不是为了主宰别人的命运，而是证明我曾经存在过。”

    “我来我见我征服，我要在这个陌生的世界上留下属于自己的声音。”仿佛是坚定了自己的内心，赵信的精气神都跟以往变得不同了，他现在才真正融入了这个世界。

    想完这些，他关上窗户，走回了床边，躺在床上休息了起来。明天就要早起出发了，他可不能让父亲一直等他。这不仅是他要获取的第一个魂环，也是他迈向这个世界的第一步。

    赵信躺在床上迷迷糊糊的睡了起来，当他在醒来时已经是第二天的早上了，如果不是母亲侍女的提醒，他险些要起晚了。

    等赵信洗漱完毕，走到餐厅时才发现，父母已经在餐桌上等着他了，餐桌上放着的是他最喜爱的，早餐，他的母亲龙灵儿正一脸笑盈盈地看着他。

