    盛宴一脸懵的问道：“三万泰铢是多少？”

    江星火解释：“相当于人命币六千左右，六个人也就是一人一千，要用五天四夜。”

    “开什么玩笑，一千块还不够我吃一顿早餐呢，五天四夜怎么可能，节目组已经穷成这样吗，我看一个人一天一万差不多。”

    谢导耐心的解释：“我们这个节目的初衷就是让那些经济条件不好但是又想要旅行的人提供新的旅行思路，我们旅综艺的名字就叫星旅挑战，肯定是有些挑战性的，不过我相信你们六个人齐心协力，一定能克服旅途的重重困难。”

    梁非凡插嘴：“星旅挑战，说到底就是穷游呗。”

    盛宴不能接受：“这不是旅游综艺，是整蛊综艺吧。”

    这个时候，薄暮烟略带笑意的开口：“艺人既然拿了通告费，就要配合节目组，哪一行都不容易，我们赚的钱已经是普通人的很多倍，盛老师若是吃不了这种苦，就直接选择退出好了，反正五百万的违约费对盛老师而言也只是一个限量包而已。”

    直播间已经重新开播，一时间也很热闹。

    【薄美人真是人间清醒，某位养尊处优的老牌天后真应该好好学习。】

    【盛宴说的也是实话好吗？节目组就是明显整蛊，普通人一千块在泰国也待不了五天四夜吧，薄暮烟现在是站着说话不腰疼，等节目真的开始了，她就会哭了。】

    【说个题外话，只有我注意到角落里的另外的一个女嘉宾吗？好脸生，不过好可爱好漂亮！】

    【我也注意到了，我好吃这种颜，满满的胶原蛋白，是娱乐圈新晋小花吗？怎么没听过这个名字？】

    那边厉贝贝并不知道，直播间已经有了少许对她的讨论。

    她只是站在那里静静的发呆，梁非凡说得对，这么少的经费，肯定不可能一个人一间房了，那今晚如果非要选择跟一个人同房，她要选择谁呢？

    盛宴被薄暮烟这么一激将，瞬间也来了劲：“你不想看到我，我偏要留下来，我盛宴输给谁也不会输给你。”

    盛宴扭头问谢鸣：“还有其他的规则吗？”

    谢鸣摇头：“没有其他，现在请大家把自己的手机交出来，这期间，节目组会提供专门的手机让你们内部联系。”

    大家都知道这个规定是防止他们有人偷偷手机支付破坏规则。

    虽然很不情愿，但是大家还是将手机都交出去了，并且拿了节目组统一的手机。

    手机里面有他们六个人相互的联系方式，并且已经联网。

    发完手机，谢鸣说道：“现在我宣布，我们星途挑战正式开始，今晚大家找个酒店好好休息一下，接下来的行程你们自己商量吧。”

    几个人聚在一起开始商量明天的行程。

    这个时候，节目组也将三万泰铢的经费送了过来。

    谷青云说道：“这经费是大家一起用，还是平均分配？”

