    在一个如此随意而粗糙的环境下，宁耀本来是怎么也睡不着的。他翻来翻去，不管用什么姿势都觉得地面好硬，膈得他浑身上下都难受。最后只好委委屈屈的爬起来，坐在火堆旁边，迷迷糊糊的闭上了眼。

    等到太阳升起，宁耀醒过来时，才发现自己躺在地上，睡得正香。

    他给郁澧盖上的那个垫子如今在他身下，让地面睡起来一点也不硬，反而软软的，十分舒服。

    昨晚的火堆已经熄灭，郁澧在旁边坐着，眼眸低垂，不知在想些什么。

    “早上好。”宁耀跟郁澧打招呼，他有些不好意思的站起身，将垫子抱起来，“你怎么把这个给我了呀，昨晚你是怎么休息的？”

    郁澧看他一眼，眼底似乎有什么在涌动，和郁澧平日的眼神有微妙的不同。

    宁耀一愣，然而还没能多看几眼，郁澧便转回了头，淡淡道：“正午了，饿醒了？”

    宁耀一惊：“什么正午了，你胡说，我可是天天八点钟起床的——”

    宁耀一边说着一边抬头寻找太阳，然后迅速闭了嘴。

    细细密密的树叶遮挡住了直射下来的大部分太阳光线，然而从树叶的细缝当中，还是很容易就能看得出来，那金灿灿的太阳正悬在他们头顶。

    宁耀：“……”

    好尴尬，这居然是真的。

    他一觉就睡到了中午，郁澧居然也没有叫他，大魔头就不知道什么叫一天之计在于晨吗？

    想着郁澧还是一位重伤患者，宁耀决定不跟他计较。再去找一些吃的作为午饭，然后他们便可以启程继续前进。

    这一次宁耀没有继续抓鱼，他打算换个新口味，看看能不能抓到些飞禽走兽。

    郁澧这次没有让宁耀一个人去捕猎，而是起身跟着宁耀一块去，宁耀劝阻无果，只好让郁澧跟着他一起走。

    宁耀对于如何寻找猎物没有任何经验，全靠运气，而幸运的是，他的运气一直不错。

    翅膀巨大的苍鹰从空中飞行而过，在经过这里时收敛了翅膀，停在不远处一根树枝上，歪着脑袋往这边看。

    “别看了，我要把你抓住吃掉了。”宁耀严肃的通知。

    苍鹰看起来是没有听懂，还是歪着头在看。

    “好吧，就是你了。”宁耀叹口气，跟郁澧说道，“我去想办法抓住它，你在这里等我哦。”

    郁澧一言不发，他朝着那苍鹰看一眼，那自动送上门来的午餐便从树上掉下来，咽气了。

    郁澧也没指望这小少爷真的能把这玩意儿处理好，于是沉默着将宁耀的午餐拎了起来。

    “这多不好意思啊。”宁耀围在郁澧身边转了几圈，到底还是没有把午餐拿回自己手里，快乐又困惑的跟着郁澧去合适生火的地方。

    郁澧这几天怎么对他这么好呢，他都快怀疑这是断头饭了！

    行走之中，一直沉默的郁澧突然开了口。

    “此为风鹰，擅于远距离飞行。其一生会飞过无数地域，甚至能将整个修真界飞一个遍。”

    宁耀原本不知道这是什么，听完科普之后，惊叹道：“真厉害，这可比我去过的地方多多了。”

    并不是土著，只是穿越到这里一段时间而已的宁耀感叹道：“我还基本上什么地方都没去过呢。”

    郁澧的步伐有瞬间的停顿，他很快恢复如常，细小的差错并没有让没有发现。

    郁澧的唇角不明显的向下压了压。

    ……宁耀这两句话里面的意思足够明显，被禁锢后没有自由，哪里也不能去，只能跟在他的身边。

    这是郁澧一直都知道的事情，可如今被宁耀这么直接说出来，让他感到了万分的不愉悦。

    郁澧再次恢复了沉默，宁耀作为一个伸手等吃的人，也没好意思多说什么，两人继续往前走，然而没走几步，他便听见不远处穿过来动静。

    宁耀转头一看，看见一只雪白长腿兔在被一头狼追着。

    长腿兔红色眼睛里是一眼就能看出的惶恐害怕，它拼了命的向前跑，而身后追着它的狼越来越近。

    在被咬到前的最后紧要关头，长腿兔逃到了洞穴前，一头扎了进去，消失不见。

    狼嗷嗷叫了两声，不甘心的刨了两爪子洞口，最后只能无奈放弃。

    垂头丧气的狼离开了，宁耀看了看兔子钻进去的洞口，松了口气。

    郁澧冷冷地问：“怎么，同情那只兔子？”

    宁耀摇了摇头：“那倒没有，弱肉强食的食物链，说不上什么同不同情，只是觉得它很幸运。”

    “毕竟，也不是每一个猎物，都有逃离虎口的机会的，有很多直接就死了。”

    说者无心，听者有意。

    宁耀无意中发出的一两句感慨，到了郁澧耳里，就完全变了味。

    很明显了。

    宁耀想要逃离他的手中，但又觉得自己没有这样的运气。

    说来也是，这小少爷跟着他到处吃苦，如果不是他，小少爷估计这辈子都不会在这样的深山老林里席地而睡，又怎么可能想要待在他身边。

    许久不曾有过的烦躁涌上心头，到达合适位置，郁澧默不吭声的处理好了手中的食物，生起火，把食物放在火上烤。

    后面的步骤由宁耀自己掌控，郁澧坐到了稍远的地方，眼不见心不烦地闭上了眼。

    过了一会儿，大概是吃的烤好了，宁耀朝着他的方向小跑过来。

    香甜的肉味涌入鼻腔，郁澧睁开眼，看见一块肉被举在他面前。

    “我的储物戒里有一点蜂蜜，我把它涂上去了，你也尝尝，这样真的特别好吃！我觉得你应该没有尝试过。”宁耀得意的向郁澧这个古代人炫耀自己的蜜汁烤肉，觉得郁澧说不定会被他这来自现代的烹饪手艺征服胃口。

    郁澧看着这块肉半晌，才终于伸手，把肉接了过来。

    随着距离的靠近，香甜的肉香愈发扑鼻而来。

    郁澧食不知味的吃完了这一块肉，看了一眼不远处的宁耀。

    宁耀小口小口的吃着东西，看起来斯斯文文，没有半点的粗鲁，和这片深山老林格格不入。

    这样一个人，应当坐在奢华的宫殿里，吃着下人给他端上来的精致餐食。

    不知从何时而起的恻隐之心，在叫嚣着让这个人得到应有的待遇，郁澧的手从撑着的石头上抬起，原本被他手掌覆盖的坚硬石头，已经成为了粉末。

    ……罢了，他就给宁耀这一次机会。

    一次逃离他身边的机会。

    ————

    宁耀东西还没吃完，就见郁澧突然站了起来。

    宁耀莫名其妙的看着郁澧以他为中心走动，画出了一个圆。

    圆圈画完，散发出金色光芒，将他们两个都圈在了里面。

    宁耀：“？”

    郁澧稍微思索了一下即将要说出的谎话，最终敲定一个方案。

    由于怕宁耀听不懂，郁澧将信息说得很直白：“你知道的，之前那场打斗让我受了内伤。我刚刚发现，这个内伤对我还是有不小影响，以前被我下了追踪咒的人，往后我大概都找不到了。”

    宁耀缓缓瞪大了眼。

    “真、真的吗？”宁耀不敢相信的再次询问。

    “骗你做什么。”郁澧冷声道，“我体内灵力因为这个内伤而混乱，无法再随便使用。我需要在此沉睡三天三夜，调整内息。这三天里，你便待在这个圈里。”

    郁澧靠着一棵树坐下，闭上了眼：“你出不去这个圈，也没有人能从这个圈外进来，别想着用些什么小手段，三日后我自会醒来。”

    郁澧说完，便假装自己陷入了沉眠。

    他所画的圈并非完全封闭，有一个隐蔽的出口，只要有心便能寻找得到。

    他只给宁耀这一次逃跑机会，其他的不做插手。

    不管这位小少爷是因为胆小而不敢逃跑，还是因为太过愚钝而发现不了圆圈缺口，都与他无关。

    过了这三天……

    他不会再给宁耀任何一丝选择的自由。

    *

    宁耀被这个发展惊呆了！

    眼看郁澧闭着眼睛一动不动了，宁耀叫了几声郁澧的名字，没得到回应，于是大着胆子，去推了郁澧肩膀一把。

    郁澧直挺挺的往另一个方向倒，宁耀连忙在人被他推倒在地之前重新把人扶正了，让郁澧靠在树上，还给他调整了一个比较舒服的姿势。

    看样子是真的睡着了！

    宁耀松了口气，在确定郁澧的呼吸脉搏都正常之后，站起来打算随便走走，消消食。

    幸好那一只鹰够大，他一点一点的吃，撑三天没有问题，否则等郁澧醒过来，他早就因为出不去找东西吃饿死了。

    郁澧画的这个圈不算太大也不算太小，宁耀随意的走到圆圈边边处，打算观察以下这个圈是怎么发挥作用的，却是一眼发现了脚底下的圆圈边不完整。

    这是……？这个圈怎么还是破的呢？

    宁耀尝试着将一只手从缝隙处伸出去，发现没有受到半点阻碍。

    宁耀一愣，迅速站起身，身体比脑子还要快速的反应过来，一脚踏了出去。

    宁耀往前走了几步后，回过了神。

    结合郁澧跟他说的那几句话，宁耀心里渐渐浮现出一个大胆的想法。

    三天三夜，足够他跑到很远很远的地方，而且现在，郁澧也没办法再追踪他的行踪。

    那他岂不是……自由了？

