
韦阳知道这次行动所耗费的时间必然会相当的长，那是绕过了几乎小半个华夏，路程少说也要一万公里。

他手里虽然有些卡车，但是那个数量却远远无法满足运送这么多士兵的需要。

韦阳不是没有想过造卡车，但是实际还不够成熟，再说对于卡车的数量也没有刚性需求，所以就没有把这个计划提上日程。

在他看来，卡车不过是运送物资的，就算真的有一定的需要，肯定是买的到的。

但是装甲车就不同了。

他已经想好了，等自己的实力再强大一些，就开始在远东地区和一些东亚小国建立工业基地，正产出来的金属原料一大部分都将用于飞机、坦克、装甲车的生产制造，剩下的那些，将以很低的“朋友价”卖给需要这些东西又能为自己提供一定帮助的国家。

当然，重工业基地指的可不单单是冶炼钢铁，包括的东西五花八门，最主要的当然就是石油。

而且，现在给鹰、米的那些钢铁原料全都是由系统冶炼合成过的，韦阳的那些系统金币可是珍贵的很，这段时间的花费已经让他肉疼到极点了。

万一用光了，那到关键时刻他可就只能干瞪眼了。

该有一点就是，韦阳就算手里有再多的军队，他也就是一个军阀而已，没有国家作为根基，永远都不能得到那些列强国家的尊重。

但是他知道自己不可能长久的留在地球，任务一旦完成就要立刻离开，建立一个国家根本不现实，所以，他的重点只能是帮助华夏赢得这场战争的胜利。

至于自己的这些人，他会把他们分散到世界各地，让他们能够永久的生存下去。

离开缅川之后，韦阳才算是正式踏上了这次漫长的征程。

为了保证士兵的身体不会出现透支等情况发生，韦阳命令部队每天只走五十公里。

也就是说，在一切顺利的情况下，他们要在路上走半年多的时间。

一路上，韦阳尽量不进入那些途径国家的内地，而是专挑偏远的地区前进，只有在需要粮食物资等补给的时候才会派出一部分人前去购买。

三个月后，他们到达了吉尔吉斯斯坦的境内，韦阳知道，很快毛子就会得到消息，到时候恐怕就不会这么太平了。

他找到伊留申科夫，让他亲自带着一部分人离开队伍，沿途招募士兵。

伊留申科夫在动身之前曾经问过韦阳，是不是要跟他的国家交战。

当时韦阳只是淡淡的笑着拍了拍他的肩膀说：

“你认为以我的军队数量能够与你的国家抗衡吗？”

伊留申科夫虽然不善于心计，但也不是傻子，韦阳这么一说他就明白了。

的确，以韦阳现在的实力，还根本入不了自己国家的眼，作为一方势力，十几万人的确是个庞大的数字。

但是在一个国家面前，哪怕只是缅川，这个数量的军队也根本不足为患，何况是已经建立了与多个国家联盟关系的毛子？

所以，在得到韦阳的命令之后，伊留申科夫二话没说，乐颠颠的就带人走了。

毛子来的速度比韦阳的预计晚了一些，他们已经进入哈萨克的时候，才第一次遭遇了毛子的军队。

走在最前面的第一军率先迎上了毛子，双方呈对峙态势，相隔十公里的距离停了下来。

韦阳很快接到第一军的汇报，说是前方有一支五万人的毛子军队拦住了去路，请示韦阳是否开战。

韦阳心里清楚，对方之所以没有在第一时间开火，而是先呈对峙之势，很明显是没有打算立即动手的意思。

估计他们的任务应该是警告和驱逐，他们现在自己内部也不够牢固，轻易不会选择打仗。

再说，现在他们还没有摸清自己的底细，面对这么浩浩荡荡的八万人，谁知道后面还有没有援军？

但是毛子的统治层在得到这个消息的时候还真就没有往打仗的方向思考过。

原因就是来的是一支华夏人的军队。

在他们看来，华夏现在根本没有这样的实力和心情来扩张领土，本来国内就已经打成了一团，要是这个时候挑衅，那除非是疯了。

的确，华夏的老蒋现在真的要疯了。

他将手里的一张纸撕的粉碎，又将自己办工桌上所有的东西扔到地上砸烂，最后屋子里所有的东西都砸完之后，又用手杖将窗户上的每一块儿玻璃都给敲碎了。

如今的“戴老板”还只是一个小小的参谋，站在一盘吓的大气儿都不敢喘。

他还从来没有见过老蒋发这么大的火儿。

撕碎的那张纸是他送来的，那是毛子发来责问老蒋的。

“戴老板”当时只是大概的扫了一眼就吓出了一身冷汗。

当初他给韦阳传递消息的时候，还真就无论如何都没有想到韦阳能发展到这种程度。

八万人的军队，清一色的毛瑟步枪，几十门M1山炮，轻重机枪近万挺。

这样的火力，这样的实力，这样的魄力……

戴老板已经不知道该用什么样的语言去形容韦阳了。

但是不管韦阳到那里去的目的是什么，都给老蒋造成了很大的麻烦。

毛子质问老蒋是不是要挑起战争，还说了许多难听的话。

老蒋没有办法不生气，毛子从孙山再为的时候就开始援助华夏，连他的黄埔很多开支都是毛子给的。

虽然在内战爆发之后毛子没有明确立场，甚至在暗中联系红党，但是毕竟现在自己还能用的上他们。

如今在这么关键的时刻，韦阳竟然给自己惹了这么大个麻烦，而且不用想也知道，自己并不能命令韦阳撤离那里，因为韦阳根本就不会理会自己的命令。

老蒋现在很后悔，后悔自己当初贪图那些黄金而没有及时除掉这个祸端，才导致现在这样根本破不了的被动局面。

就算他做些表面文章，派兵去剿，不但毛子依旧不会相信他的诚意，还很有可能这支军队就此成了肉包子，一去不回。

所以，老蒋只能用这样的方式发泄心中滔天的怒火，然后在发函向毛子解释说明情况。

虽然不会有任何作用，可是他实在是没有别的办法了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708193"  chaptername="第二百三十四章  遭遇毛子">加入书签</a>
</div>
