    一身白色道袍的李泌穿过众多内侍，走到了李亨的面前。

    对这位老友，李亨是相当的尊重，他直接免了李泌的参拜礼仪，直接问道：“泌公前来，是有什么急事吗？”

    李泌看了看皇帝身边的鱼朝恩，鱼朝恩立刻明白了李泌的意思，鱼朝恩低头说道：“大家，鱼朝恩求退。”

    没想到李亨拉着鱼朝恩，对着李泌说道：“泌公，朝恩乃朕之私人，有事但说无妨。”

    没想到李泌却板着脸说道：“天子无私人，臣所言乃国之大事，岂容无关之人在侧？”

    这下子李亨才讪讪的收回手，他对着鱼朝恩说道：“鱼朝恩，你去检点禁卫，等泌公走了再来汇报。”

    “奴才遵命！”

    鱼朝恩告退，他眼睛中闪过一丝仇恨的光芒，不过很快就低下头掩饰住了这道光芒，恭顺的离开了院子。

    这下子左右无人，李亨的态度更加放松，他说道：“泌公可以说了吧。”

    李泌拱手说道：“陛下，建宁王未薨。”

    这下子李亨变了脸色，他涨红脸问道：“吾儿没死！？不是说建宁王和牙兵遭遇回鹘盗匪，全军覆没吗？”

    李泌点头说道：“圣人，瓜州刺史张铣来信，建宁王带领百余牙兵逃出生天，如今已经在瓜州了。”

    听到儿子没死，李亨脸上也露出一丝真情，他欢喜的说道：“吾儿果然是有福之人，速速召还建宁王回灵武吧！”

    李泌却拦着李亨说道：“圣人，不可！”

    “有何不可？”

    “建宁王是上月在陇右道玉门关附近遭遇回鹘盗匪的，圣人有没有想过，为何十一月了，陇右道还有回鹘盗匪，而区区盗匪，又是怎么击溃建宁王的牙兵亲卫的？”

    这下子李亨清醒了，他也是做了几十年太子的人，这点阴谋诡计一看就明白了，又想到自己太子李豫和回鹘的亲密关系，李亨就明白到底发生了什么了。

    李亨的脸色变了，显然太子李豫勾结回鹘袭击弟弟的行为，已经触及了皇帝的底线。

    看到李亨的表情，李泌立刻说道：“圣人，太子不可轻易！”

    这句话点醒了李亨，如今太子李豫是天下兵马大元帅，自从抵达了灵武之后，李亨就将筹备军事的工作都交给了李豫。

    如今李豫羽翼已丰，若是轻易更换太子，恐怕整个灵武朝廷就要分裂了。

    一想到这里，李亨就更加的难受，此时此刻，他终于能够明白当年上皇对待自己的心情了。

    朝中有一个强势的太子，这也让李亨觉得如芒在背。

    想到昨天张美人在枕边的私语，李亨心中更加的难受。

    李泌继续说道：“圣人，臣以为应该令建宁王继续留在陇右道，防备入春后吐蕃的侵边。”

    皇帝的眼睛亮起来，若是召唤建宁王回灵武，恐怕也没什么用处。

    还不如将他留在陇右道，这反倒是能够牵制太子李豫。

    这个办法好啊！不愧是李泌！

    李亨拉着李泌的手说道：“泌公，幸亏有你替朕筹谋，就是并不知道这天下何日能定啊！”

    李亨叹了一口气，接着说道：“太子知兵，又对朕忠心耿耿，泌公你可要多辅佐他啊。”

    李泌是玲珑心思，他立刻明白李亨是要让自己看着太子，不过自古以来，皇帝和东宫都是互相忌惮的，李家又有浓厚的父慈子孝的传统。

    李泌拱手说道：“泌遵旨。”

    李亨看到李泌答应下来，心情很好的说道：“那就让中书下旨，建宁王在陇右道开府，领陇右春防事务，节度陇右各节镇。”

    “遵旨。”李泌拱手说道。

    提拔李炎，也是皇帝的平衡手，这也是敲打太子李豫。

    这一套动作下来，想必太子也会收敛一点。

    不过李亨也已经动了易换太子的心思，不过就如同李泌所说的，易换太子要慢慢的来，若是操之过急，恐怕反而会遭到灾祸。

    李亨剧烈的咳嗽了一阵子，几十年的太子生涯，耗尽了他太多的精力，登基之后又是矜矜业业，李亨只感觉身体大不如前了。

    此时此刻，他光复两京的想法尤其浓烈。

    李亨仍不住拉着李泌的手问道：“长源，朕何日能够返回两京啊！”

    长源是李泌的表字，李亨不说泌公而称呼长源，这也是皇帝难得的真情流露。

    李泌也明白李亨的心思，但是便桥大败，灵武朝廷凑不齐人手再进攻两京。

    如今只有等到进攻河东的朔方军返回，还要过了春耕才能继续南下。

    李泌对着李亨说道：“圣人，臣当日进言，安贼容易平，但是藩镇难平，东进河北彻底平定河北藩镇，方是百年之策啊！”

    李亨点头，他自然明白李泌的意思，安禄山孤军深入，只留下史思明防守河北老家。

    若是朝廷能够消灭盘踞在河北的史思明，失去了后勤补给的安禄山很快就会崩溃。

    可是如今朝廷在河东的战事并不顺利，更何况李亨也不是很放心带兵出征的郭子仪。

    对李亨来说，河北之地是可以放弃的，只有尽快击败盘踞在两京的安禄山，然后迎接回上皇，才是最上之策。

    李亨打了一个哈哈说道：“朕见到两京百姓落入安贼之手，寝食难安啊！祖宗之庙在两京，可不能毁于朕手上啊！”

    见到李亨搬出祖宗之庙了，李泌就知道皇帝是耍流氓了，皇帝还是铁了心的要先收复两京。

    就在李泌准备继续劝谏的时候，突然有一个相貌极丑的宦官走了进来。

    李泌一看到这个宦官，立刻闭上了嘴。

    只见这个宦官竟然身穿朝廷大员才能穿的朱紫色官袍，走路步步生风，见到皇帝后跪拜说道：

    “圣人，臣有重要军情禀告。”

    他知道这个宦官必定有大事来报，可是李泌不是宰相，按照规矩此等大事他无法旁听，李泌拱手说道：“臣告退。”

    说完这些，李泌径直转身就离开了行宫。

    一直等到李泌离开，这个身穿朱紫色官袍的官宦说道：

    “大家，郭子仪在河东战败，损兵折将，臣李辅国参奏郭子仪急功求成冒敌轻进，请陛下降罪！”

    听到了郭子仪在河东战败的消息，李亨脸上忍不住露出喜色！

    你们不是主张东进北上吗？可是你们也吃了败仗！

    既然郭子仪吃了败仗，那朝廷的战略就可以调整过来了。

    一想到这里，李亨立刻说道：“郭子仪劳苦功高，是国家柱石岂能轻易问罪。但是河东之战我军劳顿，今年苦寒恐怕强攻河北之地有失，诏令郭子仪尽快率师返回朔方！”

    李辅国立刻说道：“遵旨！”

