    佩雷尔曼加盟水木大学，这个新闻绝对是轰动性的。

    毕竟佩雷尔曼是这个世界上最顶级的数学家，除了秦元清外，没有哪个数学家敢拍着胸膛说自己的实力超过佩雷尔曼，自己取得的荣誉超过佩雷尔曼。

    哪怕佩雷尔曼特立独行，很不给克雷研究所面子，但是克雷研究所却早已对外声名，欢迎佩雷尔曼任何时间、任何地点支取这100万美元，只需要佩雷尔曼提供一个确切的账户，100万美元奖金第一时间到账。

    说起来，克雷研究所这十来年运气蛮背着，虽然靠着颁布七大数学难题并给予每个数学难题100万美元的奖金悬赏，让它声名大噪，但是没几年就遇到佩雷尔曼这个怪人，求着给奖金人家都不要，甚至克雷研究所都声名了，不需要佩雷尔曼亲自到现场领取，参加什么颁奖典礼。

    再者秦元清解决杨-米尔斯理论，也是千禧年难题，结果别人要是有一百万美元奖金，早就屁颠屁颠地跑去领域奖金，然后在颁奖典礼上吹嘘一番克雷研究所，这样克雷研究所虽然支付一百万美元奖金，但是也能收获很大的名气。

    可是秦元清却是个超级大富豪，一天所赚的都比一百万美元多得多，人家根本就不愿意去克雷研究所领取奖金，然后就是克雷研究所的最高负责人屁颠屁颠地跑到水木大学，将一百万美元支票当面交给秦元清，可以说完全没有那等高大上。

    以前，克雷研究所100万奖金，可以说是数学研究中奖金最高的，不管是菲尔兹奖、拉马努金奖亦或者是沃尔夫数学奖的奖金，都差克雷研究所奖金一大截。

    可是现在，竟然不起作用了，而且还是两次，这让克雷研究所在数学界的名气都下降了不少。

    于是，很快效果就显现了，一时间水木大学接受到不少访问学者、交换生的申请，其中不乏有菲尔兹奖、诺贝尔奖获得者，世界排名前十的名校，都增加了与水木交换生的名额。

    陈校长也比以往忙碌许多，有国际学者前来，第一件事不再是带着学者参观清华园，而是带着学者去沙河校区，参观沙河校区，看着那一栋栋已经建好的别墅，以及高等研究院、各个实验室以及优美的森林公园、湖泊。

    别说什么校园建造再美都没用，这种话是非常片面的，要知道将学校建设好本身就是一所学校的实力体现。

    就如同抖音上的美女，只要足够美第一时间就可以吸引大量粉丝，这些粉丝第一感官就是美，而不是什么有趣灵魂。

    同样的，高校也是一样，别人来到一所大学，首先不会去了解这所高校有多么悠久的历史，出过多少著名学者，而是看这所大学建造的好不好。其次才是接触之中，去了解它的文化底蕴。

    而水木大学沙河校区，毫无疑问是如今世界第一流的硬件设施，六个世界第一流实验室，二十三个世界一流实验室，拥有属于自己的超算中心，现代化的图书馆，现代化的教室，一栋栋造型精美的别墅......这毫无疑问都体现了水木大学的硬实力。

    结果收获到的都是一片赞美声，关于水木的信息在国际上迅速传播开来，很多国家的天之骄子，纷纷考虑起到水木留学，一些著名学者也在考虑，是不是到水木任教。

    而秦元清在成功忽悠佩雷尔曼之后，将主意打到了威腾身上，要是将威腾拉拢到水木，那么水木的数学系不但将变强，而且物理方面特别是弦理论方面将一跃成为世界第一流。

    普林斯顿大学，为何能够在弦理论方面独占鳌头，就是因为有威腾在普林斯顿大学，作为弦理论大家，他毫无疑问是世界弦理论方面最权威的。

    相比起佩雷尔曼，威腾就显得容易多了，因为整个世界的数学家、物理学家都知道，威腾的愿望就是在弦理论上作出新的突破，以此获得诺贝尔物理学奖，证明自己。

    对于威腾而言，虽然他成为第一个以物理学家获得菲尔兹奖的学者，但是他一直始终认为，自己的专业是物理学家，数学家是爱好。所以相比起菲尔兹奖，威腾更想获得诺贝尔物理学奖。

    有弱点，就好解决。

    在普林斯顿大学，也许到死威腾都无法获得诺贝尔物理学奖，因为没人可以帮到他。

    但是秦元清不一样，如果这个世界上还能助威腾获得诺贝尔物理学奖，那就是秦元清。

    物理即将满级，秦元清虽然没有特意去研究弦理论，但是对于弦理论还是有不少理解。说起弦理论，就不得不说起它的历史。

    在弦理论诞生之前，理论物理认为自然界的基本单位是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子。在这粒子学说中，认为所有物质是由只占一度空间的‘点’状粒子所组成，也是目前广为接受的物理模型，也很成功的解释和预测相当多的物理现象和问题。目前高中接受到的知识，基本上都可以认为是粒子学说，而且还是比较浅显的，比如中微子、夸克在高中物理就是一笔带过。

    但是粒子理论所根据的“粒子模型”却遇到一些无法解释的问题。比如，在靠近粒子的地方的引力会增加至无限大。

    所以理论物理学家就想着研究，研究是不是有某种更小的基本单元。结果弦理论的雏形，在1968年由维内奇诺发现。他原本是要找能描述原子核内的强作用力的数学公式，然后在一本老旧的数学数里找到了有200年之久的欧拉公式，这公式能够成功的描述他所要求解的强作用力。然而进一步将公式理解为一小段类似橡皮筋那样可扭曲抖动的有弹性的‘线段’却是在不久后由李奥纳特·苏士侃所发现，这在日后发出出“弦理论”，而李奥纳特·苏士侃也被誉为弦理论的创始人之一。

    在物理界，公认弦论最早由芝加哥大学的美籍日裔物理学家南部阳一郎在1970年提出自成体系的一套理论依据。

    而这又涉及物理界的一桩趣事，南部阳一郎这篇1970年的弦论奠基性质的论文，实际上是在1995年他出论文集时才首次展现在公众面前。

    后来物理界证实了南部教授的遭遇，他于1970年春写完了里程碑意义的弦论论文，然后邀请当时美利坚的几位物理大佬，在一间隐秘的小屋中一同评审他的论文。

    大佬们被南部阳一郎的爆炸性理论所震惊了，纷纷赞叹，50岁的南部阳一郎名声大振，被很多大佬们记在心中。

    随后南部阳一郎去旧金山开专题报告会，直到来到报告厅，南部阳一郎教授打开公文包，忽然发现，靠，我的论文呢？

    当时没有PPT，因为微软公司还没成立，南部阳一郎原本准备照着论文念，结果论文遗失了。

    于是南部阳一郎教授凭着记忆，报告了他关于弦论的研究成果。

    虽然只有少数几个人看过南部阳一郎的论文，但这几个人皆是物理大佬，非常有影响力和权威性。加上南部阳一郎在当时的弦论想法具备独创性，他依靠良好的报告口才，即使没有找到论文，南部阳一郎在当时也被广泛的认为是弦论的奠基人。

    物理界奇葩倍出，小南部变成了老南部，他于2008年获得诺贝尔物理学奖，但获奖理由并非弦论，而是次原子物理的对称性自发破缺机制。

    随着弦理论不断完善发展，形成一个比较完整的理论体系，弦论的一个基本观点是，自然界的基本单位不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是很小很小的线状的“弦“，包括有端点的“开弦“和圈状的“闭弦“或闭合弦。弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子，能量与物质是可以转化的，故弦理论并非证明物质不存在。弦论中的弦尺度非常小，操控它们性质的基本原理预言，存在着几种尺度较大的薄膜状物体，后者被简称为“膜“。

    弦理论中，基本对象不是占据空间单独一点的基本粒子，而是一维的弦。这些弦可以有端点，或者他们可以自己连接成一个闭合圈环。正如小提琴上的弦，弦理论中支持一定的振荡模式，或者共振频率，其波长准确地配合。

    当然，加州理工大学的物理教师施瓦茨以及他的法国留学生，这对师徒完善了美利坚费米国家加速器实验室研究员雷蒙的理论，促进了超弦理论的诞生，而他们也被视为超弦理论的创始人。

    不过真正对于超弦理论、弦理论起到巨大推动作用的，还是爱德华-威腾强势进入超弦理论研究领域，他为了研究超弦理论，专门发明了一套数学方法，匪夷所思的获得了菲尔兹奖，成为世界上第一位获得菲尔兹奖的物理学家。

