    第32章 智商堪忧的仇家

    刘子豪被摔的七荤八素，腰撞在柳树上快折了一样，脸涨的通红，疼的说不出话。

    要看那人又朝自己走了过来，刘子豪忍痛捡起手边的半块砖头，却连扔出去的力气都没有了。

    刚刚刘子豪朝他头上来了一板砖，现在那人已经满脸是血，那一砖的确是把他头砸烂了。

    楚风一个闪身来到那人身后，抓起他肩膀朝另外四个人扔了出去。

    “楚…楚风，这帮人太…太狠了。”刘子豪捂着肚子从地上爬起来，

    楚风脸色阴沉的讲道，“这帮人就像是不怕疼一样，我也没办法。”

    刘子豪脑瓜子一转，猜测道，“是…是不是打了肾上腺素，要么就是兴奋剂。”

    “我给他一板砖，头都烂了，还能把我摔这么远。”

    楚风恍然大悟，刘子豪真是一语点醒梦中人。

    哪有什么神丹，还是刘子豪说的更有可能。

    肾上腺素和兴奋剂都能短暂提升体质，并且减少人体痛感。

    “有可能，你小心点，我撑他们一会儿。”楚风对身后刘子豪讲道。

    刘子豪扶着柳树冲楚风摆摆手，“去去去，别再把人往我这扔了。”

    楚风忍不住笑了笑，朝他们冲了过去。

    “咔嚓…”

    “咔嚓…”

    既然打不疼他们，楚风就换了一种打发。

    只要有机会抓住他们胳膊腿，就马上把他们腿脚折断。

    “好，风哥牛批！”刘子豪扶着柳树为楚风呐喊助威。

    那些人手脚被折断，就瞬间没了在往上扑的念头，一个个扶着自己断掉的胳膊腿，恶狠狠的瞪着楚风，在他们脸上依旧看不到任何一丁点关于疼痛的表情。

    老头见情况不妙，转身就想跑。

    对待老年人当然不能这么粗暴，楚风迅速追上他，一脚把他踢倒在地。

    后面的那几个断胳膊断腿马上跟了过来, 可没等楚风说话, 那些人脸色就发生了变化。

    先是眉头一皱, 紧跟着开始注意到了自己受伤的部位。

    几个呼吸之后，终于有一个人疼的叫了起来。

    “我的…我的胳膊，啊…”

    “疼死我了…”

    “啊…我的腿！”

    那些人接二连三的倒在地上, 疼的嗷嗷直叫。

    楚风把老头踩在脚下，冷声嗤笑道, “疯老头, 这怎么回事啊？”

    “他们不是吃了你的神丹吗？”

    在一旁观战的刘子豪见人都倒在了地上, 叫苦不迭的哀嚎着，马上跑过来朝地上那些人狠狠的补了几脚。

    “他妈的, 敢打小爷我。”

    “这要是在江城，老子废了你们！”

    老头被楚风踩在脚下动弹不得，再也没了之前的那股劲儿。

    刘子豪走过来慢悠悠蹲下来, 抬手就是朝老头脸上来了一巴掌。

    “老头, 你敢抢我的东西, 你知道我是谁吗？”

    老头茫然无措的摇了摇头, “我…我不知道。”

    楚风怕刘子豪再亮出他的名号，插嘴问道, “说，你是怎么让他们不怕疼的？”

    老头眼神躲闪，吞吞吐吐不肯答话。

    刘子豪抬手又是一巴掌抽了上去, “问你话呢，哑巴了吗？”

    “是…没有神丹, 那是我用一些兴奋剂和肾上腺素合成的药。”老头一五一十的交代出来。

    和刘子豪猜的一样，而且一点都不带差的。

    听到老头的话, 后面的那几个年轻人也不顾身上的剧痛，凶神恶煞的扑了过来。

    “王八蛋, 你骗我们！”

    “根本就不是神丹, 老子弄死你！”

    “神丹是假的，你的通灵玉是不是也是假的？”

    这群人恨不得把老头生吞活剥, 抽筋扒皮都难解心头之恨。

    老头抱着头喊道，“假的假的, 都是假的, 放过我吧。”

    刘子豪起身拦住他们，厉声斥喝道，“都他妈老实点, 这会儿不疼了是吧？”

    “他说神丹你们就信, 像这样药效过了，你们疼起来就没怀疑过吗？”

    肾上腺素和兴奋剂都是短暂的, 等药效过了, 该疼还是会疼。

    “那老头骗我们说这是逆天而行的惩罚，还说要诚心敬天道！”

    “去他妈的天道，老子今天就送他去西天！”

    这伙人被老头坑惨了，拿出来几颗所谓的神丹，就骗他们给老头卖命当打手，拿他们当傻子耍。

    不过这几个人智商也实在堪忧，被这么个老头玩的团团转。

    “老头，你不知道他是谁，那你是怎么知道我们有粉彩瓷瓶的？”

    “你也看到了，我们要是不管你，他们可不会轻饶你的。”楚风笑吟吟的讲道。

    “我说我说，是有个人给我十万块钱，让我去找你们，我只管抢东西交给他。”

    “至于其他的, 我是真的什么都不知道啊！”老头一点都不敢隐瞒，全都交代了出来。

    “是不是一男一女？”刘子豪追问道。

    老头一愣，摇头道，“没有女人，只有个男的。”

    正当楚风和刘子豪对视思索是谁的时候, 不远处街里走出来一个人影。

    老头盯着那个身影凝望许久，激动的喊道，“是他，就是他！”

    楚风抬脚放开老头，盯着路边走来的那个人。

    老头从地上爬起来就跑了，那几个年轻人被楚风打断了胳膊腿，就是想追也有心无力。

    “这个又是谁？”楚风低声问道。

    走来的是一个寸头男人，体型干瘦，一双眼睛炯炯有神。

    “我怎么知道，你打不打得过？”刘子豪率先问道。

    楚风没有答话，脸色阴冷的盯着他越走越近，最后在距离三米的地方停了下来。

    “粉彩瓷瓶交出来。”男人语气平缓的讲道。

    “凭什么？你他妈谁啊？”刘子豪气冲冲的问道。

    他已经见过了楚风的本事，有楚风在身边，他根本不带怕的。

    这个人就是和孔芳一起的徐文，为了不惹到刘家，孔芳决定不再露面。

    “就凭这个！”

    说完，徐文从腰里掏出来一把黑手枪，黑漆漆的枪口对准了刘子豪和楚风。

    这一手着实意外，就连后面那几个断胳膊断腿的都吓了一跳，尽力的远离。

    刘子豪咽了口唾沫，小声的问道，“现…现在怎么办？”

    楚风嘴角微勾，邪魅一笑。

    (本章完)

