    见谭婕急得都快哭出来了，泪水已经在眼眶里打转了，陆远连忙轻轻拍着她的手背柔声安慰：“好啦，好啦，不要为这种人烦恼，不值当！你可千万别哭啊，否则别人会以为我欺负你呢，万一上来把我打一顿怎么办，我可得找你负责啊！”

    被陆远逗得破涕为笑，谭婕紧紧抱住他的胳膊道：“你要是被打伤了我就请假照顾你呗，我什么事都会做，很能干的！”

    陆远笑眯眯地问：“有多能干？”

    “总是非常能干就是了，你要我做什么我就做……”刚开始谭婕还急着表态呢，但越说越觉得不对劲，最后终于回过神来，俏脸通红地给了陆远一个白眼：“哎呀，你真讨厌！”

    谭婕撒娇的样子少了几分端庄，多了几分妩媚，也让陆远不由心跳加速，连忙哈哈笑道：“我又没真的受伤，也不用麻烦你照顾啦，我们还是先回去吧，时间不早了，我是真的有些累了。”

    谭婕这才想起来，陆远刚刚下飞机，没有休息就来给母亲治病，现在肯定已经累坏了，连忙点头道：“你说的对，我们快走吧！“

    于是两人一起朝谭婕的车走去，说说笑笑的十分亲密。

    陆远和谭婕都不知道的是，张广俊就在远处的车里看着他们呢。见谭婕和陆远这么亲密，那态度可要比面对自己的时候好得太多了，张广俊也是恨得牙痒痒的，神色阴鸷得吓人。

    在看到陆远居然坐进了谭婕的车之后，张广俊再也控制不住怒气，立刻冷冷地吩咐司机：“跟上前面那辆车！”

    “好的老板！”司机连忙答应，开着车在后面跟踪陆远和谭婕。

    张广俊也没有闲着，而是拨通一个电话号码冷冷地道：“彪子，我有件事要你做，对，马上带几个人，开一辆车过来跟我汇合，我要……”

    说到这里张广俊停了一下，然后才冷冷地接着道：“我要请两个人去我的肉联厂谈谈！”

    别看这个张广俊表面上是王德光的合作伙伴，但其实是靠做那些见不得人的事发家的，到现在手下还有一群人在替他干各种脏活。

    而这个彪子就是其中最受张广俊信任的一个，做的事情当然也最无法无天。所以这家伙立刻就明白了老板的意思，阴恻恻地对他道：“知道了老板，我现在就出发！”

    片刻之后，一辆没有任何特征，甚至连牌照都是伪造的面包车开出了彪子等人的藏身之处，根据张广俊发的定位，很快就和他汇合了。

    张广俊已经换了一个手机，恶狠狠地对面包车上的彪子道：“就是前面那辆车，车里有一男一女，我要你把他们都请到肉联厂去！”

    彪子知道这就是张广俊掩人耳目的说法而已，万一出事了他就可以推卸责任，说自己只是想请对方聊聊，只是手下理解错了而已。然而张广俊真正的意思，就是要彪子把车里的那对男女都绑架到肉联厂去！

    不过彪子本来就是帮老板做脏活的，对此当然不会有任何意见，立刻沉声道：“我知道了！”

    “事情办得漂亮点，不要连累到我！”张广俊强调一句，然后就让司机离开这个是非之地。

    张广俊的话也让彪子有些不满，明明是他要自己绑架前面那对男女的，结果还说不要连累他，这锅也甩得太快了！

    然而彪子本来就是帮老板干脏活的，这也是他赖以生存的手段，所以虽然在暗暗腹诽，但还是吩咐面包车里的手下，盯住前面那辆车，这次他们要准备搞件大事了！

    婊子的手下都是些亡命之徒，知道之后不但没有害怕，反而都是一副跃跃欲试的样子。毕竟这些人都知道，越是替老板办成了大事，事后拿的钱就越多。所以有两个家伙已经按耐不住，在讨论拿了钱要去哪里玩了。

    彪子可没有手下那么乐观，想要拿到钱到处潇洒，首先得把老板交代的事情给办成了，而且还不能留下后遗症才行，否则那可就惨了。

    所以彪子并没有参与手下的讨论，而是仔细地观察前面那辆轿车，寻找动手的机会。然而眼下可是在杭城的市区，想要在不引起别人注意的前提下绑架两个大活人，简直就是不可能的任务。

    然而其他人越说越来劲了，也让彪子开始不耐烦了，忍不住皱眉道：“别废话了，还是先想想怎么把事情做成吧！”

    车里瞬间变得安静无比，彪子的手下打打杀杀行，要让他们想个什么办法就全都抓瞎了，谁都想不出有用的点子来。

    看着面面相觑的手下，彪子只得无奈地叹道：“真是一帮蠢货，要你们出点靠谱的主意比杀了你们还难，还是我自己想办法好了！”

    然而彪子很快就时来运转了，谭婕的车居然拐进了一条小路。这条小路从一座小山丘中间穿过，平时很少有车辆经过，即便是在大白天也很安静。

    这让跟在后面的彪子脸色一喜，连忙加快速度跟了上去。

    在谭婕的车里，陆远已经在闭目养神了。就算他有土地能量，这一路长途飞行之后又直接给谭婕的母亲治疗，也已经感到十分疲倦了，上车后不久就打起了瞌睡。

    看着身边打瞌睡的陆远，谭婕的俏脸上也写满了柔情。正是这个男人给了她希望，让母亲的病有了痊愈的可能，更难能可贵的还是不求丝毫回报，这实在太难的了！

    更别说谭婕也知道陆远在澳洲经营农场十分成功，甚至都已经开始开发地产，别墅的价格还非常高呢。像这样既善良正直，又这么有本事的男人，又怎么能让谭婕不对他倾心呢？

    想到陆远的种种优点，谭婕脸上的柔情更甚。眼看前面一辆车都没有，她下意识地放慢了速度，想让陆远睡得更踏实一些，自己也能和多相处一点时间。

    然而就在这个时候，一辆面包车从旁边快速超过谭婕，然后突然一个急刹车。

