    孩子们都好端端的，既没丢也没受到惊吓，这当然是好事，就是发展过程魔幻了一些。

    林伯正欲向她解释，一道熟悉的身影却是抢先走了过来，边走边对孩子们说：“快别围着妈妈淘气了，你们闹着要吃的糖包已经做好了，不过一人只能吃一个，不然过会儿就吃不下饭了。”

    说话的是个打扮朴素而整洁的中年女子，她的脸型偏圆，头发也在脑后挽成一个圆髻，面上更是带着慈爱的笑意，让人瞧着就觉得很有亲和力。

    时繁星只看了她一眼，惊讶的喊道：“福妈？！”

    当初，事情发展的太突然，先生突然车祸，邢老用先生的命要挟她，她不得不连夜飞往大洋彼岸……

    福妈那时候还只当他们两个如约一起出国了，对现如今她和封云霆之间的纠葛不太清楚，还以为他们两个恩爱如初，笑道：“都是以前的事了，没什么好在意的，不过时小姐你跟之前相比真的是干练了不少。”

    时繁星成日里为时氏奔波，不光花在打扮上的时间少了，人也憔悴了不少，但气质因此发生变化，倒是颇有职场女强人的风范了。

    “都是三个孩子的妈了，当然是要干练些，总不能一直等着别人保护。”时繁星微微一笑将这个话题带过去，同时目光如炬的在客厅里扫了一圈，见封云霆不在这里，就又看向了楼上的书房方向。

    林伯见状，借口到厨房里帮忙，悄悄的跑了个无影无踪，等到时繁星想到要问他的时候，人已经找不着了。

    时繁星只好无奈的看向福妈，想问她看到封云霆没有，但小阳却是又抢先凑到福妈身边报起了菜名：“福妈福妈，今晚有没有可乐鸡翅啊？我想吃你做的可乐鸡翅，还有鸡汤小馄饨也很好吃。”

    别看小阳平日里在妹妹们面前很有哥哥的威严，但一提起吃来，也是个兴致勃勃的小馋猫，让福妈哭笑不得的答道：“鸡汤小馄饨是有的，可乐鸡翅就等明天吧，不然你的胃怕是装不下。”

    时繁星听了，也帮着调侃道：“是啊，小阳，晚上要是吃多了睡不着，妈妈可不能像哄妹妹们一样哄你。”

    “我是男子汉，才不用妈妈哄。”小阳连忙拍着胸脯做了保证。

    时繁星摸了摸他的脑袋以示夸奖，安慰道：“那好吧，现在小男子汉该回去写作业了，妈妈有事要跟福妈商量。”

    小阳乖乖点头，顺便把在旁边躲猫猫的圆月和小辰也给带上了，三个孩子一起回到桌前。

    “福妈，是封云霆把你找回来的么？”

    福妈笑呵呵的：“以前你一直叫先生，我也跟着叫先生了，我也是前阵子看到电视上的新闻才知道，原来先生就是大名鼎鼎的封总呀，时小姐，你可真是好福气哦，先生人好，三个孩子一个比一个聪明可爱……”

    时繁星干笑了一下，那个时候她跟福妈一样，也不知道先生就是他，只能先生先生的叫。

    福妈这才反应过来还有一件最重要的事没说，连忙询问道：“时小姐，你是要问孩子们的事吧？真是不好意思，这件事不能怪封先生，要说有问题的话，那还是出在我身上，是我去接孩子们之前没跟你说。”

    时繁星听到这话，登时陷入疑惑：“福妈，你怎么去接……是封云霆让的？”

    她的话说到一半就顿住了，是忽然间意识到了此次事件中存在的盲点，首先封云霆得知孩子们被接走后一点也不慌张，其次他还告诉她回来再说，这说明什么？这说明他很可能什么都知道！

    “我也想两个小宝贝啦，圆月当时还是个抱在怀里的奶娃娃呢，现在都会叫福奶奶啦，小阳也是，都是大小伙子了，还有个小不点……”

    时繁星暂时抓不住封云霆，只得继续跟福妈询问情况：“福妈，你是什么时候回来的？这次回来还走么？”

    “就是今天回来的。”福妈温和一笑，解释道，“我回家之后总是跟儿媳妇处不到一块，儿子又工作繁忙，老是不在家里待着，日子一久简直是过不下去，我就想着重新出来找工作当保姆了。”

    时繁星一直和福妈相处得不错，闻言不由的为她感到一阵心酸，安慰道：“等你儿媳妇自己也当了妈妈，大概就好了。”

    其实要解决这类问题，最好的办法还是分开住，但福妈家里的经济情况又不允许。

    福妈微笑道，“我本来就闲不住，与其在家里生闲气，倒不如出来当保姆，要是碰上你和封先生这样好性子的主顾，那日子更是舒服了。封先生一给我打电话，说是要给孩子们找保姆，我立刻就来了！”

    封云霆为了能常接三个孩子回封家玩，一直有意在寻找合适的保姆，奈何她们不是不合眼缘就是经验不足，看的他和林伯都觉得焦灼。

    原先是她借着孩子母亲的名头来，后来她带着孩子们搬了出去，只当没有这回事。

    只是福妈的出现还是让她微微有些眼热。

    在那段时光里，除了先生给她带来的安全感，还有许多慰藉是福妈带来的。

    现在想想，真是恍如隔世。

    “福妈，既然来了就留下吧，我们还跟以前一样。”

    “好嘞，我就知道你们夫妻两个是最好最好的雇主了，你等着，我厨房里还给你煮着小馄饨呢，马上就能吃了，我去看看啊！”

    福妈生怕林伯不清楚火候，在厨房里再忙了倒忙，忙不迭的在围裙上一擦手，就回到厨房里去了。

    与此同时，陈盼则是在书房里跟封云霆绘声绘色的汇报了威廉的事，恰好推开门出来。

    “啊……繁星姐，你怎么这么快就来了？”

    