
　　“走吧，跟上去就行了。”

　　苏云浩语气平淡道。

　　李明微则是微微点头，跟着苏云浩离去了。

　　与此同时，前面的人还没有查觉到不对劲。

　　“幸亏那位前辈放我们离开了，不然必死无疑啊！”

　　“那可不是，不过那人实力未免太强了，快回去告知公子吧。”

　　他们低声议论着,随后就收拾东西离去了。

　　待到他们赶回徐家时，那已经是十分钟后了。

　　“公子，那人实力非常强，我们几人都不是对手！”

　　“是啊，别看他们年纪轻轻，可这实力绝对是在神空境之上。”

　　二人将自己碰到的事情说了出来。

　　徐意听闻脸色阴沉了下来,道；“一派胡言，我看你们是临阵脱逃了，要不然怎么会失手？”

　　“那二人如此年轻,神空境的修为，你不是在开玩笑吗？”

　　“苏伯，接下来就麻烦你出手了。”

　　徐意看向了不远处的一位其貌不扬的老者，如此说道。

　　其貌不扬的老者微微点头。

　　“嗯？”他脸色变了变。

　　“公子，我们不必去找他们了，他们已经找到这里来了。”

　　其貌不扬的老者目光落在不远处的位置，沉声道：“两位既然来了，何必躲躲藏藏的？”M.23sk.com

　　“苏某不需要躲躲藏藏。”

　　苏云浩不紧不慢的出现了。

　　“是他，公子就是他！”

　　那两个修士指着苏云浩非常惊慌的叫道。

　　他们可是被苏云浩给吓的不轻。

　　苏云浩手持玄剑，眯着眼睛道：“就凭你们一个小小的徐家，也敢盯上我的女人？”

　　“看样子不给你们一点教训是不行了。”

　　“小子，可笑！”

　　徐意盯着苏云浩说道；“你也就吓唬他们，你可吓唬不了我。”

　　“我告诉你，你根本就不可能是神空境修士，在你这个年纪达到神空境的修士几乎就没有！”

　　“苏伯，麻烦你出手杀了他！”

　　看着并没有将苏云浩放在眼里的徐意，苏姓老者的脸色难看了几分。

　　“公子,此人的修为的确是神空境。”

　　苏性老者皱眉道。

　　什么！

　　神空境强者，并且还如此年轻？

　　这怎么可能啊！

　　徐意不敢想象的问道：“苏伯不是在开玩笑吧，他那么年轻，怎么可能是……”

　　“不仅如此，他的实力应该是神空境中期，那些人被杀也情有可原。”苏姓老者继续说道。

　　这些话已经让徐牧意呆若木鸡。

　　身旁不少修士也处充满了震撼，他们可并没有见到过如此离谱的事情。

　　“受死！”

　　苏姓老者毫不犹豫的出手，因为他觉得自己实力在苏云浩之上。

　　叮！叮！

　　交战声此起彼伏，两人的身影若隐若现。

　　四周的空间都为之破碎，所有修士都毫不犹豫的退到了安全的区域。

　　“流云七星剑！”

　　苏云浩喝道。

　　叮！叮！叮！

　　行云流水般的剑法笼罩而来，仿佛是要将对手彻底囚住。

　　“破，移行倒乱剑术”

　　苏姓老者提剑杀出。

　　两人的剑形成了剧烈的碰撞，爆破声此起彼伏，整个区域被顷刻间夷为平地。

　　不少百姓在刹那间就被杀。

　　纵使是修士也感到头皮发麻，他们胆战心惊的望着这一幕。

　　修为高一些的修是更是忌惮。

　　“嘶，这实力未免太强了吧。”

　　“周围的剑道气息非常重，这小子如此年轻，没想到剑法如此了得，真是匪夷所思！”

　　众散修难以置信的议论道。

　　在交战中，苏云浩凭借着强横的肉身再次杀出。

　　一剑,两剑,三剑……

　　持续不断的剑法针针入心，不到几分钟的时间便将苏姓老者打的节节败退。

　　倘若他没有老的的经验，恐怕现在的他已经被杀了。

　　修行了那么多年，他碰到过不少棘手的对手，可像苏云浩这种对手简直是太少见了。

　　“给我死！”

　　趁着徐姓老者没有反应过来的时候，苏云浩直接杀出。

　　叮——！

　　这一下非常重，对方的修为已经无法阻挡，直接就被穿过了心脏

　　噗嗤!

　　徐姓老者颤巍巍的倒在地上，咬牙切齿的盯着苏云浩.

　　他的脸非常红，那是愤怒也是羞愧.

　　修行了那么多年，而现在竟然败在了苏云浩的手里，还被打成了重伤，这太丢人了.

　　众修士看到这一幕也是难以置信.

　　这苏云浩的实力未免太强了吧.

　　“公子，我们接下来怎么办？1”

　　看着苏老身受重伤，他们很明显都慌张了不少。

　　“慌什么，我们……快走！”徐意毫不犹豫离去了，殊不知这里可是他们徐家的府邸啊

　　苏云浩并没有出手去追杀他们，而是直接了断了苏姓老者。

　　随后苏云浩来到了苏家，取走了他们所有名贵的宝物，随后就离去了，并且还留下了些小东西。

　　苏云浩并非是得寸进尺的人。

　　他之所以那么干就是给徐家一些教训，毕竟他们的做法让苏云浩有些反感。。

　　李明微若有所思的望着苏云浩，说道；“这次你已经将情况摸清楚了吗？”

　　“那可不是，过目不忘啊。”

　　苏云浩露出了一丝笑容，随后说道；“接下来我们到他们的都城去看看，情报我已经传给沐白了。”

　　“沐白的水平很高，有他在我们不需要担心。”

　　“哦，你那么相信他吗？”

　　李明微有些惊讶的说道。

　　对此苏云浩倒是没有解释太多，因为戴沐白跟他的关系也相当不错，两人从敌人到朋友，其中经历了不少事情。

　　戴沐白的为人他也清楚，自然不需要担心。

　　前线的情况只需要交给戴沐白解决就足够了。

　　接下来他们二人就动身赶去了周国的都城内。

　　周国是他们南部规模不小的国度，手底下有不少附属国，地位在南部是相当高的存在。

　　因此不到万不得已，不会有人想着得罪他们。

　　而上次周国也是被人纠缠住了，不然他们趁着苏云浩还没有起来的时候，很可能就打过来了。

　　可惜，今时不同往日了。

　　苏云浩眼下的实力已经今非昔比，自然很容易就能解决这些麻烦。

　　“看样子外界的议论声非常重，前线的情况影响非常大。”

　　李明微听到不少人都在议论，便如此说道。

　　苏云浩听罢则是没有说什么。

　　因为这些议论声暂时很难带来什么影响，不过前线要是持续破城，那样他们就会惊慌失措。

　　到那时就是最好的机会。

　　“莫要着急，这些只不过是小打小闹，不过等沐白攻下前线的城关，他们的声音就能起到效果了。”

　　苏云浩神秘莫测的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：杀上徐家免费阅读。https://xs.23sk.com 