
　　可是现在竟然施展了爆裂魔法，并且还是无吟唱，范围如此广阔的爆裂魔法...“这怎么可能...”突然之间，卡罗琳突然想到一个震惊的猜测，呢喃自语道“难道冥府之主，是看见爆裂魔法的勾勒过程，一眼学会了...”

　　西娅和其余9位半神闻言...

　　瞳孔一缩！

　　不可置信的看着于清风...

　　清风则是开口道“蝼蚁们，我可以答应你们，不会杀你们，但是你们需要配合一下，那就是站在原地不要动，否则后果自负？”各国半神强者闻言...

　　不屑开口道“邪神的话，你认为我们会信吗？”

　　清风看了他一眼！

　　他爆炸了...

　　血肉横飞！

　　清风继续开口道“我不想听你们讲废话，你们最好安静一点，否则下场和他一样！”

　　【订，扮演度+1%】

　　他愣了愣，心中感慨道：‘扮演度终于增加了，看来果然是越来越难以增加了，来到喜西幻世界这么久，在十几万精灵面前装逼都没有给我加一点，‘

　　‘现在在五百多万人面前...’

　　‘才给我增加1%点’

　　随后一股灵力席卷清风...

　　在这股灵力之下...

　　清风的实力突破至铂金2星，就在他突破的一瞬间，强大的灵力威压荡漾开来，那些半神强者顿时都不敢吱声了，老老实实呆在原地...

　　一动不动！

　　【订，扮演度+0.001%】

　　于清风：......

　　清风摇了摇头，觉得这扮演系统真的是越来越皮了，他感受了一下自身的力量，随后打开人物属性面板...

　　【姓名：于清风】

　　【实力：铂金2星】

　　【力量：890,320‬‬吨】（星耀7星无敌！）

　　【速度：每小时769,190公里！】

　　【精神力：727,112‬立方米】

　　【暗杀点：14,122,94212点！】

　　清风摸了摸下巴，心中想到：现在的我应该可以做到和真正的傲世级一拼高下了吧...对了，现在该做溜之前的打算了，反正技能还在解析...

　　他缓缓打开暗杀系统...

　　然后点击冥府。

　　点击了冥府编辑...随后冥府一切信息出现在清风的面前，清风回想了一下自身早有预谋的猜想，开始更改通告...

　　十分钟后...

　　清风看了看解析进度，然后看了一眼冥府新公告满意的点了点头，随后他立刻点击确认，一时之间...

　　只要是冥府成员。

　　他们得面前...

　　都出现了一个系统提示

　　【冥府活动！】

　　【瓜分10亿暗杀点！活动详情：今天冥府之主高兴，决定拿出10亿暗杀点提供给大家，我是这次活动编辑“良心”此次参加活动要求以及福利如下...】

　　【1，邀请1/3/6/10：档次的新人加入冥府，可有概率瓜分10亿暗杀点（注：每邀请10位可获得一天vip会员和商品折扣卡一张。）】（活动期间邀请函不限量！）

　　【2，新人福利：新加入冥府的成员，可免费获得一张折扣券，折扣点数随机...】

　　【3，限时增加拼单功能：可和好友相互拼单，获得一定量的折扣（注：拼单也可使用折扣卷，双倍折扣哦~）】23sK.com

　　【4，对此我们还增加了许多良心的福利和小游戏：一点暗杀点秒杀功能，百人拼团，万人拼团，百万人拼团，还有百亿补贴，更多福利游戏等你发掘！】

　　【活动开启倒计时2天...】

　　一时之间...

　　整个冥府都沸腾了起来！

　　讨论声此起彼伏！

　　西娅和卡罗琳愣了愣，随后都目光灼灼地看着于清风...

　　清风编辑完之后...

　　也是有些无事可做，于是看了看解析进度...

　　【当前解析进度99.99%】

　　【解析成功！】

　　【死灵召唤解析完毕】

　　【正在解析下一项技能...】

　　【当前解析进度40%】清风点了点头，虽然解析的有点慢吗但他并不在意，毕竟有这个解析功能，就已经很变态了...他发现目前事情全部解决！

　　也就继续释放深渊凝视...

　　盯着底下。

　　那些半神强者...

　　...

　　此时那些半神强者，却也一点都不老实...表面一动不动，实际上他们却在互相传音，互相讨论现在的局势...

　　比亚王国老者开口道“刚刚的计划失败了，这邪神最起码有中级神的实力，死定了...也不知道这邪神说的是不是真的，如果是真的，我回去...

　　一定直达光明教堂！

　　请求光明神...神降，解决这可恶的邪神异端

　　不过还好...

　　刚刚局势实在是太过混乱，没人注意到我们的小动作，不然和其余半神就无法解释了。”拉库城国那位中年男子再一次开口道“我还有办法！”

　　众多半神：？？？

　　你可真是个小机灵鬼。

　　他们再一次问道“骚塞..你还有什么办法？”

　　骚塞开口道“邪神的话我们不可信，祂可是邪神，以谎言为食，外貌为虚，欺骗贯穿神心...我看他应该是在享受将我们踩在脚下的快感！”

　　“用不了多久...”

　　“祂玩腻了。”

　　“我们就会被天空之中那恐怖得爆裂魔法...”

　　“炸成灰烬！”

　　“我这里还有最后一个办法，此办法是我用来保命的，是一个完整的地狱献祭圣物...以20位半神400万生命作为献祭，可召唤一个统治一方地狱的恶魔大君！”

　　其余十几位半神闻言，

　　眼眸一缩...

　　这个精神力波动，以及神态全部被清风看在眼里，清风注意了一下他们，心中想道：这几个玩意又想干嘛...不会又给我找事情吧，要不是看上了你们的魔法...

　　我早就一巴掌...

　　拍死你们了。

　　不过等待确实有些枯燥，希望你们能弄点乐子出来...

　　...

　　另一边其余半神纷纷开口道...

　　“恶魔大君？！！”

　　“实力最起码中级神吧...”

　　“骚塞，你怎么这种东西都有？”

　　“是啊是啊...”

　　“藏的如此之深...”

　　“不会是想要叛国吧...”骚塞则是气骂道“就这献祭条件，我有那个资本吗？这是我保命的东西，并且还是特殊情况才能使用的东西，只能用一次...”

　　“还是老样子...”

　　“不要留手...”

　　“这是我们最后的机会了，我立刻释放献祭圣物，你们朝着那些弱鸡法师半神进攻，只要有20位半神死亡，献祭就发动成功一半了，剩下的...”

　　“献祭本身...”

　　“会补全！”

　　“成败在此一举！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十五章，恶魔大君！免费阅读。https://xs.23sk.com 