    自从进入这后宫之后，她每天想着的都是如何去争去抢，当初从军时的雄心壮志早已被消磨殆尽。

    在她生下小影之后，为了保住她的儿子，她变得更加不择手段起来。后来小影中毒了，她就变得更加疯狂，一心只想要救儿子。

    叶青一出了月宫后却有些不知如何是好了。

    他是决定之后等事情结束之后把真相公之于众，但是现在最重要的是救小影的性命，他却不知道应该到哪里去找凤挽歌，好像每次都是凤挽歌找他。

    叶青一打算回去手下的人出去找寻那个神秘女人的下落，结果他刚刚回到府中就看到坐在他家的正厅里，他家的那些人护卫们全都围在正厅里。

    这个女人一点都没有在别人家，现在还被人包围着的自觉，看到他的时候还对他热情的招手，叶青一一时不知道该怎么形容自己的心情。

    看到叶青一无语的样子，凤挽歌就忍不住好笑，“王爷摆出这副表情来，是不欢迎我的到来吗？”

    王府的总管看到叶青一回来了，赶紧上前汇报，“王爷，今天早上你走之后这个人就突然出现在这里，她说是王爷的客人。”

    叶青一对管家挥了挥手，让那些侍卫全都退下去，“他是本王的客人，赶紧下去，准备上好的雨前龙井。”

    “……好的。”管家一听还真的是客人赶紧让周围那些护院全都撤下去，他自己则是亲自去准备雨前龙井了。

    叶青一走进正厅，想起之前妹妹说的话，他忍不住开口问，“你真的有办法救小影吗？”

    啧，这个家伙还真是够直接，一上来就直接提要求，就不怕自己趁机趁火打劫吗？

    “我也不打算先听听我出手救人的条件吗？万一我狮子大开口给出的条件，你做不到呢？”凤挽歌故意为难他。

    叶青一愣了一下，他有没有想到自己会直接开口问，好像在他潜意识里已经认定了这个人不会为难自己。

    可是他和这个人素未谋面连他的真面目都没有见过。

    “是本王唐突了，阁下直说来意吧。”

    “叶青一，我发现你真是越来越有意思了。”说着，凤挽歌就把手放在了面具上，把面具取掉一半，挡住了有雪花的那半边脸颊，“你现在再看看我，认识我吗？”

    叶青一：“……”

    叶青一被自己眼睛看到的惊呆了，看着凤挽歌半响都没有说出一句话来。

    凤挽歌重新把面具带好，“王爷，你不会真的以为我是为了给太子送贺礼才告诉你们梦境丹的事情，然后又一时好奇心作祟跑去调查的吧？”

    叶青一很想要点头，他是真的这么以为的，好在他在点头之前意识回笼，没有真的做出这么丢脸的事情！

    “你……不是木系灵师吗？”当初和凤挽歌比武的时候，他就能察觉到凤挽歌有隐藏力量，但是他怎么都没有想到，凤挽歌隐藏的居然是双系灵力，如果一开始凤挽歌就用出雷系灵力的话，他和凤挽歌之间谁胜谁负还不一定呢。

    凤挽歌挑了挑眉，“叶青一，因为一些不可说的原因，所以我并没有告诉过你我的真实名字，我是凤家凤挽歌。”

    叶青一初听到这个名字觉得没什么，仔细一想，立刻就想到了五年前羲和国精英大赛首席就是已经快要没落的凤家人，名字好像就叫凤挽歌。

    他记得那个女人可是雷火双系灵师，眼前的女人明明一开始是木系……不对，一个可怕的想法浮现在他脑海中，难道凤挽歌不是双系还是三系？

    看他从一脸淡定，再到一脸惊慌的模样，凤挽歌知道他是反应过来了，“我之所以会把这个秘密告诉你，是因为想和你做个朋友，我很欣赏你。这一次姬无绝解决这件事情也顺带帮你，希望你在修炼这一路上能够走得更远。”

    叶青一没有想到自己会听到这么一番话，他和凤挽歌相交淡如水，没想到凤挽歌却肯为了他做到这个地步。

    “今日的恩情叶青一铭记于心，他日有用得着我的地方，叶青一必定回报今日恩情。”叶青一起身郑重的在凤挽歌面前抱拳行礼。

    看他这么死板，凤挽歌摇了摇头：“你的前路还有很远很远，在北夏国或许你已经是一等一的高手了，但出了北夏国你又知道自己算得上几等高手？若是心中无牵挂，就出去走走吧，放逐之地是一个很不错的历练的地方。”

    说完凤挽歌起身留下一枚丹药给他：“这是固元丹，你最近修炼的时候应该用得上，我去皇宫见你妹妹。”

    凤挽歌离开王府，十四也一直跟着凤挽歌看到凤挽歌把真实面目拿给叶青一看的时候，他实在很不解，想要出手阻止时已经来不及了。

    “小姐，叶青一他始终是北夏国的人，知道了你的身份，说不定会对你不利。”他实在不明白，这个时候暴露身份不就是让自己处于危险之中吗？凤挽歌这么聪明的人怎么会做这么不理智的事情。

    凤挽歌轻笑，“叶青一他不会把我的身份泄露给别人知道，甚至还会帮我隐瞒的。”

    她自认自己不会看走眼的。

    月宫，叶贵妃守在小影的窗前对方因为出了一些事情已经停止供药，现在小颖的脸色已经褪去了血色，心跳也越来越小，眼看着就要没命了。

    “小影，都是母亲对不起，若不是母亲一定要进攻，也不会让你从一出生就被陷害，让你平白受这么多苦楚，好不容易看到痊愈有望，结果又被那些坏人破坏了你医治的计划。”

    “如果他是清醒的知道你为了救他，牺牲了那么多无辜的信誉，你觉得他背负得起这样的罪孽吗？”凤挽歌从门外走进来，冷冷的看叶贵妃，她最讨厌这种明明自己做了坏事，却要让别人来帮他背负罪孽的行为。

    叶贵妃看到凤挽歌就像看到救星一般也不搭理凤挽歌的冷嘲热讽，冲过来拉着凤挽歌就回到床边。

