一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片无边黑暗又枯寂的世界。

    叶辰自光门中走出。

    眼前的黑暗，他已经习以为常，对于空间黑洞，他自始至终都抱着敬畏和忌惮之意，无边无际的黑暗世界，充满了太多未知和危险。

    东方！

    叶辰喃喃一声，祭出了十七颗照明的灵珠，环绕自己周身左右，占据九宫八卦，每一颗灵珠都融有自己的神识，可以看到更远。

    旋即，他祭出了混沌神鼎悬浮在了头顶。

    如今的混沌神鼎甚是不凡。

    因为他这个主人进阶天境，混沌神鼎再一次经由了天劫的洗礼，涅槃蜕变，融合了天境道则，从灵器级别，攀升到了法器级别。

    继而，他翻手取出了一个七星罗盘。

    七星罗盘乃东凰太心所赠，不止是一个指明方向的灵器，也是一尊可攻可守的法宝。

    罗盘指针转动，定在了一方。

    开！

    随着叶辰心中一声轻叱，他脚下显现了一条星河，无限制的向着东方拓伸，他踏上了星河，一路开启神识，向着未知的领域摸索而去。

    这注定是一个人的征途。

    空间黑洞，无边无际，黑暗而幽寂，没有生灵，所有的一切都笼罩在黑暗之下。

    叶辰走到了星河的尽头，再次拓伸星河，一边又密切的注视着四方，在这黑暗世界中，他总感觉有一双死寂的眸子泛着幽光盯着他。

    扫视了一眼四方，又定眼看了七星罗盘，他确定自己已经走出了大楚范围的空间黑洞。

    也便是说，他如今施展仙轮天道，已经无法回到了大楚，因为距离已经超越了界限。

    接下来的很多岁月，他都将在空间黑洞中度过。

    他不知何时能到诸天万域，也不知何时能找到诸天万域。

    所以，他需要不停的尝试施展仙轮天道，若是距离诸天万域较近或者已经到了诸天万域范围的空间黑洞，他可以用天道降临在诸天万域。

    嗯？

    驻足间，他眉头猛地一皱。

    瞬时间，他一步后退，挪移了上千丈，在同一时间赤霄剑已然出现在他手中，豁然横在了身前。

    磅！

    只闻一声金属碰撞的声音响起，一道漆黑的剑气不偏不倚的斩在了赤霄剑上，许是那道剑气太强，饶是叶辰的战力都被斩的翻飞了出去。

    噗！

    刚刚止住身形，叶辰便一口鲜血喷了出来，整个人都半跪在了地上。

    好强的杀气！

    叶辰神色骇然无比，来不及擦拭嘴角鲜血，再次后退遁出了千百丈，身形踉跄了一下，待到生生止住身形，这才双眸微眯的盯着空间黑洞深处。

    至此，叶辰才看清黑暗处是何物。

    那是一把残破的断剑，通体黝黑，萦绕着漆黑的剑气。

    叶辰心中凛然，虽然隔着很远，却依旧能感受到那黑色杀剑上溢出的恐怖的杀机和威压，每一缕于他而言就是毁天灭地的。

    最低也是一尊圣人的法器！

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，大致估摸了那漆黑断剑的级别，那虽是一把剑，却是让他不敢直视。

    要知道，这里已经出了大楚，没有大楚力量的压制，圣兵就是圣兵，而他也只是一个天境修士，是挡不住圣人威压的，哪怕那只是一尊残破的圣人兵器。

    铮！铮！铮！

    叶辰心生忌惮之时，那漆黑杀剑铮鸣声阵阵响起，却只是悬浮在那里。

    叶辰微微站定，依旧死死盯着，那把圣兵杀剑并非是主动攻击他，而是那把剑的主人生前杀机太盛，以至于让杀剑都沾染了杀气，先前那道剑气，只是外泄的杀气，偏偏让叶辰撞上了。

    想到这里，叶辰心中一阵后怕。

    之前，他并未感知到圣兵的存在，这才被打了一个措手不及，得亏他距离圣兵杀剑很远，而他反应又很快，这若是距离近了才发现，多半会被当场碾灭。

    这才刚出大楚范围不久就遇到了这么恐怖的存在，天晓得后面该有多少危险。

    叶辰挪动了脚步，但却不是靠近圣兵杀剑，而是远远饶过它，他更加提不起半点收走杀剑的念头，那是圣人的兵器，以他的修为，还不等靠近，就会被碾成飞灰了。

    叶辰小心翼翼，花了整整三天才绕过了那把杀剑，继而便疯狂的远离。

    接下来的许久时间，叶辰眉头都未曾舒展过。

    不知为何，出了大楚范围，这空间黑洞就变得极其不稳定了。这一路走来，他遇到了不止一个混乱之地，也遇到了不止一尊与他圣兵杀剑一个级别的可怕杀器，那恐怖的压力和毁天灭地的诡异力量让他心灵战栗。

    黑暗之下，他捂着臂膀，踉跄的前行，圣躯还淌着鲜血，伤口处萦绕着可怕的幽光，化解着他的精气，让伤口非但不能愈合，反而还在扩张。

    强大的荒古圣体，受了重创。

    他刚从一片血海中杀出，并非他警惕心不够，而是那片血海突兀的降临，其中带着无尽的恶念和怨念，侵蚀着他的本命元神。

    血海的突然降临，让他搓手不及，整整杀了九日才出来，可谓是九死一生。

    他的速度放慢了很多，不断的绕开混乱之地，继而在回归原来的轨迹。

    他要时刻保持警惕，因为在这无边黑暗的空间黑洞中，随时都有被灭的危险，这里充满了太多未知的存下。

    时光荏苒，日复一日。

    叶辰不知在空间黑洞中走了多久，这里黑暗的世界，没有白天一说。

    不过，早在进空间黑洞之前，他便已经铸造了一个计算时间的灵器：时钟。

    扫了一眼时钟，叶辰却是发现，已经离开大楚三个月之久。

    这三个月来，他从未驻足，一直在默默前行，一路都尝试着施展仙轮天道，但都未曾成功，这便意味着，他还未到达诸天万域，或者说他距离诸天万域还很远。

    他知道，这才三个月而已。

    或许，接下来的孤寂征途，还会有第二个三个月，第三个、第四个、第五个......，那将是一个漫长的岁月，漫长的连时钟都难以计算。

    第四个月，他微微驻足了，因为拓伸的星河，又遇到了强大的阻力。

    前方，又是一片混乱之地，雷霆在肆虐，每一道都带着毁天灭地的力量，就连他探出的神识，都瞬间被雷霆碾成了虚无，还有强大的力量顺着他的神识追随而来，让他不得不斩断了那一缕神识。

    这片雷霆所笼罩的混乱之地足有十万丈，这是他自离开大楚之后遇到的最大的一个混乱之地。

    无奈，他只得转变方向，尽量远离混乱的雷霆之地，绕过十万丈，再次回归原来的轨迹。

    又一次，他施展了仙轮天道，却依旧失败，没有降临的地方，仙轮天道便不得成功。

    蓦然间，他嘴角溢出了一缕鲜血。

    三个月来，他不止一次的施展仙轮天道，却是不止一次的失败，并非是失败了就没事儿了，他每失败一次，都要遭受一次反噬。

    这是一个棘手的问题，他不知要走多久，但无论他要走多久，都要不停的施展仙轮天道，哪怕是遭受反噬，这一切都只是为了不错过诸天万域。

    擦拭了嘴角鲜血，他再次上路。

    这一次，时间比较漫长，他走了足足两年多，加上之前的三个多月，时钟显示的时间恰好是三年，也便是说，他离开大楚已经三年了。

    遥看而去，漆黑幽暗的空间黑洞中，那的身影孤单而萧瑟，在无边无际的黑暗中，他就如浩宇星天上的一粒沙尘，渺小的几乎看不到。

    三年了！

    大楚的夜，无数人都在仰望着星空，都在寻找这星空中最亮的一颗星辰。

    叶辰走了三年了，大楚还是原来的大楚，三年休养生息，正不断的走向另一个辉煌，天骄弟子层出不穷，便如浩宇星天的璀璨星辰。

    三年了！

    大楚天玄门中，东凰太心遥看着缥缈虚无，美眸朦胧，不知在想些什么。

    是啊！三年了！

    一侧，伏崖深吸了一口气，也如东凰太心一般，仰看着缥缈虚无。

    “神女，大楚战死的人，当真只会转生到大楚和诸天万域这两个地方？”不知何时，伏崖才看向了东凰太心，希望可以得到肯定的答案

    “自然不是。”东凰太心悠悠一声。

    “也...也有可能转世到天魔域？”伏崖试探性的看着东凰太心。

    “不然你以为那天女魔君是从何而来。”东凰太心轻语一声，“她本是大楚一个凡人，是执念太重，她的一缕魂魄躲过了诸天轮回，从诸天轮回的缝隙中走出大楚，阴差阳错被卷入了天魔域。”

    “你不该骗他的，不该对他有隐瞒。”

    “我纵是说了又如何，他纵是知道又如何。”东凰太心自嘲一笑，嘴角还有一缕鲜血溢出，诡异的是，那一缕鲜血之中，还带着七彩神光。

    “神女。”伏崖见状，慌忙上前，满眼担忧。

    “诛仙剑，当真可怕。”东凰太心任由嘴角鲜血不断溢出，却依旧看着缥缈虚无，好似能隔着无边的空间黑洞，看到那道孤寂的背影，在黑暗中默默前行。'