    当天，夜晚。

    放下了筷子之后，李渝看向了餐桌两边同样是放下筷子的两人，沉默了些许的时间，然后才开口道：“两位也知道，我不日就要前往京城了，不知两位有什么打算，是否愿意随我一道前往京城，在京县继续当捕快。”

    说实话，他还是很希望李长风、李红袖以及程登与他一道前往京城的。

    其一，是有些不舍，毕竟相处共事有一段时间了。

    其二，有着他们三人的存在，当到了京县的县衙之后，相信会能减少掉很多不必要的麻烦。

    但，这些只是他个人的想法罢了，并不知道他们三人怎么想，决定权在他们三人的手上。

    其实，除了他们三人之外，李渝还想带上洛远清。

    因为有他在，县衙里他就能少操心很多的东西，但奈何县丞可不是说想动就能动的，更何况他离开了永阳县之后，空缺的知县之职大抵是由洛远清补上，所以，只能想想罢了。

    闻言，不等作为长辈的李长风开口，李红袖便毫不犹豫地道：“能有什么打算，当然是一道去！”

    见餐桌上的两个男子在同一时间看向自己，李红袖终于意识到自己似乎有些急了，俏脸不由有些微热，连忙这般辩解道：“我与三叔答应过你，要在你的麾下当捕快的，现在才过多少时间就不当了，这不是言而无信吗？传出来了，会遭到他人的耻笑的，三叔你也跟我说过，只要答应的事情就一定要办到的，你说对吧？三叔。”

    都样子了，李长风还能怎样，只能是点了一下头，算是附和了自家侄女的话。

    然后，对李渝道：“大人，我与红袖并没有什么牵挂，趁着这个难得机会可以出去走一走，领略一下我们大周京城的风光。”

    在第二天的时候，李渝也与程登道了这么一件事情。

    程登却是露出了为难之色。

    见状，李渝虽然不免是有些失望，但并没有表露出来，只是拍了拍程登的肩膀：“对此，不必放在心上，我只是问问而已，并没有其它什么意思。”

    程登迟疑地道：“大人，不是属下不想与你一道前去京城，但奈何家里还有小杰与小杰他娘，一旦属下跟大人你去了京城，他们母子……”

    闻言，李渝内心却是一喜，没有想到事情还有转机，便连忙道：“这事情好办，你们一家人一道去京城不就行了？到时候，可以一起住在县衙里。”

    程登也是一喜：“大人，今晚我回去跟我家婆娘商量一下！”

    他不是一个得过且过之人，还是有些追求，跟随大人前往京城显然要比呆在永阳县发展得更好。

    ……

    在接下来的时间里，李渝几人都在为前往京城而做好准备，期间，李渝又再一次邀请县衙中的人前往钟楼，当做饯别。

    至于，那刚开不久的李氏冷饮店铺则是交给了李家寨的人来管理，并与洛远清说了一声，希望他在平时的时候，好生照看一下。

    对此，洛远清自是不假思索地应了下来。

    时间过得很快，再过两天，便是李渝几人离开永阳县的时间了。

    书房。

    李渝想了想，还是坐了下来，决定写一封信留给柳梦璃柳大妖精，怎么说也算是朋友，离开了永阳县，不说一声就有点说不过去了。

    他原本以为在离开永阳县之前，柳大妖精已经把私事办完，然后回来了，但到了现在依旧没有回来，他记得她是说过个把月的，现在早就超过这个时间了。

    她不会遇到啥麻烦事了吧？

    嗯……不过，身为妖精，以她的本事想来应该不会有什么太大的问题吧？

    然而，就在第二天，当李渝准备要出门，把写好的信送到飘香院的时候，多日不见的柳梦璃柳大妖精却是出现在了县衙里。

    她的身上依旧是淡淡薄荷色的长裙。

    李渝：“……”

    柳梦璃有些不太高兴的样子：“李大知县，你这一副表情是什么意思？看见小女子让你很意外，很不开心吗？”

    李渝并没有言语，只是把藏在怀中的那一封信递给了柳梦璃。

    既然都写好了，总要发挥一下它的作用吧？要不然就白写了……

    困惑之中，柳梦璃打开了信封，拿出了里面的那张宣纸来，展开……

    然后，却是喜形于色：“太好了！”

    太好了？

    李渝不由错愕，他是不是听错了？不是应该说不好吗？

    还有……你这一副喜形于色的样子到底是几个意思？

    难道就这么迫不及待地希望他离开永阳县，在她眼前消失吗？

    亏他还特意写了一封信……

    只见，柳梦璃颇有些兴奋地道：“实在是太好了，一路上不至于太无聊了。”

    顿时，李渝不解地看向她：“这个......梦璃姑娘，此话何解？”

    “小女子也是要去京城了......小女子只是一个弱女子，兼之长得还算过得去，本来还担忧路途遥远，唯恐会遭遇到不测，比如被某个山寨的寨主看上啦，然后把小女子扛回寨子当压寨夫人，更甚者是糟蹋完了小女子，然后把小女子曝尸荒野之类......”

    “现在得知知县大人也要前往京城，小女子的这担忧总算是得以放了下来。知县大人，应该不介意与小女子一道结伴前往京城吧？”

    柳梦璃一副可怜兮兮地看向李渝。

    李渝：“……”

    “咳咳......自然是不介意。”

    李渝卷起拳头放在嘴边咳嗽了几声：“只是......我有一个疑惑，梦璃姑娘怎么突然就要前往京城了？”

    柳梦璃如此道：“小女子上一次离开永阳县，是因为小女子父母的忌日快要到了，故此，需要回老家一趟，却是没想到碰到了许久不见的远房姑姑，一番畅聊之后，在得知小女子身陷青楼，不免怜爱万分，便给了小女子一大笔的银子，让小女子从青楼之中脱身，并让小女子去投奔于她。”

    “我的这位远房姑姑是在京城做了点小生意，过得还是不错的，小女子想了想还是决定听从她的话，前往京城投奔于她。”

    “本来呢，小女子是不用回永阳县的，只需按照远房姑姑的意思，派个可靠的人来飘香院买走小女子的卖身契即可，可是……小女子思来思去，在心中还是有些放不下知县大人，是故，才打算回一趟永阳县，见上知县大人一面之后再前往京城的......”

    说到这儿的时候，柳梦璃便说不下去了，微微低着柳眉，一副害羞的样子。

    李渝：“......”

    他要是真信了这妖精的话，那就见鬼了。

