    第1037章 改良版情梦仙经，吃定君逍遥了

    说实话，先不说君逍遥馋不馋她们的身子。

    但她们的确是馋君逍遥的身子。

    至少涂山月月是很饥渴的。

    毕竟是混沌体，加上还是雏儿。

    若能与君逍遥双修，好处无穷。

    别说情梦仙经能取得巨大进步。

    本身全方面属性都能够进步。

    作为三千体质中，常年排名前五，甚至能争第二的存在，混沌体岂是寻常？

    不过君逍遥没这个意向，她们也不能来硬的。

    主要是，她们没那个能力强上君逍遥。

    接下来的时间，君逍遥继续在推演两门仙经。

    这种活，哪怕是让准帝来，都要耗费无数时间。

    所以涂山月月几女，压根就不认为君逍遥能在如此短的时间里完成。

    转眼，三个月时间过去。

    外界，哪怕是涂山明妃都咋舌，这时间未免也太长了。

    “现在的年轻人都这么龙精虎猛吗？”涂山明妃都是有些好奇。

    不过好奇归好奇，她自然不可能窥探。

    也颁下命令，不准任何人去打扰。

    而外界，喧哗声就更大了。

    “我滴神啊，五位美人，三个月，战神的能力真的很强，各个方面都是。”有男性天骄艳羡道。

    更有女子，也是无比羡慕。

    她们羡慕的，自然是涂山五美。

    “如果战神大人能垂青我，哪怕只能体验一次，也是此生无悔了。”很多女子都在憧憬。

    君逍遥一下就成为了全民老公。

    在寝宫内。

    和外界幻想的春意盎然不同。

    君逍遥已经盘坐了整整三个月。

    五美也没有离去，而是在观察君逍遥，不时互相打闹一下，倒也养眼。

    终于，君逍遥睁开了双眸。

    哪怕以他的妖孽天赋，此刻脸上也是露出一抹淡淡的疲惫。

    这种事情，很耗精神与脑力。

    若非君逍遥是三世元神，还真不一定能顶得住。

    “公子！”

    看到君逍遥睁眼，五位美人皆是靠近。

    “接下来，我传你们一段法诀，先试试看。”君逍遥道。

    他一指点出，五道灵光落入五位佳人的雪白额头处。

    顿时，五美脑中，有各种玄奥的经文在熠熠生辉，如诸天星辰一般运转，闪烁，无比璀璨。

    “这是……”

    五美娇躯齐齐一震。

    哪怕是一开始，最不相信君逍遥的涂山月月，此刻也是深呼吸一口气。

    胸部波涛起伏。

    “怎么会？”涂山月月失态。

    这经文，虽有情梦仙经的感觉，但却不完全一样。

    最重要的是，无需再像以前那般，将全部的希望都绑定在牵起姻缘红线的对象身上。

    甚至于，无需真正喜欢对方，就可以借助对方的各种血脉力量修炼。

    这修改后的情梦仙经，变得更霸道，也更方便了。

    最重要的是，没有了桎梏。

    对于涂山狐族来说，情梦仙经最大的桎梏，就是难以找到命中注定之人。

    君逍遥的修改版情梦仙经，彻底修复了这个缺点。

    虽然看上去，像是变成了一部魔经。

    但她们本就是妖族，也不用讲求这么多。

    “怎么可能，这才三个月啊。”涂山潇潇也是十分吃惊。

    “如果娘亲知道了，一定也会很惊讶吧。”涂山绾绾胸脯起伏，也是无法平静。

    她们初步过了一遍，发现这仙经真的不是假的，完全可以修炼！

    五道璀璨的目光，皆是看向君逍遥，明亮若星辰。

    君逍遥是真的完完全全地出乎了她们的预料。

    君逍遥微微一笑。

    他除了将情梦仙经与素女仙经相互融合外。

    还融入了黑天一脉，众生祭文的一部分精髓。

    甚至还将道心种魔诀的一些特性融入其中。

    可以说，如果君逍遥本身底蕴不强，功法不多的话。

    哪怕他天赋再高，也不可能研究出这修改版的情梦仙经。

    其实君逍遥，也可以在这仙经中做些小手段。

    等涂山狐族修炼后，可以轻易掌控她们的命脉。

    但君逍遥并没有这样做。

    一来，涂山绾绾等人对他都还不错，君逍遥还不至于给对自己好的人挖坑。

    二来，涂山帝族中，自然也有不朽之王级别的存在。

    君逍遥虽然可以暗中动手脚，但万一被发现，那君逍遥算是和涂山帝族彻底绝缘，甚至反目成仇。

    君逍遥心想的，可是如何将涂山帝族，拉入到自己这边，甚至加入君帝庭。

    所以，稳妥起见，君逍遥没有动手脚。

    之后的时间，五位美人都是稍微试着修炼了一下。

    她们惊喜地发现，这的确是一条可行之路。

    对整个涂山帝族，都将产生巨大影响！

    “先生，你真是我们涂山帝族的大福星！”涂山纯纯给了君逍遥一个大大的拥抱。

    还有其余四美，也是贴近了君逍遥。

    “好了，既然解决了你们的功法问题，你们以后，也不至于被姻缘红线牵制住，可以放心修炼了。”君逍遥道。

    温柔乡，英雄冢。

    君逍遥可不会沉溺在这寝宫里。

    他在异域还有很多事情没做。

    “公子，其实我并不是因为情梦仙经才选择了您。”涂山绾绾表情幽怨哀怜。

    “纯纯也是。”涂山纯纯做出乖巧可怜状。

    “啧啧，公子，你这般态度，可是惹得我们五姐妹好生心伤啊。”涂山月月也是叹息了一声。

    “你们都是好姑娘，只是我心有执念，暂时放不下。”君逍遥一声叹息。

    他不会劝涂山五美去找其他男人。

    但现在，他也不可能停留在此。

    “哎呀，能让公子这般超然绝代人物，都心生执念的人，到底是谁，真想见一见呢。”涂山月月道。

    君逍遥淡笑不语。

    他在仙域，的确还有牵挂的人。

    不过他现在最在意的，还是他父亲，君无悔的下落。

    “好吧，我们就不强迫公子了。”涂山月月道。

    主要是，也强迫不了。

    君逍遥太强了，根本推不倒啊。

    君逍遥微微一笑，起身离开了寝宫。

    看着君逍遥的背影，涂山桃桃露出一抹可惜，道：“大姐，我们就真这样放弃了吗？”

    “姐妹们，你们说呢？”涂山月月看向四女。

    “此生除公子外，再无人。”涂山绾绾坚定道。

    “俺也一样。”涂山纯纯娇憨道。

    “曾经，我的确是碰到过一个和他一样优秀的男人，那人名叫君逍遥，可惜他没了。”

    “现在，估计也不会有比他更出色的男人了吧。”涂山潇潇道。

    “我和大家一样。”涂山桃桃道。

    “好，既然我们五姐妹目标一致，那软磨硬泡，不能把这块小鲜肉放了，看谁熬得过谁！”涂山月月舔了舔香舌道。

    她们五姐妹这辈子都不会有其他男人，就吃定君逍遥了！

    (本章完)

