    到了这个地步，再往上升，就可以与玉帝比肩，问鼎四御之位，成为真正的天地至尊、宇宙主宰。

    “缪赞了，天王缪赞了。”姜尘谦虚的笑了笑，与四大天王寒暄起来。

    另一边，南天门外，看到姜尘到来，早就有懂事的天兵进去禀报了。

    没过多久，就有天使到来，宣姜尘与孙悟空入朝觐见。

    “天王，我等还需面见陛下，改日再聊。”与四大天王道了一声别，姜尘与孙悟空就随着天使步入南天门了。

    也是巧了，姜尘每次返回天庭，都正好赶上群臣议事，各路正神仙官，只要没事，基本都在凌霄殿内。

    姜尘上前，朝玉帝拜道：“伏魔天王姜尘，见过陛下。”

    至于孙悟空，人家那是齐天大圣，与天齐高，倒是无需跪拜玉帝。

    点了点头，玉帝说道：“幽冥动乱，以至于恶鬼祸乱人间，幸得爱卿出手，力揽狂澜，将恶鬼悉数镇杀于青城山，救下蜀地无数生灵，亦使得鬼祸没有进一步蔓延。”

    “此乃大功，不得不赏。”

    “来人啊，拟旨，即刻封伏魔天王姜尘为伏魔真君，勾陈天宫伏魔大元帅，领天将上百、天兵十万，赐紫霞天衣一件，星辰冠一顶，万劫金丹一葫……”

    也知姜尘立的功劳甚大，所以此次玉帝赏赐起来，丝毫不见先前的小气，反倒是异常的大方。

    升官大家都懂，这是应有之义。就说那紫霞天衣，乃是朝阳升起之后的第一缕紫气编织而成，千年才成一件，为后天至宝。

    那星辰冠，来历更加了不得，乃是周天星光自发汇聚而成，每万年才能孕育一件，为先天法宝。

    万劫金丹，这是太上老君专门给玉帝炼制的丹药，效果是助玉帝修炼万劫不灭之体。

    也就是说，这万劫金丹，内蕴一丝万劫不灭之力，端的是保命至宝。吃下一颗，那就是再重的伤，也能瞬间痊愈。起死回生，更是易事。

    一葫万劫金丹，也就是九粒万劫金丹，姜尘要是拿出去卖的话，就是先天道尊也会心动，准圣都有出手的欲望。

    当然，姜尘是不会卖的，因为万劫金丹对他极为的重要。天人境界之后，就是神魔道境。而神魔道境，又被称之为不灭道境。

    不灭何解？就是肉身不灭。神魔道境，目的就是修炼出一副万劫难磨的道躯出来。

    神魔道境巅峰的强者，焉何能以下伐上，与先天道尊争锋？靠的就是这不灭的道躯。

    任你神通无量，法力无边，我自肉身不灭，你能耐我何？

    神魔道境的关键，就在这不灭的肉身身上。而万劫金丹，内蕴一缕万劫不灭之力，正好可以加快姜尘不灭道躯的修炼速度。

    所以，此丹对姜尘来说有大用。

    要是可以，姜尘自然想要更多的万劫金丹。

    玉帝那是何等的修为，圣人之下最强的一列，别说是神魔道境的武者了，就是修成道尊境界的武者，其肉身也远远无法与玉帝的肉身相媲美。

    那万劫金丹，对玉帝的肉身都能起作用，更别说是姜尘了，效果绝对强的离谱。可以说，若是有着几千枚万劫金丹在手，姜尘完全可以躺着完成神魔道境的修炼。

    可惜，拥有上千枚万劫金丹这种事，姜尘就只能想想了，根本就不现实。因为就是玉帝，也拿不出上千枚金丹出来。

    万劫金丹，这是太上老君亲手炼制的丹药，可就是他出手，也需要一千年才能炼成一颗万劫金丹。

    也就是说，姜尘手中的一葫万劫金丹，大概是玉帝一万年的存货了。所以，姜尘才会说玉帝大方。

    至于自己炼？

    别说姜尘没有丹方，就是有丹方他也凑不齐炼制万劫金丹所需要的先天灵药。

    别想了，

    别做梦了，

    还是安心修炼吧！

    吞服丹药，此乃小道，万万不可太过依赖。（真的，绝不是因为搞不到万劫金丹，才这么想的）

    封赏完姜尘之后，玉帝将目光看向了孙悟空。

    对于孙悟空，玉帝就没这么大方了，先是赞扬了他一通，接着随手赏了他一些仙酒、仙果、明珠什么的。

    这就完了！

    不过，孙悟空这个猴子极好面子，玉帝给足了他面子，他就心满意足了，全然不在乎自己得了多少的好处。

    要是换成姜尘是玉帝，一点东西都不会给猴子，只会大声的夸赞他。还想要什么好处？齐天大圣这个名头就是最好的好处。

    ……

    …………

    等姜尘回到伏魔殿，玉帝给他的赏赐也到了。不过，他也没急着上前查看，而是先将镇守此地的云霆神将叫了过来。

    云霆神将，这是姜家的家将，忠心是没得说的，肯定不会背叛姜尘。所以，一些事姜尘可以交给他去办。

    就比如，征兵！

    姜尘又升官了，现在是真君，是大元帅，手底下可以统领十万天兵天将。只是，如今姜尘的手底下，只有七千左右的天兵，尚有九万三千天兵的空缺。

    这九万多天兵，姜尘可以自己去找，也可以向天庭讨要。以天庭的底蕴，为姜尘筹齐十万天兵，还是件很轻松的事。

    不过，天庭的兵，姜尘信不过，所以他确定自己找。自己找的天兵，才能当成亲信培养，天庭的天兵，只会绝对忠于玉帝。

    过了一会，云霆神将走进了伏魔殿。“云霆见过真君，不知真君唤末将前来所谓何事？”

    姜尘也没藏着捏着，直言道：“云霆，我有一事要交给你去办。如今我帐下天兵，十不足一，所以我想请你带着手下的天兵，替我去向下界征兵。”

    云霆问道：“真君对于天兵有何要求？”

    想了想，姜尘回道：“按照伏魔天兵的要求来。”

    闻言，云霆领命道：“请真君放心，末将保证完成任务。”

    说完，云霆就退下了。

    ……

    云霆走后，姜尘穿上紫霞天衣，戴上星辰冠，看着道鉴中的自己，满意的点了点头。然后，他走出伏魔神殿，开始集结天兵。

    这是，要打仗了！

    ps：富婆，富婆，你在哪里？

