    ——————————————————————————

    她心疼他，加上信任，所以从来没有怀疑过他的话的真实性，

    现在想想……

    云姒不知道想到了什么，脸一红，轻咳了一声，没说话。

    她没再看浴室，抱住苏溯的被子，倒在床上，很安静。

    长长的头发铺散在床上，四肢抱着揉成团的被单，云姒又开始胡思乱想了起来。

    浴室里，水声响起，男人似乎在洗澡。

    她眨了眨眼睛，还是不能理解，为什么苏溯不碰她。

    明明，他对她是有感觉的。

    就像是……九歌，

    如果真的很喜欢很喜欢她，为什么老是要和她说什么男女有别，要记得保护好自己呢？

    难道，他会伤害她么？

    云姒不明白，也钻磨不透。

    没有九歌来给她解释这种感情的问题，她一个人总是一知半解，懵懵懂懂。

    问桃生，桃生也——

    云姒下意识地看向窗口。

    没有看到熟悉的小白花，她愣了一下，这才反应过来，她把桃生放在家里养着了。

    本来她想着出去旅游一周，嫌带着桃生麻烦，就不带了，

    没想到，这一走，就是一个月。

    云姒忽然想到，

    自己在这里被关了半个月，那皇甫熊……

    被关在哪？

    苏玛丽安全回去了么？

    她的家里人怎么样？会不会特别担心？

    苏溯这些都不跟她提，也丝毫没有说要放人的意思，

    那她现在是——只能在这里待半个月，还是可以待很久？

    云姒抱着被团，微微皱了眉，

    要是只能再待半个月……

    按照苏溯特别隐秘谨慎的性子，恐怕以后想要再见一面，会很难。

    再加上云家在A国，他在C国，国家不一样，能碰上的机会简直……少之又少。

    她要是想和他在一起的话，估计就只能趁着着剩下的半个月，努努力追他，

    要是行，就留下，

    要是不行……那就只能，另想办法了。

    云姒叹了口气，抱着被团，打了个滚。

    眼睛巴巴地看着浴室，跟个望夫石似的，在等着她的苏溯。

    ……

    ……

    十分钟之后，

    云姒成功地等困了。

    她本来就是要午睡的，这具身体，一到点就犯困，

    刚才被苏溯抱了一下，她醒了，

    现在苏溯在洗澡，她一个人没事干，就只能发呆。

    呆着，呆着，她打了个哈欠，抱着满是男人气息的被子，困意渐渐上头。

    等她睡着时，

    浴室里的水声才乍然停止。

    一分钟后，

    头发半湿的男人，缓缓打开门，走了出来。

    他身上只裹着一条浴巾，

    健硕的胸膛一起一伏的，微微喘着粗气，就像是正处于异常躁动的野兽一般，手臂上的肌肉都紧绷了起来。

    他唇瓣嫣红，甚至还透着几分异常的悱糜之色，

    沉沉幽深的凤眸，眼角微微发红，更像是动了情一般，勾魂动魄，妖冶异常。

    沉重的呼吸声，缓缓靠近。

    男人拿起床头柜的水杯，喝了一口，

    喉结滚动着，坚硬的肌肉线条极美，极具爆发力和荷尔蒙气息。

    喝完水后，

    男人盯着床上的人，身上的气息危险至极。。

