    拿到隐匿术

    杨明也没有停留。

    直接取出纸鳄唤醒。

    在一群玩家目瞪口呆之中，他跨坐在纸鳄鱼身上，往花妖族深处奔去。

    该低调的时候，杨明自然会很低调。

    但是，该显露实力的时候，他自然也不会谦虚。

    花妖族这里，看是面积很大。

    但只有边缘地区是安全的。

    就像是光耀公会，动辄就要包场，驱逐其他玩家。

    杨明在这种地方，自然要显露实力，震慑别人。

    杨明尽可能绕路，跟深入一些，这样练起级来，才不会受打扰。

    花妖族足足几百万人口。

    其中有大型部落，中型部落，小型部落，还有小村落。

    绕开一些中型部落，往深入去。

    很快，杨明发现了一个小村落。

    他打量了一下，这个村落至少几千个花妖的样子。

    花妖部族内一共有三类怪：花妖奴隶、花妖战士、花妖首领。

    花妖奴隶:体格粗大，一般负责耕种，采集，狩猎，等级在3级左右。

    花妖战士和花妖监工:普遍4级，有刀盾，弓箭，投石，等区分。

    花妖首领:一般5级所有，有的修炼了各种花妖族的秘术或者法术。

    一般一个村落里，都有一个或者两个首领。

    在中型部落里，甚至会有十几个首领，一窝BOSS。

    而花妖族的大型部落，基本上和一个小型王国是差不多的。

    里面的BOSS更多。

    部落越大，越危险。

    但村落级的花妖部族，杨明可以直接碾压。

    他把纸人全部唤醒。

    包括明玉也被唤醒。

    明玉的意识逐渐苏醒，她看着四周，顿时一惊。

    这不是花妖族村落吗？

    她还是小黄鼠狼的时候，就听长辈说，花妖族如何的残忍凶暴。

    可以说，花妖族就是她心中的噩梦。

    虽然惊惧。

    不过在杨明面前，明玉丝毫不敢表现出异样。

    杨明取出铁鳄甲递给她：“你把它穿上。”

    明玉躬身，立即穿上。

    她的身材高挑，穿上这套铠甲立即就显示出一股英武之气。

    要不是纸人略显妖异的面庞，明玉此时的造型绝对算得上英姿勃发的大将军。

    杨明看了两眼，点点头：“你才1级，这套盔甲灌注真气后，可以产生极强的反震之力，3级花妖也打不动你，用来保护你足够了。”

    “现在这头纸鳄鱼也交给你指挥，包括这些纸人，你控制他们给我灭掉这个花妖族村落。”

    “你不用亲自上，就在后方指挥就行了！”

    杨明一通安排。

    明玉有些受宠若惊。

    血狼刀，铁鳄盔，都是强大的宝物，竟然都给自己了。

    上次剿灭野狼，她都是亲自上阵的。

    这次剿灭花妖，她本以为自己肯定会战死。

    没想到杨明不仅给她盔甲，还叫她在后方指挥。

    明玉心里五味杂陈。

    “这是雷火弹！”

    杨明拿出几十颗，递给明玉。

    “一旦出现情况不可控的时候，你就给我炸！”

    “此外，你记个数，第一千个花妖，必须击杀花妖首领，最不济也要杀花妖战士。”

    “好！”

    明玉郑重的点点头，开始摆兵布阵。

    杨明则在旁边看着。

    实际上，按照现在的纸人阵容，只要指挥的好，剿灭这个花妖族部落很轻松。

    甚至无需消耗雷火弹。

    前提是要看指挥水平。

    明玉让纸人分散开，并且分成两排。

    第一排35个纸人。

    第二排15个纸人。

    然后让纸鳄打头阵。

    排兵布阵完成。

    明月直接命令纸鳄冲到花妖族的村落里。

    一番冲撞撕咬，顿时干掉好几个花妖族的奴隶。

    花妖奴隶立即开始叽里呱啦的怪叫呼喊。

    很快，拿着各种家伙事的奴隶从四面八方冲过来，围攻纸鳄。

    但纸鳄何其凶猛，一口咬死好几个，尾巴一甩抽死好几个。

    由纸鳄打头阵，纸人则排兵布阵，一点点压过去。

    明玉则在后方掌控大局，实时调整纸人的动向的。

    明玉的指挥杨明很满意。

    随着刷怪开始。

    他的道行也开始飞涨。

    “提示：你击杀了3级花妖奴隶，你获得奖励5点道行……”

    “一个花妖奴隶给5点道行，真不少。”

    杨明心情大好。

    人族大兴，花妖族这种与人族为敌的妖族，自然为天道所不喜。

    击杀之后，奖励的道行格外高一些。

    越来越多的花妖奴隶从四面八方冲过来。

    明玉很聪明，让纸人大军原地作战，围拢击杀。

    即便这样，还是很快引出了花妖战士。

    花妖战士基本上都是4级，披甲带刀，有的拿着弓箭，有的投掷石头。

    可别小瞧这石头。

    这石头投掷出去，就像是炮弹一样，威力巨大。

    那弓箭也像是标枪一样。

    对2级纸人来说，已经很危险了。

    明玉立刻控制纸鳄，开始扑杀花妖战士。

    而纸人则负责剿灭花妖奴隶。

    纸人对付花妖奴隶还是比较轻松的。

    看着场面打的如火如荼。

    杨明放心了。

    只要不出意外，明玉带着纸人可以独立刷花妖村落了。

    杨明十分满意，他一心沉迷炼制纸人，要的就是这种效果。

    这样他才能腾出手，安安心心的修炼。

    只要把纸人练好了，初期阶段，他的练级速度，将无人能敌。

    感受着体内道行的增加，不出意外的话，他今天就能完成第一次脱胎换骨。

    见战局稳定。

    杨明打开技能面板，研究起了唤火术。

    模拟修仙中，15点悟性的杨明从唤火术中参悟出了双倍法术攻击的秘密。

    对于这个，杨明一直惦记着呢。

    盘腿坐下。

    杨明看着唤火术的咒语。

    “天地玄黄，太上洪荒，杳杳火灵，日曜天光，火兵火将，若闻我名，速速降临，驱邪除恶，功在天灵，火来火来，急急如律令！”

    这便是唤火术的咒语。

    杨明直接诵念起来。

    在这方面，他已经比较有经验了。

    随着念动咒语，他放开心神，感悟外界变化。

    不知道念了多少遍咒语，杨明感觉到天地间出现了一些异样。

    有了！

    杨明立即抓住这点异样。

    把心神沉入进去，深入探索感悟。

    很快，他的眼前忽然一亮，‘看’到了一些不一样的东西。

    这东西就像是雾气一样，弥漫在他四周。

    甚至浩瀚天地间，全是这种雾气。

    “这是灵气？！”

    杨明双眼一亮。

    是的，炼制扎纸人的时候，他可以感受到纸人在吸收灵气。

    但真正‘看’到灵气，这还是第一次。

    他继续念着咒语：“天地玄黄，太上洪荒，杳杳火灵，日曜天光……”

    随着咒语声一遍遍响起，某种不知名的力量开始发挥作用，灵气开始燃烧起来。

    杨明睁开眼睛。

    只见面前的空气中，出现一团巴掌大的火焰。

    “我知道双倍法术攻击的秘密了！”

    看着小火焰，杨明猛然醒悟。

    “我能做到心与真气合，那么就可以做到心与灵气合！”

    “心与灵气合，就等于提高了我和灵气的亲和度。亲和度一旦提高，我施展法术的时候，灵气自然会加持我的法术，威力自然就提高了！”

    想通这一点，杨明继续念咒。

    实际上，民间法术的咒语就能提高玩家的灵气亲和度的。

    这才是最大的秘密。

    杨明现在要做的，就是用心意去贴合灵气，加快亲和度的增长速度。

    灵气蕴含无数玄机奥妙，远比真气复杂。

    但只要参悟一点点，都能大大提升灵气亲和度。

    大概一个多小时。

    杨明感觉已经有了效果。

    他周身三米的灵气，要比其它地方活跃了一些。

    他双眼一亮，站了起来，大喝一声：“火来火来，急急如律令！”

    唤火术的咒语一响。

    顿时，原本只有巴掌大的火焰，变成了三米方圆的熊熊火焰。

    “这温度，至少上千度了，用来烧BOSS最好不过。”

    这火焰熊熊燃烧，由自然而生，杨明控制自如，而且他个人几乎没有消耗。

    要是把这火焰丢掉BOSS身上，都灭掉都难！

    毕竟是灵气滋生的灵火。

    “这唤火术在别的玩家手里是废物，在我手里却是强大法术。”

    杨明十分满意。

    “只要灵气亲和度足够高，意念足够强大，一句咒语，就能唤出千万亩火焰，焚山煮海，毁天灭地！”

    杨明恍惚间窥见了某个时代的大能，用这些所谓的民间咒语，施展大神通的场面。

    让他心旷神怡。

    更加坚定修仙之路。

    一挥手，散去火焰。

    杨明施展了火球术。

    一个人头大小的火球出现在了他的手中。

    心意一动。

    他周身三米内的活跃灵气，一丝丝融入了火球中。

    轰的一声！

    火球骤然变的犹如脸盆那么大，炽热的火焰近乎喷射一般的燃烧。

    随手丢出去！

    火球瞬间激射出二十米远，轰在了一个三米多高的土丘。

    轰！

    一声巨响！

    火焰席卷，冲天而起。

    犹如小蘑菇云一样。

    土丘被夷为平地，消失不见。

    “双倍威力，射速也提高了至少一倍！”

    杨明神色兴奋。

    要是再次面对6级妖鳄，两发这样的火球，就能将其炸死。

    抬头看了眼刷怪情况。

    整个花妖族村落，已经尸体遍地了。

    花妖族奴隶还有一百人在缠斗50多个纸人。

    妖鳄在和20多个花妖战士搏杀。

    杨明看了眼自己的道行，已经累计到了10个多月了。

    很一年了。

    这速度太快了。

    杨明又惊又喜。

    刷花妖之前，他也才5个月道行的样子。

    这一个花妖族村落还没刷完，就有涨了5个月，这效率太猛了。

    要是在这里刷到月底，轻轻松松突破10级。

    此时，花妖族的首领也从一个石室中走了出来。

    它怒火中烧的看着纸人，看着几百米外的杨明。

    【花妖族首领：妖族BOSS，6级！】

    似乎花妖族首领，一看就看出杨明才是罪魁祸首。

    “明玉，怎么样了？”杨明满脸斗志昂昂的看着花妖族首领。

    他刚领悟双倍法术的威力，自然要试试。

    “现在已经击杀了2900多个花妖了，刚才爆出……”明月立即回报情况。

    “收获先不要说，最后一起算才有意思！”杨明打断道。

    要把花妖族首领干掉，然后把这个村落洗劫一空，最后在结算收获，那才有意思。

    “哦，在杀135个花妖族，就到第三千只怪了。”

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

