    “砰！”

    木桶在天空中被炸开，散成数颗铅弹，向左翼的莱州营十余艘水师战船发射而去。

    霰弹这种炮弹，无论陆战还是应用到海战时，威力都是极强。

    分散下来的铅弹打在福船的船身，而随之而来的链弹又击折了福船的桅杆，一时间，给西翼的莱州营水师造成了极大的损失。

    赫兰德站在甲板上，冷哼着说道：

    “用不上一个小时，我就能吃掉西翼这十几艘战船，继续对他们进行炮击！”

    虽说双方的舰船数量相差不多，可西翼的莱州营水师舰载炮和数量，却只有荷兰舰队的一半，更别提女王号这种四级的战列舰了，他们几乎完全落到了下风。

    没等赫兰德高兴多久，身后便传来消息：

    “提督，大明的水师还有郑家船队从我们的后方包抄过来了！”

    “你在说什么？”赫兰德吃了一惊，连忙将单筒望远镜探向身后，“他们怎么可能来的这么快…”

    就和水手说的一样，在荷兰舰队的身后，沈有容正率领莱州营的主力驰援回来，郑芝龙的郑家船队也在向他们的侧翼运动。

    很显然，对方是要将自己再次包围。

    赫兰德自然不能允许这种事情发生，第二次澎湖海战就算打到现在，他也没觉得自己会输。

    在赫兰德看来，眼前的大明水师和郑家船队败局已定，而他需要做的，只是等到援军赶来。

    只要罗福舰队赶到，自己就可以轻而易举的击溃登莱水师和郑家船队的联合舰队。

    凭借这一战，他势必在联省名声大噪，帮助荷兰挽回在东南海域的霸权。

    或许，还能顺势登陆琉球，将那里发展成为荷兰在海外的一个省份，成为高贵的总督。

    然而还没等赫兰德再次下令，接下来传来的消息，令他绝望，他实在不敢相信，自己殷殷期盼的援军，竟然全部喂鱼去了。

    就在刚才，南印度来的罗福舰队，居然在澎湖水道被张盘率领的莱州营水师和郑芝虎的联合舰队击溃！

    这还不止，舰长罗福死在了明将张盘手里，连他的旗舰也被大明水师俘获，副舰长斯奇洛克率领残余逃入琉球海峡，想必也是凶多吉少！

    怎么会这样！

    罗福难道是傻子吗，澎湖水道是交战海域唯一的浅海区，他怎么会率领舰队驶入那里？

    赫兰德想不通，但他也没时间多作考虑。

    尽管北线的战事已经愈发明朗，甚至女王号舰队现在还占据着优势，追着登州营水师的西翼残军打。

    可是南线的全面崩溃告诉这些荷兰人，无论肯不肯接受这个结过，这场战争都已经结束了。

    一旦南线的莱州营水师和郑家水师回援，那就是死局了。

    赫兰德看着远处在甲板上欢呼的明军，也知道对方是知道了这个消息，心里更加不是滋味。

    他放下单筒望远镜，攥紧拳头，仿佛在一瞬间苍老了十几岁。

    “撤。”

    “全速撤退，撤到南印度！”

    大副下意识道：“提督，我们从伊比利亚、美洲大陆还有地中海运来的物资和黄金全都留在鸡笼，前两次缴获的那些西班牙无敌舰队装备也…”

    “不要了，全都不要了。”赫兰德叹了口气，再度望向远处汇聚在一起的大明水师战船，心有不甘：

    “这一战过后，东南海域的霸权不会在我们手里了…”

    “撤吧，趁着对方还没有包围我们，扬起风帆，全速撤离这里，撤得越远越好！”

    “女王号，绝不能沉没！”

    闻言，大副也是呆呆看着远方。

    朝阳正在海平面的另一侧缓缓升起，旭日的阳光下，数十艘大明战船云集在的后方，欢呼声甚至隔着海面传了过来。

    这是一场堂堂正正的胜利，将载入世界战争史的史册！

    天启五年九月，大明与荷兰联省爆发了第二次澎湖海战，经过一夜的激战，再次以大明的胜利而告终。

    整个战役并不算顺利，甚至可以称得上曲折，但是结果还是令人闻之欣喜，心中畅快。

    消息传出，每一个大明的子民，以及海外的华人们，都是为有如此强盛的祖国而自豪。

    随着海面上的消息传回，陆地上也传回更多消息。

    天津海防游击贺虎臣趁虚收复鸡笼，俘获二百余名荷兰人，并且妥善处理了登陆明军与当地高山族等部的冲突，顺利收复整个琉球。

    继鸡笼和钓鱼屿之后，大明重新将整个琉球及澎湖列岛纳入版图之内，领海也因此扩张了数百里。

    赫兰德抵不住压力，也根本没有死战到底的觉悟，率领残余的十五艘盖伦战舰和他的女王号冲出包围圈，灰溜溜逃往南印度。

    世界各国都会知道，第二次澎湖海战之后，大明将凭借琉球海峡的优势，牢牢掌控东南海域。

    垂头丧气的“马车夫”们不得不承认，落后的东方帝国现在出现了一个新的强权——大明。

    而他们的领航者，是一个年仅二十二岁的年轻人。

    ......

    几天过后，紫禁城乾清宫。

    一日晌午，朱由校深感困倦，放下手中关于山东蝗灾治理进展的折子，趴在案上埋头便睡。

    这些日，一面焦心地等待着海战成败，一面还要管理这偌大的帝国，实在是太累了…

    魏忠贤蹑足踏入西暖阁，拿着这份捷报，心中既庆幸又激动。

    到底是皇帝吉人自有天助，袁可立不辱使命，率领每岁耗费钱粮甚巨的登莱水师，打赢了这一场海战。

    “皇爷。”魏忠贤像个细声温语的老妇人，试探地唤了一声。

    朱由校感觉浑身好似踏空，猛地一个激灵，睁开眼睛，瞥向下头，看见是魏忠贤来了，不悦道：

    “什么事？”

    魏忠贤挨近前来，说道：

    “澎湖一战的结果传回来了，我军大胜。”

    朱由校倾着身子，探头惊呼：“你说什么，打赢了，真的打赢了？袁可立的捷报呢？”

    “快拿来给朕看看！”

    魏忠贤颤颤巍巍地捧上本子，朱由校几乎是夺到手里，翻开以后，面色上的淡然消失不见，喷涌而出的狂喜再也抑制不住。

