    戚笼追上崔德言不难，事实上，金翅大鹏鸟只要全力爆发，几个呼吸间便能拉进双方的距离。

    然而戚笼并没有这么做，能够做为崔家代言人参与圣女的争夺，这崔德言必然是崔家下一代的栋梁，借用这个机会，他更想试一试，崔家、乃至陈国的手段。

    诡异的吉凶转换法门。

    速度奇快无比的遁术。

    层出不穷的法器、符篆。

    陈国修炼体系的各种法术都很玄妙，譬如一种以身化煞的手段，能够将整个身子都化作上九品的黑羽盖天乌煞，三魂七魄藏在煞气之中逃走，又或是人妖转化之术，以人身化作天禽大鸟。

    若非戚笼实力远超普通半神，早就被对方脱逃了。

    为了报复陈国杀死炼铁手之仇，武平督护府的战略目标必然是它，而自己的目标也是五大望族中的崔家，加上老祖宗的封神榜封神，需要大量的高手亡魂。

    于情于理，于公于私，陈国都必须灭亡！

    而在这之前，戚笼必须对陈国修行者有一定程度的了解，这种了解不能仅仅是资料。

    这崔家公子便是一个最好的‘素材’。

    一追一逃间，二人便穿行了百里，而其大部分手段，戚笼都试探出来了。

    一个武道体系下的半神，或许能以强悍的爆发力击败一个陈国金丹级的修行者，但是若是短时间内毁灭不掉对方的肉身，想要杀死他们，基本上就不可能了。

    而换个角度，或许一个普通的陈国修行者身上，就藏有能够击伤、乃至重伤半神的法宝。

    毕竟法宝不像是神道兵，没有锋芒毕露的煞气。

    但陈国修行者也不是没有缺点的，若是切断了他们跟天地、跟法器法宝、乃至仆役的联系，他们绝不是同等级武人的对手。

    既然已经试探差不多了，那对方就没有存活的必要了！

    一对金羽肉翅猛然从背后拔出，风雷具响，几次扑扇，便就出现在了崔德言的背后，左手鳞爪齐发，五次蜕变的龙元注入其中，五爪闪过无坚不摧的金芒，崔德言还没反应过来，龙臂便撕碎后天五行旗化作的屏障，插入对方胸口，掏出一颗还在跳动的心脏。

    “你——”崔德言一脸惊愕、不解。

    “黄泉道上慢点走，我怕你的族人追不上你，”戚笼冷酷无情的道，五指猛的一捏，一团血水从指缝之中溢出。

    简单的搜尸之后，戚笼便不打算再节外生枝，准备直接拉上老祖宗，飞回武平天城。

    然而怕什么来什么，戚笼才飞到一半，就感应到空气中残留着的强大情绪，恍惚之间，他仿佛看到两尊庞大的神兽横穿天际，一只是被数百里黑风裹挟，两肋插满双翅的异牛，而另一个则是一条无比漫长的白色雾气，雾气之中，好似有无数‘叽叽喳喳’的小动物在穿梭。

    如果说，在半空中感应到的是幻象，那么，肉眼所见，便是‘真实’了。

    地面上的泥土消失了，取而代之的，是蠕动的血管、鲜红的肌肉、似蜘蛛网一样的青筋脉络，放眼望去，无边无际。

    整个大草原的地面，似乎变成了某尊神灵的背部。

    当初戚笼被四大妖王同时围攻时，也产生过这种奇怪的现象，按照他的理解，这应该是东荒妖族借用血脉之力，与这这片大草原天人合一，产生的异像。

    而这异像的规模，便是天人合一的范围。

    而以这种规模的异像来看，只有一种可能。

    掌管整个东荒之地的国师出动了！

    而且很有可能不只是一位。

    很快，戚笼就看到了，只见巨大的黑色风暴连天通体，风暴之声像是神牛怒吼，其核心正是老祖宗的所在！

    戚笼眼中寒光一闪，双翅几个扑闪，便就出现在风暴外围，一颗‘罗汉金果’直接砸入风暴之中。

    下一刹那，血色火焰、三色火焰、以及龙火顺着强烈的风劲直接宣泄而出。

    漫天风暴之中，传来一声疯狂的嘶吼声。

    “呵呵，原来是武平督护府的小贼头，怪不得惦记上了圣女，怎么，你们刺杀的目标不该是我们吗？”

    拐杖拄在虚空的声音缓缓响起。

    淡淡的白雾缓缓涌出，一向无物不燃、强大无比的爆炸火焰居然随着这一下，缓缓内收，最终一点一滴，消失不见。

    一个童颜白发的女人，拄着一根乌头拐杖走了过来。

    戚笼目光一缩，这是空间、不，时间规则。

    半神与半神之间也是有差距的，差距远比外人想象的还要大，往往一个炼体境界的强弱，便能拉开差距。

    而半神与半神巅峰，差距永远只有一个，那就是能否掌握天地规则。

    而掌握天地规则的巅峰半神，便是在真神面前，也能抬起头来。

    东荒大草原的两个国师，便是这样的巅峰半神。

    戚笼面无表情，双眼目光大亮，龙臂全力爆发，真空杀道打出，顿时，一条长长的虚空隧道被轰了出来，虚空隧道之中，是将一切都抹杀的虚无。

    看到这里，玉兔国师也面色微变，手中的乌头拐杖似缓实快的一点，后天大道的气息瞬间爆发而出。

    时间倒转！

    纯粹的抹杀和逆转的时间，两者终于撞在一起，僵持片刻后，随着玉兔国师的乌杖一点一滴插入虚空，抹杀之力终于被时间逆转，之前被抹杀的，再一次恢复原样。

    “好厉害的小贼，接近破碎虚空的纯粹力量，再来！”

    迎面而来的，是一颗罗汉金果。

    恐怖的爆炸力和毁灭性的火焰再一次轰出，而等玉兔国师灰头土脸的显出身形后，迎接他的，便是一条散发着强大龙气的‘巨蛇’，还有两尊战意沸腾的百丈巨人。

    荒神卫、娑竭罗龙王。

    三股半神级的气场牢牢锁定了玉兔国师。

    玉兔国师冷笑一声，像是猫爪一般的手掌，缓缓从乌杖之中拔出一口细剑，若有所指道：“时间中的一切都可以被逆转，唯一不可以被逆转的，便是逆转本身。”

    而当戚笼强行闯入风暴内部时，一条水缸粗的巨臂猛然轰裂虚空，砸向戚笼脸面。

    ‘未来佛’做出了提前预警，然而对方的速度实在太快，而且攻击范围也实在强大，戚笼只感觉周围虚空像是玻璃镜一样摔碎，恍惚间，他仿佛在面对自己的‘虚无态’。

    同样是虚无态，只不过自己的虚无态抹杀的更彻底一点，而对方虽没能做到完全抹去物质，但覆盖范围却是自己的百倍。

    戚笼脚踏虚空，弓臂扎腰，十二条粗筋一下子遭腰面鼓起，这叫做‘凸瓶肚子细儿口’，专门用来内家挡劲，不过没人能够做到像他这般，用筋膜裹肚皮。

    拳臂相交，周围‘玻璃’瞬间崩解成更加细小的‘玻璃’，而在‘玻璃’范围内，一切风劲、煞气、神光全部溃散，除了那条龙臂之外，戚笼肚皮高鼓、浑身飙血。

    五脏六腑好似都被重重锤了一记！

    然而血光之中，戚笼忽然捏的一个古怪印法，身影忽然大放光芒，好似有一尊佛陀显现在虚空。

    而其本人身影却突然消失在了虚空。

    “恩？”

    身高近五丈，浑身筋肉堆叠成一座肌肉山，但兕怪妖君并非是一个只会使蛮力的角色，事实上，单论用劲之巧妙、武道之高深，祂是东荒第一人。

    在祂看来，视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉，乃至于道气、魔气、佛气，都可以用震动来感应，没有什么，是可以逃出天地间的大震荡。

    所以在戚笼消失的一刹那，他那座肌肉山一般的肉身便发出奇异的震动感，仿佛大大小小、千奇百怪的雷音，全部融入了肉身中。

    一丝细微魔气的波动突然出现在了他的背后。

    戚笼手持大猿王，弑神五枪中，最凶狠的弑神终枪爆发而出，自我、本我，生死之机，乃至于天地间的裂变，全数融于这一枪之中。

    枪头瞬间消失，取而代之的，是无数规则的裂痕，这些一旦爆发，甚至会造成方圆十里的大毁灭。

    然而这肌肉巨人口鼻之中，忽然喷出一道粗大的黑气，黑气近十丈，同时背部肌肉变的漆黑，像是阴阳变化中的阴。

    戚笼的爆发一枪插入对方的背部，感觉就像是捅在天地之间，十里、百里、千里，压力数以百倍在增涨。

    仿佛这一枪要面对的，是方圆千里的天地挤压。

    枪身表面，一道道白痕一闪而过，而通过枪身，这种震荡最终落在戚笼的肉身上。

    每一寸、每一分、每一毫、每一厘，肉身似乎要被震成糜粉。

    这是方圆千里的震荡变化，地震、塌陷、滑坡、沙尘暴、海啸，皆因此而来。

    这种感觉——雷音，而且是最高级别的雷音！

    戚笼体内五大雷音合一，猛然朝体外打出，同时枪身‘嘎吱’一声，两两相撞，一道恐怖的雷音，以枪身为核心，猛然爆发。

    轰！！！！！

    恍惚之间，仿佛有一只白毛老猿在哀鸣。

    一条长长的裂口从枪尖一直蔓延到戚笼的手掌。

    不仅是虎口崩裂，而且是整个手掌，连同小半条手臂，都被炸成森森白骨。

    而这般做的代价，便是给对方的背部留下了一个深深的血洞，不过在下一刻，这血洞就在筋肉的掩盖下恢复原状。

    戚笼还是第一次见到，别人的肉身恢复速度，超过他的佛心种魔大法。

    不愧是传说中的东荒最强肉身。

    兕怪妖君！

