    第172章 第三武魂，魂环赋予进行时

    完了。

    没戏了。

    抱着给千仞风说动，然后干一两个神心思的金龙王焉了。

    被封印在神禁之地无数年，无尽的寂寞早就让他精神方面出现了问题，他恨不得将所有神都屠戮一空，他恨不得将神界全部重塑。

    所以，千仞风的出现正好让他心思活跃了起来, 可以不用等到感知中的时空乱流的到来，可以提前脱困而出杀过一片晴空。

    可是现在……

    被千仞风这样一说，他知道自己是彻底没可能说动千仞风了。

    就那么一些言语。

    斗罗大陆之上，早已经是铁板一块，就算修罗神有通天之能，本尊不降临下去的情况下, 也绝无搅动斗罗位面的可能啊！

    “你赢了！”

    “本王，无话可说！”

    金龙王闷沉沉的回应了一声。

    虚影开始消散, 从未有过无言的金龙王彻底选择了沉默。

    七天就七天吧！

    那么多年都等了, 继续等个七天也不是什么大问题了。

    不断安慰着自己，尽可能想让自己接受这个现实，但怎么想就怎么都觉得不是滋味，让龙很是不舒服。

    “虽然本皇不会去在此时去针对某些想要针对的神，但接下来本皇的确也要从神禁之地离去一些时间。”

    将金龙王‘安抚’下来，千仞风淡然轻语。

    要出去了？

    刚刚才消散的金龙王虚影重新又出现了，红宝石的双瞳死死地盯着千仞风。

    “离去一些时间？”金龙王沉声低语：“你在神禁之地中，那些神碍于本王的存在，怕破除了这里的封印不敢直接动手，你离去此地是想要故意送给对方出手的机会？”

    “想动手，本皇奉陪即可！”

    千仞风驱散了周遭汇聚而来的天地灵气，虽然魂力提纯到神力有一部分了，但他毕竟没有真正属于自己的神位，提纯效果太慢太慢。

    索性，他也不想将时间暂时放置在这上面了。

    提升实力这一方面, 他正好还有更方便快捷的一个方式。

    应下金龙王这么一番回答之后, 千仞风第三武魂深渊魔龙彻底释放了出来。

    只身立在龙头之上。

    白色衣袂, 还有深渊魔龙黝黑色的鳞甲形成了巨大的反差。

    深渊魔龙始一出现, 瞳孔便是深邃的朝着金龙王看了过去，没有出现所谓的血脉压制，只是仰天怒吼了一声。

    “堕落了的龙族？”

    金龙王看到深渊魔龙，不由得狞笑了起来：“不过你这深渊魔龙的武魂，似乎和传统的深渊魔龙并不相似，但凡是龙族不可能不受到本王的血脉压制，看样子你这第三武魂也不简单。”

    千仞风不语。

    三大武魂，并且还是能够三位一体的共生武魂，他早就知道不简单了。

    寻常的三生武魂，能够做到天生的三位一体？

    好比斗罗大陆上能够让修罗神看重，并且视作能够为他荡平神界乱局的唐三，所谓的双生武魂也不过是一个锤子和一根草。

    能够真正做到三位一体的，其中的奥秘肯定值得深深的去挖掘。

    况且，不管是八翼堕天使武魂还是死神镰刀的武魂，这两种武魂都具备着神级品质。

    能够和这两种武魂共生在一起，第三武魂的深渊魔龙如果档次不够，那都不配相提并论了。

    “算了，问你什么你反正你也不说，本王还是安安心心等着第七日的到来。”

    “不过看你目前的打算，应该是打算去为这第三武魂赋予魂环了，多出了魂环的赋予，你的实力又该有突飞猛进的发展了。”

    “索性本王就看看你到底可以将这神界搅动成什么样子，看看第七日之后，本王是不是能够顺利的脱困而出。”

    金龙王沉寂了下去。

    从千仞风的眉宇神情之中已经了然了千仞风可能要去做的事情。

    出乎寻常的，他没有去阻拦千仞风要做的事情。

    倘若千仞风真正答应了即可释放他出去的要求，他不介意将神禁之地的神兽差遣过来成为千仞风的第三武魂神环。

    但千仞风没有同意。

    这一点，他可就不乐意继续去做亏本的买卖了。

    事实上有一点金龙王并不知晓。

    即便金龙王同意，千仞风也没有打算用神禁之地的神兽来当自己的第三武魂魂环。

    还愿意龟缩在神禁之地的神兽，严格说起来都算是他的盟友，以后或许可以成为他要缔造的第二神界的中坚力量。

    提前抽空自己的底蕴。

    如此行为，可不是他乐意做的。

    现如今的神界很是浩瀚，也有一些神兽愿意苟活在某些神麾下，成为了对方奴役的对象。

    那些神兽，才是千仞风需要去选择的对象。

    不主动干神，不代表他不会去那些神麾下收取一些利息。

    “后续再见！”

    落下这话，千仞风脚下的深渊魔龙再度发出了一声龙吟声。

    随后，身形腾空，带着恐怖声势的朝着神界其他地方离去。

    而就在千仞风这里从神禁之地离去的刹那，神界之中但凡达到了主神层次的神，无不是注意到了。

    不过……

    海神的事迹如今已经在神界传开。

    一般的主神可不敢主动去找千仞风的麻烦。

    靠着自创神位成为一级主神的海神，在所有主神之中实力都是比较强横的了。

    连海神都被送去了修罗狱接受神罚，并且还被废了神位，还要在七日之后主动被送到神禁之地领死。

    他们这些个主神，可不敢和千仞风直接硬碰硬。

    感知到了千仞风离开神禁之地，但他们却都老实得不行，可没有心思去主动给千仞风心里面添堵。

    “傲慢之神，你不打算去试探试探这个千仞风？”

    原罪之神聚集的地方，懒惰之神突然朝着边上的一个神问询道，话里话外都有拱火的味道：“你号称傲慢之神，这个人类似乎比你更要傲慢，你能忍？”

    “为什么不能忍？”傲慢之神冷哼道：“本座虽然傲慢，但是也没有傲慢到那种地步，你可是知晓这个人类说过什么话？”

    “真要动手，他不介意拖上几个执法者大人一并赴死，你认为我可以傲慢到如此地步？你要真有这个想法，你自己去试探就行了。”

    从心这种事情上，傲慢之心干得十分利索。

    闻言，懒惰之神撇了撇嘴：“你让本座去试探？本座能够坐着绝对不愿意站着，能够躺着绝对不愿意坐着，你看我像是会去试探的人？”

    “那你说个什么？没事儿找刺激？”傲慢之神反问：“你想求死，本座还不想求死。”

    懒惰之神讪笑了起来：“我这不是看大人对他十分感兴趣嘛，寻思着试探试探方便了解更多。”

    “滚蛋！”

    傲慢之神冷哼了一声。

    对懒惰之神，他已经无语到了极致。

    自己不愿意去做的事情，居然想要教唆自己去试探。

    虽然是抱着试探的想法，并没有想要真正去针对，但万一不小心给玩脱了，那自己岂不是要转生重生去了？

    傲慢之神敛去了这些想法。

    目光深邃的朝着感知之中千仞风所在的位置看了过去。

    “试探的事情我们还是不用去做了，我们只是抱着友好的态度要去试探，但有的人却不会是这个想法了，还是不要去淌这趟浑水了。”

    长叹一声。

    傲慢之神话里话外全部都是担忧。

    懒惰之神有些明悟过来，许久之后幽幽轻语：“或许，真的要乱了。”

    ……

    ……

    邪恶神宫。

    五大执法者之一的邪恶之神的行宫。

    一身黑色长袍的邪恶之神在行宫最顶楼眺望着神禁之地的方向。

    身为五大至高神之一。

    硕大神界之内，近乎所有事情都无法瞒过他的感知。

    千仞风离去的刹那，他已经了然在心中。

    一只手轻轻捏着自己下巴，邪恶之神项来都很阴冷的神色变得狰狞了起来。

    “这个人类，牵扯着斗罗位面的事情，修罗那家伙在斗罗位面肯定有布局。”

    “此次的事情是让波塞冬那家伙将所有事情都抗了下来，但问题的根源却没有得到半点解决，本座看来可以去会一会这个千仞风了。”

    阴恻恻的说着这些。

    邪恶之神的身影悄然无声的从自己行宫中消失离去。

    联想到之前在神禁之地上发生的事情，想到千仞风当时出口随机挑选一位神王幸存下来的话语，他就很不是滋味。

    当时的场景他记得清清楚楚。

    那个时候，千仞风重点的关照目标是在他和修罗身上。

    可以确定。

    那个时候一旦动起手来，他和修罗是千仞风的首选目标。

    堂堂神王，神界的至高神之一。

    他邪恶之神，可受不了这个气。

    就在邪恶之神出行之后，其他几位也都感知到了邪恶之神要做的事情。

    “邪恶这家伙，是要主动去找千仞风麻烦？”毁灭之神眉头紧皱。

    低语着这些，目光随之朝着修罗狱的方向看了过去：“修罗这家伙没有动作，难道他没打算去制止一下邪恶这家伙？”

    内心万分狐疑。

    毁灭之神身形悄然的跟着离开了自己的居所。

    而千仞风这里。

    他没有成为至高神，无法对神界有准确的感应，但与生俱来的那种敏锐感觉，却已经让他洞察到了有人准备对他动手。

    “还真是让金龙王说对了。”

    “离开了神禁之地，终归还是有人不会甘心太过寂寞的要对我出手。”

    “也罢，正好看看此次到底是谁要对我动手，正好就从他麾下找寻我第三武魂需要的魂环。”

    千仞风微微感慨。

    双手背负在身后，本来就没有目的地的他，索性在神界观光旅游了起来。

    神界的霞光充斥在每一寸角落。

    斗转星移之间，千仞风已经从一颗星辰前往到了另外一颗星辰。

    正当他打算从第二颗星辰离去前往第三颗星辰的时候，一道黝黑色的身影突然出现在了他身前。

    定睛一看，正是邪恶之神。

    只身一人立在宇宙星空之内，邪恶之神似若要与周围的黑暗融为一体。

    目光阴霾的看着屹立在深渊魔龙身上的千仞风，随后所有的关注点全部都从千仞风身上凝聚偶到了深渊魔龙武魂上。

    “桀桀桀，难怪这个人类有底气要拉着我们至高神一并赴死，看样子这个人类身上还真是有不少秘密。”

    “按照斗罗位面上的说法，这个人类身下的应该是他的武魂之一，武魂能够有如此的效果，这个武魂应该也是蛮有意思的一个存在。”

    邪恶之神心中轻语。

    本来是想要好好找千仞风一番麻烦，让千仞风认识到神界至高神的威严是不容挑衅的。

    但是此时，他将所有关注点都放在了深渊魔龙身上，相比较千仞风而言，他更想将深渊魔龙给据为己有。

    本就为邪恶之神，掌管世间一切邪恶的神。

    正邪之分在他心中根本就不复存在，他只遵从自己内心的欲望，遵从自己想要做的事情而已。

    而现在，他内心的欲望就在告诉他，要将这深渊魔龙武魂弄到自己手上，然后好好的来研究研究。

    如果可以研究出个所以然。

    或许，可以让他的实力更上一层楼。

    以前太过无聊是因为实力到达了顶点，但如果有可以让实力提升的契机，也就不会那样无聊了。

    “人类千仞风，本座乃是邪恶之神。”

    “本座观你坐下武魂十分奇特，本座欲要借来研究研究。”

    “将此武魂贡献出来，本座可以当没有看见你从神禁之地中出来，如何？”

    看似商榷的一番语气。

    实则上，邪恶之神却将自己的专权霸道表现得淋漓尽致。

    如此一番话，暗地里却是在告知千仞风这里已经不是神禁之地了，他们这些至高神可不会介意出手了。

    而不在神禁之地中，千仞风之前说的那些话也就缺乏了足够震慑他们的威力，想要让一切的事情就这样过去，那肯定得有所牺牲。

    否则，至高神一旦出手，绝对就不是闹着玩的。

    千仞风这里，见到邪恶之神出现，听到邪恶之神这样一说，心中那些预警彻底得到了解释。

    还以为是修罗神会主动来找他麻烦。

    结果不曾想却是邪恶之神，真是出乎了他的预料。

    本就有要随机挑选几个愿意找茬的神，让对方贡献出几个奴役的神兽成为他的第三武魂魂环的想法。

    邪恶之神的出现，让他心中选择得到了落定。

    不需要继续挑选了。

    目标确定，邪恶之神！

    (本章完)

