    承影看到月读空间内，基里安积极投身于反托尼事业，开始了不知疲倦的科研行动，也是露出了老农般欣慰的笑容，这一茬的韭菜，也生长的很是茂盛呢！

    托尼不知道，承影这边掌握的机甲性能，已经超越他了，有他这边的技术，加上伊凡万科这位只比托尼逊色些许的天才改进，加上时间流速的不同，机甲的技术超越托尼是很正常的。

    他准备最近找个机会，把自己新打造的机甲拿出来溜溜，刺激一下托尼，让他有点上进心，不要被一个业余选手轻易打败。

    托尼还不知道，自己的这位便宜教父准备搞什么幺蛾子，也不知道承影有打算压榨他的劳动力了。

    现在的托尼满脑子都是九大国度，以及九大国度相互重叠的时间与位置，承影已经把雷神二的剧情剧透给托尼了，黑暗精灵麻辣鸡丝要用以太的力量将九大国度全部拉入黑暗。

    这是托尼完全无法接受的，没了阳光，地球上的生态系统将瞬间崩溃，植物不再进行光合作用，地球失去了百分之九十九的氧气来源，氧化将杀死绝大多数的低熵体，人类将无路可退，失去食物，在缺氧的环境中，饿死九成。

    剩下的一成，也会在接下来不知持续多久的寒冬之中，饥寒交迫，最终走向灭绝，这和毁灭世界已经没什么区别了，只有黑暗精灵才会喜欢那样的环境。

    “天哪！我们就一定要等那什么麻辣鸡丝入侵地球吗？虽然他的名字听起来很下饭，但我可不想让地球有丝毫闪失，十几公里的战舰戳在哪个城市无疑都是灾难性的！”

    托尼头发都快要揪下来了，外星人出现的频率越来越高了，而且对地球都充满了敌意，这让托尼对宇宙的印象非常的糟糕，除了野心家，侵略者，就是疯子，变态。

    “我真的不明白，为什么宇宙中有这么多超级恶棍，宇宙还没有毁灭。”

    “冷静！托尼，你要知道，人类在宇宙中的名声也不怎么好，九成的宇宙种族都比人类要纯洁与善良，像人类这种，一颗星球要被分成二百多份，还要互相打来打去的，就算是在宇宙中都极为少见。

    甚至许多地球的超级恶棍，已经迈入了宇宙，在其他的星球犯下累累罪行，论起邪恶与狡诈，人类在宇宙中都是排的上号的。”

    冰帝对承影的话表示点头赞同，人类都是一群大猪蹄子！

    “见鬼！宇宙中那么多变态，竟然还要职责人类邪恶！”托尼无语。

    “事实上就是如此，地球的超级恶棍密度，在宇宙中一直高居榜首，无人可以撼动，第二比地球足足差了十倍还多，你觉得呢？”承影纯属胡扯，但在漫威世界中，地球的超级恶棍的确属于相当多的类型。

    托尼：“……”

    “好吧！我不和你争论这个，我记得你说过，黑暗精灵的故乡是瓦特阿尔海姆，没错对吧！他们的飞船和大军也藏在那里！

    既然如此，我们为什么不率先出手，抓住那个麻辣鸡丝，我们不是有战舰吗？应该可以跃迁去瓦特阿尔海姆吧！”

    “你看！如果是其他宇宙种族，就多半不会做出先下手为强的选择来。

    不过这也不失为一种办法，我会先派部分舰队前去侦查，如果有情况，会第一时间反馈回来，到时候咱们叫上雷神，绿巨人他们一起去，群殴那个麻辣鸡丝！”承影也不是很想按着雷神二的剧情走。

    剧情里，黑暗精灵的诅咒战士可是捅死了天后弗丽嘉，让托尔成了没妈的孩子。

    这还是其次，玛勒基斯会在杀死弗丽嘉后，从托尔的小女朋友体内夺走以太，也就是现实宝石，实力大增，原本很好推到的BOSS，会瞬间变得异常难搞。

    相比之下，从托尔的小女朋友体内得到以太，简直轻而易举。

    在瓦特阿尔海姆的太空中，黑暗精灵虽然有主场优势，巨型十字架飞船也是威风凛凛，可奈何夹不住承影人多啊！

    黑暗精灵只有一艘母舰，可承影光是带过来的无畏级战舰，就足足有一百多艘，每一艘的性能都不会比黑暗精灵的母舰差了。

    到时候麻辣鸡丝千辛万苦打败了一艘无畏级战舰，结果剩下九十九艘拿反物质大炮对着他，乐呵呵的表示，小老弟，你怎么肥四？那画面一定极为喜感。

    ……

    搜寻黑暗精灵的藏身之地需要时间，而这段时间里，承影关注的另一个家伙也开始闹出来幺蛾子了。

    艾迪布洛克按着剧情惯性，终究还是发现了生命基金会的人体实验，只是还没有找到证据，正在调查之中。

    生命基金会是一个实力还算比较雄厚，但和斯塔克工业完全不是一个量级的科研机构致力于生命科学方面的研究。

    从他们明面上还在开发可以抵制癌症的药物这一点来看，他们的科研能力就和斯塔克工业有着巨大的差距，但相比于艾迪这个小记者，生命基金会已经是难以想象的庞然大物了。

    想要和这样的庞然大物作对，无疑是痴人说梦，艾迪对生命基金会的老总德雷克进行采访，利用话术套出了德雷克进行人体实验的马脚，并且录音下来。

    可他却因此被赶了出去，录音笔也被没收销毁，德雷克甚至不愿意正眼看他，这让他极为恼火。

    调查一时间陷入了一筹莫展的境地，而恰好，他的女朋友就是生命基金会的员工，如果以他的女朋友为突破口，他相信一定能得到突破性的进展。

    就凭他这一点，就让人很难想象，他是怎么才找到的女朋友。

    在纠结之中，内心的好奇与正义感终于战胜了对女友的愧疚，趁着一夜盘肠大战，女友昏昏睡去，他偷偷打开了女友的电脑，找到了关于生命基金会秘密实验的档案。

    档案之中，便有大量实验报告，而这些实验使用的则都不是志愿者，而是从街边抓走的流浪汉。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

