    ps:第四十六位盟主诞生，盟主一无事处是书生。』』『

    孙明月轻哼一声，再次跟上，又一拳敲上他后背。

    钟万乘挨了一拳一掌仍旧生龙活虎，度更快，再次消失，下一刻出现在三百米外，若非身在山顶，这一下就几乎看不到他影子。

    孙明月蹙眉，感受到了他的难缠。

    明明一拳拍中，却空荡荡的虚不受力，好像身体就是一个无底洞，怎么也触摸不到他的存在。

    她对自己的拳力最清楚不过，大光明神拳已经圆满，精纯无比，宛如实质，这么一拳下去，拳劲宛如凝成一体，是真正的铁拳头一样击到他身体里。

    但凡修为稍逊，挨上这一拳必然受重伤，内力无法阻碍拳劲的横冲直撞，钟万乘偏偏挡得住，挨了一掌一拳却没受伤，委实诡异。

    楚离一直没出手。

    亲自出手与在一旁观战是截然不同的，他若在一旁观战，即使师父问责，他也有抵赖的余地，受罚较轻，若亲自下手那就不同。

    他现在不怕受罚闭关，却怕闭长关，那就耽搁自己修炼御龙诀，他需要一次短暂的闭关来打好根基，这一阵子精进太难免根基摇动。

    孙明月下一拳再次击中钟万乘。

    钟万乘身法虽快，却远不如孙明月的挪移之术，身体里一旦有了孙明月的内力，直接能感应到他，即使逃到百里之外千里之外也能追得到。

    钟万乘挨一拳仍旧生龙活虎，不见异样，红光满面反而更精神。

    楚离忽然开口：“他是能吸纳旁人内力吧？”

    “嗯。”孙明月点头。

    楚离摇头：“他挨不了几拳了。”

    这便如自己所修炼的天魔噬灵术，能够吞噬内力转化出去，但此术有一大根本，不能突破极限，他的天魔噬灵术当初只能吸纳天神一击，再来一击便承受不住。

    钟万乘也一样，他再厉害也不可能无限制的吞噬内力。

    孙明月的内力与大光明峰诸人的截然不同，一拳抵得上他们数十拳，而且钟万乘也没机会击中孙明月来泄出来，不停的积累，不用几拳就会爆裂。

    钟万乘逃跑度越来越快，几拳过后，楚离与孙明月离那山谷已经十几里，还好诸人皆有补髓丹为助，不必担心有人落井下石。

    钟万乘脸色越来越红，双眼神光湛湛。

    楚离看他快要撑不住了，忙道：“先等一等。”

    孙明月蹙眉看他。

    楚离笑道：“钟元帅，咱们有一事请教。”

    “说！”钟万乘趁机调息镇压沸腾的内劲，沉声道：“若是关于调兵行阵，还是免谈为要。”

    楚离道：“钟元帅修习的可是玄武神功？”

    “……不是。”钟万乘摇头：“此乃镇天元甲术。”

    楚离眉头挑了挑：“镇天元甲术？”

    “不错！”钟万乘哼道：“乃我年轻时候一次奇遇得来，没想到在军中越练越深，到了这般层次，老天要借我之手来振兴大秋！”

    楚离看一眼孙明月。

    孙明月淡淡道：“镇天元甲术，胡说八道！”

    “信不信随你！”钟万乘摆摆手沉声道：“别以为我没猜到你们的身份。”

    “那好，你能否交出此功口诀？”楚离微笑道：“可以换得你一命！……其实也是换你们大秋的国运，你若死在咱们手上，纵使镇天元甲术保住了又有何用？”

    “你们还真够贪婪的！”钟万乘一脸讽刺的冷笑，摇头道：“得了老夫的心法，再除去老夫，一举两得！”

    楚离笑道：“钟元帅过虑了，咱们可以下毒誓！”

    “算了。”钟万乘摇头：“管你是谁，老夫绝不会答应，能不能杀得了老夫就看你们的本事了！”

    “找死！”孙明月淡淡道：“那就成全你！”

    她对钟万乘杀意极浓，杀了一个钟万乘能救千万大离军士。

    “砰砰砰砰……”钟万乘不停的挨拳，身体越来越涨大，脸色阴沉，却变得红润异常，到了后来成了涨红，仿佛抹了丹砂。

    钟万乘的度越来越快，却总差孙明月一线，被孙明月打得狼狈不堪，毫无反手之力，但这般情形之下还是没能被击溃。

    “住手！”一声断喝，宛如闷雷般在两人耳边炸响。

    楚离蓦的一闪出现在孙明月身边，握住她玉手，顿时无上金刚无上经醇厚内息彼此相连，楚离一掌拍在虚空处，一道闪着光的掌印击在虚空，正是天王掌。

    在十绝谷外的天王掌威力越惊人，瞬间吞噬汹涌的灵气，凝聚成一道闪着光的掌印，清晰如实质，仿佛一个金光闪烁的金子手掌。

    “砰！”一道炸响，比先前的断喝更惊人。

    闪着光的掌印被击溃，虚空中跨出一个明黄衣衫的中年男子，俊逸潇洒，负手踏于虚空处，气度不凡，双眼如电光般瞪着楚离。

    楚离微笑看向俊朗中年：“陛下亲自过来了！”

    陈贞吉冷冷瞪着楚离，又扫一眼孙明月。

    孙明月与楚离牵起手便不能再攻击钟万乘，看到陈贞吉过来，知道钟万乘这条命是保住了，心下遗憾，陈贞吉再晚来一会儿，钟万乘就要崩溃。

    陈贞吉冷笑：“宋教主还真是好算计！”

    钟万乘不会被天神刺杀，所以他一直很放心，放眼天外天几乎无人能刺杀他，没想到派出了这两个家伙，差点儿害钟万乘丧命。

    看钟万乘的模样，知道已到极限，再晚来一步就会后悔莫迟。

    他对钟万乘感情复杂，恨其阴奉阳违，把持军权不放，却又不能没有钟万乘，况且他也是钟万乘的弟子，传授兵法之道。

    “陛下！”钟万乘抱拳叹息。

    陈贞吉道：“大元帅，你先走吧。”

    “是。”钟万乘点头转身便走，看也不看楚离与孙明月。

    楚离微笑道：“陛下要跟咱们比划一下？会有什么结果陛下是知道的。”

    “朕确实不是你们对手，但你们也杀不了朕！”陈贞吉哼道。

    对于两人联手之威他领教过了，确实惊人，自己并非对手，但却能全身而退。

    楚离道：“那可未必，先前那次咱们是手下留情，如今的咱们可不是从前的了，陛下可要领教一二？”

    他蓦的消失不见。