    江海乡镇，群山环绕的农家鸡场内，替二叔看管鸡舍的傻子王泽早早就歇息了。

    睡至下半夜，草棚外面突然传来的急促脚步声，把王傻子惊扰到了。

    莫非有人来偷鸡？

    王傻子连忙翻身下床，抄起家伙准备抓贼。

    手刚摸到门把，大门先一步被人从外面打开了。

    一名打扮时尚的陌生女人冲进草棚，几乎扑进了王傻子的怀里。

    伴随而来的还有一袭怡人的芳香。

    很显然，这是来自城里的女人。

    只是，这个女人此刻却是一副惊狂状态。

    “大哥，有人要绑架我，快帮我报警。”方雅紧紧抓住王傻子的臂膀，生怕对方突然消失了一般。

    王傻子傻里傻气的笑着，除此之外，并没有其它动作。

    因为在他傻乎乎的意识里面，只要不是有人偷鸡，其它事情，他通通不在乎。

    当然了，王傻子也不是天生就傻。

    他原来是一个极聪明的孩子，四年前高考的早晨被车撞了，他才变的傻子。

    “你听见我说话没有？快帮我报警。”见对方不行动，方雅焦急的添了一句。

    “嘿嘿嘿嘿！”王泽却依然是那个傻笑。

    方雅此时也看出来了，眼前的估计是个傻子。

    本以为自己碰上了救星，结果却是个傻子！

    太倒霉了！

    方雅失望的同时，又死心不息。

    “喂，傻子，你有手机没有？”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    此情此景之下，方雅只好作罢，原路退回了。

    然而刚踏出草棚没几步，便发现绑匪追进鸡场来了，正朝着草棚快速奔来。

    五束时隐时现的手电光芒，犹如是索命的鬼魂，叫方雅浑身直哆嗦。

    不得已之下，她又回到了草棚里面。

    转身想关门，这破门居然连锁都没有。

    “我该怎么办，我该怎么办？”方雅急得花容失色。

    而站在床边的王傻子，再次对她傻笑。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    那神态，那笑声，在方雅看来，像极了对她的幸灾乐祸。

    “臭傻子，你笑什么！快给我滚开。”方雅气愤的推开王傻子，准备往床底下面藏。

    结果很快发现，床太高，太窄，稍微弯弯腰就能看清里面的状况了，根本就藏不住人。

    听到外面的脚步声越来越近，方雅急得寒毛直竖，头皮都快炸了。

    就在这样的危急关头，她的目光突然锁定在凌乱的床铺上面。

    “不行不行，自己堂堂千金大小姐的身份，岂能上那么脏的床？”

    “哎，算了，还是保命更要紧。”

    一番纠结过后，方雅最终还是咬咬牙跳上了床铺，钻进被窝躲了起来。

    突然想起什么，她又冒出了脑袋，对王傻子说道：“傻子，等会要是有人搜进来，你就说我是你媳妇。”

    话毕还是不够放心，方雅从旁边小竹桌上抓了一座造型古怪的雕像带进了被窝，准备必要时当武器使用。

    此时绑匪也来到草棚门外了。

    “兄弟们，那女娃肯定就在这附近，咱们分头找，务必要把人抓到手，替钟老板把这事办漂亮了。”

    “好的大成哥。”

    “老四，你到草棚后面看看。”

    “老六你去那边的水池看看。”

    “其他人跟我去鸡窝。”

    听闻外面的说话声，方雅吓得一动不敢动。

    “怦！”

    老四把草棚的门踹开了。

    看到床边站着一个人，老四明显一窒。

    他还以为这是一个无人守夜的鸡场。

    毕竟环境很差，一个摇摇欲坠的破草棚，用来放农具还行，用来住人，不怕半夜塌下来把人砸死么？

    “咳咳，哥们儿，我们是警察，正在追一名女犯人，你见没见着？”定了定神，老四灵机一动问道。

    “嘿嘿嘿嘿。”王傻子露出了招牌式的神情。

    “问你话呢，你笑毛线。”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “莫不是傻子吧？喂，你是不是傻子？”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    老四确定了，眼前的就是傻子。

    不过他也留意到了床铺上面还有一个人。

    看那凹凸有致的曲线，显然是女人。

    “妈的连傻子都有媳妇了，什么狗屁世道！”悻悻的骂了一句，老四才掩门走人。

    他大意了，并没有把床铺上面的女人和他们要绑架的女人联想到一块去。

    这也让方雅很幸运的躲过了一劫。

    方雅可高兴了。

    但她并没有急于出来，而是等到了外面彻底没了动静。

    “憋死我了，你这傻子，你的被子臭死了，多少年没洗了？”刚冒出脑袋，方雅就发泄着心里的不满。

    定眼一看，却竟然看到王傻子探着手，向着床铺，向着她冲了过来。

    方雅当场色变，以为王傻子是要对她图谋不轨。

    情急之下，她拿起了刚放下不久的雕像，狠狠砸向了王傻子的脑袋。

    怦一声，鲜血飞溅，王傻子倒在了床铺的另一侧。

    但是，王傻子探向前方的手，却死死抓住了一条毒蛇的蛇头不放。

    很显然他并非是要对方雅图谋不轨。

    只是，方雅并没有发现这一切。

    他甚至没有看王傻子一眼，丢下雕像就夺门而出，向着外面逃窜了。

    也就在那一刻，被丢弃的雕像从纯白色逐渐转变成深紫色，还凭空飘了起来。

    最后，一道紫色的耀眼光芒从雕像里面穿了出来。

    紫光犹如一条刚刚破牢而出的飞龙，盘旋在王傻子的脑袋上空。

    下一秒，神奇的一幕悄然发生。

    只见鲜血回流，王傻子脑袋上面的伤口快速愈合，人也清醒了过来。

    他的脑海里面，一把苍劲的声音响起。

    “小子，我乃紫元真人，今破像而出，将毕生所学传授于你，望你能锄强扶弱，济世救人。”

    话毕，悬于半空的紫光犹如一把利剑，直接从王傻子的脑顶钻了进去。

    随之，王傻子的脑海里面各种知识在入侵，医术，迷魂术，透视术，武术，气功术……

    只一瞬间，王傻子的脑症就痊愈了，嗅觉，听觉，视觉，变得异常灵敏。

    尤其是视觉，原本五百度看啥啥不灵的大近视，此刻能穿透金属，清晰地看到水龙头里面的活塞胶圈。

    丹田之内更是暖流涌动，叫他浑身上下充满了力量。

    随手一捏，坚硬的水龙头犹如泥巴一般，就在王傻子手中改变了形状。

    王傻子惊得目瞪口呆。

    这特么不是小说里面才有的盖世神功么？

    不对，这肯定是在做梦！

    猛地抽了自己一巴掌，实打实的疼痛感告诉王傻子，这不是梦，这是现实……

    王傻子当场欢天喜地，对雕像行起了三跪九叩之礼。

    “多谢真人再造之恩。”

