    德国。

    洛基大摇大摆的出现在一处上流社会精英分子聚会，摘取目标的瞳孔，让另外一边暗地侵入某军事基地，展开行动夺取搭建空间传送门必要外太空陨石元素的鹰眼得到数据。

    完成主要的目的之后，将宴会的参与者赶羊一样驱赶成一圈，进行自己的演讲，原地等待神盾局派出的人手。

    为了确保鹰眼那边行动的顺利，洛基选择刻意的弄出巨大动静之后，留在原地吸引神盾局的注意力。

    “跪下，乖乖的臣服于我，免于一切无谓的痛苦。”洛基以制造出的几个分身从不同方向同时对着人群吼出声，心灵权杖光芒一闪。

    人群承受不住来自精神上的强大压力，不由自主的半跪在地上。

    “这就对了。”洛基得意的点了点头：“卑微的凡人就应该被伟大的神王统治。”

    “像你这样自以为是高高在上的家伙，通常只会有一个凄惨的下场。”一个声音从高空传来。

    史蒂夫直接从昆式战机上一跃而下，落到洛基面前。

    洛基轻蔑的瞥了一眼史蒂夫：“狂妄的凡人！看来需要让你感受一下神明的怒火，才能够教会你们什么叫做敬畏和服从。”

    说完抬起手中权杖朝着史蒂夫发射一束能量攻击，却被史蒂夫用振金盾牌挡住。

    “不错的盾牌，不过你要是以为这样就能够和神明抗衡的话，那就大错特错了。”

    洛基将权杖在地面上一杵，数道身影出现在史蒂夫四周，将史蒂夫包围起来。

    “幻象？”史蒂夫撞向前面的光影，直接穿了过去。

    然而史蒂夫却是立刻感受到了背后幻象向自己发起攻击，撕裂空气的风声。

    一个翻滚躲开攻击，神色凝重看向洛基召唤出来的分身。

    “难道每一个分身都能够在虚实之间自由转化？”

    史蒂夫面对这些能够随意的在虚实之间随意转换状态的洛基分身，也是陷入窘境，要不是近乎本能的丰富战斗经验，恐怕刚交手没有几回合就会直接被放倒。

    审视形势之后，史蒂夫觉得继续纠缠下去没完没了，而且对于自己十分不利，立刻变身空我青龙形态，手中盾牌转变成青龙棍，凭借敏捷的动作身手跃出分身幻像的包围圈，直扑洛基。

    洛基见到史蒂夫的突然变化也是微微一惊，不过动作也是不慢，舞动心灵权杖迎上史蒂夫的青龙棍。

    伴随一声沉闷的碰撞声，激荡的能量掀起一阵强烈的冲击波。

    “放弃抵抗，麋鹿小子，不然我可不能保证你不会受到伤害。”身穿钢铁战衣的托尼从天而降，将战衣的武器系统全部开启，对准洛基。

    此时肯特也是落到地面上，直接变身，抬手做出随时攻击的架势对准洛基。

    洛基扫视一圈成掎角之势围住自己的三人，邪魅的勾起嘴角：“就让我看看，你们到底有什么本事吧。”

    托尼轻哼一声，直接开火，微型导弹、掌心的光粒子炮齐射。

    直接将洛基站立的区域轰了个支离破碎。

    “这就解决了？”托尼有些不太确定的开口，没有检测到任何抵抗的反应和情况。

    烟尘散去之后，三人才发现原地什么都没有，洛基不知道什么已经离开了。

    “你们是在找我吗？”不远处洛基凭空出现，戏谑的笑着对着三人开口道。

    “他是什么时候，…………居然完全没有察觉到！贾维斯。”托尼有些不可置信自语道。

    “先生，战衣的检测系统没有故障，但是刚才的确是没有发现任何异常。”贾维斯仔细的检查了一遍探测系统，开口回答。

    “究竟是怎么做到的？”

    肯特二话不说直接朝着洛基飞踢过去，然而却是直接穿了过去，踢了个空。

    很明显说话的洛基只是一个幻象。

    “你们能够找到我的真身吗？连我在哪里都找不到，被我玩弄与鼓掌之间，凭什么以为自己能够是我的对手？！”无数的洛基出现在场中，反过来把三人包围起来，充满嘲讽的开口。

    一发能量光束射出，狠狠命中托尼。

    托尼立刻转身朝着攻击袭来的方向开火，然而强大的火力却是完全打在了空气上，除了穿过重重洛基的幻象，对周围的建筑环境造成巨大的破坏之外，没有起到任何效果。

    然后一发能量束又从另外一个方向命中托尼，强大的能量爆发使得托尼踉跄后退几步。

    “看看你现在狼狈的样子，完全被我玩弄于鼓掌之中，之前不是还大放厥词的想要我束手就擒？”洛基的声音从四面八方传来。

    “可恶。”托尼左右扫视众多的洛基：“贾维斯立刻进行分析，找出这个混蛋的真身。”

    “先生，眼前所有的幻像都某种笼罩着某种特殊能量，由于这种特殊能量的缘故，探测器完全分辨不出任何的差异。”贾维斯并没有给出托尼想要的答案。

    “也就是说，我现在完全没有手段，可以从这些幻象之中找到这个家伙的本体，只能够挨打？！”托尼十分不爽的开口。

    同时使用机械记忆体改变战衣装甲结构，尽可能的加强防御力，抵御随时可能袭来的攻击。

    洛基的幻象法术当然不可能只是等同于全息投影这种单纯的视觉欺骗，单纯的全息投影对于阿斯加德这种强大的神级文明（有真神存在），未免太低端了。

    实际上洛基学到的幻术是涉及到法则层面的，虚虚实实，实实虚虚。

    洛基因为托尼之前嘴贱起的绰号一直盯着托尼攻击，肯特和史蒂夫虽然也在尝试着无差别的大范围攻击，想要逼出洛基真身，只是也并没有起到多大的作用。

    “肯特，你替我吸引一下他的注意。”史蒂夫深吸口气，开口道。

    肯特闻言毫不迟疑的点了点头，催动雷电神力，引发强大的雷霆如网一般大范围的蔓延向洛基的幻象。

    史蒂夫立刻切换天马形态，甚至更进一步，身上出现金色闪电，手腕脚腕出现金色环甲，身体肌肉形成装甲的边界出现符文金边。

    升华天马形态，感官足有常人的万倍以上，史蒂夫甚至能够感受到能量的流动。

    “看”到了代表能量强度的光亮。

    “找到了，能量亮度最亮的。”史蒂夫心中一动，举起升华天马弩，朝着洛基射出能量箭。

    洛基的幻术的确足够完美，让人难辨真假，但是手中权杖里心灵宝石的力量却是怎么也遮掩不住的，反而成了破绽。

