    接下来的数日，百里红妆五人便一直在这新海岛上猎杀妖兽。

    正如众人之前的判断一般，六脚明蝎被斩杀完了之后所出现的全部都是八脚明蝎，所以大家清理的速度也就慢了下来，陨落受伤的修炼者数量也在不断的增加着。

    在这段时间里，他们也在试图着寻找薛常东的身影，只不过薛常东仿佛已经消失了一般连半点影子都没有见到。

    “这几天都没有听到半点有关薛常东的消息，他会不会已经离开这新海岛了？”上官盈盈皱着眉头道。

    百里红妆沉吟出声：“很有可能，如果他还留在这新海岛上，一旦我们找到他必定不会留情。

    现在的他已经是孤身一人并没有任何的帮手，绝对不敢正面对上我们，所以离开是最好的选择。”

    “他现在恐怕已经去找段华离寻求他的庇护了。”帝北宸低沉而磁性的嗓音突然响了起来，传入了百里红妆等人的耳中。

    此话一出，众人不由得对视了一眼，这种情况的可能性的确是最大的。

    ……

    薛常东在逃离了出来之后便马不停蹄的离开了新海岛，自从真正与帝北宸交手了之后他便明白自己根本就不是他们的对手。

    现在他多年的队友已经金属陨落，只剩下他自己一人，根本不敢再继续在那海岛上留下去。

    他没有想到那在自己看来万无一失的计划竟然会这样失败，此刻更是悔不当初。

    一想着现在的情况，当真是偷鸡不成蚀把米，最重要的是日后在这外殿，他想要不碰上帝北宸等人恐怕也十分困难。

    李胜凯等人之前便是得罪了帝北宸等人，结果当着龙大人的面被直接斩杀了，他真是担心帝北宸等人回来之后又重新如之前那般再动手，那么他可没有信心能够活下去。

    为今之计，他只有去找彭凯瑞。

    只有彭凯瑞愿意护他，他接下来才能够在这个外殿继续待下去，否则他很可能会是死路一条。

    自从将这个任务交给了薛常东之后，彭凯瑞和段华离都没有忙着去历练之地历练，而是一直呆在这内殿等着消息。

    这一日，当彭凯瑞见到薛常东出现之后脸上不禁浮现了一抹喜悦之色，想必薛常东是来向他报喜了。

    只是，随着薛常东渐渐走近，他看清薛常东的表情之后，他便觉得这情况恐怕有些不对劲了。

    “彭师兄！”薛常东见到彭凯瑞之后只觉得犹如见到了自己的亲人一般，“此次的事情我没能顺利完成。”

    听言，彭凯瑞的眼神变化了几分，继而道：“究竟是怎么一回事？”

    “我还是低估了帝北宸他们的实力……”薛常东缓缓将之前所发生的一切告诉了彭凯瑞，“这原本是一个万无一失的计划，没想到他们竟然能够看破，现在我的队友已经尽数陨落，只剩下我一个人回来。”

    薛常东抬头看向了彭凯瑞，“彭师兄，帝北宸他们已经开始记恨我了，以我一人的实力根本就不是他们的对手，你可一定要帮我啊！”

