    “隆隆隆——！”

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    无穷无尽的杀伐气机，正铺天盖地的翻涌而来，将沙场围拢得严严实实，让人心惊肉跳。

    那般气氛，犹如崩紧的弓弦。

    可以预见，当弓弦一断，血海冲霄，杀龙吞云！

    此时，楚云的胸膛出现一个大血洞，原先的圣剑心脏消失了，看上去非常的吓人，而他全身都布满漆黑的纹路，整个人蒸腾着黑色的戾焰。

    “云——！”见状，月舞和兔子都胆寒，眼下的楚云，就宛如一头人形凶兽，散发出惊天戾气！

    但，一层无形的断空障壁，却让两者无法上前，只能眼睁睁地看着这一切！

    惊骇欲绝的她们，并不知道楚云，是借助圣心剑的力量，将体内的神血尽数抽离，用作救人，而如今留下魔血，只为再作一场无可挽回的豪赌！

    换心。

    他，需要力量。

    需要逃出死戒岛的无上力量！

    仅凭断空神通，又岂可在千军万马中突围而出？即将到来的，可都是帝王级存在！

    所以，原本打算舍弃的杀窍心源，直至此时此刻，终于是来到使用的时候，哪怕吸收过后，会落得杀性狂放的下场，也都没所谓了！

    这是一条路。

    也是弃神的第一步！

    “楚浪……你既为神，那我就为魔！”

    “我楚云……不将你碎尸万段，便教我永堕地狱——！！！”

    “伤门，开！！！”

    在月舞和兔子惊恐的凝望中，楚云仰天咆哮，血目狠厉，眉心中的神窍，突然激发出一束血色强光，如白虹贯日般，照耀九天十地！

    而八门剑殿之内，紧闭已久的第四伤门，也有着一道道血色惊虹，从大开的门扉里迅猛冲出！

    “哗哗哗哗哗——！”

    丝丝缕缕的血虹，在空中回旋盘踞，很快，就化成一个庞大的心脏，如同顶天立地的神鼓一般，响起雷鸣般的咚咚声音！

    顿时之间，天地如血，杀气如虹。

    这可怕的一幕，让月舞和兔子都看得头皮发麻！

    “哈哈哈……你已经想通了？肯接受我了？”突然，天地间，响起一道妖邪的话音，听上去竟是楚云的声线，但却嗡嗡而鸣，极具蛊惑的意味。

    “……”楚云沉默，只是露出暴戾的目光，盯向半空中。

    他知道，眼前的魔气心脏，正是杀窍心源，也是伤门之后的秘宝，只要将其吸收入体，那么就能够立刻得到武王的力量！

    只不过……楚云同样知道，一旦接受开启杀窍，那么以后的自己，就很有可能不再是自己。

    但，他没得选择。

    “给我力量……给我力量——！！！”此时，楚云咆哮出声，黑发飞舞，那般癫狂的话音，响彻于天地之间，撕心裂肺！

    “好……好好好！既然如此，我就如你所愿……哈哈哈……”

    “毕竟我就是你，你就是我……今后，我们就无分彼此！”

    见到楚云疯狂的渴求样子，杀窍心源非常的兴奋，旋即，它也不犹豫，就像夺舍一样，将一条又一条虬龙般的血管，钻入楚云的心窝当中。

    “咻咻咻咻咻！”

    密密麻麻的血色长虹，自虚空中出现，接连垂落而下，人影和魔心连接而成，而随着血虹电闪，惊天动地，后者也肉眼可见地缩小起来！

    “好可怕……”

    “这到底是什么东西啊！”

    月舞和兔子都惊呆了，楚云所谓的换心，竟是要换这等妖邪之物？即使她们对杀窍心源的来历不清不楚，也都能感受到那一股铺天盖地的杀念魔力！

    毫无疑问，那一个心脏，是能够掌控人心的恐怖邪物。

    楚云，为得到王者力量，居然要出卖自己的灵魂吗？！

    “云！不要——！！！”这一刻，月舞终于是明白到，此前楚云让她们潜入虚空刻印的原因！

    他，即将被邪魔所控，会失去本性！

    只不过，对于呼唤的声音，楚云却没有理会，他直接是敞开心扉，源源不断地吸收着杀窍心源给予他的鲜活魔气！

    “咚咚！咚咚！”

    一枚鲜活的黑暗心脏，也在他的胸腔里急速演化而成，如同杀窍魔心的缩小版。

    “咻咻咻！”

    不出片刻，当天空中的庞大心脏消失，重塑魔心的过程，便是宣告完成，此时的楚云，散发出一股前所未有的生命气机，浑身戾焰澎湃，宛若即将爆发的黑暗魔胎。

    那漆黑的影子，如渊似海，让人不寒而栗！

    “来吧……迷惘的‘我’，从今以后，我们便是共为一体，再也不分彼此，而现在……就先让我替你继续活下去吧……”

    魔心十分得意，要好像昔日一样，侵入楚云的识海，正式占据他的肉身。

    特别是现在，楚云已经主动舍弃圣剑之心，让魔心可谓是畅通无阻，它根本不需要花费多大的功夫，就能够轻松夺舍成功。

    “等了那么久……终于可以出世了！桀桀桀……”

    魔心兴奋，正欲吞噬楚云的神念。

    但就在此时，魔心却惊讶地发现，无论如何，它都无法闯出心窝！这样的情况，就好像被一面看不见的围墙，给彻底笼罩住似的，插翼难飞！

    发生了什么？

    陡然间，魔心慌了！

    “就凭你……就想控制我？”

    “痴心妄想——！！！”

    突然之间，楚云目光一闪，再次发狠，直接伸手插进尚未愈合的胸膛中，手心圣气澎湃，旋即猛然用力一抽！一团诡异的黑气，竟是从心脏中剥离开来！

    紧盯着手中的诡异黑气，楚云露出森然的眼神，掌心白光璀璨，将其死死地捏住。

    “不……这……这是怎么？！”

    “你……你怎么能把我揪出来的？怎么可能！怎么可能！”

    黑气瑟瑟发抖，竟是发出杀窍心源的话音。

    显然，它是碰见了最大的克星，就连半点夺舍之力，都无法施展出来，此时更惊恐到极点！

    “你……可以去死了！！！”楚云也不废话，拳头一握，五指猛然合拢，便是将杀窍心源的凶灵，给掐灭得灰飞烟灭了！

    “啊啊啊啊——！”

    伴随着一声魔音哭号，怨念和心脏之间的联系，就被硬生生地掐断。

    这时候，只有楚云知道，自己凭借着红尘剑那一道毫不起眼的浩然正气，将邪魔恶念隔绝在外，使得自己本性尚在。

    杀窍心源，吞噬成功！

    “喀啦……”

    收回狠厉的手掌，随着魔心跳动，楚云只感到体内的血气，如怒海般澎湃，剧烈地奔涌而起，而识海中的一个念窍，也如遭神泉浇铸，爆发出无限的力量！

    杀窍启，魔王生！

    “吼吼吼吼吼——！”

    这一刻，楚云魔血沸腾，如获新生，那汹涌澎湃的能量，让他忍不住仰天长啸一声！

    顿时，天崩地裂，鬼哭神嚎！连域外星辰都要坠落下来！

    “隆隆隆！”

    “轰隆隆！”

    与此同时，只见朗朗天宇，变得一片灰暗，一道道闪电划空而过，每一道都粗大如江河，而且仔细一看，那居然都是黑色的神雷！

    惊雷成片，纵横辟易，犹如成群黑龙吞噬天地，散发出恐怖的盖世重压！

    “什么？！”月舞看得美眸发直，立马抱紧小兔子连连退后，就见楚云的漆黑身影，立于漫天黑雷之下，只能看到一双血眼，是如此的霸道暴戾！

    只此一人，傲立天下，迎对天道裁决！

    这是要渡劫的景象！是成就武王的天劫！

    而最让月舞惊骇的是，此时天空当中，共有十道恐怖的黑雷，对楚云虎视眈眈，根据传说所言，这，就是惊动古今的败天十劫！

    只有逆天而行的不朽魔修，才会引来这毁灭一切的十道劫电！

    换句话说，能引来败天十劫的存在，乃是天地不容的绝世异物，连世界的本源法则，都不容许其存在于世，要将其狠狠劈死！

    然而，一旦渡劫成功，魔王出世，天下大乱！

    “云——！！”远远望着楚云的孤独身影，月舞美眸垂泪，狂风将她的金发吹乱，但她也只能眼睁睁地，看着他承受无尽的黑暗。

    与此同时。

    死戒岛，外界。

    “咦？那是什么？！”

    “好恐怖的天道之力……”

    “有人在渡劫？是谁？！”

    “好冷……好可怕……”

    “难道……难道这是！！！”

    ……

    偌大的海域，响起一阵阵惊哗之声，连一些老前辈都坐不住了，纷纷惊恐地站起，目光都不约而同地看向辽阔的天宇。

    包括战无缺、苍问天，武行空，甚至是藏剑上仙、九阳天师等人在内，所有人震撼不已，只见一大挂厚厚的磅礴黑云，正彻底笼罩着整个死戒平台。

    “轰轰轰轰！”

    可以感受到，一股暴戾的魔威，陡然间铺天盖地的降临而下。

    那枚幽深的死戒黑星，就犹如一个魔胎，孕育着恐怖的生命。

    “是魔气……”

    “有魔要出世了！”

    “死戒岛里，有魔修在渡劫！”

    “败天十劫？没有错，老夫没看错！这是败天十劫啊！是什么魔修，能引来如此可怕的劫数？！”

    “到底是谁啊？！”

    这一刻，望着黑色的划空闪电，几乎所有武者，都露出惊骇的神色！

    明明是正午时分，死戒海域，却是一片黑暗。

