
“豪叔饶命，我不知道这是您的车子。我只是想恶作剧一下，豪叔饶命，豪叔饶命！”

新义会的这个人，显然很有眼色，知道在场的人是谁做主。半跪着咣咣磕头。豪叔却从他的话中听出了不一样的意思。合着这是冲着傅焱来的？

“你是新义会的人”豪叔问道。

地上的人显然不想回答。他支支吾吾，顾左右而言他，眼神飘忽不定。秦风上去就是一脚，直接踩到了那人的胸膛上。

“你说出来话我还能饶了你，你若是不说，自有好处等着你”豪叔的语气十分淡然，但是无端让人浑身发毛。

“小的是马长老的手下。今天他让我盯上这位小姐，伺机给她制造点麻烦，我看到她坐了这辆车子，我就动了一下车子的刹车。想给她弄点麻烦。”这人说话的时候，眼神不敢看大家，豪叔一点儿都不相信。

“秦风，带它下去好好审审他。”豪叔说完，秦风的手下就把人带走了。自有一番苦头等着他。

“看来，新义会的人盯上你了。”豪叔转头向傅焱说道。

“豪叔，我不认为他是新义会指使的。具体还是要再问问。”傅焱说道，傅焱从这人的记忆中，看到的是王家的少爷，他针对的确实不是豪叔，是白墨宸。

“这事儿秦风能办好，我们去贺家等消息。”

正说着，贺二少交代好了事情，从里边出来了。听说这件事后，邀请大家坐他的车子。

“豪叔，你跟傅大师坐这辆车子吧，我和白先生坐后边的那一辆。”

豪叔的车子调过来需要时间。索性就上了贺二少的车子。秦风自去了，待会一起去贺家。

几人上车的时候，秦风正在审问那人。那人也不是啥硬骨头，没几下子，就招了。

“别打了，别打了。是王明泽让我来的，他给了我很多钱，让我针对刚才那位先生。他说要出口恶气！我才来的，风哥饶命啊！”

那人使劲的咳嗽，好像要把肺咳出来。秦风果然很凶！

秦风是豪叔的亲信，放到洪帮也是一方大将，留在豪叔身边，只是自己的选择。道上的人都知道，秦风表面长得好看，实际上就是个心狠手辣的主儿。

“王明泽是王家的三少爷？”秦风把玩着手里的打火机。

“是的，就是他！他跟马长老是朋友。”

秦风点上了烟，慢慢悠悠的问道。“你是谁的人？”

“我真的是心意会的人，是马长老的手下。”那人不敢再说谎。

“带下去，关起来，等候豪叔处置。”

手下人应声而去，秦风也转身走了。豪叔在哪里，他就在哪里。

这个时候傅焱他们已经到了贺家。贺家的摆设上上下下都焕然一新。这是为了庆祝贺先生逃过了一劫。二太太把所有的布置都换了。

为了迎接傅焱，二太太还换了一身崭新的旗袍。

“傅大师你可来了，我盼了你好几天了，今天我把做旗袍的大师傅都叫来了。待会儿给你量体裁衣。之前我一直说想谢谢你。今天终于有机会了！可不能推辞啊！”

傅焱瞬间有点不知所措，二太太有点儿太热情了。等二太太转去客厅，豪叔才跟傅焱说了其中的缘由。

“二太太当初是跟素玉投缘才进的门，可不是贺先生自己找来的。”豪叔也有点儿想笑。

傅焱有点震惊，还能这样？这委实有点离谱了。

“那二太太对我好是因为姨奶奶吗？”

“八成是这样，她也是真心想感谢你救了东方。”豪叔说道。

“那我就知道了，二太太太热情了，吓了我一跳。”傅焱真是有点接受不了，这样的热情。

俩人正说着话，贺先生从楼上下来了。

“东风，你的身体好了吗？看着恢复的不错啊！这可全是傅焱的功劳”豪叔哈哈大笑。

“你说的对，没有傅焱啊，我这会儿可能就见阎王去了！今晚上敞开吃，我还有个好消息要告诉你。”贺先生恢复了八成，身体已然无恙了。自己从楼上走下来，完全不用拐棍。

“贺先生，我做的不足挂齿。我们还是先说好消息吧。”傅焱多少能猜出点，也许真的是沈家的消息。

“强叔今天来电话，他今天晚上就会坐船来港岛。大约有两天两夜的行程，傅焱啊，他是专门为你来的！”

此话一出，贺先生和豪叔都有点激动。两人也有好几年没见过强叔了。三年前还是两人去南洋见的。

“那感情好，强叔身边谁跟着来？”豪叔问到。

“强叔的身边就是沈兰一直跟着，不过她的年纪也不小了。几个小的要留下一个主持大局，剩下的都跟来。”

说到这里贺先生看了傅焱一眼。

“乔叔说，要把素芝姐留下的嫁妆全都运过来。”

他说完这句话后傅焱面无表情。奶奶早都去世这么多年了。再要嫁妆有什么用呢？

若是他知道，他和奶奶的阴差阳错分离。造成了奶奶婚姻的悲剧。不知道他能不能接受得了？也许气的想杀了傅老栓。

想到这傅焱心里一动。好像有什么从脑中滑过。她下意识的，掐算了起来。

这一算不要紧。竟然算出了傅老栓近期之内有一大劫难。若是闯过去还好。闯不过去，他就要出殡了！

只是现在傅焱身在港岛，无法提醒父亲傅大勇。三叔现在身在省城，也没办法通知。

傅焱又仔细掐算了起来。想算准劫难的具体时候。只是，算来算去都只能算出个大概的日期。

傅焱中感慨，若是他能等到自己回帝都。也许还能救他一命，端看他自己的命数吧！

“贺先生，我奶奶早已去世，她的嫁妆，要不要的有什么大碍？相信要是我父亲在这的话，他也是会拒绝的。

找寻我奶奶的家人，只是奶奶的遗愿，现在我已经完成了，奶奶也能放心的去了。我们作为晚辈，心中也能稍稍安慰。”

傅焱自己是不缺钱的。傅大勇和王淑梅自然也不缺。傅鑫几个，也各有前程。这份嫁妆在安平村的时候，是雪中送炭，这会儿就是锦上添花。

傅焱知道这嫁妆一定价值不菲。但是她并不动心。天上不会自己掉馅饼。

“傅焱我知道你家，家庭情况也很好，只是强叔只能用这些，来弥补他对女儿的亲情。希望你也能理解，拒绝的时候，也别那样的强硬。”

贺东方知道，强叔出手必然是一大注财产。傅焱选择不要也是聪明的，现在的沈家早已不是多年前的沈家。

现在沈家的三代，对傅焱的奶奶没有丝毫感情。不给傅焱下绊子就是他们，深明大义了。

强叔在电话里，把这事儿拜托给了他，一定要让他说服傅焱，收下这些嫁妆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69943985"  chaptername="第三百九十一章  迟来的嫁妆">加入书签</a>
</div>
