    “动手！”

    古月宗八老来之前就想好了怎么处理夜映雪。

    要是夜映雪乖乖交出仙药，他们倒是可以放过夜映雪，不想再生事端。

    要是夜映雪死都不肯放手，那就别怪他们心狠手辣了。

    “哼！”

    夜映雪轻哼一声，一步入云端，让自己身处空旷的环境，免得遭到他人偷袭。

    古月八老随即动手，将夜映雪给围在了其中。

    夜映雪无法撕裂虚空而逃，四周早就被布下了天罗地网，有结界禁制。

    “古月宗当着世人的面强抢，未免有些不妥吧！就算觊觎仙药，也应该寻个无人之地处理吧！”

    “数十年前，西州确实爆发了一次极为可怕的红尘道意，据说因夜仙子而起。”

    “此事越想越不对劲，夜仙子确实从未离开过西州，如何与浮生墓牵扯上了关系？”

    某些修行者虽然很看不惯古月宗的行为，但是架在古月宗势大，只能在私底下鄙夷几句。

    夜映雪一人战古月宗八老，游刃有余。

    世人都观望着这一战，饶有兴趣。

    听说夜仙子的本身实力只有仙台三禁后期，却能够与古月八老一较高下，确实是难得一见的天骄。

    “夜映雪？”

    通过古城内的人交谈议论，顾恒生得知了其真名，低眉思考：“以前从没听师兄师姐说起过此人。”

    一番恶斗，古月八老渐渐占了上风。

    毕竟是八尊仙台四禁的强者，夜映雪一个人难以招架。

    “不行，要是在打下去，生死难料。”

    古月八老就这么拖延时间，都能够让夜映雪气竭而亡。

    夜映雪看破了古月八老的心计，寻求着突破的方向。

    “夜映雪，立刻将仙药交出来，我等可以让你活着离开此地。

    如若不然，只有死路一条。”

    古月宗的强者威胁道。

    世人心中叹息一声，谁让夜映雪被古月宗给盯上了。

    “除非夜仙子真的是浮生墓的弟子，不然谁也救不了她。”

    有人为夜映雪感到悲哀。

    “怎么可能，没听到刚才夜仙子都否决自己是浮生墓的弟子吗？”

    要真是浮生墓的人，怎会被古月宗这般欺负呢？

    一切的情况，都表明了夜映雪和浮生墓无关。

    至于以前的传言，就当成是一个笑话好了。

    虚空大战，夜映雪渐渐支撑不住了。

    夜映雪寻找到了大阵的薄弱之处，打算倾尽全力杀出一条血路。

    “开！”

    夜映雪双手捏出法决，一朵洁白如玉的莲花在其手中盛开。

    随即，夜映雪将手中的莲花抛向了封锁虚空的大阵。

    见到此术，世人或许不以为然，没有太大的反应。

    而位于暗中的顾恒生却极为动容，心中惊呼：“红尘道法！”

    没错，夜映雪施展的正是红尘道法。

    而且，此术不是外界广为流传的红尘法，而是浮生墓的核心秘术。

    “这丫头怎么会？”

    这一刻，顾恒生极大的怀疑夜映雪和浮生墓有某种关联：“不会真是师兄师姐多年前收的徒弟吧！”

    这可是红尘道法的核心秘术，乃是师尊墨依白用尽一生之力所创。

    天底下知道此术之人，除了浮生墓之人以外，估计就只有雪帝了。

    雪帝数十万年不现世了，不可能特地跑到俗世中收个徒弟。

    所以，夜映雪真有极大的可能是某位师兄的弟子。

    自家二师姐和五师姐都是极为谨慎之人，不可能传授了道法就忘记了。

    “谁这么不靠谱，真是头疼。”

    顾恒生还没弄明白夜映雪的身份，不好出面。

    虚空中，古月宗八老围杀夜映雪，以为一切都在掌控之中，谁知夜映雪爆发出了极强的实力，一击将大阵轰开了一个口子。

    一瞬间，夜映雪趁机冲出了封锁大阵，撕裂虚空而逃。

    “该死！”

    “她受了不小的伤，跑不了多远。”

    “无论如何，都必须要将仙药弄到手里。”

    古月宗的强者大怒，撤回了封锁之阵，朝着各个方向追捕。

    一时间，西州掀起了不小的风波。

    凤鸾仙药只是比大道宝药略逊一筹，万年难得一见，不知有多少修行者觊觎仙药。

    当证实了夜映雪与浮生墓毫无瓜葛以后，世人都开始加入到了追捕夜映雪的潮流中，欲要将仙药据为己有……西州的某个山脚下，人烟稀少。

    夜映雪一路奔逃，终于远离了古城。

    “咳……”轻咳一声，夜映雪吐出了一口鲜血，染红了她的长裙。

    靠在山脚的某个角落，夜映雪吞服了一颗丹药，打坐疗伤。

    半个时辰以后，夜映雪缓缓睁开了双眼。

    受伤较重，夜映雪短时间内难以恢复如初。

    若是此时碰到了心怀不轨之人，那么夜映雪估计就麻烦了。

    哒哒哒——此时，一阵脚步声出现在了夜映雪的身侧。

    来人自然就是顾恒生。

    “你是谁？”

    夜映雪本想立刻遁入虚空，但是她受了不小的伤，来不及做出反应。

    要是现在转身而逃，定会将自己的后背留给此人，太过危险。

    “过路人。”

    顾恒生和夜映雪保持着一定的距离，让夜映雪不必太过紧绷着心神。

    夜映雪凝视着顾恒生许久，冷声问道：“不是说过路吗？

    怎么还不走？”

    “姑娘，我见你身体不适，吃了这个，会好的快一点。”

    顾恒生向夜映雪扔了一个琉璃玉瓶。

    夜映雪下意识的接住了玉瓶，打算扔还给顾恒生。

    “姑娘，我无害你之心，放心吧！”

    顾恒生的眼神诚恳。

    不知为何，夜映雪的心底生不出一丝一毫的怀疑。

    这个念头一冒出来，她自己都觉得不可思议。

    “打开看看，我没有做任何手脚。”

    顾恒生微笑而语，希望可以让夜映雪放下警惕。

    可怜的丫头，不知道吃了多少的苦。

    也不知道是哪个师兄留下了传承，却又不管不顾，真是太不靠谱了。

    “极品补元丹！”

    一打开玉瓶，夜映雪就下了一跳，这可是疗伤圣药，有价无市的至宝。

    眼前之人是谁？

    为什么要对自己这么好？

    是有所图谋吗？

    夜映雪不得不在心里自问着，上下打量着顾恒生。

    

