    段文俊的想法，顿时让圆衮衮心中一惊。

    他没有想到，自己不过是随口那么一说，提起了一段江湖趣事，段文俊居然又想到了一条赚钱的路子来。

    似乎，在段文俊的脑子里面，赚钱是一件如此容易的事情。

    甚至，圆衮衮心中似乎还有些期待，段文俊到时候会有什么办法，来用他的客栈吸引诸多学子的心呢？

    前段时间，在来望江之前，圆衮衮去过一趟上梁。

    国子学改名国学院，段文俊那“为什么而读书”的“二十二字真言”，被秦风写在了进门处牌坊上。

    圆衮衮当时看到的时候，十分震撼。

    亦是那个时候，他便对段文俊产生了浓厚的兴趣。

    尤其是，在上梁坊间或者府间，关于段文俊的各种传闻，顿时让他更加好奇。

    所以，当师门给他传信，让他过来望江查探影子门的时候，他便马不停蹄地赶来了。

    而后，墨守成提出，让他帮忙保护段文俊的时候，他亦是第一时间答应了。

    他也想看看，这到底是一个什么样的少年。

    只是，当他第一眼看到段文俊的时候，并没有感觉到这个少年有什么特别之处。

    这段日子，他也问过段文俊关于上梁的那些传闻，不料段文俊只是笑笑，言道那不过是有人在故意吹嘘自己罢了。

    他，不过是望江的纨绔大少爷罢了。

    可若是纨绔大少爷，又怎么可能会酿酒，怎么会做味精，又怎么会写出那样精美的诗句……

    圆衮衮一直觉得，越是低调的人，才是越有真才实学的。

    如果以段文俊的才学，结合他的那颗非凡的经商头脑，那会是一个什么样的点子，能够让天下读书人趋之若鹜来这望江城吗？

    “段兄，什么事情这么开心呀！”就在这个时候，雅间的门被推开了，林景雷带着几人走了进来“段兄，你看太不够意思了，这么长时间不在望江，回来了也不告诉哥几个一声。”

    林景雷身后，叶子奇、文子轩和落玉姬跟随着鱼贯而入。

    “我段文俊命苦呀，一天到晚都有忙不完的事情，可不像各位兄弟这般潇洒了。”段文俊扬了扬手中的筷子，示意众人围着桌子坐下“来，来，各位兄弟快坐！这不早上刚到望江城，就遇到各位兄弟了。”

    段文俊一边说，一边招手叫杜小二给他们收拾干净，又补了一些新鲜吃食上来。

    “来，各位兄弟，动筷子，试试这麻辣锅底。”看着众人落座，段文俊又笑了笑道。

    “今天这是托段兄的福呀！”叶子奇已经夹起一块牛肉塞进了嘴里“段兄家这火锅我们是经常吃。可是这麻辣火锅，可是自从上一次跟段兄一起吃过之后，就再也没有吃过了。”

    “就是，就是！”文子轩亦是跟着附和“段兄可真是不地道，这样的美味居然不卖，只留着独享。”

    段文俊闻言不由得淡淡一笑。

    辣椒现在可是紧缺货，自己也只有那个漠国商人带过来的那一些，还要留给刘强研究后面的新菜品用。

    自己也是很少吃到这麻辣火锅。

    说起来，也就是上次跟秦风和江舒影他们一起来吃过一次。

    在后院那些辣椒成熟之前，自己是吃一顿便少一顿，自然不可能在酒肆里面卖了。

    只是等将来，辣椒在段家堡大量种植之后，自己便可以放心推广这麻辣火锅。

    看起来，到时候应该会十分受欢迎。

    说不定又可以火一波，给段家酒肆涨涨人气了。

    牛肉刚刚塞进嘴里，叶子奇便被辣得直冒汗，连忙端起酒杯猛喝了一口，满脸都是满足的神情“麻辣牛肉加烧刀子，绝配！”

    一坛子烧刀子，几盘牛羊肉和青菜，不过片刻便被几人一扫而光。

    只是，段文俊却发现，林景雷似乎有些闷闷不乐，菜没吃几口，全在喝酒了。

    他盯着林景雷开口了“林兄，怎么感觉，你有些闷闷不乐呀？”

    林景雷闻言，叹了口气，欲言又止。

    一旁的落玉姬，却是替他回答了“段兄，你这是刚回望江，有所不知呀！张知县荣升凌霄郡守了，我们这里新来了一个叫冠兴的知县……”

    说到这里的时候，落玉姬长叹了一口气，却是不说话了。

    “来了一个叫冠兴的知县怎么了？这跟林兄不高兴有什么关系？”段文俊变得更加疑惑。

    在段家堡的时候，他就跟林景雷聊过，林家还特意将林姝儿送到了段家堡。

    只是不知道，这冠兴怎么又惹到林景雷了。

    叶子奇放下了筷子，亦是一脸愁容“段兄，你是不知道呀！前几天我们正从望江楼吃饭出来，路上遇到了一个小娘子，长得十分标致。林兄不过是开了个玩笑，调戏了那个小娘子几句，过过嘴瘾，却直接被那知县冠兴以调戏民女之罪给拿下了。若不是林伯父使钱将他捞了出来，今天我们大家就不能坐在一起吃饭了。”

    之前段文俊跟着他们一起混的时候，这调戏下良家妇女的事情，可没少做。

    若是以他们之前的性子，恐怕当街就会要动手动脚了。

    这次林景雷只是在言语上轻薄了一番而已，他们倒是觉得没什么，便直接跟段文俊说了。

    段文俊闻言不由得皱了皱眉头“哥几个，不是我说你们，这样子总是无所事事，那也不是长久之计呀！可有什么打算没有？”

    当日林争英将林姝儿送到段家堡的时候，曾经说过这冠兴也是轻薄无度，狂妄自大的纨绔公子。

    段文俊的心中，便开始对冠兴有了抵触。

    所以，即使他这次回来望江，知道冠兴新任知县了，也没有去拜访他的意思。

    此时听叶子奇说起的事情，他倒是觉得这冠兴做得不错。

    自从自己抢占了这具身体改邪归正之后，林景雷可算得上是望江纨绔少爷的代表。

    此刻有人能够治一治他，倒也不错。

    只是不知道，这新任知县冠兴，是真的想要惩治林景雷以正民风，还是为了报复林家满足自己的私愤了。

    “唉！段兄，咱们这多年兄弟，你又不是不知道我们是什么人。”林景雷又长叹了口气“读书读书读不进，家里的产业打理不了，家里人也看不起我们，街坊邻居也不待见我们！”

    “我们也想学段兄一样，来个咸鱼大翻身，搏个美名，可是我们没有段兄那样子的本事呀！”

    “段兄之前藏拙，有本事不使出来。现在又是梦里有神仙教导，满腹经纶，商业奇才。我们却是姥姥不喜，舅舅不爱的，能做什么事情呢？”

    林景雷喋喋不休，就如同一个受了气的小媳妇似的，不停埋怨起来。

    “林兄，听你这么说，这是对我有怨言呀！”段文俊哈哈一笑“实不相瞒，在下真的没有藏拙。是一阵风，一阵风那一刀，给我砍灵光了，有些东西突然也就会了。要不然，你也去找一阵风，去砍你一刀试试？”

    “段兄，你就别埋汰我了。”林景雷满脸幽怨地看了他一眼回道“我正烦着呢！”

    就在此刻，段文俊的脸色一正，盯着几人开口了“各位兄弟，我这里倒是还真有那么一桩生意，想着跟大家一起做，不知道你们有没有兴趣呢？”

    众人闻言，不由得大喜，异口同声道“什么生意？”

