    快结束办公的时候，李维接到唐逸亲自打来的电话，急忙来到部长办公室。

    唐逸笑着将李维让到玻璃帷幕前的沙上，李维接过秘：‘“部长还是喜欢大红袍的怡口啊？”

    唐逸笑道：“老囧习惯，不好改。’’

    李维就笑，轻轻抿了。茶，

    唐逸又道：“还记得在西北的时候，咱们一起下乡，那边的沙尘，吹在脸上滋味可真不好受，你好像还拐了腿是吧？’’

    李维就笑：“部长记心真好。’’

    唐逸端起了茶杯’抿了一口，想了想，就将那份干部考察组的报告递到了李维面前。

    其实李维早就注意到了摆在茶几上的这份报告，见唐逸的动作，心里就是一惊，赴西京的干部考察组是前部长、现岭南省省委书记何平派出去的，带队的为干部二局副局长赵天顺’赵天顺又是滑头的人’更喜欢揣测领导心思，这份考察意见书多半径不住推敲，而是按他臆想的领导意志办事。

    从唐逸宴请部里干部的谈话语气李维觉得，唐逸应该短时间内就在中组部掀起一场风暴，只是，来的太快了吧？如果拿这个考察组、拿赵天顺开刀，那不明摆着在去何化吗？

    李维眼皮跳了几下”短短时间内，他要考虑的问题很多。

    却听唐逸笑着道：“部里的考察组，在对地方干部作评议时一定要谨慎，毕竟这事关一名同志的政治前途，代表了组织上的某种态度。如果是评议更高层的干部”那是要上常委会、政治局会议诗论的，咱们每个字都要经得住推敲，每句评语都要下大力气调查。”

    李维默默点头。

    “西京领导班子调整了’我看，这份考察意见就冷处理吧，也方便人家新班子开展工作。，’

    李维怔了下，这才松了口气’笑道：“就按部长的意见办。’’这样处理再好不过。

    唐逸站起身’笑着按住准备跟着站起的李维，拍了拍他的肩膀，说：“我刚来部里，不太熟悉部里的工作，有事情处理的不到位的话，你提醒提醒我。’’

    却不想唐逸和传说中完全不同，竟走出乎意料的平易近人，就算是嘴上，那也是极为罕有的领导了’李维忙笑道：“您太谦虚了。，’

    唐逸笑了笑，没再说什么。

    晚上回到妙山别墅的时候，陈柯已经等了他很久了。

    陈阿穿了一身雪白的薄羊绒套裙，上衣的下摆和裙子的下摆上都缀着淡淡的浅蓝色牵牛花，看上去素雅却又活泼。套裙的质地很有弹性’紧紧围裹着苗条而性感的躯体，将胸部和臀部突出地展现了出来，大大的银白耳环，高高挽起的头，这位美丽的少妇给人一种很西化很时尚的感觉。

    卫士长谭亲自去接的她，看到大领导回来，曼和笑笑就都出去了’去宿舍找刘嫂研究晚上的饭菜，至于今天的客人到底是什么身份，两人虽然是好朋友，但不管心里是不是在猜疑，都没人谈论这个话题。

    “哥，恭喜你了。’’陈何含笑的看着唐逸”刚刚认识时，他还是在乡下每天忙的灰头土脸的副锋长，现在呢，却已然是党和国家的领导人，细想想，宛如做梦一般。

    虽然是老夫老妻了，唐透近些年也对情情爱爱的事看淡了，但每次陈何喊自己‘“哥，”总会感觉有些温暖’仿佛还有些酥酥的。

    “大丫没吵看来吗？”唐逸笑责问。

    “你说呢？她呀，可想你了。’’说起大丫，陈河脸上幸福就满满的。

    唐逸笑道：“干脆，你和大丫都来北京好了。你就来我的办公室’来一处当我的秘书。”

    陈何撇了撇嘴，“还是那么喜欢哄人。”

    唐逸就笑：“怎么是哄你呢？我认真的，现在是法制社会，我的秘书团队里聘任一位知名大律师，也很正常嘛！党内生活要民囧主，要法制大于人治，你的专业意见也很重要嘛”’

    陈阿眼睛一亮，随即就忙摇头’说：“那不行，太惹眼。”

    唐逸想了想道：“我不勉强你，你回去好好考虑考虑。，’

    陈阿斩钉截铁的道：“我想的很清楚’不用考虑了。”

    凝视陈坷，唐逸轻轻叹了口气’说：“好，那随你，走吧，晚饭咱们出去吃，吃完我安排你住的地方。，’

    陈阿就微微一笑，在唐逸起身时就凑到唐逸身边，在唐逸脸上轻轻吻了一下，宛如当年的顽皮丫头。

    她和唐逸团聚的时间最少，见到唐逸不由得真情流露，唐逸笑了笑，轻轻捏了捏她的脸，却又招来了一个白眼。

    虽然第二天是周六，陈柯却是没想到唐逸会陪她一整天，毕竟到了唐逸这个级别，实际上是没有什么节假日之分的。

    陈阿也没想到，下午在京东清乐园钓鱼的时候，唐逸会邀请客人来’来的还是唐逸部里的副部长汪国正。

    介绍两人认识的时候汪国正没有什么异样，客气的和陈河握手，就好像早见过陈珂一样。

    三人坐在碧水湖畔，不远处，七八名便衣打扮的警卫游戈在四周，清乐园本来就不是普通人能进来的，唐逸又早订了位子，是以根本没有什么闲杂人靠近。

    将鱼钩甩入湖中，唐逸笑着道：“国正啊，陈就是我跟你说过的’南京有名的大律师，以前我在辽东当镇长的时候是镇上的秘书，很要强的孩子，自己努力考上了大律师，现在在南京名气可不我呀，想请人家出山来帮我，可能嫌收入低吧，我三顾茅庐也请不到，国正，你帮我做做思想工作？’’

    汪国正就笑’侧头对陈何道：“陈姐有什么顾虑吗？其实党内工作，没你想的那么神秘，和企业上差不多，不要想太多，好不好？’’

    听唐逸叫自己“陈’”一口一个孩子，陈珂又好气又好笑’但也只能听着，何况在唐逸面前，不知道怎么，自己总表现的像个孩子，好像永远是那个在他身边打转的丫头。

    对汪国正的话，陈河自然知道可能话里有话，但她是打定主意不能来北京了，不管怎么说，肯定会给他带来不好的影响。他能做到这样’说明一直将自己放在心里，将自己的事放在心里，自己又有什么不满足的呢？就算是在钓政治鱼，可他能带自己出现在他共事的干部面前’没有藏着腋着恨不得全世界就他一个人知道有自己这么个人，那就足够了！

    练珂不好直接拒绝汪国正，笑了笑说：“谢谢两位长抬爱，我考虑考虑吧。，’

    唐逸深深看了她一眼，心里轻轻叹口气，但没再说什么。

    周一下午，在中组部顶层的第一会议室，唐逸召开了他上任以来的第一次部务会议。

    椭圆会议桌两侧，坐了十几名干部，这一次自然没有高建国副部长。

    鲜红的红旗前，唐逸坐在会议桌中央’他先传达了上午中央书记处办公会议上，安副囧主席转达的政囧治局常委会议对中组部工作的指示精神。

    接着，就开始讨论几名地方省委和国务院部委党组报上来的副部级提名人选。

    在党的高层干部任命中，决定权自然是在中央，地方副省级干部的任命，如果是省内自己推荐的’则由省委将推荐的干部材料报中组部，中组部和省委主要领导谈话’如果通过，则派出考察组考察，没有大的问题，中组部则上报中央，政囧治局常委会讨论通过后，由中组部下文任命。部委党组椎荐的副部级干部同理。

    正部级干部，提名自然需要中囧央领导，中组部考察，没有大的问题的话则由政囧治局常委会酝酿，最后要由政治局全体会议表决。是以对于党的最高层架构，如果说中央委员会是根基所在，政治局则是中委各集团力量代表的较量之所。

    今天部务会议诸论的五名候选副部级干部名来自地方，一名来自国务院部委，虽然五人都是正厅级干部，但对于被列入重点培养的，列入后备的到厅级以上的干部省委组织部门和部委人事部门一般都会把详细资料，考察情况等上报给中组部备案。

    而五名干部的材料也都到了与会每个人舟面前。

    唐逸翻了几页材料，笑道：“都很年轻啊，口碑都很好，对于这次考察工作，我就一点要求，真实。’’

    说着话看向汪国正和李维，笑道：“国正、李维，你们两个要把好关。’’

    地方党委推荐的干部，自然是李维的干部二局派出考察组，国务院部委干部，则汪国正最有言权。

    汪国正和李维都点头。

    接下来的议题则是学习政囧治局常委会的指示精神，讨论党内生活民囧主建设问题。

    和第一次同大家见面不同，唐逸显得不温不火，谈了谈对中组部工作的期望，谈了谈党内民囧主建设的必要性。

    唐逸最后笑着看了秦阳一眼’说：“秦阳同志补充几句吧。，’

    秦阳掐灭了手中的烟蒂，笑道：“我就不说了。”

    唐逸微微点头，宣布散会。

