    “梅塔隆侯爵大架光临，怎么不让人先通知一声，理应由我们亲自接送各位，才合礼数！”

    贝尔摩德的家族营地外停了几辆飞车，飞车上包括梅塔隆在内共十名艾达华星人一同下车，由罗迪迎入营地之内。罗迪今天正经八百地穿上一套黑色的西装，只是这套服装对他来说似乎太窄了些，以致勾勒出了罗迪那身强壮的肌肉线条。特别是领口，为了把领子扣上，可把这个壮汉的脖子勒得通红。

    梅塔隆今天则换成便服，不似昨日那般隆重着装，显然是以私人身份到访。他微微一笑道：“罗迪先生言重了，说起来我们殿下托贝思柯德照拂，我们心存感激才是。殿下她……”

    “她就在营地里。”

    这时梅塔隆身后一个高大的年轻人走了出来：“我去找他。”

    朝罗迪微一点头，便闪进了营地中。罗迪皱了皱眉，梅塔隆看在眼中，解释道：“这个叫林克的年轻人是殿下童年挚友，多年末见，自然是紧张了些，让罗迪先生见笑了。”

    “没什么，年轻人嘛，性子急是正常的。”罗迪打了个哈哈。

    梅塔隆又道：“这次来除了探望殿下之外，最主要的，还是想和贵家在魔武方面展开合作。这位是弥拉先生，他是商团代表之一，我想你们会有很多东西可以交流。”

    “那是自然。”

    在罗迪接待着艾达华星使节进入营地的同时，林克也找到了露茜，并要求艾伦离开。艾伦耸了耸肩，朝露茜看去。后者点了点头，他也就不打扰两人，走了开去。但他没有走远，呆在了绿荫道中一棵树下，盘膝纳凉。

    过得片刻，突然听到露茜带着几分怒意的叫声。艾伦立刻站了起来，皱眉开去，露茜正气冲冲地从刚才的地方走出来，林克则跟在后面。林克一个箭步，捉住露茜的手，少女愤怒地挥动着手臂，想要甩开林克。无奈林克握得太紧，露茜无法甩脱。当下怒道：“放开我，林克！”

    “不，除非你跟我回去。”

    “你疯了吗？昨天我应该说得很清楚，去留是我自己的主意，轮不到你干涉。”

    林克推了推鼻梁上的眼镜：“我没疯，昨晚我已经请求过父亲。他已经答应，在这件事上可以给我必要的支持！”

    “什么叫必要的支持！难道你想拿雷贝斯大公来威胁我？”

    “父亲当然不会威胁你，但他也觉得我们的年纪已经差不多了。所以如果你不回去的话，他大概会向奥法西斯大帝提出联姻的请求。”

    “什么？”

    “什么！”

    两把声音同时响起，露茜愕然回望，看到一脸震惊的艾伦。顿时心脏重重一跳，道：“艾伦，那个……”

    艾伦吸了口气，上前来到露茜的身边，伸手握住林克的手腕道：“不管如何，请你先放开她。”

    “我们的事用不着你一个外人插手！”林克眼中闪过怒色：“你以为自己是什么东西，不过区区一个家族继承人，还不是顺位第一。而露茜，她可是我艾达华星的皇女，难道你以为自己真配得上她吗？”

    “我不认为喜欢一个人需要相匹配的身份，而在于两人是否互相吸引，喜欢对方！”艾伦针锋相对地说道：“而现在，我很肯定露茜喜欢的是我。只要她不愿离开，那么我就不会让任何人干涉她！”

    “你真觉得自己有那么大的份量吗？大到可以跟我的父亲，甚至整个艾达华星的王庭对抗？”林克冷笑。

    艾伦淡然道：“如果有需要，我可以试试。”

    “试试？”林克用力甩开艾伦，同时也放开了露茜：“敢说你狂妄好，还是无知呢？艾伦先生，你未免太高看自己了吧？”

    “我从末高估，也未曾看低过自己。就像夏格琳小姐昨天所说的，命运面前，有的人奋起，有的人放弃。而我，愿意做那个奋起的人。因为我身后这个女孩，值得我挺身而战！”艾伦眼中火光迸射，眼神凛厉。

    露茜胸口起伏，心情激动。她深深呼吸，站到艾伦旁边说：“我也一样。如果我皇女的身份非得承受这些的话，那么我宁愿舍弃这个身份！”

    “你不可以这样！”林克咆哮了起来：“你怎么可以舍弃身为皇室儿女的荣耀，而只为了跟这个男人在一起！你这么做，置陛下、置王庭于何地！”

    “如果父亲真的爱我，那么他就得考虑身为女儿我的感受，而不是把我不愿意接受的事情强加在我身上。如果他不爱我，那么我又何必顾虑他，顾虑一个我从末感受到温暖的地方？回答我啊，林克！”露茜大叫。她的倔强，她的骄傲，在这一刻如烈焰般肆意飞扬！

    林克一声无言，可随既，他把心口那股火焰发泄在了艾伦身上。林克像头愤怒的狮子，完全没有了昨日那严肃冷静的模样，他甚至扯开了领巾，敞开衣领，让体内那股火焰得以渲泻数分。涌动的源力让周围响起一阵噼里啪啦的杂音，露茜听得脸色一变，叫道：“你想干什么，林克！”

    “他不是说可以保护你吗？那么现在，我就要掂掂他的斤两！殿下，我会向你证明，你所喜欢的这个男人，不过是个自大无知的家伙罢了！”林克呼赫着说道。

    “住手，我不准你这么做！”露茜急道。

    艾伦却伸手拉开她，微笑道：“林克先生的想法正合我意，再没什么比这更能说服他的了，不是吗？”

    露茜摇头道：“可非得这样吗？”

    艾伦直视林克：“只要是男人，生命当中有些战争就注定无法避免，你说是吗林克先生。”

    “关于这一点，我倒是同意。”

    “那么，开始吧！”艾伦往后一推，生出一股柔和劲力把露茜送开。当即运起源力，手背上浮生隐约焰纹，艾伦的体温提高了少许，引得皮肤透出淡淡红晕。一道道热烟凭空而生，开始绕着他流转，随着艾伦体内源力运动加速，这道道白烟流转的速度也加快了起来。

