    阿什莉有些发抖，她不明白自己哪里得罪了祖国人，难道是因为自己打电话叫醒了他让他生气了？

    不怪阿什莉这种反应，原因是祖国人看上去很平和的样子，但实际上为人相当自我。

    他不会跟别人道歉，就算真的承认错误道歉，那也只是在荧幕之上，是沃特公司设计好的剧本，并非他真心实意的道歉。

    私下里的道歉也是一样，比起真正的歉意，他更像是在阴阳怪气。

    因此当祖国人道歉之后，阿什莉反倒有些恐惧，她以为自己的电话得罪了他。

    作为现如今超级七人组中唯二的女性英雄，梅芙女王安慰着阿什莉道：

    “别太在意，或许他只是刚睡醒，而且你没做错事情，不用担心他会找你麻烦。”

    “可是……”

    “好了，他来了。”

    梅芙女王说着看向天空。

    蓝色英雄装，身后披着星条旗斗篷的祖国人从高空飞来，就在几人说话的间隙，他落在了梅芙女王和阿什莉的前面。

    “我应该没有来晚？”

    模仿着祖国人的笑容，罗杰对二人笑着道，并对一旁的摄像组挥了挥手。

    梅芙女王笑着对罗杰道：“你差点就来晚了。”

    “抱歉，我不是有意的，是昨天晚上…有些做噩梦了。”

    “你还会做噩梦？”

    “有什么好奇怪的，我也是人，当然会做噩梦，倒是阿什莉，你表情怎么有些不太好看？没休息好？”

    罗杰适当的对阿什莉表示关心，但没想到阿什莉反倒是更加害怕的样子，神情有些紧张。

    罗杰头上冒出问号：“我…刚才说错什么了吗？”

    “祖国人，你确定你今天没事？”

    眼看着有些和平常不太一样的祖国人，梅芙女王问道。

    罗杰回忆了一下从开始到现在所有的经过，忽然明白过来为什么两人是这种情况。

    以祖国人的性格，他一般不会去主动关心别人，现在罗杰表现出跟祖国人性格不符的一面，虽然不至于让人怀疑，但也会让人以为他是心情不好，想要通过这种方式找人发泄。

    明白这点的罗杰不再说话，他摇摇头对梅芙女王道：

    “我没事，当然没事，说起来咱们还站在这里做什么？节目马上就要开始了不是吗？”

    罗杰很快转移话题。

    祖国人在熟人心中的坏印象积压已深，不是罗杰一两句话就能改变的东西，现在不管罗杰做什么，在这两人的眼中估计都是阴阳怪气想要找麻烦。

    只有继续按照祖国人的性格做事，这两人才不会这么紧张。

    当罗杰按照记忆中的那个祖国人做事的时候，这两个人很快就从紧张状态恢复过来。

    她们不恢复也不行，因为这次的采访活动马上开始，记者要记录下组队状态中的祖国人与梅芙女王。

    让超级英雄互相组队，是提高收视率的关键，比如新加入超级七人组的英雄星光，今天晚上就会与英雄深海组队。

    而七人组中人气最高的祖国人与梅芙女王一起组队，会收获比那个还要高的收视率。

    “你刚才可把阿什莉吓得够呛。”

    组队过程中，趁着记者没开录音，梅芙女王对祖国人说道。

    要说七人组中谁最了解祖国人，那么非梅芙女王莫属，因为她是祖国人的前女友，也是超级七人组中资历最老的那个人。

    所以她很清楚祖国人是个什么样的人，早上祖国人对阿什莉的道歉，也被她看作是隐隐的威胁。

    当然，阿什莉自己也这么想。

    罗杰不想回答梅芙女王的话，因为当一个坏人的感觉并不好，不管做什么事情都会被人误会，所以现在罗杰的心情也不是很好，他撇了一眼梅芙女王道：

    “我又没想过要吓她，谁知道我只是一个道歉她就吓成这个样子。”

    “你以前可从来没在荧幕之下道歉过。”

    梅芙女王停下脚步看向他。

    罗杰道：“所以我就不能对人道歉了？还是说在你们的眼中我就是那种明知道有错误还不肯道歉的偏执狂？”

    “……”

    梅芙女王很想说‘是’，但她敏锐的察觉到罗杰眼中的些许失落，忽然间又什么都说不出来了。

    她只觉得不可思议。

    眼前这位看上去一直都长不大的自大狂，竟然会因为别人的…误会，而感觉到失落？

    他之前竟然是真的在跟阿什莉道歉？？

    梅芙女王对祖国人太过了解，但正因这些了解，她对此刻祖国人的表现感觉到难以置信。

    如果不是对方的能力无人可以替代，梅芙女王都要以为眼前的祖国人是谁假扮的。

    罗杰不再去理会梅芙，那边的记者也已经跟了上来，大麦克风也架在了两人的头上。

    有记者在一旁进行转播，罗杰和梅芙也不好再继续说下去。

    他们按照沃特公司给的剧本往巷子里面走去，刚走没多远，罗杰就听到了从远处传来的求救声。

    祖国人的能力和DC系列的超人很相似，拥有超级听力，超级视力，超级速度，超级耐力和超级力量。

    还拥有激光眼、钢铁之躯和飞行。

    除了没有超人的冰冻呼吸之外，他几乎就是翻版的超人，而且还不用担心超人的弱点氪石。

    所以拥有超级听力的祖国人很容易的就听到了从远处传来的求救声，那是几个小孩子的求救声。

    “那边，大概五百米的距离，二楼。”

    迅速进入工作状态，罗杰对梅芙女王说道。

    说完后他和梅芙女王用跑的方式赶到现场。

    其实如果可以的话，罗杰完全能先行一步来到现场，梅芙女王的速度也不弱，可以不用以这种跑的方式过去。

    但两人对这次的事件心知肚明。

    这是沃特集团安排的事件，不会有人受伤，也不会出现意外，比起更快速的赶到现场，他们需要的是收视率。

    不过两人也不能表现的太明显，或多或少还是表现出了焦急的样子，并且跟记者离开一段距离，既能让两人快速的赶到现场，也不至于把记者落下太远。

    刚刚来到罗杰说的地方，罗杰就看到一个蒙面歹徒正持枪入室抢劫。

    大白天的入室抢劫，虽然这是沃特公司的安排，但罗杰还是不由自主的感叹一句‘自由美利坚’，接着摆出pose说道：

    “嘿，兄弟，你被捕了。”

