    慕容茶伸出了四根手指：“那绝对的！”

    片刻，陆景尧发来了一条信息。

    “我到了，下来吧。”

    苏夏立刻喜笑颜开的回了个收到，探头对着慕容茶道：“我就先走啦，要是有人问起来我，你就说我先回家了。”

    慕容茶使劲的点头：“好的。”

    然后就看着苏夏转身，急忙的跑了出去，连背影都透着开心。

    她顿了顿，片刻还是忍不住的偷偷走到了窗户边，踮着脚尖往下看。

    影后的男朋友，谁不好奇！

    楼下停着一辆黑色的轿车，车门紧接着被打开，穿着一身黑色棉服的男人戴着鸭舌帽走了下来，即便看不到脸，可也依旧的能清晰的看出来男人的身材颀长挺拔，举手投足之间虽然漫不经心，可是却莫名的可以让人感觉到他身上的强大的气场。

    慕容茶不禁啧啧出声。

    就算看不到脸，但是总感觉很帅怎么回事！

    很快视线之中就出现了苏夏的身影。

    她跑的不快，戴着外套上本来就有的帽子，一蹦一跳的，是肉眼可见的开心。

    还没走到那个男人的面前，他就微微的张开了双臂，苏夏没有丝毫犹豫的，直接扑进了他的怀抱里。

    男人的手臂紧接着将她完完全全的拢入了自己的怀抱中。

    看的慕容茶一愣一愣的，一股子羡慕油然的从心底冒了出来。

    真好啊。

    余光之中好像看到了不远处站着另外一个人。

    她微微的侧头，看过去...

    是容楚。

    他正在拿着手机对着楼下的两个人拍照，然后点开苏夏的微信，将照片发了过去。

    “大姐，那么多人呢，不怕被狗仔偷拍到？控制下自己好伐？”

    礼尚往来。

    他满意了。

    慕容茶：“...”

    她怀疑自己有恐老板症。

    看到老板就慌张。

    她不动声色的扭过来头，缓缓的，努力的没有丝毫存在感的从这里撤开了。

    这才松了一口气。

    就是这年会...她夏夏姐都走了，在这里好无聊啊，她能不能也偷偷的溜走啊呜呜。

    楼下。

    陆景尧眉眼柔和的将手伸进了小姑娘的帽子里，轻轻的捏了一下她的耳垂，微凉的手指带着丝丝的冷气，让苏夏忍不住的打了个寒颤。

    她微微的抬起了头，眼睛水汪汪的，没察觉到这是陆景尧故意的恶作剧，只是满目的心疼：“你在这里站多久啦哥哥，你在车里坐着等我就好啦，冷不冷啊。”

    苏夏反手握住他的，拉开了车门，让他赶紧进去，有点小自责。

    “我要是再快一点的跑下来就好了。”

    乖乖软软的样子让陆景尧不禁抿了抿嘴，有点怀疑自己是不是有点过分了起来。

    他上了车，小姑娘也紧跟着进来，小手还紧紧的握着他的给他暖手。

    漂亮的眼睛在昏暗的车内黑的发亮，像是天边的银河一般，席卷了无数的星星，看着前面开车的徐司，很乖的开口：“辛苦你啦，徐司哥，还要过来接我。”

    徐司摇头：“没事，反正也是顺路。”

    他启动了车子，随口一提：“你们公司每年都办这个，好像很热闹。”

