
蹲坑的于奇正的如厕感受比他老爹差了许多。

刚刚蹲下没多久，隔间的门外就喧哗起来。同时还伴有“你真帅”、“怎么样还可以吧”之类的交流。

这让于奇正感觉很茫然，难道秦家班的人有在厕所互夸的习惯？

因为有了这个疑惑，于奇正便匆匆地结束了他的这次旅行，好奇地出来一看究竟。

可这些人啊，真是坏透了。

等到于大少出来的时候，卫生间里已人去楼空。

是否再去拉个回笼屎？

短暂的挣扎之后于奇正还是放弃了这么做，因为刚才的情况实在是太诡异了，不搞清楚的话回笼得也不爽。

一出来就傻了眼，就这么片刻不见，外面就有十几个人穿着崭新的同款劲装制服，龙精虎猛地干着活呢。

那衣服怎么说呢，如果是单一个人穿着的话可能还不特别显眼。

但一伙人一起穿着，看上去要多精神有多精神，要多气派有多气派。

这是秦家班正式员工的专用，那些临时工是没有的，一个个馋得眼睛都快滴出血来，纷纷打听怎么才能进入秦家班。

于奇正也是一眼就被迷住了。

如果他活在后世，这时一定会说出五个字：狂炫酷霸拽！

如果他是后世没有文化的人的话，也就是两个字了：卧槽！

总之一句话，这套衣服要是穿到我于某人身上，那可是走二里路就得带起三阵风啊。

对于一个“时尚时尚最时尚”的潮流人物来说，怎可错过这种事？

于奇正当即找到了秦晓鸾，提出要给他搞一件。

本来这也不是什么大事，就套把工作服嘛。不过秦晓鸾确实现在手里也正忙着，于是说道：“少东家，您看我这手头也在忙。要不您去找我娘或者黄婶去要一套吧。”

于奇正倒也无所谓，反正能有衣服就行了。

还好陈大娘她们并没有走远。

本来是准备回去继续赶制衣服的，黄婶突然记起来有点事得和儿子石头交代一下，于是两人还在保安室。

见少东家过来，立忙起身行礼。

于奇正就把要衣服的事情说了一遍。

陈大娘自然没得话说啊，刚准备答应的时候，黄石头瓮声瓮气起说：“不行！”

黄婶急忙阻止：“石头，别乱说话！”

石头看了他娘一眼：“娘，你少插嘴。这是咱们秦家班的事，你又不是秦家班的员工。”

黄婶气得抬手就打过去：“你这浑小子，和娘也犯浑啊？”

石头挡住老妈的手：“娘，您要打等我收工回家时再打，我现在正上工，我的身份是保安队长。”

黄婶气不打一处来，就去脱鞋底。

陈大娘赶紧抱住她劝道：“她婶子，行了行了，孩子认真做事是好事。有啥话回家时说。”

于奇正倒是来了兴趣，开口问道：“得，黄队长你就给本少爷说说怎么个不行了？”

石头反问道：“你是秦家班的人吗？”

于奇正答道：“不是啊。可这和衣服有什么关系？”

石头梗着脖子：“就是喽，这衣服是咱们秦家班的人才能配的，你又不是秦家班的人。”

这下可把于奇正气坏了：“可我是你们的东家！”

石头说道：“我知道啊。可是……你还是不是秦家班的人。”

大家都是一个镇上的人，于奇正之前就听说过黄家这个愣小子浑，但一直没什么交集。

没想到这小子浑得简直就是个浑球！

要说是个浑球也无所谓，了不起不和他计较。可偏偏现在这浑球说的话，让人根本无从反驳。

见于奇正噎在那里，黄石头更得意了：“就算你通过权势和钱，晓鸾姐不得不答应给衣服你，那你也不是通过正当手段得到的。这叫仗势欺人，有什么了不起的？”

这下可把于奇正鼻子都快气歪了。

我于大少这么有素质的人，今天居然被一个乳臭未干的小毛头当面说仗势欺人！

奇耻大辱啊！

于奇正眼中冒着怒火，紧盯着黄石头：“你给我听好了！我于某人绝不会用什么身份来压人，我这就去找秦都料，我要加入秦家班，堂堂正正地穿上这身衣服！”

说完气冲冲地转身就走。

石头鄙夷地“切”了一声。

于奇正回过头问道：“你发出这样的声音是什么意思？”

石头从鼻孔中哼出一句话：“还是仗势欺人。”

这下可把于奇正气爆了：“小子，你给我说清楚。少爷我这样怎么算仗势欺人了？”

石头答道：“你说说你能干啥？别说泥工木工那种要技术的了，让你去做个杂工你有那力气吗？还不是因为你少东家的身份，晓鸾姐不得不收你？”

于奇正气得牙都快咬碎了，恶狠狠地说：“小子你听好了，少爷我若不能让你口服心服，以后我这个于字就倒过来写！”

石头笑道：“这么说吧，你要真能靠自己的本事，当上咱们秦家班的正式员工，我黄石头拿出一个月的饷银，在鸿运酒楼摆上三桌，当着大伙的面给你赔罪。”

于奇正用力地一拍折扇：“君子一言。”

石头立即应答道：“驷马难追！”

于奇正风风火火地找到秦晓鸾，劈头问道：“秦都料，请问你们秦家班除了招工地上做事的人之外，还招别的什么人吗？”

秦晓鸾被问得莫名其妙：“咱们就是做营造的，除了工地上做事的，不用招什么人了啊。”

于奇正眼珠子转了几圈，又问道：“如果还是能够帮你们秦家班赚到多的钱呢？”

秦晓鸾虽然不明所以，但还是条件反射地回答：“这种属于是有特殊贡献的，当然要破格录用的了。”

于奇正点点头，也不多说什么，转身大踏步离开。

一边朝外走一边暗自心想：这世上还没啥我于某人做不到的事，还没啥我得不到的东西。

看着吧，我就要堂堂正正地得到这套衣服！

打好主意之后，回家叫人备好马车，再次朝县城方向奔去。

秦晓鸾方才没能全程陪同于奇正，也确实是遇到了一件必须解决的事。

这个年代的房子，大多是卯榫结构。也就是梁柱等受力部分都是木制构件。

房子的墙壁，绝大多数都是用泥土糊制而成的土墙。

这也是除了地基原因之外，不能起高楼的技术瓶颈所在。

而秦晓鸾她们，现在采用的是框架剪力墙结构。

她计划楼板也采取用混凝土预制的形式，这样的话仅凭梁和柱支撑楼板，就显得不足了。

也就是说，必须要想办法让墙体也能受一部分力。

这样一来，就必须采用砖墙。

这几天她也打听了一下，现在确实是有青砖，但基本上没用到民用建筑上。

目前青砖多使用在公用建筑比如城墙、庙宇围墙之类上面。

现在的当务之急就是要找到合适的砖窑。

经过一番打听，这事还真不是那么容易的。由于市场需求不大，相应的砖窑也就不多。一个县的范围内也就那么三、四家。

落凤镇本地根本就没有砖窑，最近的也是距离这里有三十里地的另外一个镇子了。

可这也没办法啊，秦晓鸾决定事不迟疑，马上动身去先实地考察一下再说。

到了那个砖窑，秦晓鸾心里不由得大失所望。

这么远好不容易找到的一个砖窑，规模小的可怜。

准确的说，就是一个小得不能再小的手工作坊。也就是一对姓段的父子，做点手工赚点钱养家糊口而已。

父亲叫段飞，四十多岁。

听秦晓鸾说是打算来买砖的，马上热情地把她迎了进去。

一阵闲聊之后，秦晓鸾大致知道了一些情况。

别小看烧砖这回事，从土质的选用，到火候时间任意一项控制不好，都有可能烧出的是废品。

整个过程有七、八道工序，出一次窑得半个多月。

段飞他们这个小窑洞，一次也就是能出个六百到八百块砖。

秦晓鸾粗略估算了一下，就算是今天就做，这个产量也是肯定达不到自己那边的需求的。

现在怎么办？

秦晓鸾想了好一阵之后，开口问道：“段老板，我有个问题可能有点冒昧。请问您大概一个月能赚多少银钱？”

说实话这个问题确实有点令人不愉快，好在段飞是个不计较的人，也如实地回答了她这个问题。

“呵呵，姑娘你也看到了。咱这也就咱们父子两人，靠卖劳力混口饭吃。平均算下来的话一个月大概二两多三两银子这样。”

秦晓鸾眼中闪过一丝欣喜，接着问道：“一个人？”

段飞苦笑道：“姑娘说笑了，哪有那么好赚的钱喽。两个人加起来的。”

秦晓鸾端起茶杯喝了一口：“实不相瞒，我是落凤镇秦家班的。咱们现在接了个大活，需要用的砖挺多的。您在这边能不能做出来咱先不说，即使能做出来，这几十里地运输也是很大一个麻烦。不知道您有没有兴趣，去咱们那边帮一段时间忙？”

段飞笑道：“哎呀姑娘啊，咱就是在家附近靠坡游泳，不想出门。”

秦晓鸾笑道：“这样，我们这边每个月给您三两银子，您儿子二两半。另外按照扫出来合格的砖再计算奖金，您看怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183530"  chaptername="7.  狂炫酷霸拽">加入书签</a>
</div>
