    “轰隆！”

    一声闷响，这间破屋子的大门连带着部分墙壁被轰成碎渣。

    雪莉带领着手下鱼贯而入，她目光一扫，直接锁定了屋子中唯二的两人。

    也就是陈渊和安娜。

    安娜是一个普普通通的瘦弱女孩，没什么特殊的。

    但是陈渊这造型，就有些惹眼了。

    他无手无脚无双目，胸口安装了一个劣质的人工心脏。

    甚至还有一些齿轮、线条裸露在外。

    而这个在雪莉眼中如同垃圾一般的人工心脏，掏空了安娜最后一点家底。

    不然最近这段时间，他们也不至于这么穷……

    总之，陈渊这造型异于常人。

    出现在大街上的话，回头率肯定不低。

    但是雪莉想起了狙击手和她说过的话。

    似乎就是这个高度残疾、看起来随时会有死掉的男人，和林克说了一句话。

    然后林克就暴毙了！

    这其中，会有什么隐情吗？

    想到这，雪莉盯着陈渊，有些好奇的问道：

    “你做了什么？林克是怎么死的？”

    ……

    一大帮人冲进来，安娜有些害怕。

    这群人全副武装，气质和贫民区格格不入。

    一看就知道是内城来的“老爷们”。

    陈渊很想拍拍安娜的脑袋，安抚一下她。

    但是他做不到。

    陈渊只能抬起头，对着雪莉平静的说道：

    “从某种角度来说，林克是我杀的。”

    对上陈渊那空洞漆黑的眼眶，雪莉莫名感到心中一冷，但很快就恢复了正常。

    这话让她更加好奇了！

    “林克是你杀的？你这样一个残疾人，连手脚都没有，怎么杀掉了林克？”

    听到雪莉的疑问，陈渊沉默了一会儿。

    他的大脑在疯狂的运转，分析眼前的局势。

    这群人是来抓捕林克的，十有八九是星城两大势力的嫡系队伍。

    领头的人，身份不会低。

    对于陈渊和安娜这两个生活在星城贫民区的人来说。

    这可能是他们这辈子唯一一次接触到上层社会的人了！

    这是一个机会！

    一个千载难逢的机会！

    但是，要怎么样，才能借助这个机会改变他们现在的生活状态呢？

    思索一番后，陈渊大概有了一些想法。

    他对雪莉说道：

    “没手没脚就不能干掉林克吗？你们这群人倒是有手有脚，这都大半个月了，还不是没有抓到他吗？”

    这一番话，让雪莉身边的那些手下面色微怒。

    但是在雪莉的面前，无人敢多说什么，只能怒视着陈渊。

    倒是身为首领的雪莉，面色没有什么变化。

    林克太难搞了，抓不到是正常的。

    陈渊一直在悄悄观察着雪莉这一行人。

    所有人都以为他是个没有眼珠的瞎子，却不知道他没有眼珠，也能模糊的看到一些东西。

    通过说出那句话后众人的反应，陈渊判断出雪莉这个女人在队伍中有着绝对的权威！

    她是条大腿的概率，更高了！

    想到这，陈渊继续说道：

    “林克被通缉了大半个月，依旧活的好好说。这说明他绝对不是一个普通人！”

    “刚才，他逃到我家里，你们将他团团围住，却迟迟不动手。”

    “这很反常！”

    “我猜，肯定是有特殊的原因，让你们无法直接解决他。”

    “另外，林克的脚上有伤。走路一瘸一拐的，我听的出来。”

    “或许就是在那个时候，你们发现无法用常规的方式消灭掉他。”

    ……

    陈渊一番话说完，包括雪莉在内的一群人全部都愣住了。

    这个高度残疾的贫民，居然推测的八九不离十！

    特别是雪莉，看向陈渊的目光微微光亮，似乎在谋划什么。

    在场的这些人中，雪莉是最了解林克的。

    林克本是一个普通的白领，但是却莫名异变，成为了一种诡异的怪物。

    也可以直接称他为……诡异！

    林克全身腐烂，意识逐渐混沌，一步步走向疯狂。

    唯一的好处，就是各项身体素质都提高了不少。

    这样的怪物，星城的两大势力怎么允许他继续存在下去？

    罗氏集团和天神科技，联手对他展开了围剿！

    就算林克异于常人，也很快被锁定了位置。

    但接下来发生的事情，却超出了众人的预料！

    一名狙击手向林克开枪，击中了他的左脚。

    林克的左脚当场爆开，大量的绿色烟雾散播了出去。

    这些绿色烟雾无比的诡异！

    可以穿透任何无比，也不溶于任何物体。

    只有在接触到人体后，会自动钻入。

    凡事接触到这种绿色烟雾的人，都会变成和林克一样的“腐烂怪人”。

    不同的是，被感染者会立刻失去神智，进入疯狂状态，破坏力很大！

    好在被感染者并没有感染他人的能力。

    不然星城估计都要完蛋！

    仅仅是因为射中了林克的左脚，星城有137人被感染。

    这137个感染者引发了一场大规模的骚乱。

    骚乱中，死亡两百多人，受伤七百多人。

    可谓是伤亡惨重！

    这种事故被星城的两大势力强行压了下去。

    但是林克却成了一个大麻烦！

    这家伙的神智越来越趋近于疯狂，早晚要发疯。

    但是他又打不得、更杀不得！

    一旦受伤，就会分泌出诡异的绿色烟雾，造成更大的伤亡。

    要命的是，随着时间的推移，林克不但神智逐步崩溃，身体也在崩溃！

    有专家分析，林克早晚会全身崩溃，变成那种诡异的绿色烟雾，祸害整座星城。

    可以说，林克已经成了星城的大灾星！

    原本雪莉还头疼该怎么处理林克，没想到居然被陈渊用不知名的方法给杀死了。

    而且，这个高度残疾的男人，居然仅凭极少的信息，就推断出了大半的真相。

    实在了不起！

    想到这，雪莉目光炽热的看着陈渊，高声道：

    “告诉我，你是怎么杀死林克。”

    “如果你的答案能让我满意，我会考虑引荐你加入特事局！”

    听到这话，安娜周围的武装人员全部想陈渊投去了羡慕的目光。

    陈渊也是心中一动，知道自己刚才的那一通话，起作用了！

