    “你还能够分辨得出人肉的味儿？”秦少游惊讶的问。

    苏听雨将胸一挺，骄傲地说：“当然分辨得出，我的鼻子可是很灵的好吧，这股人肉的味儿里，虽然夹杂了很多香料、药材的气味进行掩盖，但它能够瞒得过别人，却瞒不过我！”

    如果说之前秦少游还有怀疑，那么现在他可以肯定，苏听雨闻见的，就是从郑屠肉铺里面带回来的那些肉干。

    那些肉干可是放在证物室里做检测，离着这么远的距离，苏听雨不仅闻见了味儿，还分辨出了它里面混杂着有香料与药材。

    这鼻子，真的是太狗了！

    秦少游忍不住竖起了大拇指，由衷的夸了声厉害。

    他以前虽然知道苏听雨的鼻子厉害，但在那个时候，苏听雨鼻子的本事，主要是体现在嗅辨、追索妖鬼的气味上。

    秦少游是真的没有想到，苏听雨对人肉、人血的味儿，竟然也是如此的敏锐。

    有这样的鼻子，可真是太好了！

    秦少游之前还打算去找几条好猎犬，养在绵远县镇妖司里面，训练培养成警犬。

    现在有了苏听雨，养警犬的经费大可节省下来了。

    不过这个事情，能想、能做，就是不能让苏听雨知道。

    秦少游怕苏听雨、苏见晴看出他心里面打的小算盘，赶紧将话题拉回到了正事上。

    他讲起了郑屠肉铺里挂售的肉干，完了后说：“我们一直怀疑这些肉干有古怪，但是用了许多方法，都没能鉴定出它们的成分。小苏师妹你刚才闻见的人肉味儿，说不定就是来自于这些肉干。”

    苏听雨听完后，抬手朝着证物室的方向遥遥一指。

    “你们是不是把肉干，放在了那个房间里？”

    “对。”

    “那就没错了，我闻见的人肉味儿正是从那边飘出来的。看来你们的怀疑是对的，那些肉干，还真是用人肉做的！”

    苏见晴也在这个时候开了口，说道：“走吧，领我们过去看看。我妹妹不仅能够嗅辨出人肉的气味，她还有一种药剂可以区分出人肉与兽肉、妖肉，正好能在这个案子上帮到你们。”

    “太好了！”秦少游大喜，当即就要带上苏见晴、苏听雨去证物室。

    不过走的时候，他又有些担心，指了指传出激烈打斗声与叫骂声的差房，问道：“这里面好像很激烈，不会出什么事吧？”

    苏听雨说：“放心吧，师兄师姐们出手都有分寸，不会打坏你的房子与办公用具。”

    “那就好。”秦少游松了口气，随即反应过来不对劲，急忙又说：“我不是在担心房子和办公用具，我是想说，崔师兄不会有事吧？”

    “安心啦，崔师兄不是那么容易被打死的。”

    秦少游听她这么说，便放下了心，带着两人去往证物室。

    他们一走，朱秀才和孙显宗等人，立刻呼啦一下围在了差房外面。

    虽然差房的门窗都关上了，但是这难不住他们，尤其是朱秀才，他有的是办法能够窥探到差房里面的战况，此刻把技术施展出来，看的那叫一个幸灾乐祸。

    秦少游在这个时候也看出来了，这些玉皇观的道长，动手确实很有分寸。

    他们打的虽然激烈，却是真的没有损坏到差房与它里面的东西。

    苏见晴注意到了秦少游的好奇，解释道：“我们的这些师兄师姐，在玉皇观里的时候，有矛盾也会相互切磋。

    刚开始他们切磋，都是不管不顾乱打一通，差点儿将道观给拆了。

    后来师父就下了死令，说切磋可以，人打的再伤都行，但是不能损坏身边的东西，否则就要受重罚！

    从那之后，师兄师姐们便练就出了切磋不伤身边物的本事。”

    秦少游一听就明白了，张真人定下这样的规矩，固然是不想他的弟子把玉皇观拆了，但同时也是在锻炼弟子们对于法术、灵气的精准控制。

    张真人在教授弟子本事上面，还真的是有一手。

    苏听雨则说：“其实你也不必为崔师兄担心，土师兄、文师姐他们，并不是真的他要把崔师兄打伤打死，只是想要出一口气。”

    她回头看了一眼差房，结印施了个隔音法术，然后才说：“崔师兄当初，虽然确实是害得土师兄、文师姐他们研究失败，可说来也奇怪，当几位师兄师姐在失败后重启研究时，又都发现自己之前的研究，存在着这样那样的错漏。

    如果按照最初的方案继续研究下去，只会是在耗费大量的精力与物资后失败。

    崔师兄搞的破坏，不仅是阴差阳错的帮着他们及时止了损，还给他们提供了一些新的思路，让他们找到了新的、更好的研究方向。

    所以在咱们玉皇观里，不少人都说，崔师兄这个人虽然熊了点，却是个福星……”

    秦少游听的啧啧称奇，同时也彻底放下了心，相信崔有愧真的不会被土黄、文竹等人给‘清理门户’。

    苏见晴则是提醒他：“这些事情你知道就行了，千万别告诉崔师兄，不然他的尾巴肯定要翘上天，说不定还会变本加厉的搞事情。”

    这种可能性确实很大。

    甚至崔有愧不仅会在玉皇观里变本加厉的搞事情，还会在镇妖司里仗着自己是‘福星’乱浪。

    于是秦少游表情一肃，认真的点头道：“明白，我肯定严守这个秘密！”

    三人很快进到了证物室。

    当秦少游取出了一条肉干后，苏听雨都不用吸鼻子，便立刻说道：“没错，人肉味儿就是从它上面传出来的。”

    同时她从随身背着的包里拿出了一个小瓷瓶，扒开瓶塞，倒了几滴药剂在肉干上。

    “我用的这个药剂，本身是没有颜色的，但是在遇到了人肉后，它就会变成红色，遇到妖肉则是会变成蓝色，如果是普通的兽肉，那就是紫色。”

    这种测试模式，听着怎么有些耳熟？

    秦少游微微一愣，很快就想起来了，这特娘的不是酸碱指示剂吗？

    不对，这是用来区分人与妖的。

    那它应该叫……人妖指示剂？

    片刻过后，肉干上面滴了药剂的部位，浮现出现了一片红色的斑点。

    如血一般的红！

    这肉干，确实是人肉制作的！

    有了这个物证，便足以坐实郑屠的罪行。

    秦少游向苏听雨道了一声谢，便快步走出物证室，把在差房外面看热闹的山道年叫了进来，让他带上最新的发现，继续去审问郑屠。

    看看能不能以此攻破郑屠的心理防线，撬开嘴巴问出更多案情。

    同时，秦少游也没有放弃去肉铺寻找密室。

    万一郑屠还是不交待，那就只有找到密室，才能找出更多的线索与证据，找出郑屠犯下这等丧心病狂、灭绝人性的罪行的原因。

    秦少游让物证室的守夜人，将肉干的检测结果记录归档，带着苏见晴、苏听雨走出了物证室。

    这个时候，差房那边的打斗声与惨叫声也停歇了。

    差房的门随即打开。

    围在差房外面看热闹、听热闹的守夜人们，呼啦一下散开，装模作样的干起了别的事情，就差没有将‘我没有偷看、偷听’写在脸上了。

    土黄、文竹、仇石和曾从四位道长率先走出差房，都是一副神清气爽的模样，显然是把心头憋着的气都给发泄了出来。

    这让秦少游不禁有些担心，不知道崔师兄会被打成什么样子。

    可是当崔有愧走出差房后，秦少游却是一愣。

    崔师兄居然没有受伤？！

    这是什么情况？难不成四位道长放了崔有愧一马？

    可是听刚才激烈的打斗声与惨叫声，不太像啊。

    善于察言观色的朱秀才，看出了秦少游的惊讶，急忙凑上来，附耳低语道：“大人，老道刚才被打的可惨了，只是每一次被打成重伤后，那个女道长就会连放好好几个法术将他治好，然后再打……”

    还能这样？

    秦少游惊了。

    难怪崔有愧看着跟没事人一样，不是没有被打残，而是在被打残了后，又遭奶好了……

    崔师兄也是惨，等于是残了好，好了残，反反复复好几次，想要装惨博同情都没得搞。

    不过这也证明了文竹道长的治疗术，确实很有水平。

    秦少游对此非常满意，要不是因为崔有愧刚被痛揍了一顿，他都想要开心叫好了。

    看见秦少游，不等他开口，土黄就主动说：“秦总旗，走吧，领我去你说的那个肉铺看看。”

    发泄完毕的他，现在充满了干劲，主动要开工干活。

    秦少游自然是求之不得。

    不过在临行之前，他先让会来事的朱秀才，帮着安顿好文竹、仇石和曾从这三位不用跟着去肉铺查案的道长。

    同时他还把马和尚、孙显宗以及几个巡游、枷锁叫到身前，认真叮嘱：“案件的侦破已经取得了重大进展，你们在这段时间里，一定要做好应对突发事件的准备，一旦有意外发生，立刻以雷霆手段镇压，！”

    郑屠这个人，绝对不简单。

    虽然不知道他为什么要把自己伪装成普通人，但秦少游并不会疏忽大意，更不会因为他已经被抓进了镇妖司就放松警惕。

    越是这种情况，越要小心谨慎！

    安排妥当后，秦少游带着苏见晴、苏听雨以及土黄，来到了郑屠肉铺所在的市集。

    离着郑屠的肉铺还有一段距离，苏听雨就皱起了眉头：“好浓的人肉、人血味儿……这绝对不是杀了一两个人能有的！”

