    到了这个境地，几人只好祭出法宝灭杀夜灵，至于法力的消耗已经没法在意了。一时间，剑芒刀影，秘法横飞将原本混乱的天地灵气搅动的更加暴乱。

    ......

    五里外，九位黑衣人并排傲立的虚空，下方跪着一位人型身影。九人之中，居中的一人掀开斗篷，露出一张邪异的女性脸孔。如果不是额头脸颊有暗红色的刺青符文和两只细长的弯角，此女也是一份绝色容颜。她手持一尊女鬼塑像，不停的打出一道灰色法诀；不过，此女额头微微颤动的神态，表面此女并不轻松。

    “不好！我的部分灵奴失去了控制，被人夺走了！”，一只跪着的人影睁开一对血目，惊怒呼道。

    “被人控制？最多不过少数几只罢了，我早先以查明，那位巫女最多控制三五名夜灵罢了”，邪异女子略作沉吟，就反驳道：“好好合作，本尊离开时会给你一份好处！”。

    “说好的，我要两个敌人灵魂！”，人影站立起来显现出丈许身高，它的兽皮之下竟然是透明灵体，它是四阶夜灵！夜灵瞪着一对血目说道。

    “那是自然，你我可是签下了血契！...不好！这群人还真有手段克制夜灵”，邪异女子说了一半，突然惊呼起来。言毕，她转头对同伴说道：“该我们出手了！算算，也耗去了他们三成法力。银月当空之下，若还拿不下这伙人，我们就没有资格去血源海和高手挣个高低”。

    “喋喋...”

    “哼！...”。

    八个身影继续披着黑袍，祭出各色法宝，紧随邪异女子飞遁而去。那位四阶夜灵也紧追而去，这些地域的夜灵，居然是被这家伙控制的。不知什么原因，这位夜灵头领，竟与邪异女子达成某种约定。

    ......

    法力爆鸣的争斗场中，多了二十只三阶金色傀儡，它们扬起手腕连绵不绝地向阵外射出光柱，专门挑三阶夜灵机会攻杀。墨从八人，此时也拿出手段，时不时抛掷一两枚剑珠雷符，并将几种灵兽也释放了出来。

    而最显眼的则是，面带着银色面具的婉魇，她手持一尊墨黑的圆钵，里面祭出的紫烟蔓延的阵外。凡是被紫烟幻化的巨手擒拿的夜灵，都被吸入圆钵里去。

    木灵幻影阵内，陈风的魂婴小人浮出头顶，一对胖胖小手捏诀操控着赤魂幡，凡是陷入幻阵的的夜灵纷纷被卷入阴雾旋涡，被赤魂幡拘禁。不过两刻钟时间，赤魂幡的囚禁困住的灵体到了极限；要想将这些灵体彻底炼化成阴魂，还需一段时日祭献。

    陈风本尊慢条斯理的控制木灵幻影阵，魂婴小人打了一个哈欠退回识海空间。《九转煅魂决》的强大，此时显现无遗，一体三魂，分别控制着识海、元婴和心印法相。

    感觉到远处隐晦波动，陈风收敛心神，握着五行环蓄积法力待发；心印空间里，心神进入修罗法相之内，准备展现战体。

    “轰隆”一阵巨响，一直稳稳当当的八门分光阵灵力絮乱，防护光幕就如此消失。墨从没有时间惊怒于骤然出现金色符文，而是本能地祭出修罗战体，一对金色巨剑将偷袭的骨刃和金椎击飞。

    破禁符！破法雷椎！界弥楼一行人在敌人强攻瞬间就认出此物。不过，以有心算无心之下，八人面对六人反而陷入下风，一时间极为被动；何况，还有那位邪异女子还操作一众夜灵在一旁虎视眈眈。

    界弥楼一方，墨从五人掩护下，婉魇三人各操着魂钵、诅咒人偶、铜钟，以诡异的巫术干扰一众黑袍人。如此，众人狼狈应付，总算没出现伤亡。

    轰！...突然爆发的狂暴雷霆之力在战场后侧响起，陷入木灵幻影阵和四极雷蛟阵的三名黑袍人，正是准备从另一方向包抄偷袭之人。这三人也倒霉，因为木灵幻影阵的隐匿之力，加上八门分光阵这个显眼目标吸引；一时间，它们就没有感知另有陷阱在一侧。

    四具雷蛟一显型，就围攻其中一人，将其护体灵光击破。这位手持银色怪旗的独角男子，只来得祭法旗挡住两道雷蛟攻击，就被最后一只雷蛟淹没。其内甲勉强抵消部分雷力，也难逃重创下场。

    紫光一闪，陈风出现在他身旁，八柄紫血战刀绞过，将此人斩成数段，仅仅留下一只银色法旗和数枚储物袋。甚至，那只鼓鼓的灵兽袋还没召唤出灵兽，就陷入寂静。

    在十丈外的两名黑袍人，刚对雷阵的震惊，就发现同伴陨落。惊怒之下，两人撤掉黑袍，露出身影显示是一位猿首人身的兽族和一位身上咬着两只鬼头的人族鬼修。

    猿首兽人立即狂暴地进入兽化，一个跃身，就扑击而来。

    人族鬼修见伏击的敌人强悍，便咒念法诀，脸上阴符密布进入恶鬼附身的怪异状态。同时，他手臂一只，两只鬼头睁开血目向陈风飞来。

    只是，猿首兽人明明扑向陈风，却青光一闪转到三十丈外蔓藤林里。经过改造后的木灵幻影阵，迷幻变幻威能更诡秘，这位堂堂的四阶高手，顿时被戏耍。此兽人的功法也奇特，叫一时半会儿无摆脱阵法的困境，便掏出三只蓝灿灿的玉牌，祭出之后，幻化出三道和自己一模一样的分身。

    相比之下，两只鬼头并不是血肉生灵，鬼物化虚对神魂感应却没有偏差，很快就扑了陈风身前。

    没有理会兽人，陈风迎刀斩下鬼头，却发现这鬼物被斩成数段后，黑光一闪重新组合起来，对此他发出喋喋鬼音。陈风也不纠缠，一个鬼影步闪到二十丈外，然后控制雷阵散去聚型累蛟，化作漫天的紫色雷弧，轰鸣而去。

    雷霆之下，不论是猿首兽人还是鬼修都全力抵御雷电，至于那鬼头挨了三息后，顿时被雷阵轰击的灰飞烟灭。鬼头一丝，陈风再次旋步来到鬼修十步外，本尊持着五行环祭出三枚大五行灭绝神针；人族鬼修扛着雷霆之力，对陈风祭出一道血箭。只是，陈风的身法岂是摆设；一个电步来到另一侧，平静地看着对方被灭绝神针穿透骨盾和身体。

