    虽然他的手机经过特殊处理，但还是要提高警惕的，有些话，当面说还是安全一些。

    除非是像高鸣一样，双方的手机都有特殊装置，才算得上觉得的安全。

    青鹰虽然有些意外，不过身为龙门七杀之一，他对任务的执行度从来都是极为出色。

    电话那边在经过一段时间的沉默之后，立刻传来一阵翻箱倒柜的声音。

    “龙主，那其他兄弟还有谁一起去啊。”

    既然是龙主亲自接取的任务，想必不是那么容易完成的，而且青鹰有自知之明，他的实力在七杀之中几乎垫底，如果龙主带上他的话，想必其他兄弟也会一并参与吧。

    青鹰想到这里，忍不住开始兴奋的摩拳擦掌，要知道龙门七杀已经好久没有聚在一起做事了，当初的热血战斗也在龙国平定之后，消磨的差不多了。

    “没别人，就你一个，我还有事，先挂了。”

    青鹰是碎嘴子这件事情，他几年前就知道了，要是这样聊下去不知道什么时候结束，江枫在吩咐完之后便直接挂断了，只留下电话另一边，青鹰一个人在家中凌乱。

    “只有我一个人！”

    青鹰抱着电话，一时间反应不过来。

    要知道论战斗力，三哥赤虎、四蝮蛇和五哥贪狼都在他之上，没道理龙主只带他一个人啊。

    “看来龙主是对抱有期待，我一定不能掉链子。”

    想到这里，青鹰放下电话，抱着壮士一去不复返的心态，将所有的衣服都打包了起来。

    晚上七点。

    江枫拿着一个黑色的行李箱站在客厅里，丁瑶贴心的为他整理好衣领。

    “出门在外要注意安全，不要随意轻信任何不熟的人，知道吗？”

    丁瑶不厌其烦的叮嘱江枫，随后将皮包递给了他.

    江枫重重的点了点头，随后一把将她揽在怀里。

    “老婆，这几天我不在，你要照顾好自己，有什么事找白灵就好了，记得不要逞强啊。”

    丁瑶抱着江枫宽大的后背，将满腔的思念揉碎，放在了江枫的身上。

    “龙主，时候差不多了，再不走就飞机就起飞了。”

    青鹰原本在院子外面等着，只是半天了还不见龙主出来，这才漫步走了进来。

    只是一眼，青鹰就意识到自己闯祸，随后连忙钻了出去，速度比兔子还快。

    丁瑶原本美眸中已经凝聚了几滴泪水，不过在看到青鹰这幅样子之后，立刻轻笑了起来。

    “好了，别弄的跟要离家出走一样，快去吧。”

    江枫点点头，随后在丁瑶的额头上，深深吻了一口。

    “老婆照顾好自己等我回来。”

    丁瑶点点头，江枫也毫不拖延，转身便朝院子大门走去。

    只是在离开的时候转身挥了挥手，随后江枫便上了青鹰开的商务车，绝尘而去。

    看着空空如也的客厅，丁瑶说不失落是假的。

    只是她并不是不明事理的人，他的丈夫现在国家更需要，该放开的时候，也要放开。

    “麻麻，粑粑走了吗。”

    这个时候，背后传来一道稚嫩的声音，丁瑶回头看去，芽芽正抱着一个毛绒玩具，站在学步车中看着她。

    丁瑶将眼底的眼泪收回，随后立刻走上去将芽芽抱了起来。

    “是的，粑粑走了，不过粑粑很开就会回来的，我们等粑粑回来好不好。”

    小芽芽点了点头，随后用稚嫩的声音再说道，“爸爸打坏人去了，麻麻听话不哭。”

    芽芽把毛绒玩具递给丁瑶，随后学着大人用安慰的口气说道。

    丁瑶会心一笑，随后摸了摸芽芽柔顺的头发，重重的点了点头。

    “是的，粑粑打坏人去了，他要把所有的坏人赶出我们的家园。”

    夜已深。

    高速公路上，一辆银灰色的商务车在路上风驰电掣，几乎超出了最大时速的一倍。

    剧烈的引擎轰鸣声响彻一路，就算其他车辆关上窗户也能隐隐听到声响。

    “卧槽，老婆快看赛车。”

    “这是把公路当f1赛道那么开吗？”

    路上不少人看到这个场面都惊呆了，而作为始作俑者的青鹰，这个时候竟然还在提速。

    “哎呀……我看你的驾驶证也不太安全了，要不我给你保管吧。”

    看着窗外飞速过去的灯光，江枫咂了咂嘴，故意大声说道。

    “龙主你放心吧，身为玄境大成的武者，是有权利考取更高级的驾照的，我可是合法飙车。”

    青鹰精神高度集中，不过还是组织语言解释道。

    虽然他语气并不忌惮，但还是悄悄降了一些速度。

    “对了，龙主，您说我们这次去花都，凌都的巅峰武者也同样会来是吗？”

    青鹰降速之后，立刻活跃了起来。

    刚才在车上的时候，他就嚷嚷着让江枫把去花都的来龙去脉都讲一遍，江枫没办法，只是解释了一下去的原因，其他的并没有细说。

    “是的，所以说身为龙门七杀之一，你要担当起形象招牌，别让人家以为，龙门七杀都是神经病。”

    江枫没好气的说了一句。

    其实青鹰只是在自己人面前有些过度活跃，办起事来还是十分靠谱的。

    “巅峰强者，我还没怎么见过别的巅峰强者呢，不知道那些人是不是都和龙主一样厉害。”

    青鹰选择性忽略了江枫最后一句话，开始琢磨起对方的实力了。

    江枫无奈，只好坐在副驾驶上闭目养神。

    青鹰开车的速度极快，原本需要将近一个小时路程的车，只是半个多小时便到了目的地。

    “你这个改装车，就放路边，不怕被偷了？”

    江枫看到青鹰只是在机场附近的路边随意的停下，便出声问道。

    “有龙门的兄弟当后勤，还有什么不放心的。”

    青鹰解释了一句，随后便主动拉着江枫的行李，一副狗腿子的模样。

    “行有前途啊小伙子。等今年年会，多给你两百奖金。”

    江枫也懒得动手，便调侃了一句。

    两人过了安检，验票登机，大概在晚上十点半的时候，飞机就已经出现在半空中了。

    江枫这次出行只是和龙门七杀打过招呼，其他人一概不知，隐蔽性的方面已经做到了极致。

