    “是啊，大少奶奶心血来潮想学，我跟采莲都有跟大少奶奶说，她想吃的话，我们可以做。

    但大少奶奶坚持想学，是想有机会做给大少爷吃吧！”

    “我让你熬的药，大少奶奶每天都有按时喝吗？”

    “有的，春意每天都看着大少奶奶喝完，　才收碗的。”

    “就是还没消息？”赫连夫人隐晦地问了一句。

    “暂时还没有！”春意脸微微红了起来应道。

    赫连夫人点了一下头，

    “没事了，你忙去吧。”

    “好的，夫人。”春意点着头应道，这才转身离开了茶室。

    素衣这时候在一旁跪坐了下来，　安静地帮赫连夫人斟茶。

    “素衣，你说我应该信任楚辞吗？”李怀玉喃喃地感慨了一句。

    “夫人，您这个问题问住素衣了。”素衣抬起头看向赫连夫人，进退有度地回应道。

    李怀玉看了一眼素衣，这孩子一向心思玲珑剔透，不该说的绝不多说一句，何况她现在问的这个问题，对于身份是保姆的素衣来说，确实不好做出评价。

    当初如果不是兰若反对，　她其实是想让他在采莲和素衣中选一个的。

    毕竟这两个都是知根知底，而且一些事情她们也知道，也算是自己的心腹，再可靠不过了。

    但因为兰若反对，　她也只能放弃这个想法。

    最终选了楚家的女儿，也是权宜之计，　为了便于掌控，避免节外生枝。

    只是到目前为止，楚辞肚子还没有消息，她就禁不住开始着急了。

    现在几乎将全部希望都押在了楚辞的身上了。

    何况他们已经没有多少时间可以耗了。

    之前跟兰若提起这件事，他不置可否。

    她只好退而求其次，　找楚辞谈了，希望能早日有进展。

    楚辞自然是不会明白婆婆希望她早点要孩子，是另有隐情。

    只是赫连兰若跟她提过——她不想要的话，可以先不要孩子。

    她知道赫连兰若是尊重她的选择。

    但同时他那天晚上也跟她说过不要爱上他，显然也是发自内心的话。

    他可能也在顾虑这一些事，　对于是否要孩子这件事，也就没有那么急切了。

    楚辞后来想通了，有些事是急不来的，　不如顺其自然的好。

    就跟她嫁到赫连家来，　希望跟赫连兰若的感情也能够顺其自然地发展，即使做不到相亲相爱，　能够相敬如宾相知相守，她也很满足了。但这种事也是急不来的，所以她还是该干嘛干嘛。

    楚辞从学校回到赫连家，天完全黑了。

    这会儿去看看菜园不太实际，而且她不在家，春意就会帮她照看，其实也不用她操心。

    吃完了晚饭后，楚辞洗漱好，就窝在书房里，查资料，看资料。

    要休息之前，也会习惯给赫连兰若写点东西，跟之前一样，夹在书里，放在他的书桌上。

    即使没有收到过他的回信，她还是坚持着写，因为这是她跟他交流的方式，不管怎么样，她还是希望他们之间能有增进彼此了解的渠道。

    不过还好的一个方面，就是她也会写一些自己遇到的问题和困惑，要是他回来的时候，她还没睡，他也会跟它聊几句。

    即使只是几分钟，对于她来说也是难能可贵的，因为那是单属于他们之间交流方式，她尤为珍惜。

    晚上，赫连兰若回来了，她迷迷糊糊的，还没完全睡去，呢喃了一句，

    “回来啦——”

    “还没睡。”赫连兰若在她身侧躺下并应道。

    “睡了。”楚辞嘀咕了一声，然后很自然地翻了个身，窝进赫连兰若的怀里。

    从一开始的陌生傍偟，到现在的熟悉依赖，她似乎已经完全习惯他在身边了。

    “今天去赫连通讯参加笔试了。”

    “发挥得怎么样？”

    “有些差强人意吧，我还可以发挥得更好的。”

    “那就等录取了，在工作中好好表现。”

    “不知道会不会被录取。”

    “我相信你可以。”

    “你还是别对我太有信心了，不然要是最后我没被录取的话，多没面子啊！”楚辞感叹道。

    赫连兰若笑着，揉了揉她的头发，柔声应道，

    “即使没被录取也没关系　，你值得更好。”

    楚辞的心一下子就被赫连兰若的话给虏获了，　哪怕理智上很清楚，那只是赫连兰若在安慰她，但她的心还是柔软了下来。

    他总是有一股魔力，能够让人在不知不觉中，陷入了他支起的网中，楚辞不知道这张网是用来束缚她的，还是用来保护她的，只是这一刻，她更愿意相信他的心是跟她在一起的。

    楚辞靠着赫连兰若，呢喃到，

    “兰若，我并不排斥要孩子。”

    后来，楚辞就迷迷糊糊地睡着了。

    那是她的真心话，也是经过这几天慎重考虑　后，　一个相对明确的决定。

    她并不排斥跟兰若要个孩子，而且这段时间相处下来，她还是愿意相信自己的直觉和感受。

    赫连兰若会是个负责任的人，也会是个好爸爸。

    而且他们结婚了，　不管赫连兰若当初是怀着什么目的跟她结婚的。

    她都已经发自内心将赫连兰若当做她今生要共度的那个人。

    她不愿意将事情复杂化，只想一切顺其自然。

    不去想赫连兰若的身体怎么样，也不去想他们接下来还能在一起多久。

    只要好好去珍惜现在在一起的每一天，哪怕只能是夜晚的时光。

    楚辞醒来的时候，天已经亮了，碰到身侧的赫连兰若的手臂，有那么一瞬间，她以为只是自己的错觉。

    转过头还没定睛看，赫连兰若突然就吻了上来，楚辞脑海里顿时一片空白。

    “楚辞，闭上眼，在我离开之前别睁开。”赫连兰若在她耳边低语到。

    楚辞就像中邪一般，听话照做了。

    他不希望她看清楚他的样子。

    这是楚辞脑海里唯一的念头。

    赫连兰若在她的唇上啄吻了一下，松开了她，起身下了床。

    楚辞一直闭着眼，没有睁开过，直到听到关门的声音。

    她才缓缓睁开眼，只看到他拉上门的手，

    眼泪缓缓从酸涩的眼角滑下。

