    杨帆和他们道了再见，就去洗手间，想把手上粘的血洗洗。

    到了洗手间，下水堵了，正在疏通，暂时不能用水。

    看看这浑身弄得是血液，也不好再去厂里，就说道：“哥几个先回去，换了衣服再去。”

    杨帆一路出得门来，向学校行驶而来。

    近学校处，看看车上也到处是血，就找了个洗车场把车子放在那里洗。

    方休自回住处换去。

    几个人先回学校，冲个澡，换了衣服再出来。

    没想到一到们口就被保安叫住了：“过来，你们找谁？”

    王凤麒道：“我们几个都是这里的学生。”

    保安上下打量着他们说：“你们是我们学校的学生？”

    李楠说是：“我们是金融系的。”

    保安笑道：“开什么玩笑，看你们一个个的，我们这重点大学，怎么可能有你们这样的学生？”

    王凤麒生气地回道：“我们咋地了，你那里看出我们就不能是这个大学的学生了？”

    保安道：“你们是故意来闹事的吧，”就顺手往外推他们：“赶紧走，再不走我就叫人来了。”

    李楠道：“你赶紧叫人，有人来，就知道我们是不是本校学生。”

    此时正是上课时间，过往的人很少。

    保安道：“你们说是本校学生，把学生证给我看看。”

    几个人都是住校生，平时进出是不带学生证的。

    这时杨帆上前一步说：“我们确实是本校学生，但是临时出去没带身份证，刚刚出去遇到撞车事故，帮了个忙，这样我给导员打个电话吧。”一边就拿出来大哥大。

    保安看杨帆一身衣服脏了也很高档，手里拿着大哥大，气度非凡，反倒更生气。

    有些人天生就有仇富心里，自己不好，更看不得别人的好。

    原来门口的大爷和杨帆他们是很熟的，今天这个年轻的是新来的保安，大家也都不认识。

    新保安看他们浑身上下都是血，李南擦汗时还抓了一脸的血，就把他们当成了外来闹事的人员。

    杨帆打过去电话问，林夕没在学校。

    又打给校长，校长和校领导正在开会。

    此时保安队长听到信，也过来这个门查看，恰好这个保安队长也是新来的都不认识杨帆。

    杨帆说可以和他们一起会寝室去取学生证。保安说啥不许进门。

    正不可开交间，几个认识的同学走过来，惊叫道：“这不是金融系的杨帆杨总吗？”

    保安听说还杨总，更不待见了。

    保安队长道：“就算你是本校学生，那这满身是血，说不定干了啥打架伤人的事。”

    伸手要推杨帆：“走，和我去教导处解释去，”

    王凤麒赶紧上前，挡在杨帆身前，气的要说话，杨帆用眼神示意他先别说了。

    三个人跟着他来到教导处，领导们才散会。

    保安队长谄媚地上前请功：“领导，抓到在校外几个闹事的学生，”

    校长张震天一看是杨帆，赶紧问：“怎么回事，发生了什么？”

    杨帆道：“今早我想去凡梦新厂址看看，出门不远就遇到一场车祸事故，就帮忙把两个伤者送去了医院，才从医院回来。”

    王凤麒接着说：“帆哥要是不把他们送到医院，两个人都有生命危险了。”

    李楠接到：“可是到门口，保安说啥都不让我们进来。”

    此时保安队长还动手动脚地推杨帆，让他站好。

    张震天，不禁大怒，抬手一个巴掌：“这样救死扶伤的雷锋，是我们学校的榜样，你们怎么敢还处处为难，谁给你们的权利？”

    保安队长被打得愣么愣眼地，张震天道：“看什么看。”

    转身对王强说：“谁招来的保安，赶紧开了。”

    王凤麒赶紧说：“门口那个保安更是处处找茬。”

    王强接过话：“好，一起开了。”

    杨帆道：“张校长，下次和你好好谈谈服装厂的新设备新机器制造问题，今天看我这到处是血，我们先回去洗洗。”

    张振天：“好，你先回去吧，你这次的见义勇为，救死扶伤，学校要好好表彰。”

    一行三人有和王强说了再见，出得门来，向寝室走去。

    路上碰到学生下课，大家都惊异地看着他们，其中张颖看见他们一身血，吓了一大跳，赶紧跑过来，急急的问：“怎么了，出啥事了，和人打架了吗？”

    李楠看见张颖过来，略有腼腆地说：“没事，就是我们碰到撞车的，把伤者送去了医院，不是我们的血。”

    张颖看看他的脸，忍不住，噗嗤一下笑了出来：“哦，是这样啊，我还以为你们受伤了那。”

    大家回去洗澡，洗衣服，忙完都中午了，就出来吃饭。

    午饭时，见到林夕，杨帆就过去一桌吃饭。

    王凤麒也端着饭过来，坐下来说：“林老师，你上午没在学校吗？”

    林夕奇道：“你咋知道？”

    杨帆笑道：“我们被当成学校外来闹事的坏分子，不让进门，最后还被扭送到教导处去了。”

    林夕道：“怎么会这样，”有道：“哦，我才看到换门卫了，但是干嘛和你们过不去？”

    王凤麒就把今天遇到的事一件件和她学说了。

    说道撬车救人，无限崇拜地道：“帆哥就像英雄一样，那个车随时会爆炸的。”

    林夕不仅心里叹道：这样的男孩是值得尊敬的，值得托付的，此后更加信任他了。

    王凤麒接着说：“最好笑的是，我们弄的浑身是血，回到学校，新保安说啥不让进大门。”

    扒拉一口饭，接着说：“帆哥打电话说你没在，来个保安队长把我们带去教导处了。”

    看王凤麒说的忘了吃饭，杨帆笑道：“还不快吃饭，等下都凉了。”

    王凤麒这才坐下大口地扒拉着饭。

    饭后，杨帆也没休息，出来找方休到洗车场取车。

    到了洗车场，一看车竟然没洗。

    杨帆刚要开口问，一下子从洗车场走出几个小工，把两人围在中间，

    杨帆迅速向周围看看了，没有什么人。

    这几个看起来只是洗车工和修理工，不像是街头小混混。

    方休是在道上混过的，这场面他是见多了，一个转身踢腿，众人圈子就向外退去。

    杨帆道：“先别动手。”

    看着从人群后走过来，接他活的一个下巴上有疤痕的男子，应是老板，便朗声问道：“朋友，这是为何？杨某未曾得罪你啊。”

    疤脸男：“你这车上的是人血吧？”

    方休道：“是又如何，跟你有关系吗？”

    疤脸道：“你们光天化日下，竟敢谋财害命，伤人致死。”

    方休道：“你听谁胡说八道的啊，我们谋谁财，伤害谁了啊？”

    疤脸道：“报纸上前几天豋的，宝山粮库会计的寻人启事，人失踪了好几天，今天说在小西沟找到了尸体，被分尸了。”

    方休道：“那和我们有什么关系？”

    疤脸道：“有人亲眼看到是，一台虎头奔曾经出现在那里。”

    此时杨帆才缓缓地道：“谁看到的？即便是虎头奔，你怎么就确定是我的车那？即便就算我路过了那里，你凭什么就说是我杀的人那。”

    疤脸男笑道：“你这一车的血，是不是今天弄的？而且你们来时，手上，衣服上都是血。”

    指着车道：“这不是明摆着吗，不是你们干的那还能是谁。”

    杨帆道：“你是不是有病，谁杀了人一身血到处跑。”

    心道，今天咋就竟遇到奇葩的事。

    他救了人，自己心安，但是不喜欢到处宣讲。

    车里的血也没必要和他们解释

    就说：“我们不在你这里洗车了，赶紧让开，我们走。”

    疤脸男道：“杀了人，还想走？”

    方休道：“你血口喷人，我们才没杀人。”

    疤脸道：“你们不用争辩，我们已经报警了。”

    杨帆真是无语了，此时一个青年人从外边进来，走到店主身边，低声道：“来了。”

    紧跟着就进来一队警察，疤脸赶紧上来，指着杨帆说：“就是他俩。”

    带队的警察看去，不过是两个学生样的男孩，手里也没拿东西，就叫人把他俩带过一边。

    然后向车走去。

    一开车门，果然一股血腥味扑面而来，副驾驶和后座上都是血。

    就走上前来问道：“谁是车主？”

    杨帆答道：“我是。”

    又问：“你这车上血哪来的？”

    杨帆只能实话实说：“上午在福山路口遇到车祸事故，帮忙把人送到医院弄得。”

    领队把头转向疤脸。

    疤脸赶紧说：“是轧钢厂的尹志峰，他来刷车，看到这车，告诉我，就这车在抛尸处开过来的，还说。这车主叫杨帆，他那么年轻开这么好的车，钱都不是好道来的。”

    又指着车里的血说：“警察同志，你看看，这肯定是杀人分尸的车。”

    警察看着杨帆问道：“你是做什么的？”

    杨帆道：“我是汉武大学的学生，开了几家服装加工厂，凡梦服饰也是无开的。”

    前几天东城拆迁的凡梦服饰他也有耳闻说，他同事有去维持秩序的。心里更狐疑。

    就对杨帆说：“杨总，既然有人举报你，没办法，那你就和我们走一趟吧，去澄清一下也。”

    疤脸赶紧说：“警察同志，举报的奖金啥时候发给我啊。”

    领队说：“如果属实，奖金我们肯定会兑现的。”

    疤脸赶紧笑逐颜开的：“谢谢警察同志。”

    警察又说：“但是要是有意栽赃陷害，那就是犯法。”

    这洗车场也修车，他们走后，尹志峰来修车，看到是杨帆的车，又见他车里有血，知道老板贪财，就误导这贪财的洗车修车厂老板，让他诬告，说是杨帆绑架杀人。

    这老板也是猪油蒙了心，不长脑子，这样的话，听人说就轻信。

    也怪杨帆年纪轻轻就开这么好的车，太招风了。

    最近得罪的人又多，以后凡事得小心。

    杨帆想想好笑，就拿出电话就要打给罗彬，想想病人现在一定很痛苦，说不定正在手术，就拿出电话本找人民医院院长罗文的电话。

    他想罗文的影响力大些，他说话能有说服力。

    方休怒气冲冲地站在一边。

    心想；这都什么事啊，好心救人，还被诬陷个杀人犯的名。

    这以后还能不能做好事了？

    方休正胡思乱想，一抬头，院里进来一辆大车。

    他乐了。

