    过了好一会，外界忽然出现了数名强者，这些人都戴着斗笠，身穿黑袍，以特殊的站位，将整个洞府封锁！

    当易阡陌的神识再次尝试释放出去时，竟然被一股奇异的力量给隔绝了，以这些家伙为原点，建立起了一道屏障。

    “易主事，炼丹就好好炼丹，四处窥伺什么呢？”

    杨长老开口道。

    “炼丹也需要状态，我总得舒展舒展精神吧！”

    易阡陌回应道。

    他当即收回了神识，杨长老望向蒙意，道：“这阵法管用吗？”

    “这叫四方神明阵。”

    蒙意说道，“如果他再敢窥探这个世界，必将遭到神明反噬，即便是坊主来了，在这个世界里也一样吃不消！”

    杨长老这才放心了下来。

    洞府内，易阡陌感觉到了外面一股炽热的气息出现，当他神识准备往外探索时，便会感觉到像火烧一般。

    仿佛有几颗太阳，在外面炙烤着他，神识稍稍触碰，就像是手放在了烧红的铁上，虽然不会发出“滋滋”的声音，但这滋味却远甚百倍！

    “看来，他们有防备了，不过，我还只用了三重的神识，若是四重……”

    易阡陌没有再尝试，“现在若是破阵，招来那三位，再加上眼前这诡异的世界，我怕是真的得成瓮中之鳖了。”

    四重神识若是化形，自然是可以冲击眼前这大阵的，更不用说，他有五重神魂塔，破眼前这大阵，轻轻松松！

    他盘坐下来，取出了辉月炉，唤出纯灵之火，便开始继续炼丹。

    以他如今的神识，炼制草还丹，那是轻轻松松，从热炉到材料炼制，再到最终炼制成丹药，只用了半刻时间！

    品质虽然没有达到九道龙纹，却也没有一颗废丹。

    “不行，还得加速！”

    易阡陌全力运转神魂塔，以最快的速度开始投入炼制。

    一日……两日……三日……到达第十日时，易阡陌已经炼制出了两万枚草还丹，接近了十万枚的五分之一。

    他只是稍稍停下来休息了半日，便继续开始炼制，而他炼制的速度，也随之而加快，到了第二十日，他炼制出了五万枚草还丹。

    一个月后，炼制出了八万枚草还丹，这期间从未有一炉废丹！

    看着剩下的三千一百份药材，易阡陌皱起了眉头，当即停止了炼制，走出了洞府。

    此刻，外界一共有六人，四名带着斗笠的黑袍修士，他们一个个面无表情的盘坐在原地，身下催动着阵法。

    “我这是来炼丹，还是来坐牢啊？”

    易阡陌忽然开口道。

    杨长老和蒙意立即起身，看到易阡陌出来，两人都皱起眉头，蒙意立即问道：“你不在里面炼丹，跑出来干什么？”

    “药材没了！”

    易阡陌说道。

    “药材没了？”

    蒙意眉头紧蹙，道，“我可是给了你一万两千份药材，这就没了？你忽悠谁呢！”

    “我一共炼制出了四万枚草还丹！”

    易阡陌说道，“其余的药材，全都损耗掉了。”

    “咕咚！”

    两人同时咽了咽口水，蒙意直接道：“你刚才说什么，再说一遍？”

    “我说，我一共炼制出了四万枚草还丹！”易阡陌重复了一遍，“其余的药材，全都损耗掉了，再给我准备一万五千份药材吧。”

    “真炼制出了四万枚？”

    杨长老有些惊喜。

    “我还能骗你不成？”易阡陌说着，拿出了一个乾坤戒丢给了他，道，“这是四万枚草还丹，剩下的……你只有拿来药材，我才能够炼制。”

    蒙意和杨长老接过查看了一番，发现乾坤戒里，全都是丹药，扫了一眼便知道了数目，四万枚一颗不多，一颗也不少！

    “咕咚！”

    看着里面的丹药，两人咽起了口水，这可是一个月，就炼制出四万枚，那要是给易阡陌三个月，他岂不是能够炼制出十二万丹药！

    这传出去，估计都没有人会相信，即便念力消耗不完，也不可能在这么短的时间里，炼制出这么多的丹药。

    炼丹可是个技术活，可到了易阡陌这里，感觉好像不是那么回事了。

    可他们不知道的是，易阡陌实际上炼制了八万枚丹药，这八万枚丹药中，而在炼制的过程中，他还休息了半日多。

    不过，在他们的认知里，这已经是很恐怖的事情了，根本没法想象，易阡陌炼制出了八万枚草还丹。

    “剩下两个月，那你是不是能够炼制出十二万枚？”

    杨长老下意识的问道。

    “如果药材足够的话……我到是可以尝试，但不敢保证，毕竟，我也很疲惫，而且，炼丹又不是吃饭，想吃多少就吃多少。”

    易阡陌说道。

    听到易阡陌说“疲惫”两个字，杨长老和蒙意，都有些怀疑，怎么看着你不但不疲惫，好像还容光焕发了呢？

    “没有这么多药材了！”

    蒙意立即说道。

    “那我就炼制不出来了。”易阡陌摊了摊手。

    “我不信你全部消耗掉了。”

    蒙意说道，“哪有消耗这么多的，你这损耗都一半多了。”

    “你们要求速度吗？那我还能怎么样，难道每一炉都全心全意的炼制不成？那十万枚要到猴年马月？”

    易阡陌反驳道，“况且，四万枚啊，一个月炼制四万枚，这已经是我的极限了，你们爱给不给，到时候坊主问起来，可是你们的锅，不是我的锅。”

    蒙意无言，一旁的杨长老说道：“坊主的意思是，他要什么，给他什么，不能耽搁了！”

    蒙意想了想，说道：“我再给你一万六千份！你必须炼制出七万枚！”

    “给一万七千份吧，损耗至少一半，我也不保证可以炼制出十二万，但十万我是肯定可以炼制出来的。”

    易阡陌一副爱咋咋地的表情。

    杨长老和蒙意对视一眼，当即命人取了一万七千份材料来，易阡陌拿着材料，心满意足的返回洞府去了。

    “我怎么总觉得，不对劲啊！”蒙意说道，“这损耗也太大了吧！”

    “我也觉得不对劲，可是，他拿出了四万枚丹药，你觉得他还能够炼制出超出四万枚的丹药吗？”

    杨长老反问道。

    蒙意当即闭上了嘴，他当然不认为易阡陌有这个本事。

    “我这就去给三位坊主通报！”杨长老身形一闪，带着丹药离开了。

    洞府内！

    “算上剩下的材料，再加上这一万六千份，我就有一万九千一百份材料，而一份材料可以炼制一炉九枚丹药，那就是……十七万丹药有余，刨去给他们七万……不，给他们六万好了，那我自己就能拿到十五万草还丹！”

    易阡陌的脸上露出了笑容。

    这草还丹虽然不能提升他的修为，但可以卖钱啊，比如卖个乔嘟嘟和白夕若这样的冤大头，不愁换不来好东西。

    “发达了！”易阡陌激动的盘坐了下来，又开始了炼制。

