    张绣看着她，发笑道：“汉人不仅是这句话，还有一句话，叫做大丈夫一言九鼎。孤乃大司马、大将军，总领朝政的梁侯。还能失信于你吗？”

    祝融却还是狐疑，她伸出右手，摊开成掌，露出满手的老茧，说道：“击掌为誓，不兑现赌约的人，万箭穿心而死。”

    “好。”张绣白了这南蛮少女一眼，勉勉强强的伸出右手，与她击掌盟誓。

    不过这件事情，张绣还是做了一点补充。

    张绣让亲兵又拿了一个箭靶，放在了月牙戟的后边。以免箭矢从中穿过，就穿过去了，没有留下证据。

    张绣这个举动，让祝融又狐疑了起来，小跑着前去箭靶上查看了一下。

    “你这是干什么？”张绣疑惑问道。

    “我看有没有藏着磁石！”祝融回过头来，理直气壮道。

    张绣被她气笑了，不过考虑到开弓两百步外射中月牙戟，确实惊悚了一些，他没有多说什么。

    他想了一下，还当众把箭矢上的铁质箭头给弄掉，取了一把锋利的小刀把箭头部分削成了尖头，以免被怀疑作弊。

    祝融见到这一幕，彻底放下心，然后双手叉腰，延颈观看。

    她是真的不相信，两百步外开弓，还能射中月牙戟中央的部分，穿透过去。这简直是不可能。

    张绣神态十分轻松，随便扒拉了一下弓弦之后，搭上箭矢。也没有露出什么气势，只是很随意的站着，瞄准了一下之后。

    “咚”一声，弓弦震荡之中。黑色没有铁质箭头的箭矢，犹如闪电一般飞射而出，并穿透过月牙戟，正中箭靶。

    箭尾仿佛小奶狗的尾巴，摇晃不止。

    张绣很是随意的把大弓交给了一旁很冷静的亲兵，这些亲兵平常看张绣骑射、练武，对于这类事情已经麻木了。

    他们的大司马，真的是天下无敌。

    “孤为大司马，被臣下阻拦不能上战场。否则这天下，谁能阻我？”张绣叹了一口气，对祝融说道：“我让人准备一套汉服给你，晚上洗白白了入我内帐。”

    张绣的神色很是落寞，真是天下无敌，而没有用武之地啊。

    身为大司马、大将军，政务什么的、军事什么的都有优秀的文武去做，他本人除了看书、与妇人厮混，就是练武。武艺越来越精进，却越来越寂寞。

    可惜，可惜。

    祝融已经傻眼了，小嘴张大仿佛能吞下一柄大枪，眼睛瞪的溜圆，仿佛小号的鸡蛋。

    南人也很擅长弓箭的，他们在农忙之余，会操持弓箭进入山林之中，打打野味。

    南方四季常青，猎物很多。

    但是她从小到大不仅没有见过，连听都没有人听过，两百步开外，射出的箭矢，还能这么精准的穿过月牙戟的。

    祝融不信邪的小跑着上去观看了一下，真的。

    不是假的。

    她然后小跑着回来，对着拿着张绣弓箭的亲兵，右手一伸，脆生生说道：“借我看一下。”

    这亲兵看了一眼张绣，张绣很是从容的点了点头。亲兵这才把弓给了祝融，祝融拿过弓之后，双手用力一拉，使出了吃奶的力气，小脸蛋涨的通红，竟然只开了一半的弓。

    “我号称蛮牛，力大无穷。但是这人的力气！！！”祝融气喘吁吁的呆了很久，转头看向张绣，彻底服气。

    这天下第一，真金一样的真。

    比武也不用比了，她肯定不是他的对手。那天斗将，她被耍了。

    前方战况，不断的传来。张绣也没有再理会祝融，连续下达了命令道：“派人把那二万俘虏的南兵，送去后方看押起来。命全军南下，回到原来的营地驻扎。今天修整。明日便渡河。”

    “诺。”

    主簿蔡瑁应诺了一声，立刻下去传令了。

    张绣伸手招了一下祝融。

    大女人愿赌服输。祝融对于晚上洗白白了没什么意见。

    “什么事？”她见张绣手势，大咧咧的来到张绣面前道，一副滚刀肉的样子，你要怎么样就怎么样吧。

    “听闻你父亲臣遥与孟元是兄弟。他到底是兄弟情义多一些呢，还是父女亲情多一些呢？”

    张绣看了看眼前这南蛮少女，眸光微微闪了一下。

    他馋对方身子，但是她还有别的价值。

    祝融也不傻，双手叉腰，胸脯一挺，鼓鼓囊囊道：“我父亲当然帮我。你打算让我去说服父亲帮你吗？”

    “不急。现在南人还有挣扎的余力。你父亲未必动摇。等关键时刻，我派遣你过去，让你父亲背叛孟元。可以决定胜负。”

    张绣笑着摇了摇头，一脸的从容。

    南人什么的，他一直没有当做是正经的对手。如今司马懿计成，祝融已经生擒，折其兵马二万，南人更是摇摇欲坠。

    但是要想收取全功，稳定未来的云州，却还是有必要的程序要走。

    “嗯。”祝融嗯了一声，表示顺从。

    不久后，张绣的亲兵准备妥当。张绣亲自翻身上马，率领亲兵以及帷幄谋臣，祝融等人，南下原先的营地驻扎。

    ...............

    朱提城。

    祝融被生擒，南人折了二万兵马，而且这二万人多是精兵。现在城内外还有六万兵马，多是乌合之众。

    士气大大受挫。

    临时的南王府大厅内。

    孟元坐在主位上，众大佬分坐在两侧。不仅是少了祝融那么简单，所有人的脸色都很难看。

    孟获时不时的捏着腰间的刀柄，脸色难看的仿佛是死了老母一样。他看中的女人，现在也不知道怎么样了。

    该死。

    “汉军狡诈啊。这一切都是张绣的诡计。现在我们应该怎么办？”牂牁太守朱褒右手握成拳头，锤了一下地板，露出恨意道。

    孟元长叹了一声，思索了一下之后，抬起头来诚恳对众人说道：“朱提城只有一条岷江作为屏障，地势开阔，我们肯定是守不住的。不如继续往南撤退，到达云南城。那里山地纵横，我们可以分遣士卒，袭扰张绣的粮路。我们南人翻山越岭很厉害，汉人跑不过我们。”

    “那边的路很难走，汉人别说是被我们袭扰粮路了。就算是让他们正常运送粮食，也是一个很大的问题。去云南据守是个不错的主意。”

    雍闿重重点头说道。

    败寇也是所见略同，昔日韩遂就是认为武威郡偏远，可以【恃远不服】。

    自古深山老林出刁民嘛。

    云贵高原是他们的地盘，想怎么打就怎么打。

    夷王高定却是忽然开口道：“你们去云南县吧。我要撤兵回去越嶲郡。”

    众人眉头都是皱起。

    这是最大的问题。如果他们撤兵到达云南，就等于要放弃越嶲郡、牂牁郡这些地方。

    有人舍得，有人舍不得。

    “高王。我知道你舍不得越嶲郡，但如果你率兵回去那边镇守，我们只会被逐一击破。”

    雍闿很是诚恳，对高定拱手说道。

    “雍将军说的对。相反，如果我们一起退兵前往云南。张绣是不可能长年累月，率领主力在这里与我们消耗的。等张绣退兵，我们就可以拿回越嶲郡、牂牁郡了。”

    朱褒也是点了点头，很是诚恳的说道。

    他们现在已经不做攻破张绣，趁势攻打巴蜀，让孟元称南王，他们分润土地的美梦了。

    梦碎了。

    但是他们还是想割据南中之地。办法只有一个，敌进我退，敌退我进。让张绣自己滚蛋。

    高定摇了摇头，说道：“我们高氏一直都生活在越嶲郡，怎么能舍弃我们祖传的土地呢？那边地形也很复杂，我完全可以据守。”

    既然尿不到一个壶里，自然就是话不投机半句多。孟元等人六万精兵，又一分为二。

    高定率领麾下的一万余精锐兵马，返回越嶲郡。而孟元等人则是连夜撤兵，前往更南方，更南方的云南县。

    次日。朱提城内，临时的南王府，变成了临时的大司马府。

    大厅内。

    张绣跪坐在主位上，众文武分坐在两旁。张绣一脸笑容，对众人说道：“我们做了详细的布置，打算今天渡河。还以为会遭受到顽强的抵抗，没想到孟元等人，竟然连夜撤兵了。”

    说到这里，张绣实在是忍不住哈哈大笑道：“他们撤兵不要紧。高定竟然领兵回去了越嶲郡，真是......”

    摇了摇头之后，张绣转头看向了张任，说道：“张将军。你是假节都督云州诸军事的人。你自领兵万人，去攻打越嶲郡，为孤取了高定的首级。如何？”

    “如果不能斩获高定的首级，我愿意献上自己的首级。”张任一脸强横，拱手回答道。

    “呵呵。这种话，我不爱听。”张绣摆了摆手，然后说道：“胜败乃兵家常事。不能成功，就不能成功。怎么可以割掉自己的脑袋呢？”

    “将军立刻率领兵马前往，成功，我欢喜。不成功。我发六军起支援将军。”张绣很认真的抬头对张任说道。

    张绣对待属下将军向来爱惜，张任感觉到了张绣的拳拳之心，难免感动。

    “诺。”他呼出了一口气，应诺了一声后，立刻站起来对张绣一礼，按剑离去了。

    张绣抬起头对众人说道：“诸军准备一番，我们明天再进兵云南县。云州刺史郑度留下。”

    “诺。”众人应诺了一声，转身下去了。

    “先生啊。现在云州已经得了一小半了。你可以举荐郡守，我一律任用。你在这朱提城内，建立治所。并分四郡为六郡，招募兵马。每个郡有五千郡兵，作为守备。加上张任的万人。以后有四万人守备云州，就可以了。”

    虽然孟元还在拼死抵抗，但是张绣已经视云州为囊中之物了，吩咐郑度说道。

    “诺。”

    郑度也对张绣充满了信心，轰然应诺了一声。随即，便兴冲冲的下去准备治理整个云州了。

    云州六郡，汉人少而南蛮人多。各方面都是从无到有，对他来说是一个挑战，但同时也能发挥他的才能。

    虽说效命张绣，并非是郑度的初衷。但是他不得不承认，在张绣的麾下，才能发挥他所有的本领。

    想象之中的【朱提城之战】没有发生，出发又要明天了。张绣闲来无事，抬头对门外守着的马岱说道：“马岱。去请祝融夫人。”

    “是。”马岱老老实实的孩子，乖乖应了一声。

    不久后，祝融走了进来。她已经成功从祝融，变成了祝融夫人。身上穿着汉人的衣裳，头上梳起了发髻，走路一瘸一拐的。

    “你又叫我干什么？昨晚上你来了三次。我现在走路都疼。”祝融瞪了一眼张绣，一脸嫌弃道。

    典韦、马岱以及亲兵们都在门外，她也不害臊。典韦、马岱都是低着头，仿佛没听见。

    张绣也不害臊，双腿岔开箕坐，拍了拍地板，示意祝融过来，笑着说道：“就算不做什么，抱着你的身子，也是蛮好的。”

    “你是小孩子吗？只有小孩子才会喜欢抱着女人的身子。”祝融又瞪了一眼张绣，但却还是一瘸一拐的来到张绣身边坐下。

    张绣抱着这个女人，爱不释手。

    一番探索之后，张绣松开了手。对祝融说道：“孟元已经撤兵去了云南县据守，高定回去了越嶲郡。我派遣了张任去攻打越嶲郡。我亲自率领大军，明天南下去攻打云南。若我估算不错，张任能在我到达云南县之前，攻入越嶲郡，杀了高定。到时候。你们南蛮人就要人心惶惶了。我想办法送你去云南县内，你与你父亲合谋。不要做什么，只打开城门放我们进去就可以了。”

    祝融有些惊讶，就算是她也知道，现在分兵的危险。高定的脑子这么不好使吗？

    “那你这几天都不要碰我。不然走路一瘸一拐，不利于行动。”祝融没有推辞，只是嫌弃道。

    女人的第一次，真的没有任何的快乐可言。尤其是遇到张绣这种蛮牛，真是太厉害了。

    “知道了。”张绣有点可惜，但为了大局，不得不点头说道。

    不过也没关系，他还有备胎巴女。

