    警察局外，克里斯穿着一身普通的旧衣服，全部加起来不超过一百美元的那种，开着一辆八年的旧车，等在了警察局外。

    杨逸他们也在。

    其实克里斯强烈要求自己一个人去接前女友的，但问题是，胳膊怎么能抗得过大腿呢。

    现在已经是晚上了，就算警察局要放人也得等到第二天，但问题是他们很多人都等不及了，等不到第二天了。

    几个人围成了一个圈子，杨逸急匆匆的道：“我进去要求警察局放人，克里斯在外面等着接人，剩下的你们看热闹就行。”

    几个人一起点头，杨逸对着舒尔茨道：“你呢，一定要把他们重逢的画面录下来，但是不要急着给布莱恩他们传过去，万一场面太难看的话，那就……太难看了。”

    舒尔茨点头道：“明白了，先录，不播。”

    直播还是换录播吧，因为克里斯自己现在都不知道该怎么着，真到时候他要是决定不要前女友了，这重逢的画面必然不会太好看。

    都说的差不多了，杨逸点了点头，道：“很好，大家各就各位，我进去了。”

    杨逸和安东起身走向了警察局。

    夜间值班的警察看到了杨逸，他抬了下头，大声道：“你好，有什么可以帮你的吗？”

    杨逸点了点头，他走了过去，拿出了自己的证件，一脸神秘又严肃的道：“我的同事今天已经给你们的局长打过了电话，现在虽然很晚了，但我想你们局长还在等着我，我有重要的事情要和他谈，所以，请让我去见你们的局长，谢谢。”

    杨逸拿出了证件，但是他没有翻开，夜间值班的警察舔了舔嘴唇，然后他突然道：“我能看看你的证件吗？”

    杨逸为我愣了一下，但他马上道：“当然可以。”

    单手翻开证件的时候，那个警察连忙道：“你不要把关键信息露出来，嗯，我只是想看看CIA的证件是什么样的，我还没见过，这个不妨碍你吧？”

    有种苦笑不得的感觉，但杨逸还是用手指挡住了有文字的那一边，只是露出了相片的那半边。

    “哇哦哦，谢谢，我对证件非常感兴趣，但我们几乎没和CIA有过接触，非常感谢，我今天终于见到了，哦，这边请，我带你们去局长办公室，你说的没错，他确实在加班等着你们，要知道我们局长可是很少加班的。”

    杨逸和安东乘坐电梯来到了楼上，然后他们被值班警察带着直接来到了局长办公室门前。

    门敲响了，很快，杨逸和安东就走进了办公室。

    “你好，我是CIA的，我的同事今天给您打过了电话。”

    局长是个五十来岁的人，他站了起来，对着杨逸点了点头，道：“是的，我今天接到了电话，国土安全部的人要求我协助你们的工作，我想请问一下，这个女人怎么会和恐布份子有关系呢？能解释一下吗？哦哦，我只是好奇，如果您不方便回答的话我当然是懂规矩的。”

    杨逸求助的人把电话打给了国土安全部，因为CIA和地方警察局没有什么直接的联系，而打电话的人显然是偷了个懒，只是随便说了个理由就让杨逸来领人了。

    话又说回来，要和CIA打交道，那当然用恐布份子的理由最简单，最直接了。

    而且这个警察局从上到下的好奇心都挺重的嘛。

    杨逸轻咳了一声，很是严肃的道：“这个女人和恐布份子没有任何关系，但是她的男朋友，很可能和国外的恐布份子有联系，我们调查他有一段时间了，也是因为这个案子，调查刚刚有所进展，重新引起了我们的注意，为了能更好的调查，我们需要让这个女人回到她男朋友身边去。”

    “哦，好的，明白了，可以理解，这是常规操作方式，嗯，需要我们的配合吗？”

    杨逸想了想，道：“暂时不需要，但我们可能会采取某些断然措施，如果一旦情况有变的话，我们可能采取任何措施，您明白我的意思吗？”

    “当然，明白，明白，就是你们没有执法权，如果干掉了某个家伙的话，后续手续会很麻烦，要不然我派两个警员跟着你们？”

    局长的意思是真需要动手开枪什么的，让他的人上就行了，至于打死个人什么的，美国警察会在乎打死人吗？

    杨逸摇了摇头，微笑道：“谢谢，但这个就不用了，嗯，我的同事在外面等，现在我们可以放那个女人出去了吗？”、

    “可以，当然，你要亲自去带人还是怎么样？”

    “我不必过去，随便找个理由让她离开，我的同事在外边等着接她。”

    “那你要不要在监控里看着？”

    “这个可以，谢谢。”

    杨逸和安东跟着局长，他们直接来到了警察局的拘留室，当然，这位局长的热情除了他真的有些好奇之外，更重要的是打电话给他的人职位确实非常高。

    杨逸和安东比克里斯更早见到了他前女友。

    个子不算很高，瘦瘦的，其他的也看不清楚什么，当看到两个女警从一个关满了女犯人的牢房里把一个女人提出来的时候，安东突然道：“以我的经验，这个女人以前很漂亮，但是现在不漂亮了，她肯定很憔悴，然后……我看看她走路的姿势，嗯，还好，没有酗酒，也没有吸毒。”

    “这个也能看出来？”

    “看不出来，但是能判断出来，关了这么久，如果吸毒或者酗酒的话状态肯定不一样了。”

    “呃，这个我明白。”

    安东突然看向了杨逸，他丝毫不在乎旁边就有一位警察局长。

    “打个赌，你觉得这个女人会怎么样？她会是什么结局？”

    局长显得很好奇，但他忍住了没问，杨逸明白安东在问什么，他是在问克里斯会不会还要这个女人。

    杨逸思索了片刻，然后他点头道：“我觉得会是好结局。”

    安东摇了摇头，道：“和你相反，我觉得结局不妙，试问一个功成名就的男人怎么会要她呢，如果是我，我肯定不要。”

    杨逸没好气的道：“是啊，不管好不好的女人你都不要，所以你就别发表意见了，你这个人渣！”