    【真是可笑，原本我引以为傲的、超越神的仆人，现在却脆弱的仿佛襁褓中的婴儿。】海马看向场上的“青眼究极龙”，也不知道她知不知道现在的情况其实对自己而言非常危险，究极龙仍旧不甘示弱地向龙女仆们嘶吼着，龙女仆们则是报以优雅的微笑。

    海马看出来为什么对方可以一直保持优雅了，因为这场决斗从一开始就没有跳出对方的掌控——自己最好的机会就是在前几个回合对方没有积累起资源的时候，但他那个时候没有意识到问题的严重性，没有抓住机会一波解决对面。

    而现在积累起资源的半龙女仆，已经很难让她们停下来了。

    【青眼啊……你是不是有点累了？】海马略带愧疚地看向究极龙，随后深深地吸了一口气：【尽管我的基本分比对方高得多，但是对我而言现在已经快进入绝境，我的卡组里能够解决这个局面的卡……只有那一张。】

    海马看向了自己的卡组最顶端，感受着顶层那张卡的温度，【还好因为庸才的建议，我把那张卡放进了卡组里……现在回应我的期待吧！】

    “我的回合，抽卡！”

    海马濑人抽卡了，如同绝境中逆袭的白龙！

    “在你抽卡之后进入准备阶段，我发动‘半龙女仆·耀光龙女’的效果，将墓地里‘半龙女仆·龙女管家’特殊召唤。”艾玛立即让场上的耀光龙女行动了起来，同时她也打开了后场的覆盖卡：“随后我连锁发动覆盖的‘半龙女仆的整理’，将我场上的育婴龙女和你场上的青眼究极龙返回手牌。”

    “Error！Error！Error！”

    程序错误的警报声突然在艾玛的决斗盘上响起，这让她只能够停止发动“半龙女仆的整理”；看着莫名其妙突然出问题的决斗盘，艾玛看向了眼前专门制造决斗盘的海马。

    “不是什么问题，这是因为我发动了反击陷阱，‘红色重启’。”

    海马濑人的后场又打开了一张：“对方发动陷阱卡的时候可以发动，将那张卡发动无效并覆盖回去；随后后你可以从卡组里选择一张陷阱卡在场上覆盖，但是这个回合你不能够再发动任何陷阱卡。”

    因为bug维护的缘故，艾玛这回合不能够使用任何陷阱卡了；但作为bug维护的补偿，她可以将一张陷阱卡从卡组里拿出来盖上——艾玛刚好还剩下最后一个魔法陷阱区域。

    “我将‘神之宣告’覆盖。”

    这样的话艾玛自然选了一张超狠的卡，毕竟这个回不能发动陷阱，这让后场的大部分覆盖卡都成了废纸，但无所谓，艾玛还有更强的卡覆盖着等海马上钩。

    龙女管家被耀光龙女呼唤了出来，随后龙女管家又特殊召唤出了墓地里的寝室龙女，寝室龙女检索了一张聊胜于无的“半龙女仆的更衣”——不是她不想检索更好的，而是打到现在艾玛的卡组里基本上已经几乎没有魔法陷阱卡可以给她检索了。

    寝室龙女强大的检索能力让她可以在很短的时间内凑够资源，但这样也会导致卡组里的资源以极快的速度被榨干。

    当然，一般情况下当卡组里的资源都被榨干的时候，对面也该完蛋了……比如现在的海马濑人。

    伴随着看起来要比上个回合更加虚弱的寝室龙女强撑着从裙子里掏出一张卡递给艾玛，场上的龙女仆数量达到了5只，耀光龙女的攻击力在这一瞬间加持到了“欧贝利斯克的巨神兵”的等级！

    再算上之前从手牌里回收的“半龙女仆·赤焰龙女”，耀光龙女此时的攻击力已经能算做6000点！后场的覆盖卡虽然还有2张，但却对现在的局势没有任何帮助，海马濑人唯一的机会就在此时刚抽上来的手牌上。

    看到手牌里的那个华贵的身影，海马濑人深吸了一口气。

    “我，将我场上的‘青眼究极龙’解放。”

    “青眼究极龙”身上坚固的盔甲开始渐渐剥离，三头“青眼白龙”的光芒开始渐渐融合了起来——没错，在“青眼究极龙”的基础上进一步的融合！

    “尽管‘融合’能够将三张‘青眼白龙’的力量结合起来形成‘青眼究极龙’，但那毕竟只是粗制滥造地杂糅在一起……”海马无喜无悲地拿出了自己手中最后一张手牌：“现在就让你见识一下，‘青眼白龙’真正融合升华的形态，从无尽的混沌尽头翱翔而来吧，‘青眼光龙’！”

    仿佛破开混沌的第一缕光芒，“青眼光龙”从“青眼究极龙”的身体之中破茧而出！

    原来看似强大的“青眼究极龙”，只不过是孵化“青眼光龙”的茧罢了，而当照耀整个空间的光芒渐渐散去之后，在场的所有人才渐渐发现，眼前的神龙与其说是龙，更像是龙和机械的结合。

    龙与机械的力量融合，最终却散发出了超越神灵的威光……这或许意味着在未来人类的科技终将超越曾经神灵的权柄。

    【青眼光龙：攻击力3000】

    “‘青眼光龙’的攻击力会提升我墓地里所有龙族怪兽数量的三百倍，我墓地里现在的龙族怪兽有……”

    海马仔细查看了一番自己的墓地，之前多次使用“龙觉醒旋律”、“抵价购物”以及“调和的宝札”，这让他墓地里的龙族数量达到了……九张！

    【青眼光龙：攻击力3000→5700】

    “攻击力五千七百点！”艾玛的额头上滴了一滴冷汗下来，她盯着“冒犯神灵”一般的压力，深呼吸三口气之后方才开口说道：“很高的攻击力，但这样的攻击力是比不过有着赤焰龙女支援的‘半龙女仆·耀光龙女’的！”

    “所以，我要发动这张卡！”

    海马濑人后场的盖卡打开了——不是上个回合盖下去的，而是从第1个回合开始就一直盖在后场没有发动的，那张都快被艾玛当做废纸了的卡。

    “陷阱卡，‘针虫的巢窟’发动，我将我卡组最上方的五张卡送入墓地！”

    “在这个时候用出了‘针虫的巢窟’？！”艾玛瞪大了眼睛：“如果说你能翻出两张龙族怪兽的话，就可以超越耀光龙女了……要将一切赌在翻出来的卡上吗？”

    “我相信我的卡组！”海马濑人信心满满地翻开卡组最上方的第一张卡，“首先是第一张！我翻到的卡是……‘圣杯A’？”

    城之内（一脸滑稽）：“哟，翻到我的卡了啊，你确定还要继续相信‘你的卡组’吗？海马~”

    “噗嗤。”看到气势满满的海马第一张就翻车，就算是一直（假装）严肃决斗的小艾玛，也忍不住笑出了声。

