    “也是。”一群人顿时笑成了个憨憨。

    靳朝走在宁宝的边上，问她。

    “宝儿，你有没有什么东西能让我……嗯……报复一下？”

    他小叔叔受了这么多年的苦，就算之后治好了，他还是觉得不够。

    凭什么他小叔叔就要受这么多年的无妄之灾，而俞家那个女人就跟人卿卿我我的过幸福日子！

    这不公平！

    旁边的人听到靳朝这话其实挺能理解的，如果是自己最崇拜跟喜欢的人碰到了这种事，他们都能直接冲上门去找他们麻烦了！

    报复这是必须的，否则他们这辈子都会不爽下去。

    “宝儿，有吗？”

    丁宏济下意识也问宁宝，这件事他们都是站在靳朝这边的。

    “有。”宁宝颔首。“我手里有一种无色无味的药，吃了会让人梦到自己做过的所有恶事，而且是每日每日的噩梦，最长效果持续一个月，除非你医术比我高的人，否则查不出问题。”

    真害人的东西宁宝不会给他们，但这种鞋小玩意儿她还是有的。

    几人听了她这话都有些面面相觑。

    “宝儿，真有这么神奇的东西？”

    “有。”宁宝点头，停在车前面，转身看向他们。“算是我以前闲时折腾出来的小玩意儿，虽然害不死人，但如果那个人承受能力太差，也有可能会让她……精神崩溃。”

    宁宝从包里拿出一个小瓷瓶，递给他。

    “具体看你放多少量了。”

    “谢谢。”靳朝接了过来小心的收起来，然后拿出钱包。

    “宝儿，要多少钱？”

    “不用。”宁宝摇头，“就算在诊金里面了。”

    大钱都给了，这小钱她就不跟他们算了。

    “谢谢。”

    靳朝再次道谢，也没客气，想着等他小叔叔好了，让爷爷给宁宝再多结些医药费。

    宁宝笑了笑。

    “如果你下这药的机会不少的话，可以一点一点的下，一次下个三分之一指甲盖差不多，就可以让他们噩梦三四天了。”

    “千万不要一瓶全倒进去啊，你这里面起码是半年多的量。”总是要他们自己来控制一下度的。

    “知道了。”

    不知道为什么，看着宁宝这么交代自己，靳朝的心情也好了不少。

    “宝儿你放心吧，我会注意的；至于下药的机会也不少。”

    三分之二指甲盖能噩梦三四天的话，那他就先来一个指甲盖吧。

    宁宝没再多说什么，弯腰上了车。

    ……

    是夜，天空中星星有些灿烂，昏暗的街头一个年级约莫二十多岁的男人跌跌撞撞的朝着漆黑的箱子里跑去。

    月光下，那是一张布满伤口的脸，一只手捂着自己的腹部，而他的身后，是一道道触目惊心的血迹。

    他刚过去没一会儿，身后就跑过来一群人，手里还拿着各式各样的冷兵器，匕首，木棍等等。

    “人呢，明明看到他往这边跑了！”

    妈的，让他抓到人，一定把他黑千刀万剐了！

    “他受了伤，应该跑不远。”

    一旁的一个小混混开口道，四处观察着，很快就让他发现了地上的血迹。

    “棍哥，你看地上！”

    那个叫棍哥的人蹲下身子细细的观察了一遍，随即露出一抹冷笑。

    “追。”

    只要顺着这血迹追，一定能追到人。

    一群人轰轰烈烈的顺着血迹追了过去。

    他们没有发现，就在他们头上不是太远的地方，有人正凌空站在那里，饶有兴致的看着这一幕。

    宁宝没想到自己才到这边居然就见到了这么有趣的一幕。

    她看到底下的男人还在朝着自己的目的地跑着。

    也许，他只是漫无目的的跑，跑到哪里算那里吧。

    不过，宁宝觉得他要再这么跑下去的话，估计得失血过多昏迷。

    后面追着的人跟他差不多隔了一百多米，差不多是底下两个转弯的距离。

    宁宝转身跟了过去。

    ……

    江年觉得自己实在是跑不动了，伤口已经疼的仿佛没了直觉，唇色雪白，整个人靠在墙上一动不动的喘着气。

    耳边传来那些追他的人的声音，他已经不想动了。

    “都跑到了这里，现在放弃是不是太可惜了。”

    清冷的声音传入江年的耳朵，他睁开眼。

    月光和暗淡的灯光之下，眼前的人眉目如画，仿佛从天而至的仙一般。

    江年自嘲一笑。

    如果这个世上真有神仙，为什么不能出手拉他们一把呢。

    然后，他见到眼前的女人缓缓弯下身子，将一颗东西塞进他的嘴里，移开了他的手，在上面洒了什么，没过一会儿，他突然觉得伤口好像没那么疼了。

    脑子逐渐清醒了许多。

    耳边的追逐生越来越近，宁宝一把拉起他，直接腾空将人带到了屋顶上面隐蔽了起来。

    江年：“……”他果然是疼出幻觉来了，居然感觉自己刚才飞了起来。

    他忍不住闭上眼睛，等了好一会儿才睁眼，发现自己还在屋顶。

    底下的人已经追到。

    “棍哥，血迹到这里就没了。”

    几个人四处看了看，发现都没有。

    “总不能到这里血就留光了吧！”

    “蠢货，想什么呢！”

    那个叫棍哥的一巴掌拍在他的脑门上面。

    “血流干了那不就死了！”

    “是哦。”对方憨憨的笑了一下。

    棍哥一脸阴寒。

    “继续追。”

    这里的巷子七拐八弯的，没有血迹根本不好找人，不过他就不相信一个血流这么多的人还能跑了！

    等追兵离开许久之后，江年才反应过来，他呆愣愣的看着宁宝。

    “你是……神仙吗？”

    “不，我是鬼。”宁宝无语的看了他一眼，等那群人追远了才带着他从屋顶飞下来。

    江年还是呆呆的。

    他觉得她一点都不像是鬼。

    而且。

    “就算你是鬼，那也一定是个好鬼。”

    至少，她救了自己，所以即使宁宝不是人，他也不会怕他。

    宁宝真是懒得搭理他。

    记得自己以前在后世的时候有段时间特别喜欢看香江剧，古惑仔啊，扫黄啊，扫毒之类的，里面有一种人贯彻了整部剧。

    除了军人，宁宝最佩服的，便是他们了。

    所以。

    “你……是卧底吧。”

