
荒山之中，怪石嶙峋，凉风打着旋儿，呜呜咽咽地叫着。

辛子秋心脏开始噗噗狂跳，紧咬牙关，努力摒除心中的恐惧。

眼前这恶心的东西绝对不是人，倒像是恐怖电影里面的丧尸怪物。

自己究竟来到了一个什么样的世界啊？

他双拳握紧，脚下马步站稳，面对非人的怪物，没必要再手下留情。

小女孩儿依旧是窜跃过来，似乎只会这一招，但速度极快，犹如闪电。

她脸上血肉外翻，紫红色黏连成一片。眼珠高高鼓起，似乎随时都要从眼眶滑落，却散发着凶残的光芒。

面对这怪物，辛子秋心如磐石，不闪不避。直到它的指尖离他脸颊还有数寸距离之时，才猛地出手。

掌若风雷，电光石火。

他双手紧紧抓住这怪物的两个手腕，右腿高高飞起，一脚踹向她下颌。

“咔嚓！”

骨骼断裂的声音传来。

小女孩儿的颈骨竟被这一脚硬生生踢断！

她的脖子拧了个九十度的大弯，软绵绵地向背后耷拉下去，只有皮肉相连，诡异得难以言表。

辛子秋双手仍握着她的手腕，如连珠炮一般连环踢腿，令人齿酸的骨头断裂之声连连响起。

小女孩儿的双臂被踢断，胸口也深深塌陷，好像个散了架的布娃娃，已经不成人形。

辛子秋最后在空中一个拧腰，回旋飞踢，将这怪物踹飞出去一丈多远，狠狠砸在地上。

也许是因为练武的关系，又可能是因为凄苦的身世，他温顺和善的外表下，深深埋着一股不为人知的恶气。

如今被这恐怖的怪物袭击，在生死关头，辛子秋内心的凶戾毫无保留地释放了出来。

这几下狠辣阴损，无一不是杀人夺命的招数，和他在武术社教授的表演套路大相径庭。

若是他宿舍的兄弟们看到，肯定都要惊掉下巴。

小女孩儿仰面朝天躺在地上，不断蠕动挣扎，全身关节都以违反常理的方式不可思议地扭动着，古怪异常。

辛子秋舔了舔干涩的嘴唇，从地上捡起一块大石头，准备照着脑袋给这怪物致命一击。

这时，小女孩儿忽然弹起，脑袋耷拉着，两只胳膊也软绵绵垂着，但依旧向着辛子秋的方向冲来。

辛子秋狠狠吐出一口浊气，正要将手里的石头砸出去。

可就在此时，他身后破空之声传来，一支箭矢飞过，如同一道黑色闪电，贯入了小女孩儿的前胸。

这支箭也不知由什么材料制成，箭头刚一接触小女孩儿，顿时燃烧起来，绿色的火焰腾天而起，顷刻间吞没了她。

小女孩儿被烈火焚身，但丝毫不见恐惧，反倒好像恢复了神志一般，表情平静安详，接受着上苍的接引。

不多时，这一团烈火燃尽，一切归于虚无，半点尸骨残骸也没有剩下，只在草地上留下一团焦黑色的余烬。

一道若有若无的精气，无形无色，从熄灭的火焰处飞来。

辛子秋瞳孔一缩，面对这超自然的现象，他本能地想要躲开。

但就在此时，他右臂之上由羊皮纸变化形成的黑色花纹微微一热。

顿时，那股精气仿佛和他产生了血脉相连的感觉，倏地一下钻进了他的右臂之中。

脑海中，一道甜美悦耳的声音响起：

“你获得了一道精气。类别：死灵类；品质：普通。”

“准行者无法献祭精气换取奖励。只有在完成考验任务，晋升为行者之后才能使用。”

“你由饕餮之力接引而来，在这方世界拥有饕餮之力的额外帮助，可以借助它一次性吸收死灵类精气，释放攻击性的能量。”

辛子秋抿了抿嘴唇，看向自己右臂处狰狞怪异的花纹，感到了另外一个空间的气息。

一股说不清道不明的强大能量，被禁锢在这空间之中，与他心意相通，似乎只要他心念一动，便可以破体而出。

这种奇异的感觉，难以言传，辛子秋觉得自己好像心有所悟，却又意犹未尽，捉摸不透。

不过比起这个，他更在意自己右手腕上刚刚被小女孩儿划伤的位置，麻痒开始变得有些难耐。

“小伙子，你没事吧。”

中气十足的声音响起，打断了他的思绪。

辛子秋向后看去，只见在他身后不远处的山坡上，站着一老一少两个人。

为首的是个年轻女子，看起来不过二八年纪，身材高挑，全身上下一身红衣，头上还包着块红色的绸布，十分惹眼。

这女子鼻梁高挺，眉目如画，皮肤白皙，在夕阳照映之下晶莹得如暖玉一般，是个十分标致的美人。

她手中拿着一张乌木长弓，眼角眉梢带着逼人的杀意，配上这一身火红的衣服，更显得英气十足。

辛子秋心中暗道：看来刚刚那一箭就是她发的，也不知是什么来路，居然有这么大威力。

在这红衣女郎身后，一位老者负手而立，头发胡须雪白一片，脸上皱纹堆累，看上去年纪不小了。

不过他脸色红润，太阳穴依旧高高鼓起，显得神完气足，腰间还挎着一柄长剑。

这两人看见辛子秋望来，那老者便朗声说道：

“小伙子，别怕，这只是普通的蛊尸而已，已经被诛邪符箭烧得一干二净了。”

“蛊尸？还普通？古代人的胆量都这么大么？这东西很吓人的好不好。”

辛子秋看着这两人淡定的模样，心中疑窦丛生，这么诡异的超自然事件，他们居然视若无睹，好像稀松平常一般。

这方世界真的有点古怪，也许玄冥所说的是对的，作为一个只会点武术的普通人，这里的危险程度远超他的能力范围。

他感到右手腕上被小女孩划到的地方越来越痒，下意识地伸手挠了挠，小心地问道：

“你们……是人是鬼？”

那红衣女郎见他一脸的戒备，冷哼一声说道：

“你这人当真有眼无珠，我们帮你解决了蛊尸，连句谢谢都没有么？”

辛子秋看看红衣女郎，只见她乌溜溜的两颗大眼睛亮如点漆，甚是灵动，与刚才那目光呆滞的小女孩儿丧尸完全不同，悬着的心这才稍稍放了下来。

他又看看老者，只见这老人目光如炬，眼中精气内敛，神华内藏，一看就是个练家子，而且绝对是个高手。

辛子秋决定相信他们一次，哪儿有那么多的丧尸，又不是生化危机。

他抱拳拱手道：

“多谢二位相救，请问高姓大名？”

说完了这话，他自己都有点牙酸，这文绉绉的话，说着真不习惯。

那老者道：

“小伙子，不必客气，我们都是活人，别害怕。你身手不错，就算没有我们祖孙俩，这蛊尸也未必奈何得了你。”

他往前走了两步，指了指自己道：

“老朽姓贾，单名一个宪字。这位是我的小孙女，闺名芷晴。小友怎么称呼？”

辛子秋心中一动，他对于北宋的历史知之甚少，但贾宪这个名字却如雷贯耳。

不会是我知道的那个贾宪吧，哪儿有这么巧？

不过此时也不方便细问，他老老实实地回答道：“晚辈名叫辛……。”

话音未落，他两腿一软，竟然有些站立不稳。

手腕处的麻痒变成了难以忍受的剧痛。

辛子秋眼前发黑，一头栽倒在地，什么都不知道了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69931900"  chaptername="第四章  死灵精气">加入书签</a>
</div>
