    “什么？你把对方全灭了？”

    万俟韵张大自己的小嘴，一脸的不可置信之色望着祁风。

    “错了，是我的师门长辈，海超人和大洋游侠两位长老动的手，我只负责在附近摇旗呐喊助威而已。”

    祁风摆摆手，把一切功劳都推到了虚构的“师门长辈”身上去，就和雄霸先生一样。

    “那也太过不可思议了，那么庞大的海空舰队，那么多人，说灭就给灭掉了...”万俟韵还未从震惊中缓过神来，樱唇中喃喃自语，显然是被这份战果给震住了。

    祁风搂着她的腰肢，即便隔着一层皮衣军装他也能感受到柔软和细腻，心中十分满意。

    侧着头看着这张艳若桃李、冷若冰霜的玉靥，给她灌输思想道：“韵韵，你要知道，当今世界看起来是科技大爆炸的时代，无数科研成果诞生，普通生命体的话语权大大增加。但实际上，那点话语权只是超凡者让出来的而已，并不能代表什么。强者动辄毁天灭地，宛如神明！弱者不一定会挨打，那只是因为强者今天不想打你！所以，你的精力还是要多放在修炼上呀。”

    这番话听起来虽然很难让人接受，但完全站得住脚。

    万俟韵叹息道：“唉，看来即便拥有世界上最强大的海军，在强大的超凡者面前也只是玩具。”

    话锋一转，她又问道：“之前怎么从没有听你说起过你还有师门长辈？”

    她和祁风在一起已经很久了，该知道的也知道了，不该知道的祁风自然也没告诉她。

    “啊，之前师门不让我暴露身份...”

    祁风把自己对后宫诸女说的话给她复述了一遍。

    “哦...”

    和诸女一样，听了这话她也还有些狐疑。

    不想在这个话题上多扯，祁风对她笑着说道：“法军的先遣军舰队现在还剩下不少残余，正是出击的时候，韵韵，到你出手的时候了。”

    万俟韵从他怀里起来，欲裂而出的胸襟也为之一跳，她妩媚地瞧了祁风一眼，随后才扭着腰肢，高跟军靴踏着清脆的声音摇曳而去。

    房间里只剩下祁风自己时，莉莉安跳了出来，伸出小手在他眼前晃了晃，揶揄地说道：“喂喂，看直眼了？哦，也是，你这家伙的特殊癖好有很多。”

    祁风眼睛一瞪，道：“老子看自己老婆怎么了？有错吗？我发现你越来越皮了，分不清大小王吗？再敢这样信不信我...”

    女神显然不想让他的威胁之言说出来，连忙打断他的话，道：“信信信，信你行了吧？赶快把那些战利品拿出来给分拣一下。”

    祁风把东西一扔，一大堆储物道具出现在了眼前。

    莉莉安立即扑上去，两只手一揽，好似全都是她的东西。

    “放下放下，让我看看...”

    “不，都是人家的！”

    “你要这么说，不朽天女和太素仙尊就不同意了。”

    “......”

    一搬出这两尊大神，女神立马就怂了。

    他开始检查起自己的收获：

    “这是那个五阶灵能武士的东西，让我看看...嚯嚯，巫师金币至少有十几万，法符也有几万枚，倒是挺有钱的...嗯，四阶、五阶的灵术卷轴不少，这是他所修炼的灵能秘典...”

    “这是五阶黄金战士的东西，特么的，钱没多少，东西也没好玩意儿，穷鬼一个！”

    “哈哈，修士有钱啊！很肥！怕不是一个家族全部的家当吧？数百万枚高质量的法符，上千万精纯气丹，还有这些数不清的晶石...”

    “唔，这些四阶超凡者的身家也很丰厚...”

    最终，祁风把战利品点验清楚，超凡典籍成了他藏经阁内的收藏，道具法器消耗品什么的预定给了后宫团。

    至于那大量的修炼资源则被他给分成两半，一半扔进了【洞天宝珠】内投喂不朽天女这位沉睡的大神，一半扔进他自己的混沌洞天内交给太素仙尊，十分均衡，没有厚此薄彼。

    ‘你有心了。’

    脑海里响起了太素仙尊淡淡的声音，祁风莞尔一笑，回道：‘前辈无需多谢，这是晚辈对您的孝敬。’

    太素仙尊：“？？？”

    看来，这位仙尊的恢复和不朽天女没差多少，都是在暗暗汲取天地中的力量，不敢幅度过大引起本世界强者的注意，自己给的这些修炼资源还是很需要的。

    想到此，他的元神立即沉入洞天内，来到了一座散发着阵阵氤氲灵机的殿内，见到了这位端坐于云床之上的仙尊。

    第一次见对方时，她是女身男妆，看起来显得英姿勃发，完美无瑕。

    此间再看，发现她已是一身素白淡雅的仙裙覆体，周身散发着淡淡道韵灵光，果真有仙气飘飘，不在尘世中的既视感。

    若以凡俗目光去看，见其朱唇皓齿、肤如凝脂，一根木簪插在发中三千青丝飘在臻首之后，真就是一位不施粉黛的绝世佳人，令人惊艳后细细品味更觉得其独一无二、举世无双！

    感受到他的到来，正准备吸收炼化这些修炼资源的太素仙尊立即停手，美眸打量着他，内心稍有些不悦。

    虽然这是此子的洞天，但本尊在此，这殿内俨如本尊私房，你如此不经招呼便随意出入有些不好吧？

    不等她发表委婉的意见，祁风就望着风华绝代的仙尊开口了，说道：“风飘零半生，只恨未逢名师指点，如蒙前辈不弃，风，愿拜前辈为义母。”

    太素仙尊：“......”

    迟迟不见回应，祁风也觉得有些尬，又改口道：“咳，那个...拜师也行...本人正缺一位道行高深，神通广大的仙师...”

    声音越来越小，同时心说：‘人皇师父，真不是徒儿要另投他人门下，实在是徒儿现在需要靠山，您老勿怪。’

    太素依旧未做出回答，只是用一双美眸静静看着祁风，眸光灿若星辰，深邃如渊，散发着说不清道不明的意味。

    “哈哈...”

    感觉到气氛似乎已经凝固了，祁风尬笑两声：“开玩笑，开玩笑，前辈您别当真。”

    他心中暗暗嘀咕：‘好歹说句话呀，你这多让我下不来台。’

    太素终于开口了：“你这小子，念头不纯，并非修仙的苗子。”

    祁风：“...”

    她又道：“但你的资质、福缘、体质，却是本尊生平所见第一人，有直通大道的法门和际遇，又何须本尊指点？”

    “多多益善嘛。”

    祁风挠挠头，心里叹息：‘孝心无法变质，该怎么拉近关系呢...’

    太素用那种似是看穿了他内心想法的眼神瞥了他一眼，然后闭上双眸，道：“你只需好自为之，必有升仙得道的那一日。”

    “但我还是希望前辈能予我些指点。”

    摊摊手，祁风没打算放弃。

    但太素已经不再言了，任凭他继续喋喋不休也不再说半个字。

    说了半天，人家就是不要义子，也不收徒，搞得祁风没办法。

    “好吧，就不打扰前辈您清修了。”

    最终他只得无奈离去。

    “小家伙，想的倒好...”

    仙尊的朱唇微微上扬，出现了一缕弧度。

    ...

    （本章完）

    三万九的收藏，怎么就二百人追订，能不能涨点？天灵灵，地灵灵，网文之神快快显灵，给本猫上人，别让码字变成煎熬啊...

