    “嗷吼——”

    天龙飞天，一道强悍无比的能量释放，虚空中，似乎龙吟响起，震彻心魂。

    “太强了，太强了。这才是真正的强者之战啊！”

    站在下方的所有人，此时见到这一幕，都不由的喃喃感叹。

    他们，平日里都算得上坐镇一方的高手，但是此时在这里，他们只感觉他们如同蝼蚁。

    战斗的双方，任何一人，斩杀他们皆如屠狗。

    “殿主，越来越强了。”

    四大天王不约而同的看向站立在虚空中的男子，神色崇拜，同时，他们也有些苦涩。

    他们都自已为成长的已经足够快，但是现在，与叶无双比起来，当真是不值一提。

    “我们，也要努力了，否则……”

    “否则，就跟不上殿主的脚步了。”

    风天王风盛看了三人一眼，然后便继续道：“好了，我们趁此机会，离开这里吧！”

    叶无双的实力，已经足够强大，他们留在这里，反而只会成为叶无双的牵绊，与其如此，还不如趁机离开，叶无双也能够彻底的放开手脚。

    “大哥，殿主让我们离开，我总有一种感觉，好像他是要古印域……”

    雷天王雷茂的话还没有说完，便被风盛打断：“住口！”

    紧接着，他又看向雨天王雨墨与电天王电辰，无比严肃的说道：“殿主让我先行离开，只是因为他的处境很危险，无暇顾及到我们，懂？”

    雨墨与电辰点了点头：“懂。”

    “好。”

    风盛点了点头，又回过头看向雷茂：“你呢？”

    雷茂自然不是那种迂腐之人，连忙点头道：“懂，很懂。”

    风盛闻言，也就不再多说，而是朝着虚空中的叶无双看了一眼，默默道：“殿主，保重！”

    而后，他便对着身边的三位兄弟道：“既如此……我们撤！”

    四人说走就走，没有丝毫迟疑，赶紧利索，毫不拖泥带水。

    只是，不知道是不是遗忘了，在他们离开的时候，竟然忘记将秦岚一起带离。

    “兄弟们，保重！”

    叶无双站立虚空，感受到众人的离去，心中也是微微一松。

    刚才，叶无双之所以没有完全释放自己，一来是因为要磨炼自己，二来也是担心力量太过强暴，会波及到兄弟们的安慰。

    如今，随着四大天王的相继离去，他终于可以彻底放开手脚了。

    “轰隆隆——”

    虚空中，天龙与天蟒终于碰撞在了起来，一道震耳欲聋的声响，震彻九霄！

    叶无双收回心神，双眼死死的盯着虚空中的一龙战六莽。

    与此同时，达杰尼也是神色凝重的看着天空中的一幕。

    但见得，天龙逆天而上，携带着无上的杀伐气焰，只是一个照面，便是吞噬了一条阴气天雷，达杰尼脸色不由得一变。

    不过让他稍稍安心一点的是，天龙虽然瞬秒了一条天蟒，但是天龙身上的气势，似乎稍稍被损耗了一点。

    不过即便是这样，他依旧心神微惊，暗暗猜想道：“叶无双掌握的这种功法，到底是什么，为何如此强大？”

    “这样强大的功法，我一定要得到！”

    “只要我得到了这样的功法了，我的实力绝对能够更上一层楼，这样我就有了足够的实力与无极教谈判！”

    一边看着虚空中的龙蟒之战，达杰尼一边在心中暗暗想道。

    他的眼睛，已经充满了火热的贪婪。

    毕竟，叶无双的的刀气长龙实在是太强大了，这么一会儿，虚空中的阴气天雷又是减少了两条。

    而这才过去短短不到一分钟！

    一分钟不到，他的攻击已经被叶无双斩碎了一半！

    “我倒要看看你究竟能够抵挡多久！”

    达杰尼神色阴沉，盯着那头原本是青金之色、但是此时却已经开始变得蒙上一层灰色的长龙，心中杀机凛然。

    长龙吞噬了天蟒，自然也会受到那死之能量的影响。

    “想要吞噬炼化我的阴风鬼气，叶无双，不得不说，你很狂妄。”

    达杰尼冷冷的看着叶无双，语气之中满是不屑：“也不怕撑破了你的肚子。”

    “呵呵，这就不劳你费心了。”

    叶无双淡淡一笑，继续牵引着天龙斩杀巨蟒。

    是的，他就是在利用天龙吞噬达杰尼的阴风鬼气，因为……这些死之能量，他可是有大用的！

    不要忘了，他可是得到了太玄经的下半部分！

    在那下班部分中，他所得到的，可不仅仅是按部就班的修炼法门，而且还有一种崭新的修炼之道。

    太玄虚空术！

    期初，叶无双并未在意它，因为在太玄经下部中，它所占用的篇幅很小，不过就算算的千字而已，只是占用了十分之一不到的篇幅。

    在加上叶无双也并没有时间立刻就去就去参悟太玄经，所以他期初的想法，就是草草的过一遍，做到心中有数。

    可是让他万万没有想到的是，就是这“草草”的过一遍，去让他整个人彻底入了迷。

    而这也是为什么他在明知四大天王赶来梵天圣殿之后，却赶来的这么迟的原因。

    不是他不关心兄弟的生死，而是因为他真的沉浸在太玄虚空术之中，忘记了时间。

    毕竟，它太逆天了，特别是放在当今这个天地能量稀薄的时代，它的存在，近乎是一种开挂了存在！

    因为，太玄虚空术可以炼化虚空之内所有的能量，并将其转化成为武道修炼所需要的天地灵气（为了更好的凸显武道修炼，故而以后将武道修炼的天地能量，统一换成灵气）。

    这种术法，或许在上古那个天地能量异常充盈的时代很鸡肋，但是放在当世，绝对是让天下武者尽皆疯狂的宝贝。

    叶无双心中感慨，但是攻击则是不停，继续以灵力牵引天龙，持续斩杀吞噬阴雷巨蟒。

    很快，虚空中只剩下了最后一头巨蟒，其余五头尽数被天龙吞噬。

    而此时的刀气长龙，也是近乎成为了强弩之末。

    它身上的能量也已经全部由金青彻底变成了灰褐。

    见到这一幕，达杰尼的心，也是终于放心了下来，他冷冷的看向叶无双，冷哼道：“叶无双，现在，你的刀气长龙，还能再战吗？如果不能，那我就只好，将它斩杀了。”

    说完，他便猛地一挥手！

    虚空中最后的那一条巨蟒，猛地张开大口，朝着筋疲力尽的天龙狠狠的撕咬而去！

    （第五更！）

