    第6328章 剑意起   

    死的方法有很多种，他奴修天生就是一个硬骨头，宁愿站着惨死，也不可能跪着求活。

    

    这边的大战也瞬间拉开了帷幕。

    

    只不过，这一次比起刚才来，要糟糕多了。

    

    这一次，奴修和离幽两人面对古家的三名殿堂境强者，他们所承受的压力，可想而知。

    

    可以说，整个战况，都呈现出一边倒的局面，对陈六合这一边而言，非常的危险和糟糕。

    

    他们已经被逼到了死亡的边缘，他们就像是站在悬崖边的人一样，随时都有可能被推进万丈深渊。

    

    奴修在死战，战意激扬，绝不服输，哪怕惨死！   

    离幽也在拼命，但她缺少了奴修的份决绝与霸气，她心中是无比慌乱的。

    

    她并不想死在古家，更不想连累了整个离天宫！   

    如果求饶有用的话，或许她现在已经开始求饶了。

    

    只不过她很清楚，事已至此，求饶已经失去了任何意义。

    

    她满心悲凉与绝望，似乎已经预见了自己的惨死，已经预见了离天宫最终的凄惨结局.......   

    她无比后悔跟陈六合来到古家，她也完全没想到，古江城那个老匹夫居然还活着。

    

    从古江城出现的那一刻开始，今晚的一切，就已经注定了。

    

    奴修和离幽两人在古家三名强者的围攻下，节节败退。

    

    他们的实力和对方相差不大，在这样的情况下想要扭转乾坤，基本上是不可能的事情。

    

    更何况，这里是古家的地盘，就算他们一时半会儿能抵挡住对方的攻势勉强的支撑片刻，又能如何？

    

    最终的下场依旧是改变不了什么。

    

    更别说，这祠堂外，还围堵了上千名古家的人，那帮人如潮水一样，一人一口吐沫，怕是都能把他们几人给淹没在这里了.......   

    所以说，这一战，是没有任何希望的，是十死无生的！   

    奴修看得清这一点，离幽看得清这一点，只是他们不想认命罢了，要做最后的挣扎。

    

    而陈六合，似乎并没有看清这一点，对此刻的形势好像也不了解。

    

    只见他在这场节节败退落尽下风的激战中，依旧狂暴无比，依旧战意凛然。

    

    他的眼神凶狠犀利，看不到丝毫的绝望与灰败。

    

    他似乎永远都是充满了希望，他像是一点都不认为自己会死在这里一般。

    

    “杀！”

    陈六合吼声冲宵，身躯高高跃起，一剑斩向了古江城的头颅。

    

    古江城微微抬头，眼中寒意激射，他一点也没有慌张，脚下轻轻移步，身躯侧偏几分。

    

    “嗖”长剑凌厉，顺着古江城的前胸划下，差之毫厘就能斩在古江城的身躯之上。

    

    古江城探出右掌，要去夺取陈六合手中的长剑。

    

    他很清楚，这长剑太诡谲，其中蕴含着很强大的威能，也是让陈六合战力值爆棚的关键原因。

    

    只要能把这把曾经陈仙屠用过的血红长剑给打掉，那么对于陈六合来说，无疑就是断了牙的猛虎，不足为虑。

    

    然而，陈六合怎么会如他所愿？

    

    关键时刻，陈六合冷哼一声，手中长剑猛然翻动了起来，一朵朵血色的剑花纷飞，朝着古江城的手掌袭去。

    

    古江城露出了一抹嗤笑，手掌一震，阵阵刺目的强芒激扬而起，瞬间就把那绚烂的剑花给震散了。

    

    当他手掌擒住剑柄，正想要把长剑夺走的时候。

    

    陡然，那长剑猛的震动了起来，发出了刺耳的鸣叫。

    

    一阵阵莫名的符文，从那长剑之上涌现而起。

    

    那符文太诡异，蕴含着惊人的神秘之威。

    

    这让得古江城都轻哼了一声，感觉到了一股灼热的刺痛感袭来，赶忙收回了手掌。

    

    陈六合也抓准了时机，没给古江城喘息的机会，以一个很刁钻的角度，长剑刺出。

    

    古江城眉头一凝，足下暴退几步，身形就撤出了五六米开外，速度太快。

    

    他的手掌上，有几道细小的伤口清晰可见，鲜血染红了他的手掌，还在流淌。

    

    陈六合都没给古江城说话的机会，他一个箭步快速冲击了过去，声势强猛，气势如虹。

    

    眨眼间，陈六合挥出三剑，剑剑犀利，想是把夜空斩断。

    

    古江城眼神一冷，身形飘逸，轻巧的多了开来。

    

    他似乎也动了怒火，一个跨步上前，双掌推出，轰向陈六合的胸膛。

    

    陈六合反应极快，血红长剑横斩而去，要把古江城的双掌斩落。

    

    “轰！”

    强强对轰，空气倒涌，陈六合也被强大的能量波动给震得倒退了出去。

    

    他胸口起伏，内息翻涌，一口鲜血再次从嘴角溢出。

    

    不得不承认，这个古江城太过强大，在绝对的实力上，比他陈六合强了不止是一星半点。

    

    这一点，难以想像的。

    

    要知道，陈六合现在的战力值，可是完全能够比肩殿堂境的。

    

    而古江城又比他陈六合强了许多，可想而知，古江城达到了什么样的高度。

    

    “好邪门的血剑，不愧是陈仙屠的兵刃，不愧是当年让无数人谈之变色的大杀器。”

    古江城凝声说着，手掌上的伤口让他的脸色很难看。

    

    “这才哪到哪？

    等我用这把血剑斩下你头颅的时候，你才能更清晰的感受到它的威力，那才真的叫厉害。”

    陈六合狞笑了起来。

    

    哪怕战至这样的地步，他也没有表露出半点惧意。

    

    看起来，完全就像是一个彻头彻尾的愣头青。

    

    眼角余光在周围一扫，奴修和离幽的情况有点糟糕，深陷围攻之中，有点岌岌可危的意思，随时都可能被对方给击溃。

    

    这个情况，让陈六合的神经狠狠一抽。

    

    离幽会不会死在这里，陈六合不在乎，但奴修的命，陈六合无疑看得十分重要。

    

    他决不能让奴修在这里出事，大家一定要一起活着离开才行！   

    陈六合的内心有点焦急了起来。

    

    “怎么？

    你难道不是应该担心一下你自己吗？

    你觉得你还有能力去担心他们吗？”

    古江城眼神毒辣，看出了陈六合的心思，讥讽的说道。

    

    陈六合暗自深吸了口气，注意力再次集中在了古江城的身上。

    

    

    

