    瞬间，光头男人浑身冰冷。

    直到这个时候，他才明白，主人让他办最后一件事的意思，其实就是要他死。

    “扑通！”

    光头男人立刻跪在地上，向面具人求饶：“主人，求求您，不要让我死好吗？”

    “我这些年跟着您，就算没有功劳，也有苦劳，求求您看在我替您办事的份上，饶我一命吧！”

    面具人眼神冰冷。

    “这些年，你确实帮我办了不少事，也立了不少功劳，但是金刚却死了，仅仅是这一件事情，就让我几年的心血付之东流。”

    “不仅如此，还让基地暴露了。”

    “为了建造这个基地，研究超级战士，我聘请一流的科学家，购买顶尖的设备，这几年，花费了不下十亿，可现在什么都没有了。”

    “你觉得，你还能活着吗？”

    “我让你帮我办最后一件事，就是给你将功赎罪的机会。”面具人寒声道：“希望你珍惜这个机会。”

    珍惜个屁！

    你个王八蛋！

    光头男人虽然心中大怒，但是一点都不敢表现出来，反而哭哭啼啼地说道：“主人，金刚虽死，但是经过这几年的研究，我们已经有经验了，只需要换个地方，就可以继续做研究。”

    “并且我相信，只要设备齐全，人手到位，我们很快就能研究出超级战士。”

    “主人，求求您……”

    面具人打断光头男人的话，“你说得对，只要设备齐全，人手到位，换个地方很快就能研究出超级战士。所以，要你何用？”

    刹那，光头男人面如死灰。

    面具人柔声说道：“小光，你现在要做的，就是帮我办好这最后一件事情。”

    “你放心，等将来我问鼎天下之后，一定会把你的名字刻在纪念碑上，供世人祭拜，千古流芳。”

    “你意下如何？”

    光头男人一边流泪，一边摇头说道：“主人，我要的不是千古流芳，而是亲眼见证您问鼎天下。”

    “主人，求求你不要让我死。”

    “再说了，基地里面还有那么多的科研人员，他们也不能死啊！”

    面具人不以为意，说道：“这个年代，金钱至上，任何东西都是明码标价。”

    “豆浆三块一杯。”

    “电影票三十一张。”

    “女人三千一夜。”

    “劳力士三十万一只。”

    “法拉利三百万一辆。”

    “至于科研人员，我若给年薪三亿，你说能不能找到比基地里面更好的？”

    何止能找到，这个薪酬，绝对能找到世界上最顶级的科学家。

    光头男人明白了，主人不仅要放弃他，还要放弃基地里面的那些科研人员。

    面具人继续说道：“那些科研人员知道太多事了，留着他们会是祸害，只有死人才能保守秘密。”

    “所以，主人您是觉得我知道得太多了，所以想让我死？”光头男人问。

    “小光，你想多了。”面具人微微一笑，说道：“小光，启动自爆系统吧！”

    “主人，您真的要我死吗？”光头男人不甘心地说道：“可我不想死啊！”

    面具人冰冷地说道：“古话说，君要臣死，臣不得不死。莫非，你要违抗我的命令？”

    光头男人怒了，再次无法保持镇定，从地上站了起来，指着视频中的面具人，脸色狰狞地吼道：“你个王八蛋，到底有没有良心？”

    “为了你的宏图大业，这些年我待在这个鬼地方，过着暗无天日的日子，任劳任怨，可你呢，现在居然要我去死，你还是人吗？”

    “我告诉你，别欺人太甚。”

    光头男人指着视频上的面具人说道：“这些年，虽然你一直都戴着面具示人，但别以为我不知道你的真实身份。”

    “你若执意不给我活路，那我就把你的真实身份说出去，到时候，别说问鼎天下，你会连丧家之犬都不如。”

    面具人眼中出现了浓烈的杀机。

    “小光，你真是让我太失望了，既然如此，那你就陪叶秋唐飞他们一起下地狱吧！”

    光头男人哈哈大笑：“你距我千里，想杀我可没那么容易。”

    面具人笑道：“小光啊小光，跟了我这么多年，你还是不了解我啊！”

    “我向来不做没有把握的事情，我让你管理基地，就有掌控你的手段。”

    “你若不信，出去看看。”

    光头男人将信将疑，准备出去看看，可是走到门口的时候，猛然发现，办公室的门打不开了。

    怎么会这样？

    光头男人又推了一下，门一点反应都没有，依然打不开。

    这时，面具人的声音传了过来，“当初基地在设置系统的时候，我特意留了一个心眼，虽然我远在千里之外，但随时都能启动基地的系统。”

    “你办公室的安保系统已经被我锁死了。”

    “小光，祝你在黄泉路上，一路平安。”

    “永别了。”

    啪！

    视频断线。

    光头男人拼命地推搡，可办公室的门纹丝不动，就在这时，系统的提示音在耳畔响起：

    “自爆系统已打开，十秒之后，基地将自动爆炸，十，九，八……”

    ……

    基地里面。

    战士们在处在巨大的震撼中，谁都没想到，叶秋真的打爆了超级战士。

    那可是货真价实的超级战士啊，若不是亲眼所见，谁敢相信。

    “叶秋，你是怎么做到的？”唐飞满脸好奇。

    叶秋笑道：“正如我先前所说，任何改造的东西，都不可能是无懈可击的。”

    “超级战士的身体虽然很坚硬，但他也有脆弱的地方。”

    “就跟那些练习金钟罩铁布衫的人一样，他们也很能抗打，可都有一个命门。”

    “只要找到命门，他们就死定了。”

    “超级战士也是这样。”

    “比较幸运的是，先前在跟超级战士交手的时候，我发现了他的命门。”

    唐飞仿佛明白了什么，问：“你是说，刚才那个超级战士的命门在左臂腋下？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “叶秋，你又救了大家一次，如果不是你的话，那我们都要死在这里。”

    唐飞刚说完，基地里面就回荡着一个声音：“自爆系统已打开，十秒之后，基地将自动爆炸，十，九，八……”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写。

