    第409章

    这话一出口，黄金龙等人看去。

    果然，就见到一辆又一辆战部的卡车开了过来，领头的是一辆吉普。

    “黄爷，这这这...”

    小弟们都慌了。

    “哈哈！”

    金正楠等人大笑。

    “黄金龙，你特么完犊子了！”

    “哼！”

    黄金龙冷哼：“你以为我黄金龙，是这种阵仗能吓到的？你也太小看我黄金龙了！”

    他底气十足。

    不过还是喊道：“弟兄们都别怕，先把家伙事给我收起来！”

    霎时间，三十多把沙鹰，全部收起。

    吱呀——！

    也就在这时，一阵刹车声响起。

    紧接着。

    众人就看到，卡车内，一个又一个全副武装的卫队，从卡车上跳下来。

    而后，一个肩扛两颗闪耀星星的男子，从吉普车上下来。

    “我的天！是个军座啊黄爷！”

    有个手下吓得一哆嗦。

    “去你的！”

    黄金龙给了那手下一脚重踹。

    “都说了别怕，有老子在，有什么可害怕的？”

    他是在替户海王办事，天塌下来有户海王兜着，以户海王的关系，这点阵仗确实不足以吓到他。

    这时，赵明宇大手一挥。

    “把这些人，给我围起来！”

    “是！”

    几十号卫队冲了过去，全部荷枪实弹，喊道：“把手举起来，全给我蹲下！”

    “先尊下！”

    黄金龙胆子再大，也不敢在卫队面前撒野。

    当即，两百多号手下，全部举手蹲在地上。

    不过黄金龙还站着，穆海涛等人也都还站着，显得有些慌张。

    “穆海涛，你们完蛋了，还不快蹲下！”

    吴慧兰喝道。

    她知道，肯定是赵明宇军座来了。

    “你算什么东西啊！”

    穆海涛怒道。

    吴慧兰喝道：“老娘是你二婶，还是赵明宇军座请来参加庆功宴的，你带着这么多人在老娘面前耀武扬威，老娘叫你蹲下有毛病吗？小心老娘让赵军座毙了你！”

    穆海涛身躯一颤，立即抱头蹲地。

    “还有你们！”

    吴慧兰指向韩子文等人。

    韩子文冷冷一笑：“我没犯什么事，干嘛要蹲下？”

    “再说了，我舅舅在总战部，我怕什么？”

    “还有，黄爷是给杜爷办事，以杜爷的关系，你觉得黄爷能有事？”

    吴慧兰顿时闭嘴。

    她不得不承认，这伙人的关系确实很硬，也有不怕赵军座的底气。

    “现在嘴硬，一会儿别哭。”

    萧战淡淡道。

    “哼。”韩子文冷笑道：“哭的是你，因为你把胜天哥打成这样，赵军座要是知道，他是杜爷的外甥，绝对收拾你！”

    这时，赵明宇走了过来。

    黄金龙立即上前，微笑道：“这位长官，我叫黄金龙，是替户海...”

    砰！

    没等黄金龙把话说完，赵明宇一脚给他踹翻在地。

    “现在你没你说话的份！”

    怒喝一声，赵明宇转过身，向萧战敬了个礼。

    萧战回了个敬礼。

    “怎么回事？”

    韩子文等人都惊呆了。

