    男篮晋级八强的喜讯快速传遍大街小巷，这一天每个人的脸上都洋溢着自豪的笑容，咱们可是以小组第二的成绩晋级的！

    要不是A组有美国的梦之队，咱们说不定能以小组第一的名次晋级！

    如果说之前还有人怀疑周乓能否真的带领国家队拿奖牌的话，那么这波四连胜直接打服了所有人。

    不管是澳大利亚还是法国，甚至是塞尔维亚，在此之前没有人会相信华夏男篮能够战胜他们。

    既然周乓能够创造一个奇迹，那么他再创造一个奇迹也不是不可能。

    央视对这件事也非常重视，体育频道轮流播放这几场比赛，一台更是大气地重复播放周乓的采访视频。

    翻斗花园，也就是周乓的家，老两口正坐在沙发上悠闲地看着电视呢。

    周爸本来想看看有没有羽毛球比赛的，结果一打开体育频道就是篮球，再换到一台就更离谱了，周乓那张大脸几乎占据了四分之一块屏幕。

    “算了算了，咱们还是收拾收拾行李准备回老家避避风头吧。”周妈夺过遥控器关掉电视，提出了这么一个建议。

    之前周乓拿了NBA总冠军就有够招人稀罕的了，现在又为国家荣誉立下这么大的功劳，这说媒的红娘不得把家里的门槛给踩烂了？

    远在巴西的周乓可不知道，自己的家中早就空无一人了，此时此刻他正忙着筹划如何将老赵骗到这个鬼地方来呢。

    “等等，广场舞？”

    周乓忽然想起来当初老赵回华夏的原因，忽然露出狡诈的笑容。

    男人至死是少年，看来只能用这个办法了！

    掏出手机，周乓在私人账号上默默发了一条动态。

    “卧槽！里约热内卢竟然有这么多妹妹跳广场舞，还对大叔特别感兴趣，这是什么道理？”

    发完消息周乓直接就去洗澡了，想必老赵过一会儿肯定会有反应。

    请记住啊，周乓进浴室之前手机还剩百分之六十四的电，等到洗完澡出来后就只剩下了百分之三十的电。

    那么问题来了，这个电是怎么消失的呢？

    拿起手机一看，周乓人麻了，竟然九十八条未读消息……

    夹杂着表情和文字，甚至还有语音！

    直到周乓拿起手机的那一刻，老赵还在不停地发着消息，他甚至主动提出要给周乓送几颗十全大补丸过来。

    这周乓哪里好意思？

    “我这里总共十二个人，要不你再加两颗？”周乓迅速给老赵发过去一条消息。

    很快，老赵打来了语音电话：“好的好的！那你说的那个广场是哪一个？我不是感兴趣，就是我有一个朋友，他正好想去巴西旅游。”

    “咱们这么多年的好朋友，说这些废话干什么？这样，你明天就过来，吃住我全包了，晚上我保证让你累到手抖！”周乓拍着胸脯保证道。

    老赵一听，声音都激动到有些颤抖了：“真…真的吗？”

    “我什么人你能不知道？包吃包住那是一点问题都没有，都是小钱！”周乓大气的不得了。

    老赵摇摇头，道：“不是这个，我是说真的能让我累到手抖吗？”

    “尽在不言中！”周乓嘿嘿一笑。

    挂断电话，周乓终于不用憋笑了。

    男篮十二人，每一个都做一遍针灸，不让你累到手抖才见鬼了！

    距离比赛开始还有两天，在这两天里华夏队稳住心态，保持常规作息，训练战术一手抓，隐隐有了世界二流战队的水准。

    现在的他们再跟美国队遇上，别的不敢说，分差绝对不会超过二十分！

    不着急，慢慢进步嘛，反正下次再遇上美国队还是下次呢，急也没有用，不如沉下心来一步步走，跑得太快容易摔倒。

    晚上，开完总结大会，周乓洗完澡交了一张外出的申请表直奔机场。

    老赵来了！

    这老小子是真的心急，昨晚打的电话，今天晚上就到了。

    啧啧啧，报国心切啊！

    在机场顺利接到了老赵，周乓也没有多说什么，打了辆出租车直奔奥运村。

    里约热内卢的治安本来就很一般，再加上现在是晚上，周乓肯亲自过来已经是给足了老赵面子。

    路上，老赵不停地询问广场的事情，周乓只好顾左右而言他，说些乱七八糟的事情来打乱老赵的思维。

    终于，奥运村到了。

    周乓发消息让大家在自己的宿舍集合，而后带着老赵迅速赶了过去。

    推开门，望着满屋子赤裸着上身的壮汉，老赵嘴角好一阵抽搐。

    “周乓，你这就没意思了哈！”说着话，老赵缓缓往后撤，做足了逃跑的准备。

    没想到周乓扶住他的肩膀往前一推，而后将门一锁，耸了耸肩道：“事情都到这一步了，你就帮帮我们吧。这两天大家消耗的实在太严重，接下来都是硬仗，不好办啊！”

    “那你为什么不在电话里明说？”老赵推了推眼睛，看上去很不开心。

    周乓叹了口气，无奈道：“我这不是怕你不肯来嘛，这才略施小计，不要介意啊。”

    “不介意？哼！”老赵将公文包放在桌子上，从里面井然有序地掏出他的医疗用品，甚至连祖传的回龙针都带了过来！

    周乓人看傻了，唯唯诺诺道：“老赵，你这是……”

    “周乓，你别忘了，我也是华夏人！”老赵的话语铿锵有力，“你怕我不过来？拿我当什么人了？吃里扒外的狗汉奸？”

    周乓意识到了问题的严重性，二话不说直接九十五度弯腰，沉声道：“对不起老赵，是我小人之心了，抱歉！”

    “行了行了，别说这些废话了。”老赵扫视了一圈，露出了满意的笑容。

    这几场比赛他都看了，打的是真他娘的过瘾！

    之前住他楼上的有几个打篮球的小年轻，几乎每天都会把垃圾放在老赵家的门口，来欺负他这个华夏老年人。

    但当华夏队以小组第二成绩出线之后，那几个人就再也没有干过这种事情了。

    这就是国家强大的好处，战乱时期的军事力量，和平时期的体育水平，这都能向世界展示一个国家的实力。

    周琦他们眼睁睁看着周乓在老赵面前低头，不禁也对这个陌生的老头感到一丝畏惧，只能偷偷摸摸地瞄一眼。

    老赵没好气地笑骂道：“乱看什么呢，我又不是小姑娘，全都给我找地方躺着，待会我就要让你们见识一下什么叫做国粹！”

    给每一个人都做了一遍康复针灸，又给他们服用了一颗十全大补丸，老赵这才结束了一整套流程。

    陪着老赵去他自己的房间，刚出门老赵就是一个踉跄差点摔倒，还好周乓眼疾手快，及时拽住了他的胳膊。

    “老赵，今天这事真对不住，以后有机会我一定报答你。”周乓愈发觉得自己有点过分，竟然去骗一个老人，还不相信人家的爱国心！

    老赵微微一笑，抬头看了眼天上的满月，兴致勃勃道：“别说这些废话了，咱们都是自己人，不是吗？”

    没等周乓感动两秒，老赵接着说道：“当然了，你要是真给我找两个巴西的性感辣妹，那我肯定更高兴。”

    ……

