    大概半个小时以后，陈苍生带着三女登上飞机，头等舱优先登机，去了机舱以后，左秋白就直接安排好了座位，让苏倾城跟余若萱挨着自己前后，然后还笑眯眯地对陈苍生说道：“陈先生，就委屈你一下，单独坐在那边了，没关系吧？”

    陈苍生看了她一眼，忍俊不禁道：“这点小事，谈不上委屈，正好，昨天也没休息好，我自己在旁边睡一会儿。”

    左秋白点了点头，倒也没多说什么。

    她这么安排，反而是在帮陈苍生排忧解难了。不然的话，让陈苍生凑在苏倾城跟余若萱中间，到时候肯定会闹出点别的事儿来，万一话题跑偏了，她就算是想救，那都救不回来。

    尤其是昨天跟余若萱聊过以后，知道了余若萱对陈苍生的感情，左秋白更是不敢让余若萱跟陈苍生有过多的接触了。

    她这也是为了自己这个好闺蜜着想，不然的话，任由事情发展下去，受伤的肯定是她自己。

    陈苍生的身份，左秋白至今都没找到什么实际的证据，只是从旁枝末节里表现出来的一些东西，就能够看出来，他的身份肯定不简单。这样的大人物，伪装成一事无成的上门女婿，一定另有隐情。那背后的事情，不是他们这个层次能够接触到的，所以左秋白对自己的定位就很清晰，能够好好抱着这条大腿，那就不要搞其他的事情，更何况，陈苍生对苏倾城的感情，那是十分真挚的，只要跟苏倾城搞好了关系，以后自然少不了她们的好处，何必要不自量力，去做那些没必要的事？

    所以说，左秋白就决定在这次旅游的途中，想办法打消余若萱对陈苍生那一点情愫，免得她最后深陷其中，反而伤到自己。

    此时此刻，余若萱自然领会不到左秋白的意图，入座以后，她就跟苏倾城聊起了这次该去哪里玩。

    毕竟鹿城可是龙国有名的旅游城市，两三天之内，想要把鹿城逛个遍肯定不现实。所以就得提前考虑一下，要去哪些知名的景点，又或者是去哪些特别的地方玩一玩。

    苏倾城对此也没有什么想法，只能求助一样向左秋白问道：“秋白，你有什么提议？”

    左秋白回过神来，微笑着说道：“既然去了鹿城，海边肯定是要去的，我已经叫人定好了海景别墅。到时候直接放好行李，咱们就可以去海边看看风景，顺便尝尝那边的海鲜。”

    苏倾城跟余若萱对视了一眼，到了鹿城，肯定是要去海边的，这点毋庸置疑，但除了去海边，她们也没有什么别的思路了。

    左秋白则是无所谓道：“现在想这些还太早了，等咱们到了鹿城，想去哪里临时决定都一样的。”

    毕竟她们这次出来旅游，全程的花销，都是左秋白来负责，跟一般人出去玩，那肯定是不同的。

    没必要做那么详细的规划，临时想要去哪里，再转道过去，都是来得及的。

    苏倾城跟余若萱一想，确实是这个道理，然后苏倾城就说道：“这趟飞机也要飞一个多小时，我们抓紧休息一会儿吧。”

    左秋白闻言，就叫来了空乘人员，要了几个眼罩和毛毯，准备简单休息一会儿。

    虽然只飞一个多小时，而且还是在头等舱，不过在飞机上的感觉，怎么都没有在地面来得舒服。

    至于陈苍生，早就已经系好安全带，开始闭目养神了。

    他这段时间确实消耗了很大的心力，几乎没有好好休息过，一天两天的睡眠，都没办法补回来。

    尤其是对付宙斯和洲际酒店那几个杀手，看起来是轻松无比，可是这其中的凶险跟消耗的心神，只有他自己才知道。

    所以，陈苍生也算是找到一个机会就开始休息，这一路之上，几乎没怎么说过话，更没有发表过自己的什么意见。

    随着飞机起飞，进入平稳阶段的时候，机舱内就响起了播报，以及空乘人员的一段例行说明与询问，陈苍生拒绝了空乘人员提供的饮品和餐食，朝自己老婆那边看了一眼，随即就继续闭目养神了。

    飞行途中，倒是没有出现什么不开眼的富豪过来要联系方式的事情，毕竟这可是从金陵起飞的航班，而且还是头等舱，大部分都是有点眼力见的，一看到左秋白，那些原本蠢蠢欲动的人也都歇了这份心思。

    那可是左氏集团的新任董事长！

    在金陵，有三个女人是绝对不能招惹的，第一，就是宋氏那位冰山女神，宋清竹。

    第二，是清苑集团的副董王慕清。

    第三位，就是最近风头正劲的左氏集团董事长左秋白了。

    但凡有点身份和眼力的人，就没有不认识她们三个的，所以一看到左秋白，即便原本想要搭讪的，也提不起那个胆子。

    退一万步来说，就算不认识左秋白的身份，光是看她的衣着跟谈吐，以及手上那块价值近千万的女士腕表，就能看得出来，这绝对是个有身份有背景的女人，还真没有人愿意做那个不开眼被打脸的臭叼丝！

    所以这一路之上，都是风平浪静。

    等到飞机落地的时候，倒是有几个人腆着脸过来，姿态放得很低，想要跟左秋白交换名片。

    这些人基本都是金陵的豪商级别，但比起左氏集团来说，地位差了不止一点半点，平时想要见左秋白一面，那都得预约排队，用一句难如登天来形容都毫不为过。

    现在有了这么好的机会，哪怕明知道左秋白不可能会搭理他们，他们也是腆着脸过来碰碰运气了。

    果不其然，左秋白没有收这几个人的名片，只是淡淡道：“这次我只是以私人身份出来散心的，如果有合作方面的需求，几位到时候可以去左氏集团预约，或者直接跟我们业务部的人联系。”

    几人碰了一鼻子灰，偏偏还不敢说什么，全都维持着笑脸说道：“是是是，左小姐说得没错，是我们唐突了！”

