    “喂，你们别走啊！”夏栀扭头叫了几声，却叫不回那两名打定主意的女佣，只好头大的冲傅朔抱怨道：“我迟早会被你给害死的！”

    傅朔却只是抓着她的手，眼珠子在眼皮底下轻微转动着，这是将醒未醒的征兆。

    夏栀就着此时的姿势，近距离的观察傅朔那张冒出些许胡茬，而显得有些颓废的俊脸，再结合地上的这些空酒瓶，她忍不住心想，他这是遭受到什么打击了？

    直到傅朔张开嘴，嘟囔出一句：“晚晚，别生我的气……”

    夏栀一下子就抓住了问题的源头，她用另一只没有被抓住的手攒住傅朔的领子，用力摇晃了起来：“先生！我不是少奶奶！！我是夏栀啊！！！”

    只见一个女人正躺在他的胸前，红润的小脸，让她看上去有些娇俏，淡红的嘴唇张张合合的，正对他说些什么。

    他曾幻想过晚晚也这样注视他，而不是用那双始终清醒的眼眸，清泠泠的看着他。

    夏栀虽然原本的家庭条件不错，但在名苑干了一段时间的粗活后，腕力都变大了，傅朔一个一米九的大男人，居然真的被她摇动了。

    再加上她的音波攻击，傅朔终于缓缓睁开了眼睛。

    如果刚才是梦，为什么不让他做的久一点，而要这么快的叫醒他？

    但梦中把夏栀当成晚晚，诉衷肠的行为，又让傅朔感到不耻！

    可她是夏栀，而不是晚晚。

    这一认知，让傅朔在松开夏栀手的同时，近乎怨毒的问：“为什么又是你？”

    “起来，别压着我。”傅朔一边推开她，一边嫌弃的说道。

    夏栀赶紧站好，随即有些拘谨地挽了下耳边的乱发后，解释道：“我不是故意的，是床下的酒瓶害我绊倒的……”

    “是少奶奶……少奶奶让我来请你下楼吃早餐的！”

    夏栀一边说着，一边从傅朔身前爬起来，结果脚尖不小心踩到了床边的空酒瓶，又被绊回了他的怀里。

    “先生，请你搞清楚前因后果，如果不是你突然抓住我的手，拽了我一把的话，我也不会跌倒在你身上！也不会有后来这些事发生！”

    傅朔惊讶的问：“我抓你手了？”

    “如果你长眼睛的话，它就没有机会绊倒你了。”傅朔坐起身后，有些毒舌的说道。

    夏栀一听这话，有些来气，合着她的后脑勺还能长眼睛不成？

    “我知道。”夏栀点点头，她听到他说“晚晚，对不起了”。

    傅朔接着面无表情道：“以后没有我的允许，不许随便进我的房间，听到了没有？”

    夏栀“嗯！”了声后，把自己进来叫醒他的整个过程都说了。

    傅朔默了好一会儿后，才道：“那是因为我把你当成晚晚了。”

    夏栀道：“少奶奶没怎么，就是想请你下楼一起吃早餐。”

    “是么？”傅朔的神情突然变得有些古怪起来，似松了口气，又似有些心虚，昨晚的那些片段虽然模糊，但却还存于他的脑海中，他居然借着酒劲想要侵犯晚晚！

    “听到了。”夏栀在心里嘀咕了句，她也不想啊。

    傅朔有些精神不济，毕竟他甚少有过宿醉的时候，在醒了一会儿神后，他问：“你刚才说晚晚怎么了？”

    思及此，傅朔下了床，对夏栀道：“我知道了，替我告诉晚晚一声，我整理一下，很快就下去。”

    他也没问夏栀刚才有没有听到什么，反正她已经知道了他和晚晚最大的秘密。

    如果他真的这么做了，还有什么脸面去见她？！

    不过，晚晚让夏栀来叫他下楼吃早餐，应该是不想和他计较的意思，又或者她想当成无事发生，免得他尴尬。

    夏栀摆摆手，道：“我不是这个意思，我只是觉得这样做比较符合社交礼仪，毕竟你好像做错事了，刚才连在睡梦里都还在跟少奶奶道歉。”

    自从知道傅朔和少奶奶是假结婚后，夏栀便对他有一种微妙的看法，就好像少奶奶是女神，他是穷屌丝般，才会苦恋不得。

    “是。”夏栀上下瞟了傅朔一眼，出于好心的建议：“不过在此之前，我觉得先生最好先洗个澡，你现在满身酒味，有点……难闻。”

    傅朔一怔之下，皱起眉问：“你觉得晚晚会嫌弃我吗？”

    他这张脸，这副身子，在晚晚面前从来都是一无是处的，她从未迷恋过！

    有时候傅朔甚至会对自身的魅力产生怀疑，直到他看到了厉景琛本人！

    所以，她才会提醒他注意形象的，想必他也不想在少奶奶面前丢脸吧？

    傅朔被戳破了心事，不禁恼火道：“晚晚跟其她女人可不一样！她不会因为我难闻或是不难闻，而接近我或是远离我！”

    傅朔冷哼一声后，一边越过她，一边朝衣橱走去：“我告诉你，我不是因为你的话才想去洗澡的，而是我自己觉得不舒服，才想去洗的。”

    承认她说的话有道理就那么难吗？

    怪不得晚晚能无动于衷，在见过厉景琛后，所有女人都会对帅哥免疫的，更何况晚晚还跟厉景琛结婚生子过！

    夏栀也不知道哪里惹怒了他，只好道：“是我多嘴了。”

    结果话音刚落，就见他一脚踩在了一个黑色的酒瓶上，随着酒瓶一滚，他跟着踉跄了下。

    “小心！”这次换夏栀扶住了他。

    “……”夏栀无语片刻后，凉凉道：“附近都是酒瓶，先生还是多注意看路吧。”

    傅朔仰着头，自信道：“我自己扔的酒瓶，我会不知道它们在哪吗？”

    “……”傅朔：脸有点痛是怎么回事？

    见傅朔俊脸漆黑，夏栀有些幸灾乐祸的问：“先生，刚才是谁说长眼睛的话，是不会踩到酒瓶的？”

    傅朔咬了咬牙后，正想重新站好，就听门口传来一道关切的嗓音：“朔儿啊，你这两天是怎么回事？总是起的这么晚！”

    闻言，傅朔回过头去，只见他的父亲正站在门口，目瞪口呆的看着他和夏栀抱在一起。

    “不是的，爸！”傅朔很快回过神来，朝傅爸走去：“你听我解释——！”

