    天边最后一丝夕阳余晖已经散尽，群星自天空中浮现，在夜色中闪闪发亮。

    握着散发淡金色光辉的雷鸣，陆晨此刻只感觉自己的未来，一道全新的大门打开了，原本抵达巅峰的刀道，一条全新的道路浮现。

    随着彻底的明悟了自己的心愿，陆晨感觉手中的雷鸣此刻就是他的意志衍生，剑锋上诞生的刀芒就是他的心意本身。

    淡淡的金色光辉照亮了周边的黑暗，象征着陆晨想要打破所见一切黑暗不平之事的内心。

    此刻在看卡文迪许的长剑，陆晨蜕变的意志已经能够感受到了他的刀锋上凝聚的意志。

    他是世界的中心，所有人的焦点，这个世界上最为华丽的人！

    无比凝聚的意志此刻清晰的浮现在了陆晨的心海之中，让陆晨彻底理解了卡文迪许的内心。

    “还真是自我到了极致的信念啊。”

    低声的感慨着，陆晨低头看了眼自己手上的雷鸣，咧嘴一笑。

    “虽然我的也是一样的自我。”

    “毕竟我认知的善，只是我认知的。”

    “我的善，对于你这样的人就是恶，而你的善，对于我来说，也是恶。”

    “说到底，确认坚守的信念之后，剩下的就是力量与信念的对决。”

    手中雷鸣在半空中一划，下一秒，陆晨的身影出现在了卡文迪许的身旁。

    叮——

    清脆嘹亮的刀剑交击声随即响起，刚刚苏醒的卡文迪许第二人格发现，哪怕现在这种状态自己的剑道实力增强了两倍，可是陆晨此刻与他对决起来，却显得游刃有余。

    意志贯穿刀身，锋刃随心而动。

    领悟了全新境界的陆晨，此刻感受自己刀道，不断有全新的理解涌上心头。

    原本还略带匠气的刀法好似被注入了灵魂，充满了活力。

    仅仅只是使用着蜕变后的刀法，陆晨就轻易的将之前与自己势均力敌的卡文迪许轻松压制，甚至是剑技都没有动用的念头。

    “这就是大师级别的刀法吗。”

    挥舞着不断给与自己全新感受的雷鸣，陆晨抬头看了眼天边微微露出的银月，身上刀势的气息缓缓浮现，

    “速战速决吧，既然大师的阶位已经通了，那么就不浪费时间了。”

    回头看着一脸狼狈的卡文迪许，陆晨手中的雷鸣刀芒瞬间一凝，化作了耀眼的金色丝线，凝聚在刀锋之上。

    “同为大师级剑道，或者说是剑豪，卡文迪许你与我还真是差的太多了。”

    “你的力量控制，简直惨不忍睹。”

    “现在的你已经不在是我的对手，刀法抵达同一层次，以你的力量控制与使用，根本不是我的一合之地。”

    平静的说着，陆晨手中的雷鸣骤然挥下，金色的丝线飘过卡文迪许的佩剑与身体。

    刚刚举剑挡在身前的卡文迪许此刻彻底僵住，狰狞的面孔上浮现了一丝薄如寒毛的血丝。

    “呵呵，看样子我的华丽之旅就到此为止了。”

    低头看了眼陆晨握在手心的雷鸣，卡文迪许抬头望向陆晨。

    “现在的我可以承认，你的剑道十分华丽。”

    “可惜我居然是在这么寂寥的大海上死去，这样的离开没有粉丝为我送行，那真是一点都不华丽啊。”

    随着话音的落下，卡文迪许的身体连同佩剑杜兰德尔一起分成两瓣，噗通一声跌入大海之中。

    鲜红的血水随着几个泡沫升起，闻名伟大航路前半段的海贼贵公子卡文迪许彻底死去。

    静静的看着卡文迪许消失在面前，陆晨随手一挥雷鸣，将其朝着身边的虚空一送，放回了空间之内。

    随着剑道的突破，陆晨发现自己的意志贯穿雷鸣之后，雷鸣也能作为自己身体的一部分空间的门户，不用在亲手开启。

    对于之后武装色霸气蕴含黑刀的方法，也有了明悟。

    脚下清点水面，下一刻陆晨冲天而起，眨眼间消失在了夜空之中。

    水之都中，一间早已开好的房间中，陆晨恢复了本来的样貌，走出了房间。

    抬起双手用力舒展一下身体，陆晨朝着旅馆外走去，好好的战斗了一番，接下来是晚饭时间了。

    剑道境界已经突破，现在的陆晨已经迫不及待的想要彻底突破大师阶位，只是本能告知陆晨，接下来的突破他将会迎来新的蜕变，得找一个安全且宁静的地方。

    对于这点，陆晨打算回去海军本部训练营在突破，那里有专门用来修行冥想的静室，十分适合。

    而且陆晨也打算在突破大师之后，就去参加训练营的考核，成为一名合格的海军将领。

    凭借着现在的实力，陆晨相信自己担任少将之类还是没问题的，只是不知道自己的功绩够不够。

    不过对于这点，陆晨并不太在意，现在的他急需的是独立行动的权利，以现在的实力这个难度不大，之后有了实力，只要多杀海贼功绩总会够的。

    至于卡文迪许已经被自己宰了，海军游击队这次的讨伐目标没了的事情，陆晨打算明天就归队，然后在等待一天，之后就可以劝泽法重行选一只海贼抓捕。

    毕竟茫茫大海上追踪的目标忽然跟丢是很正常的事情，换个目标就行。

    到时候再在战斗中模拟一下突破的气息，应该就没有什么问题了，反正这次泽法带着陆晨出来就是为了让他突破，只要主要目的达成了，那么目标的不同就不用太纠结。

    泽法的战场终究是伟大航路后半段新世界，这次如果不是为了带陆晨，泽法也不会来伟大航路前半段讨伐海贼，这里的海贼团对于泽法来说实在是大材小用，都是小虾米。

    转眼间，新的一天到来。

    随着陆晨的归队，海军游击队在水之都又待了两天，确认了俊美海贼团的踪迹消失之后，泽法选了一个新的悬赏金1亿8千万的海贼团给陆晨做磨刀石用。

    新的倒霉蛋在海军前大将的带领下，被堵在了广袤的大海上，毫无退路，只能拼死一战。

    之后交战的数个小时，陆晨在与海贼团的船长激战许久，然后在合适的契机下，模拟出刀法的突破，一副实力大增的样子将海贼团船长斩于刀下。

    而后残余的海贼连同海贼船，被陆晨从中一刀劈开，沉入了大海。

    确认了陆晨的突破，泽法当即示意众人返航，回归海军本部-马林梵多。

    现在的陆晨已经足以出师，接下来的路应该陆晨自己走来，泽法不打算在进行干预。

    之后的时间里，他要前往新世界，继续他自己的事情了。

    海圆历1520年5月13日，出海近半个月的海军游击队再次返航。

    海军的港口处，陆晨手中提着一堆在水之都购买的商品，朝着泽法挥手告别，朝着训练营的方向走去。

    望着轻跳着离去的陆晨，泽法不由微微一笑，转身看了眼一直跟在自己身后的艾恩与斌兹，起身朝着海军总部的方向走去，接下来他要去见见自己的老朋友，海军元帅佛之战国。

    走在熟悉的道路上，此次陆晨耳边不断传来的是正在艰苦修炼的训练营学员们的声音。

    沿着一条白色石头铺成的道路，陆晨没有前往海军游击队的方向，而是朝着娜美所在的航海士培育校园前进。

    随着不断的前行，周围传来的一声声修炼的声音渐渐淡去，起而代之的是一股淡淡的书本气息，变得幽静的环境中，此刻一声声教师对于知识的讲解不断涌入陆晨的脑海之中。

    站在道路的中央，陆晨默默的倾听了一阵从四面八方传来的教师讲课声，祥和的气息让陆晨感觉自己好似回到了自己之前上学的时候。

    明明不是很远的事情，可是此刻的陆晨却觉得那是很久之前的事了。

    脸上不由露出一丝微笑，内心的明悟让此刻的陆晨灵力有了更将祥和的气息，一丝丝好似金色的晨辉在陆晨的体表微微浮现。

    心中带着若有所悟，可却有无法说明的感受，陆晨放缓自己的脚步，朝着娜美所在的教室走去。

    透明的玻璃外，陆晨悄无声息的站在教室的走廊上，眼瞳静静的看着正在教室中认真学习的娜美，少女此刻的脸上带着充满希望的光芒，与曾经初见时的绝望，截然不同。

    望着娜美的改变，陆晨转身靠在教室外的墙壁上。

    他喜欢这样美好的场景，现在的娜美在陆晨看来才是一名少女应该的样子，他在这个世界所做的事，他认为是正确的。

    感知默默的散开，陆晨闭上眼睛感受着此刻海军训练营中的气息，这里洋溢着对未来，对和平，对幸福的憧憬，在这个黑暗的世界显得是那么弥足珍贵。

    “这里，就是这个世界的未来。”

    轻声的说着，陆晨心中对于未来的计划终于下定了决心。

    “既然我想做，那么就努努力加油干吧。”

    轻笑着说道，陆晨抬手用力舒展一下身体，明亮的阳光从走廊外的玻璃窗中传来。

    叮铃铃的休息铃声在校园中回荡，陆晨转身敲了敲透明的玻璃，在教室内娜美惊喜的目光下，挥了挥自己手中的礼物。

    阳光下，少女从教室中飞奔而出，然后脸上带着美丽的笑容，出现在了少年的面前。

