    别看西拉腿短，但是它体型大，对于库洛而言，这货跑起来也是很快的。

    秋水刀刃轻启，库洛在原地消失不见，一道黑色流光直线般的出现在西拉腿脚。

    库洛出现在西拉的另一边，秋水此时已入鞘，随着‘咔’的一声轻响，最后一截刀刃入鞘。

    “一刀流·一线天。”

    嗤！

    这时，西拉的那金属腿脚窜起一道巨大的火花，在其上留了一道刀印。

    “这么硬？”

    库洛咂舌了一下，“比莉达硬多了。”

    当然，这说的是莉达的霸气。

    “嘎！”

    西拉这时转过头面向库洛这边，再次气急败坏的扇扇翅膀，奔了过去。

    嗖！

    库洛瞬间出现在西拉的脑袋上，眼睛一眯，握住的秋水就瞬拔而出。

    又是一道黑色流光，浮现在西拉的脑袋。

    “一刀流·月胧。”

    嗤！

    西拉的眼睛位置爆出一连串的火花，它的眼睛处，也长满了那种金属疙瘩，普通的斩击，好像没什么用。

    难怪马尔科拿他没办法了。

    “嘎！”

    它张开翅膀，猛然朝空中的库洛砸了过去。

    库洛身形往后一飞，轻松躲过了西拉的翅膀攻击，而后落在地上。

    “速度虽然慢，但是防御力是真的顶啊，新世界的怪物，真的很危险。”

    库洛面色有些古怪，他扭头看向那些已经躲的远远的，不是藏在岩石下面就是躲到大树后方的镇民。

    活在这么危险的世界，也是辛苦他们了。

    一下没击中库洛，怪鸟气愤的扇了扇翅膀，然后顿住，盯着库洛，突然张开嘴，充满倒刺的舌头伸了出来，柔软的舌头甩了甩，显得十分灵活。

    “舌头还挺灵活。”

    库洛瞧了一眼，笑道：“可是你是个鸟，不然会有很多人喜欢你来着。”

    怪鸟没理他，舌头甩了甩之后，移到了左边，然后狠狠往右边一拉。

    啥意思？

    挑衅？

    “嘎！”

    突然，怪鸟怪叫一声，充满倒刺的舌头化为残影，极快直射过来。

    这速度...

    库洛惊了一下，连忙举起秋水抵挡，舌头抵住秋水刀刃，却发出一声金属之响。

    当！

    一股大力从秋水上传出，逼的库洛身形直直倒退，双脚贴着地面往后直滑。

    嘭！

    库洛撞到了一栋房子里，直接将房子撞出一个大洞，又从中撞了出来，贴地滑行了几十米，才堪堪停下。

    那条舌头，停在了库洛的刀刃上，从几十米处，连接着怪鸟的长喙。

    库洛不由干咽了一口口水，“你特么是姥姥吗？！舌头能这么长，还这么快？”

    库洛是真的震惊了。

    震惊，新世界有只鸟的舌头非常的长，那它为什么会这么长呢，这到底是什么情况呢，库洛也很好奇，现在他就带你去了解了解为什么这怪鸟的舌头会这么长吧。

    个鬼啊！

    库洛握紧刀柄，从刀柄处浸染出一抹黑色，往刀刃上攀沿。

    霎时，怪鸟好像感觉到了什么，舌头猛然一收，收回嘴里。

    这让库洛愣住了。

    他的武装色，才覆盖到刀柄...

    “你吗的你还会见闻色？！”库洛瞪大眼睛，有些不可置信。

    怪物，会见闻色？

    这什么鬼。

    新世界的怪物这么恐怖？

    怪鸟没理他，反而扑棱了一下翅膀，大量的金属尖刺齐齐冲向库洛。

    “斩波！”

    库洛瞬间挥出一道金色斩击，但斩击只是打掉了一半射过来的金属尖刺就消散掉，而后方的金属尖刺，依旧很多。

    尤其是这只怪鸟，还在扑棱着翅膀，继续发射着那种金属尖刺。

    库洛面色古怪，这货不会是看到了自己有武装色，想靠这种攻击消耗自己的霸气？

    这金属尖刺的硬度也不差来着，斩击只是能将其打掉，而不能破坏。

    新世界的怪物果然好恐怖！

    “等等，很硬...”

    他看着袭来的金属尖刺，这玩意儿的大小，也跟匕首差不多。

    好东西啊！

    库洛眼睛一亮，放弃了用霸气斩击的想法，反而是一伸手，虚握起来。

    “狮子威·地卷！”

    他的面前升起了一道厚实土墙，大量的金属尖刺撞进土墙里，深深没入其内。

    库洛露出兴奋的笑意，这么硬又大的东西，他很喜欢，都能堪比缇娜了。

    缇娜虽然比它长，但是硬度没有它硬啊。

    如果多一点的话，那库洛就爽的不要不要的了。

    免费的羊毛，为什么不薅。

    嘭！

    很快，在众多金属尖刺的轰击下，库洛形成的土墙被打崩，尖刺混着土块落在地上。

    库洛后退一步，再次握拳，又升起一道带着狮子头的土墙，任由那金属尖刺轰击。

    土墙很快崩碎，库洛再次伸手，“三重狮子门！”

    三道巨大的土墙形成了高大的大门状，大门的顶端，浮现了一个威武的狮子头。

    怪鸟愤怒的展翅，似要将那狮子门给崩碎，金属尖刺释放的愈发密集。

    “多点，再多点，我喜欢！”库洛狞笑道。

    那金属尖刺愈发的多，轰崩了第一道，第二道，第三道。

    库洛正要继续伸手的时候，发现那怪鸟好像停住了，眼神中带着狐疑。

    看到这一幕，库洛立马露出惊恐的表情，捂着胸口，大肆喘气，一副很累很怕的样子。

    “我，我撑不住了，可恶，这怪鸟好可怕...”

    “嘎！”

    怪鸟再次展翅，金属尖刺袭来。

    “这...是我最后的力量了，西拉！”

    库洛艰难的伸出手，握住拳头，怒吼道：“五重罗生门！”

    巨大的土墙变为五道。

    土墙后方，库洛立马挺直了身子，吹了个口哨。

    薅，他就使劲薅。

    薅不死你。

    这怪鸟还挺好用。

    可惜了，一看就吃的很多，估计吃什么金属物，不然哪能放出这么多金属，再加上刚才的举动，似乎还会吃人？

    否则这么聪明的怪物，他还挺想收服的。

    就算不吃人，光是吃其他东西，这个体型，库洛是不会想的。

    家里已经有个吃货了，这还是吃饭的。

    来个吃金属的...养不起养不起。

    五道狮子门，被崩碎了。

    “嘎！”

    怪鸟露出十分得意的表情，双持大张着，嘴巴也大张着。

    像个螃蟹似的...

    库洛此时变得更为虚弱，半跪在地，颤颤巍巍的伸出手，“我，我还有最后一点力量，怪物，我会尽力阻挡你的，身为海军，我会保护住平民的。”

    “海军大哥哥！”

    突然，树林内响起了声音。

    希瑞面色坚毅的走了出来，身后跟着一群同样似乎下了某种决心的人站了出来。

    “这位小哥，你已经做的够好了。”

    壮汉笑了笑，道：“虽然不知道你是来干嘛的，但是我们不会被海军给看轻。我们啊...是白胡子所保护的人，怎么能被区区海军保护！”

    “就是，要说保护的话，也是由我们来保护海军，证明我们白胡子的强大！”

    另一边，又是一群镇民站了出来，各个手拿着武器，面对怪鸟。

    “喂，小哥，你快逃吧，这里是我们的事，跟你一点关系都没有。”

    砰！

    壮汉朝天开了一枪，怒吼道：“让海军看看，我们白胡子旗下之人的志气！”

    “冲啊！！！”

    一群人，不管男女老少，全都冲向西拉。

    库洛此时很呆。

    你们要干嘛？

    我演的是鸟，演的不是人啊！

    但现在好像说什么都没用了。

    因为那只怪鸟此时叫了一声，翅膀上浮现大量的金属尖刺，就要爆射而出。

    “真是，搞什么啊...”

    库洛叹了口气，薅羊毛计划失败。

    他横举秋水，霸气盈冲上去，接着二指从刀身上一抹。

    “无明神风流杀人剑...”

    随着库洛的声音，秋水的刀刃多了一道金光，与黑色混杂在一起。

    “嘎！”

    刚想要发出攻击的西拉惊叫一声，那双充满金属疙瘩的眼睛充满了惊恐，翅膀一振，那些金属尖刺收起来，身躯就要起飞。

    库洛双手握住秋水，举在头顶。

    嗖！

    距离怪鸟几十米远的身躯如水中倒影一样荡开。

    下一瞬，库洛的身躯出现在怪鸟身前，一刀劈下。

    嗤！！！

    充斥着霸气的黑刀劈在怪鸟的腹部，在一连串的火花激荡之下，迅速劈开了它的体表防御，迸射出一团巨大鲜血。

    “蛟龙！”

    那些冲向怪鸟的人全都停住，呆呆的看着迸出鲜血的西拉。

    “居然，居然破开了西拉的防御。”壮汉呆呆道。

    那可是马尔科大哥都破不开的防御啊...

    “嘎！！！”

    怪鸟摇晃着身躯，发出痛叫，可这时候，它还是飞了起来，离开了地面，往高处冲去。

    “小哥，它跑了！”壮汉惊叫道。

    都到这种程度了，能破开西拉的防御了，居然还让它跑了。

    这么难得的机会，跑掉就太可惜了！

    以后再也没有这样的机会了...

    另一个人拍了拍壮汉的肩膀，“算了算了，人家已经做的够多了，我们没资格要求人家。”

    “太可惜了啊。”壮汉抬起头，看着已经将高度升到建筑物的怪鸟，叹了口气：“如果我们能再强一点的话...”

    他眼中，有一丝不甘。

    库洛背过身，面无表情的一甩秋水上的鲜血，将秋水缓缓归鞘。

    “你听见了吗...”

    嘭！！！

    上面的怪鸟身躯突然从内部膨胀如气球，猛地炸碎，在上空落下无数血肉和金属碎块。

    “神风的轻响声。”

    咔。

    刀刃最后一截，彻底合上。

