    晚饭还没开吃，外面响起了轰隆隆的汽车声。

    沈家人伸着脖子往街上看，只见车上下来一对夫妻。

    沈河说道：“那不是纺织厂的大姐吗？”

    李海棠赶紧出门去，就看到了吴雪莲和陆青山两口子，还有他们的小儿子陆星辰。

    “哎呀，大妹子，大兄弟，小星星，你们来了？”

    李海棠赶紧迎了出来。

    吴雪莲看到李海棠，脸上带着一股怨气：“嫂子，大哥出院了，你咋没跟我说？青山今天才从单位回来，我俩还去了趟医院，人家护士说，你家大哥早就出院了。”

    李海棠被吴雪莲这么说了，有点过意不去。

    “大妹子，我就是怕折腾你们。”

    李海棠注意到了，吴雪莲和陆青山这回儿手里还拎着大包小卷呢！

    她就是怕他们两口子这样，才没告诉吴雪莲。

    当然了，李海棠也不是说不告诉吴雪莲了。

    她准备要走的时候，去纺织厂跟吴雪莲打个招呼就完事儿了。

    没想到，吴雪莲和陆青山会上门来。

    不管怎么样，人家都来了，李海棠赶紧把人给请进门来。

    “大妹子，大兄弟，你们还没吃饭的吧？正好我这刚做好，快一起吃！”

    李海棠又把沈家人介绍给陆家夫妻两个。

    吴雪莲和陆青山确实没吃晚饭呢。

    陆青山一个礼拜就回家这么一回，傍晚回来之后就先跟吴雪莲带着孩子去买东西，准备去医院探病，没想到扑了个空，他们这才到了这边过来。

    李海棠也猜到了，不等他们两个人拒绝，就把他们给推进屋里去。

    吴雪莲和陆青山倒也不扭扭捏捏的，也就没推辞。

    沈家的男人们，虽然跟陆家夫妻都不熟，但是沈文和沈河都挺能说的，气氛很快就热闹起来了。

    李海棠准备了不少的好菜，可是没有酒。

    不过，陆青山带给沈家的礼物里还有几瓶酒，还是比较好的那种，于是就开了一瓶。

    沈家的男人们，能不能喝的，都喝了一点。

    一有了酒，饭桌上的气氛就更好了。

    男人们喝酒侃大山，吴雪莲和李海棠不爱跟他们一桌，就在旁边另外摆了一个小桌，带着孩子们吃饭。

    两个人一边吃饭，一边聊点孩子们的事儿。

    “嫂子，你真是厉害，养了三个孩子，我这一天天的，带着小星星自己，都觉得累的不得了。”

    “你们是双职工，天天上班忙，我在家里的话，也是婆婆帮着带的。再个，我们乡下的孩子好带，天天就散养着，让他们到处玩，你看看，一个个晒的跟小黑猴似的。”

    李海棠一边说着，一边摸了摸陆星辰的头：“看看咱们小星星，白白的，一看就是城里的帅小伙。”

    陆星辰虽然年龄小，但是听到别人这样的夸奖，还是很不好意思。

    “星星哥哥，吃肉肉！”沈七宝见他这样子，觉得这个小客人可不能冷落人家了，就给他夹了一块肉放在碗里。

    陆星辰看了沈七宝一眼，只觉得眼前这个可爱的小女孩，真像一个小仙女呢！

