    成涵衍以前挨过饿，知道那是什么滋味，刀疤男让他生起了一种惺惺相惜的感受。

    否则，他也不会那么良善，平白无故多给半袋粮食。

    宋语彤听了成涵衍的话，心也对那个刀疤男有所改观。

    遇上这样的天灾人祸，想让家里人都能吃上一口饱饭，确实为难。

    再说说闹饥荒的情况下，便是平常老实本分人家的孩子，饿惨了最后也会为一口吃食出来抢粮食。

    没有发展到易子而食，吃观音土便还算有救。

    宋语彤不是圣母，手里有的粮食也救不了那么多人，除了保障自己一家，还能保障自己村子里的村民已经足够了。

    她的思想没有那么伟大，有多大的能力就救多少人，再多了，她也没有办法。

    只能祈祷着，她种在田里的菜能够快快生长，产量也要多一些。

    她按照平日的价格卖出去，至少能让一部分人有粮食可以吃。

    现在正是缺粮的时候，银子都没有粮食紧俏。她也不发国难财，可不能一点银子也不要，毕竟有代价不会起纷争。

    她要是去做冤大头白送，指不定有人以为她人傻钱多，最后抢到她家里来。在这种时候，人心是最难琢磨的。

    “对了，咱们家的蔬菜也快熟了。明日咱就去田里看看，早些将菜给摘了也能安心一些，免得让蝗虫都过来吃的精光。”

    宋语彤想起成涵衍说过的，小河村那边的蝗虫已经啃到了附近的山头。

    还是尽早把成熟的蔬菜都给收了，免得遭了蝗虫，他们就什么都吃不上。

    要不是蝗灾里的蝗虫体内是带毒的，她恨不得把这些蝗虫都抓过来烤了吃。别说这玩意儿的营养价值还算高，蛋白质也丰富……

    成涵衍是半点也不知道宋语彤脑子里想把蝗虫吃了的想法，要是知道，铁定以为她出了什么毛病。

    “行，咱们明日就去田地里看。”

    成涵衍看宋语彤走的气喘吁吁的，像是有些疲累，他两步快走到宋语彤的跟前蹲下。

    “上来。”

    宋语彤刚想问他怎么停下挡住她的路，只见成涵衍拍了拍自己的肩膀，让她爬上来。

    她的唇角微微扬起一丝弧度，脸上的表情还有几分害羞，试探性的问道。

    “你真要背我呀？”

    “嗯，快上来吧！”成涵衍突然站了起来，拉住宋语彤的胳膊往自己的脖子上一放，弯腰勾住她的大腿。

    宋语彤一个站不稳，立马抱紧了他的脖子，成涵衍将人给背在身上。

    “重吗？”宋语彤趴在他的肩头，小心翼翼的问着。

    成涵衍摇了摇脑袋，“不重，就是怕你累着。”

    听着男人的话，宋语彤的心里甜滋滋的，把脑袋凑了过来俯身在成涵衍的侧脸上亲了亲。

    只听见成涵衍的呼吸声忽然重了，他偏头瞧见宋语彤精致的脸蛋，抿了抿唇。

    快到家门口时，成涵衍在屋子外头把宋语彤给放了下来。

    宋语彤刚想推门进去屋子里，被成涵衍突然拽住了胳膊，将她拉到了角落里。

    她背靠着墙，成涵衍单手撑在她的脑袋旁边，另一只手搂住了她柔软的腰，把人往自己的怀里带。

    “彤彤……”男人的声音嘶哑，暗藏欲望，眼底的热切似乎能够将人灼伤。

    “干，干嘛！”宋语彤虽然大概猜到接下来会发生什么，可面对他的眼神，宋语彤此时此刻有些心慌。

    “有你真好。”成涵衍脑袋越来越低，他的鼻梁与她的鼻子只剩下两厘米的距离，似乎快要打架了。

    灼热的呼吸喷洒在她的脸上，叫她莫名的感觉到几分燥热。

    直到那带着几分冰凉的唇落在了她的唇上，耳边仿佛有烟花绽放的声音，绚烂多彩。

    宋语彤的脑子嗡嗡的，腿软的跟面条似的。被成涵衍捞起来的时候，还有几分丢人。

    谁能想到她不是第一次和成涵衍接吻，这一次却是最丢人的一次。

    亲着亲着，因为腿软的缘故一屁股坐在了地上。成涵衍伸手去捞都没捞住。

    宋语彤脸色爆红的快滴要出血来，一拳头捶在了成涵衍的胸前，恼羞成怒的准备离开。

    只是那一双面条腿不给力，根本就不能离开，要不是成涵衍抱着她，她现在已经瘫在地上打滚了。

    真是羞耻啊！

    更令人恼火的是成涵衍毫无同情心，一直在她的耳边低低笑着。

    那笑声明明低沉又好听，带着几分蛊惑的性感，可偏偏却叫她感觉到了耻辱。

    真的是耻辱啊！

    “不许笑了。”宋语彤怒瞪了他一眼，见成涵衍还未有所收敛，立马伸手捂住了他的唇。

    成涵衍抓住她的手，刚才唇边亲了亲她的手背。

    “不笑了，回去休息。”成涵衍喜欢极了宋语彤害羞的反应，因为她的反应是源于他，心里就跟吃了蜜一样的甜。

    第二天，成涵衍起了个大早，先是上了一趟山，看看蝗虫的情况。

    到了山顶瞧见密密麻麻的蝗虫已经逼近了他所在的山头，吓人极了。

    他赶紧下山去找了村长，让村长派人挨家挨户的去收割所有粮食。

    蝗虫已经到了山头，以蝗虫啃食的速度，没过多久，就会到他们村子里。

    成涵衍回到家将宋语彤，奶团子和成修文一块叫了起来。

    让家里的所有人都拿上工具，赶去开荒的山脚，将所有的菜都收掉。

    成涵衍选择这块地方有些偏，极少有人往这些方向来。

    当成修文看见那么一大片的菜田，放眼望去全是青脆水灵的蔬菜，但是吸饱了水不需要挤压，就会滴出水来。

    他眼前的场景给狠狠的震撼了一下，随着成涵衍的提醒，所有人都动了起来。

    这么多的蔬菜，装了六个大箩筐还没有装完。

    宋语彤看着怎么多的蔬菜，虽然感觉很累，但是心里却是满足和开心的。

    也不枉她出于私心，给自家田地里浇了许多的营养液用了许多化肥。

    成涵衍抬头望向山头的方向，隐约看见了几只飞在天上的蝗虫，危机感更加浓重手中的速度加快了不少。

