    自从项宁硬接万翼大炮的时候，便已经被打入了地狱深渊之中，在战胜魔族的时候觉得好像爬出了地狱深渊，但在那更高维度以及未知宇宙的威胁之下。

    那只不过是找到了一处能够暂时休息落脚的地方，本质上依旧深处地狱深渊。

    他现在所在的一切，只是为了能够让自己成为巨人，让还未成长起来的人族躲在身后的巨人。

    如果，如果真的有那么一天项宁没办法在网上爬了，他希望人族能站在他这个巨人的肩膀上继续向前爬。

    所以，项宁本就来自深渊地狱，又何惧再次坠入深渊？

    随着项宁的出手，天道引擎的数据灌输，让青芒的身躯朝着好的方向发展，毕竟天道引擎可以说是所有钥匙的老祖宗，宇宙级而已，还是能够管得住的。

    当青芒身躯完成蜕变，能量灌入崭新的身躯开始第二轮改变，到这一步，已经不需要他们干什么了。

    因为只需要能量充足即可，青芒便能够水到渠成的成就不朽神体，化为神灵。

    而项宁，在松口气的同时，大脑一阵抽痛，冷汗蹭蹭的落下，亘古想出手，被祖神拦下：“精神力方面，还是我在行，让我来吧。”

    随着祖神的帮助，项宁也稳住了状态，不至于晕厥过去：“谢谢······”

    “真要感谢，就给我猩红一族多点兽核，好了，先别说话，好好孕养精神。”

    项宁点头，不在说话，但还是看着青芒的变化。

    科研人员手上工作也没放下，全场监控青芒身体上发生的一切变化，这些数据都为以后融合钥匙，成就神灵有所帮助。

    大概十分钟后，项宁身体已无大碍，但还需要好好休息，而青芒这边也到了最后的关头。

    没有什么震天动地，也没什么其他异像，有的也只是与这片天地产生联系。

    “成功了。”亘古最为敏感，之前就提到一有神灵突破，这颗星球便有反应，如今，妖星的整体灵气上涨了一点，亘古一下子就能感觉得到。

    青芒身上气息猛然暴涨，神灵层次的威压席卷，但很快就被收了回去，身后出现了一道具象体，有些虚幻，但刚刚突破，也能理解。

    此时一条通天巨蟒虚像升起，通体青色，虽为让大多数人闻之色变的蛇类，可这蛇并没有让人一看就觉得毛骨悚然，反而有点俏皮的错觉？

    这一点，不光是项宁，就连幽叶都露出了不可思议的表情，很快，具象体消失，项宁只觉得那是错觉。

    青芒落地，此时的她与之前说一样吧，容貌没什么变化，但你说不一样吧，又真的很不一样，整个人好似浑然天成一般无瑕。

    与项宁的无垢之躯类似。

    “恭喜啊！”

    不过不管怎么样，突破成神，那是一件值得高兴和庆贺的事，众人纷纷献上祝福，看得出青芒也很是兴奋，兴奋的直接扑过来抱住项宁，脸上笑意很浓。

    而项宁也没什么异样，将其搂住，拍拍她的后背很快就松开笑道：“恭喜你了。”

    青芒点点头：“没想到，我还有一天能够突破成神，谢谢！”

    她朝着在场的所有人的方向都鞠了一躬。

    相较于青芒的兴奋外，可能就属那些科研学者最兴奋了，因为青芒的成功，就代表其他人也有大概率能够成功。

    也就是说，他们这一项宇宙级钥匙的研发算是真正的成功了。

    未来有多少宇宙级强者为此突破成神？他们无法想象，每一次突破成功，那都将有属于他们的一份功劳。

    亘古和祖神这边更是大手一挥开始全力制造宇宙级的钥匙。

    而项宁这边，在离开之前，也带走了一些，准备交给如今人族为数不多的宇宙级强者，让他们先行熟悉，然后在未来能够在潘多拉星域中活下来。

    妖族这边的成功，数据自然会共享给猩红文明，毕竟他们一起合作的，之所以来妖族，也是照顾到这边的拥有更好的应变能力，毕竟跟洪荒文明一样从上古流传下来的。

    总而言之，目前一切都按照计划进行着，项宁与青芒一同返回地球。

    回到人族势力范围内后，项宁立刻联系通知了如今在域外的十大督察官，也就是自己的那些徒弟以及八大镇国和一些跟项宁关系比较亲近的宇宙级强者前往地球。

    而青芒则亲自替项宁，替人族镇守寒古星门一天时间。

    有妖族和猩红文明的两大舰队在也不会出什么问题。

    而人族这边，反倒是被项宁这突然的安排给搞得有些懵，怎么突然要他们全部过去。

    本来项宁是想在寒古星门的，但想了想还是在地球比较好，因为有一个好地方，这个好地方就在昆仑山脉。

    可别忘了洪荒文明留下的装置至今还在吞吐着庞大的灵气改变地球的修炼环境，在这里融合再适合不过了。

    拥有大量能量，也在人族的腹地，其他种族想探查都难以做到。

    现在是华夏凌晨的四点多，在过一两个小时就要天亮了，此时，一道流光一马当先落在昆仑山脉，紧随着数道比第一个稍微弱一些的流光纷纷落下。

    “水灵族长。”项宁喊了一声，被项宁安排在昆仑山脉生活守护的莱耶族水灵族长出现。

    “我神，有什么吩咐吗？”

    “封锁周围山区，防止他人窥探。”

    “是！”如今的水灵族长可今非昔比，并且这里的封锁，可不是禁止入内。

    族长化为一摊水消失在原地，随机出现在一处冰川之前，在其他位置，同样拥有几位实力不弱的水灵出现。

    “大阵，启！”

    原本看起来有些驼背的族长身上的水流流动，慢慢的化为一位三米巨汉，一根拐杖往地面一点，顿时荡起一阵气浪。

    刹那，自昆仑山脉流淌下来的水流形成环绕整片山脉的小溪小河腾起水花，旋即炸开，化为水雾，弥漫在整片昆仑山脉。

    若此时有人在昆仑山脉外或者在宇宙探测，都会发现，这里就好似消失了一般。

