    宁欣从血池偏殿来到蛮王宫，顿时引起了很多蛮王城很多人的注意。

    这个女人进入血池偏殿这么久了，现在才出来是什么情况？

    “蛮王，这是我这段时间对南疆的统计和规划，请你过目。”

    莫问把资料呈递给了宁欣。

    他和龙隐虽然如同兄弟，但是，对宁欣他却没有半点逾越。

    为了维护宁欣的权威，他必须得首先做出表率。

    更重要的是，站在宁欣面前，他就有一种天然被压制的感觉，也不敢失礼。

    实际上，如果可以的话，他压根不想靠近宁欣。

    “辛苦了！”

    宁欣接过资料，翻看了一阵，说道：“和我们有共同血脉的人，在天下应该还有很多。

    这些人，过去忌惮于巫教的追杀，他们不敢露面，甚至很多人遭受到了追杀。

    但是，这些都已经成了过去，让他们不必要害怕了。

    这些有着同样血脉的人，和我们有着共同的祖先，严格算起来，应该都是我们的族人。

    麻烦你传令天下，凡是有着同样血脉的人，都可以加入蛮王城，我们当以族人待之。

    这其中，当然也包含你同样血脉的家人。”

    因为龙隐和莫问的关系，所以，宁欣也对莫问是非常尊重的。

    当然，莫问对于蛮王城的管理，确实很重要，也应该得到尊重。

    但是，宁欣觉得她始终是蛮王，就应该有蛮王的样子才行。

    她自己也是有一定能力的，不能任何事情都靠别人。

    而且，她也必须要做出一番景象才行。

    想到当初龙隐的母亲对她不以为然的样子，她又岂能不更加努力，来证明她自己？

    以前，她没有机遇，也没有展示能力的平台，那她没有什么办法。

    但是，经过这一个多月的时间，她已经不是过去的她了。

    她现在是蛮王！她要考虑蛮王的事情了！她首先想到的，就是她手下班底的问题。

    得益于身上的血脉，她很快就想到了这群同样有着血脉之力的人。

    以前的时候，这群人被巫教追杀。

    现在她站出来，把这群人召集起来，再赋予这群人强大的实力和地位，她在南疆并不是什么都没有。

    所以，才有了对莫问的第一个命令。

    莫问点了点头，正色地说道：“蛮王所言甚是，他们确实都算是我们的族人......”想到这里，莫问灵机一动，看向宁欣笑道：“蛮王身为南疆的王，把族人称呼为王族，如何？

    这样一来，蛮王恐怕很快就能拥有很多忠心的属下了。”

    宁欣沉吟了一下，明白了莫问的意思，点头说道：“可行！把这件事情通告天下，让所有人不得伤害我......本王族人！”

    她想说“我”，但是，又感觉和她的身份不符。

    自称“本王”，虽然有点别扭，但是，为了坐稳蛮王之位，她必须要适应这样的过程。

    听到宁欣自称本王，莫问不由得愣了一下。

    看到宁欣那严肃的表情，他根本不敢笑，甚至心中深以为然。

    “遵命，我立刻通知三山五洞三十六寨的所有人！“莫问严肃地说道。

    他心中暗叹，看样子，人人都是会成长的啊！再笨的人，把他放在王座上，那他就能做出符合王座的事情。

    生而为王？

    不过是屁股决定脑袋罢了。

    “尽快通知吧！”

    宁欣示意了一下莫问，接着又说道：“其他的族人，也许太过遥远。

    但是，本王的母亲，就出生在距离蛮王城不远的余家沟。

    关于我母亲一系的人，他们应该都是和王族有关，所以，应该把他们接回王城。

    其他太远的人，我没有办法去迎接。

    但是，他们既然是我母亲的家人，理当我亲自去迎接。”

    “不可！”

    莫问急忙阻止。

    宁欣看向莫问。

    莫问急忙解释道：“王座，现在情况很特殊，整个南疆，对于你的出现，都还不够......熟悉，很多人对于你也不是很尊敬。

    如果你在蛮王城，他们可能还拿你没有办法。

    但是，要是你贸然离开蛮王城，这就给了他们极大的机会，是非常危险的。

    我知道你尊敬你的母亲，不过这件事情，派心腹过去迎接，也就可以了。

    特殊时期，还是要特殊对待比较好。”

    他心中是有些抱怨的，这个时候，就应该等候在蛮王城。

    等到把南疆真正平定以后，再出去走动不好吗？

    这个时候走出蛮王城，真当蛮王城那些等候机会的人不存在？

    宁欣淡淡地笑道：“莫先生，以前我很怕被人刺杀，甚至还遭遇了很多次刺杀。

    但是，现在我不怕了。”

    “嗯？

    王座的意思是？”

    莫问不解。

    宁欣冷淡地笑道：“我知道蛮王城还有很多人不服我，有很多人也在等候刺杀我。

    只是原来有我老公在，他们不敢动。

    现在有珊瑚在，他们也同样不敢动。

    但是，他们只是不敢动而已，心中对我这个蛮王，真的服气吗？

    既然如此，我干脆走出蛮王城，给他们机会，让他们来刺杀我。

    我要让他们看看，我这个蛮王，并不是什么能力都没有。

    我虽然是个女人，但是，必要的时候，我也是会杀人的，杀得还很厉害！”

    “这......”莫问不知道如何回答。

    宁欣意味深长地说道：“还有，你可别忘记了，我才是蛮王。

    难道说，我的命令，你不准备遵守了？”

    “当然不是！”

    莫问吓了一跳，急忙说道：“我只是替王座的安危考虑而已。

    王座实在要去，请把珊瑚小姐也带上，还有我老婆涟漪一起，如此，方能安全。”

    “除了我母亲，其他人我都不带！”

    宁欣摇头，“这一次，就我们两个人去。”

    “王座......”莫问苦涩地看着宁欣。

    他心中陡然对龙隐痛恨起来，巴不得龙隐赶紧回来。

    无论是兄弟媳妇，还是王座，他都搞不定了。

    别是当了几天蛮王，真以为自己可以号令南疆了吧？

    他可以断定，两个这么漂亮的女人跑出蛮王城，还是蛮王，这简直就和羔羊送到虎口没有什么区别。

    只是看到宁欣那坚决的神情，莫问重重地说道：“王座，你如果非要去，那必定让我带着人跟随你去。

    要不然，要是你们出事，我实在没有办法给所有人交代。”

    “好吧！”

    宁欣无奈地答应了。

    

