    第33章 一套上百颗定海珠砸下去，圣人也要摔跟头吧？

    桃园。

    恢弘古朴的道宫中，林天漠然打坐，调整心态。

    刚打开系统面板，正想着领取奖励，林天才想起来自己今天没有签到，便点了签到。

    【叮！恭喜主人今日签到成功，奖励定海珠一颗。】

    平平无奇的声音响起，每日这般枯燥无味的打卡获得丹药、道行。

    林天正想关闭页面领取任务奖励，却忽地一滞。

    卧槽？

    我刚才打卡领了什么东西来着？

    一颗定海珠？

    疑惑之余，林天连忙打开系统简介。

    【定海珠：先天灵宝，蕴含诸天之力，重若四海，可衍化诸天世界！】

    听到这个奖励，林天心头一热。

    原本他以为是什么弱化后的定海珠，没想到真的是认知中的定海珠？

    定海珠共有二十四颗，能放出使人睁不开眼的五色毫光，可晕修士灵识五感、威力巨大宛若诸般世界镇压而来，不亚于上品先天灵宝。

    赵公明依靠这件法宝打的阐教十二金仙中的赤精子、广成子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师五位元始亲传伤逃，还撵着燃灯道人一阵狂跑，只可惜被武夷山散仙萧升曹宝用落宝金钱所收，后来被燃灯抢走演化为西方教二十四佛国！

    二十四颗定海珠威力巨大，可衍化二十四诸天镇压寰宇，一套定海珠下去准圣都要头破血流。

    可今天签到了一颗定海珠，是什么意思？

    这种强大法宝还可以签到得来的吗？

    今天能签到一颗定海珠，未来是不是也能持续签到获得定海珠？

    这东西可是好宝贝啊，蕴含诸天之力、无穷寰宇威势，未来若能签到个百八十颗，一套下去岂不是连圣人都得跌个跟头？

    同境间，一套上百颗定海珠砸下去，管你是先天大神还是道祖转世，也要道陨身死吧？

    以此来衍化道界诸天呢？

    想到这一点，林天极为兴奋。

    当然，这也只是臆想罢了。

    二十四颗定海珠堪比上品先天灵宝，上百颗定海珠到达什么层次了？

    这个层次天道可不允许存在。

    何况认知中定海珠最多的数量不过是三十六颗，堪比极品先天灵宝存在，只是不知怎么缺失了十二颗，后来鸿钧老祖分宝岩上分了一堆法宝，将二十四颗定海珠赐予了通天教主，教主又给了赵公明护身。

    难不成未来他持续签到，能将三十六颗定海珠凑齐，重新恢复一件极品先天灵宝？

    看来通天教主宝库里的二十四颗定海珠得拿到手啊。

    正想着，忽然耳边回荡一阵声音，原来是通天教主有事唤他去一趟，好奇之下林天朝着碧游宫飞去，顺便腆个脸讨要二十四颗定海珠。

    将今日签到所得的定海珠领取，林天手中出现一颗珠子。

    这颗珠子光滑圆润，隐隐看去里面仿佛蕴含一望无际的星辰大海，堪比海洋般沉重。

    一般的修士不动用法力，都拿不起来。

    如果不是系统所得宝物一切禁制自主炼化，林天不依靠肉身、法力，把玩这颗沉重的定海珠也不轻松。

    细微观察之下，林天震惊发现定海珠内竟然蕴含一丝空间法则。

    若是以此为感悟未来定能悟出空间法则，掌握诸般空间之力。

    三千大道法则，条条可证混元。

    传言时间为尊，空间为王，力量至上，命运至高！

    若能凑齐三十六颗定海珠化作完整的一套，是不是能以此来获得部分完整空间法则，未来掌控空间之力？

    怪不得说后来燃灯道人去西方教，化过去佛以后能将二十四颗定海珠演化为二十四佛国，恐怕是领悟了定海珠内所蕴含的空间法则，才打造出来的吧？

    他兼修九转玄功，走的算是以力证道一道，勉强算代表‘力量至上’。

    凑齐定海珠，感悟空间法则，代表‘空间为王’。

    提醒女娲成圣机缘的时候获得造化法则，说不定能以造化法则衍生领悟命运法则，代表‘命运至高。’

    未来指不定运气好能签到时间法则，将时间法则修炼入门。

    诸般加起来，他能将‘时间’、‘空间’、‘力量’、‘命运’等一众三千法则中名列前茅的法则掌握？

    若能将四大强悍法则修炼入门，同境间怕是少人能敌吧？

    想到这一点，林天眼神狂热，赶向碧游宫的速度快了些。

    至于将三千法则统统悟出来，林天还没有那么大的理想和抱负，自认为也没有那个精力。

    三千法则代表三千大道，每一条领悟到至臻境界能够通过法则之道突破混元大罗金仙，堪比天道圣人的存在，甚至比天道圣人来的更自由洒脱。

    可这条路不知道有多么困难，三清一众跟脚不凡、气运无双吧？

    可哪怕是三清帝俊女娲一众先天大神也难以通过法则来证混元大罗金仙，甚至混元金仙都难。

    乃是修行的道祖所讲的‘斩三尸’，才能突破准圣。

    至于法则，众先天大神突破准圣，层次高了以后自然能更容易的将三千法则悟出来。

    但悟出，和精深是两码事。

    这些先天大神都难以通过法则之道踏入混元，更不要提洪荒中其他生灵了。

    只要自己能掌握时间、空间、力量、命运等四种顶尖法则，未来就能在同境中横行霸道、欺男霸女了……

    咳咳，欺男就算了。

    林天摇头将这些杂乱思绪抛出脑后，一路在众多截教弟子崇拜敬畏的眼神中飞向碧游宫。

    “见过多宝师兄！”

    看门的两个水火童子恭恭敬敬。

    他们乃是水火麒麟所化，知道这个时代妖族天庭的强悍和霸道。

    可林天刚回金鳌岛就敢揍帝俊的十个子嗣，他们心里不知道有多么震撼。

    如今看到正主自然是更敬畏了三分。

    和两个小师弟打了声招呼，林天入了碧游宫，见到蒲团上沉心打坐的通天教主。

    “见过师尊。”

    多宝恭敬行礼。

    “嗯。“

    通天教主睁开双眼，望着这个丰神俊逸、气势不凡的弟子极为满意，淡淡道：“我唤你来是有件事要说。”

    “先前返程时道祖传音于我，说三清本一家，纵然分家，却为玄门一脉，老一辈的纷争不必让后辈弟子牵扯上，希望下面门人多走动认识，而非打死不相往来，这也叫外人看了玄门笑话。”

    “纵然我与二兄不合，但终究同出一源，也不好忤逆老师，千年后截教与阐教会有一场切磋较量，到时候你将截教的威风打出来。”

    通天教主平静的说道，却让林天一愣。

    道祖劝解让三清重归于好？

    (本章完)

