
　　到了这个时候，李望野也算是知道了江尘为何出现在这里了，并非是萧忘情，而是和他们的目的一样，是为了来给天鹏妖帝贺寿的，而能够前来妖仙岛参加贺寿，足以说明了江尘被仙庭的看重。

　　“我可不管你是不是加入了什么仙庭，我只知道，你的手上，沾满了我们缥缈仙庭弟子的鲜血，今日既然在这里遇到了，自然是不能够放过你，我现在给你一个自杀的机会。”

　　蓝贤双手背负，满脸都是高傲，言语更是嚣张到了极点，他犹如一个判决人生死的阎罗王，上来一句话就让江尘自尽，简直是牛逼到爆炸。

　　“草，哪里来的傻逼，在这里胡乱放屁，臭死了。”

　　大黄狗看不下去了，出言反击。

　　“死狗，你说什么？竟然敢对我们蓝师兄不敬，一会扒了你的皮。”

　　一个半帝天才用手指着大黄狗威吓。

　　刷！

　　大黄狗的身影刷的一下消失不见，下一刻就出现在了那弟子头顶，血盆大口对着那弟子的脑袋直接就咬了过去。

　　咔擦！

　　啊！

　　伴随着一声凄厉惨叫，那半帝天才的头颅被大黄狗一口就咬掉了，鲜血喷出一丈多高，染红了下面的一片水域。

　　“啊！刘师弟。”

　　这突如其来的变故，让一旁的弟子都惊呼了起来，谁也没有想到，大黄狗竟然说出手就出手，一言不合就直接杀人，而且大黄狗的速度实在是太快了，就算蓝贤都没有反应过来。

　　“呸！敢用手指狗爷，这就是下场。”

　　大黄狗呸了一声，凶残到了极点。

　　轰……

　　一股股强大的怒火瞬间从缥缈仙庭的那些天才高手体内涌出，蓝贤的眸子都快要喷出火来，这一次他带队前来海外给天鹏妖帝贺寿，同时也是带着师弟们长长见识，却哪里想到还没有到妖仙岛呢就损失一人，而且是被一条狗给咬死的，这让蓝贤如何不愤怒。

　　“找死。”

　　蓝贤大怒，一巴掌就向着大黄狗拍去。

　　轰！

　　羽化凡出手了，轻松挡住了蓝贤的攻击。

　　“蓝贤，你当着我的面要杀人，将我羽化凡置于何地。”

　　羽化凡战意无双，身为龙堂的人，脾气都是一个比一个火爆，别看羽化凡对江尘温文尔雅，但对待敌人，他就是一头猛虎，是一个疯子，疯狂起来也是不顾一切，这是龙堂的标志。

　　今日要是让蓝贤当着自己的面杀了江尘，他羽化凡的面子往哪放，以后也就不用混了。

　　“羽化凡，这是我们和江尘之间的恩怨，他杀了我们仙庭不少人，必须要死。”

　　蓝贤道。

　　“哈哈，那只能说明你们仙庭的天才不济，死了也是活该。”

　　羽化凡哈哈大笑，他可不管江尘和缥缈仙庭之间有多大的仇恨，在他心里，江尘就是龙堂的人，龙堂的人就不能够被人欺负，更加不能够让别人说杀就杀。

　　“羽化凡，看来你今日一定要管闲事了。”

　　蓝贤愤怒的说道。

　　“不是闲事，是分内之事。”

　　羽化凡气势非常的强大。

　　蓝贤拳头握的咔咔响，他自然是想要灭杀江尘和大黄狗，但今日有羽化凡在，想要杀人或许不是一件简单的事情，羽化凡的实力他清楚，真打起来，自己根本奈何不了对方。

　　至于其他人，虽然跟随的还有三个一级大帝，但那条狗明显不是好惹的主，看修为也是一级妖帝，从刚才瞬息之间咬掉一人的头颅就能够看出，这条狗极其恐怖。

　　“既然你们仙庭一心想要杀我，那我现在给你们一个机会。”

　　江尘向前走出一步，目光看向李望野：“李望野，我知道你早就想要杀我，当初在天才府，若非萧前辈阻拦，我恐怕就已经被你带走，还有玲珑福地的时候，若非小雨挡住，我恐怕也已经死在了你的手中，你想杀我，我自然也想杀你，不如你我单独一战，了却你我之间恩怨，如何？”

　　闻言，李望野直接愣住了，不单单是他，蓝贤等人也愣住了，不可思议的看向江尘，江尘竟然在这个时候提出要和李望野来一场单独战，这家伙脑子不会是坏掉了吧？

　　他们看的很清楚，江尘的修为也就是仙尊中期罢了，李望野可是实打实的一级大帝，就算是刚刚晋升不久，但那也是大帝啊，不是一个仙尊中期能够对付的。

　　“江师弟，不必如此，有我在，没有人能够伤你。”

　　羽化凡连忙说道。

　　“师兄，我只是想要亲手灭了这只老狗。”

　　江尘笑道，言语轻松，完全不将李望野放在眼中，而事实也正是如此，以李望野的实力，和江尘对战，几乎是必死无疑。

　　“哼！江尘，你太狂妄了。”

　　李望野无比的愤怒，江尘的话完全就是在羞辱他。

　　“怎么？不敢应战吗？我可是给你一个杀我的机会，这也是你唯一的机会。”

　　江尘道。

　　“不敢？笑话，江尘，既然你自己主动找死，那就别怪本座不客气了，今日本座就亲手杀掉你，永除后患。”

　　李望野身上的气浪开始翻腾，他虽然出已经江尘修为的进步之快，但自己毕竟已经晋升到了大帝，并不将江尘放在眼中，要知道大帝和仙尊之间的差距，即便自己刚刚晋升大帝，修为还不稳固，但依旧是大帝，堂堂大帝，岂是一个仙尊能够对抗的。

　　因为羽化凡的阻拦，李望野正不知道要如何灭杀江尘呢，现在江尘自己送上门来，他高兴还来不及呢。

　　“既然如此，那就来吧。”

　　江尘身躯一晃，飞到了远处，庞大的气势从他体内喷出，立刻开辟出了一个战场来。

　　对于江尘来说，缥缈仙庭这些人他根本不在乎，这些人也根本无法对他造成压力，对方毕竟只有一个蓝贤，羽化凡一人就足够对付了，剩下的人加在一起，恐怕都还不够大黄狗杀的。

　　不过现在，江尘更想亲手灭杀掉李望野，这也是他一直想要做的事情，一直以来，缥缈仙庭出面对付自己的，就是这个李望野。

　　【思路还不是太顺，今天就三更，第四更明天补。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1956章 对战李望野免费阅读。https://xs.23sk.com 