    第999章兴师问罪

    蓝天白云，飞机顺着跑道降落在机场。

    钟琼音将眼罩取下，从手包中拿出镜子补妆。

    口红是正红色，气场十足，适合撕逼。

    等候大厅里，钟宇的秘书正规规矩矩地站在出口处。

    眼睛宛若雷达般扫射，在看到钟琼音的瞬间眼前一亮。

    “钟小姐,您终于回来了，钟总正在停车场等着，他今天推了两个会议，就为了来接您。”

    钟琼音面带微笑，“大概是怕我跑了，亲自来押解犯人。”

    秘书顿时尴尬，他的岁数比钟琼音兄妹要大不少，已年过半百，当初也是钟父的秘书。

    在钟父将公司交给心爱的儿子时，秘书作为公司“固定资产”自然也被钟宇一并继承。

    眼前这位二朝老臣正苦口婆心地劝解钟琼音。

    “家人之间哪有隔夜仇，钟总只是外冷内热，其实一直念叨着您呢。”

    钟琼音的步伐戛然而止，高跟鞋在地上打出顿挫音。

    “徐叔。”

    秘书：“钟小姐？”

    “我总听说清官难断家务事，您可以将心思放到别的地方，公司的业绩一定能再创新高。”

    这不就是说他多管闲事吗？

    秘书脸色尴尬，他在公司里名义上是秘书，实际也是一人之下，谁见了都得矮几分。

    钟琼音外放回来，性子倒是越发野了。

    秘书笑容变淡，“您说的是，是我多嘴多舌了。”

    高跟鞋的声音再次响起，钟琼音头也不回地往前走着，宛若披荆斩棘的女战士。

    钟琼音只觉得可笑，从她记事到现在，无数的人说过诸如此类的话语。

    什么没有隔夜仇,亲人之间何必计较那么多。

    这都是狗屁，钟宇作为既得利益者当然可以这么说。

    就像狠狠扇了旁人一巴掌,还不许人家还手，又要假惺惺地说你别小气，要大度。

    尤其是那些外人，最爱断章取义，只看表象。

    还要居高临下地让她原谅。

    这种人雷劈的时候都得远一点，免得舍利子砸到脑门上。

    两人就这样不言不语地来到停车场，钟宇那辆锃光瓦亮的车正停在显眼处。

    秘书很自觉地拉开了副驾驶的门，又将隔音帘放了下去，将空间留给这对兄妹。

    钟宇的膝盖上放着一众文件，正在用钢笔写着什么。

    听到声音后头也不抬，“回来了？”

    “嗯。”

    钟琼音上了另一边，将裙摆抚平，仿佛面对陌生人。

    钟宇却已经习惯了。

    “听说和龙云公司的合作赚了钱？”

    钟琼音掀开眼皮看他一眼，“然后呢？”

    钟宇淡淡道：“爸妈和总部的几个老人对你很不满意。”

    “我没听错吧？”钟琼音觉得可笑，“这次无论利润还是效率，做的都远远超过一般水平，不满意的点在于？”

    钟宇扭头看他一眼，那双眼睛简直就像无机质的玻璃球，丝毫没有情感。

    “你当初为什么要给她让利两个点？是你们私底下有协议？”

    钟琼音没忍住,朝钟宇冷笑。

    当初阻止我和龙云公司做生意的是你们,现在责怪我的也是你们？

    靠，这群王八蛋。

    钟琼音差点没忍住骂出声来。

    钟宇，我敲里马！

    听到了吗？敲里马！

    (本章完)

