    第4014章Pheonix怎么可能娶你？

    当时的场面，别提有多碍眼了。

    薛诗颖嫉妒得心肝肺都在疼。

    从女团时代开始，她就被滕思晴压得死死的，从事业到感情，都被对方彻底碾压。

    本以为六年后形势逆转了，结果还是一样！

    更惨的是，吴四少的未婚妻不知道从哪里得知了她的存在，在她跟吴四少回国当天，就在机场闹了起来。

    吴四少早就已经对她腻味了，趁此机会就把她给甩了。

    这一下，薛诗颖没有了经济来源，连酒店的房费都付不出，被赶了出来，差点流落街头。

    直到上周，她才在一次酒会上结识了新的金主。

    虽然这位金主都已经五十多了，但出手还算大方，薛诗颖才能重新进入奢侈品店消费。

    看着滕思晴光彩照人的样子，再想到自己这段时间的落魄，她的火就憋不住了。

    然而，滕思晴却完全没把她当回事。

    在最初的讶异过后，轻笑一声：“怎么？你花的难道不是男人的钱吗？自己是什么样的人，就把别人也想得跟你一样？”

    薛诗颖脸色更加扭曲，阴阳怪气地说道：“滕思晴，别以为你给Pheonix生了孩子，就能登堂入室了。也就是给点钱打发你罢了！”

    她说完，自以为戳中了滕思晴的痛处，就等着看她变脸了。

    可没想到，滕思晴只是耸了耸肩，“再说，谁说有了孩子就得结婚的？我还不想嫁Pheonix呢，你要是能让他离我远点别纠缠我，我还得感谢你。”

    “装，你接着装！”薛诗颖听她这么说，更觉得自己说中了，笑得愈加得意，“谁不知道你一个东方女演员能在欧美电影圈上位，不知道跟多少男人睡过了，Pheonix怎么可能娶你这种女人？！再立什么独立女性的人设都没用，Pheonix迟早会把你这个破鞋给扔了！”

    滕思晴挑了挑眉，“你到底经历了什么，才会有这么肮脏的思想？是不是小三做多了，把脑子都做坏了？”

    其实，这不是滕思晴第一次看到这样的论调。

    Pheonix在演唱会上表白之后，两人并没有像很多人预期的那样公布婚讯，反而双双消失在公众视线之中。

    从那时候开始，网上对于两人之间的关系就有了很多臆测。

    有些心理阴暗的人就揣测滕思晴是想靠孩子上位，结果Pheonix不想负责，当年才会被甩。

    现在Pheonix愿意承认，多半是因为滕思晴的威胁，或者是孩子已经被狗仔拍到了，迫于无奈，才会抢先一步承认，以免被人盖戳是不负责任的渣爹。

    作为当红女明星，滕思晴什么恶心的话没听过，根本没放在心上。

    贺谨思看到倒是非常生气，还撤了好几次热搜。

    可是，两人迟迟没官宣是事实，就算不让媒体报道，网友自发的议论是禁不住的。

    “这件礼服我要了，帮我结账吧。”

    滕思晴懒得再跟薛诗颖废话，扭头就走。

    薛诗颖冲上前去拦住了她，“站住！滕思晴，这条裙子是我先看上的，你凭什么跟我抢？！”

    (本章完)

