
“阳谋？”玉牒语气诧异。

“本杰明清楚自己能够和艾瑞斯沟通，靠的是我提供的脑机，这么先进的机器，不可能没有记录功能，也就是说，他给艾瑞斯说的话，我都可以知道。”

“然后呢？”

“既然我都能知道，那这种情况下，给我传递信息，其实比给艾瑞斯传递信息更有用。”

“可是，这些信息里有什么阳谋？我怎么没看到？”

“本杰明答应让艾瑞斯配合我拿到梅茜的监护权，梅茜是他的外孙，若是我能够妥善照顾梅茜，我就能够一定程度上利用他遗留下来的人脉，这算他留给梅茜的第一层保护罩。”

“明白了，还有第二层吗？”

“第二层就是梅茜的基因，这个技术非常的宝贵，按照吴博士的说法，梅茜作为新型人类，除了身体更加强大以外，在恢复力、对抗疾病和抗衰老三个方面也极大的超越了普通人类。所以他在警告我，让我真心的对梅茜好，否则梅茜若是逃脱，落在别人手里，对于我来说，不仅仅是损失，还会是灾难。”

“这…，竟然有这么多信息吗？”玉牒感觉人类好复杂。

“还有第三层，本杰明让艾瑞斯联系吴博士，表面上看起来是将梅茜的信息透露出去，对我形成牵制，免得艾瑞斯被我灭口。其实是在告诉我，吴博士也掌握了这些技术，提醒我要么控制他，要么消灭他。”

“为什么？为什么要这么对待吴博士？”玉牒感觉人类已经不能用复杂来形容了。

“因为吴博士知道梅茜的情况，他若是爆出去，我可能会护不住梅茜。”孟东来回道。

“可是，他为什么会相信你？”玉牒问出了最关键的一个问题。

“因为他没得选。”孟东来笑着回道：“本杰明躺在床上，离开我的脑机他什么都做不了。梅茜能够在这种情况下找我帮忙，说明我已经获取了她初步的信任。而且以我展露出来的技术实力，梅茜最终结局如何不可知，但初期肯定会被我掌控。”

“既然他离了我的脑机什么都做不了，不如尽最后的努力给梅茜铺路，哪怕是施工负责人是我这个陌生人。”

“没得选吗？”玉牒喃喃道：“这就是爱吗？”

“人之将死，其言也善。”孟东来道。

……

很快，本杰明要给“艾瑞斯”交代的话说完了，孟东来两人又被叫了进去。

“用你这个机器录一个视频遗嘱，表明梅茜是我的外孙女，艾瑞斯会作为证明人，她会协助你获得梅茜的抚养权和监护权。”

“可以。”孟东来应了下来，这是一个很妥善的办法，自己不可能一直将梅茜关在一栋房子里，不让她见外人。

所以给她一个身份很有必要。

虽然可以让玉牒入侵社会保障局给梅茜做一个新身份，但“梅茜·洛克伍德”这个名字可以利用洛克伍德的人脉，这就比新身份更有价值了。

有时候，人脉就是敲门砖，不一定决定事情的成败，但却可以让你多一个选择。“”

“孟先生，我恳求你，善待梅茜。”

“我会的，从今天开始，她就是我的女儿。”孟东来回道。

听了孟东来的回答，本杰明露出一个欣慰的表情，然后脑机屏幕暗了下来。

紧接着，病床周围的生命监测装置就开始显示异常。

孟东来将脑机收了起来，然后将艾瑞斯推回隔壁，刚把她扶上床，就看见门外一大波医生护士跑了过来。

又过了差不多半个小时，玉牒向孟东来汇报，本杰明·洛克伍德已经去世了。

“哎，他最终还是没有逃过这一劫。”

接下来几天，孟东来就待在加州等待本杰明的后事处理完毕。

因为即将有大笔的捐款到来，基金会的人非常热情的全权承包了本杰明的后事，作为一个再造了恐龙的明星科学家，他的后事也非常的盛大。

一直等了一周时间才算基本完事。

看到“吃饱喝足”的各个势力离去，梅茜这个洛克伍德的孙女却没人管了。

艾瑞斯出示了洛克伍德的录像遗嘱，再加上“有钱能使鬼推磨”，孟东来顺利获得了梅茜的抚养权和监护权。

“跟我去纽约，待艾瑞斯的身体恢复一些，我会让人接她过来陪你。”

“好的，孟叔叔。”

……

任务二进入正轨，孟东来回到纽约之后正式开始启动任务一的进程。

之前交代给代理公司的任务已经完成，孟东来手里有了一个名叫“第五纪”的投资公司。

现在是19年，距离现实世界还有两年的世界，也就意味着孟东来在投资界还有2年的先知优势。

接下来的两年，孟东来的投资公司不仅将他的资产翻了上百倍，还收购了几十家制造公司，分布在电子、生物、机械等各个领域。

也正是这种炒股炒成大股东的“失败”行为，一定程度上掩盖了孟东来在投资界大赚特赚的风头，一举双得。

……

21年年底，游戏界突然冒出来一个游戏，一经公测就引起了所有游戏爱好者的轰动。

大学生麦克是一个重度游戏爱好者，家庭条件优越的他拥有一套让其他平民玩家羡慕的流口水的“全家桶”。

“荒野大镖客2”可以开最高画质。

不过今天他的“全家桶”却在一个新游戏上败下了阵。

这个名字叫《星空》的游戏有五个显示级别，麦克价值三万多美元的“全家桶”只能支持第三个级别，选择第四个级别，系统会直接提示硬件不符合要求，然后被拒绝进入游戏。

不服输的麦克果断选择了第三个级别进入游戏，然后他就被彻底震撼了。

这个游戏以整个宇宙为背景，游戏里每一刻星球都经过细心打磨，号称绝对没有重复，麦克尝试过进入十个居住星球和三十多个矿产星球，确实没有重复。

探索过程中，让麦克非常惊讶的是，那些居住星球上的城市竟然也没有重复的，玩家下飞船之后可以进入城市自由探索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69449362"  chaptername="第169章：老奸巨猾">加入书签</a>
</div>
