
第356章御用狗仔

当天，蒋厂长就把一份详细的报价单，通过网络邮箱发给了赵炎。

这份报价单虽然算不上物廉价美，但也算是货真价实；而在赵炎和老亚当斯看来，这价格算是非常公道了，他们无论在世界哪个地方，也买不到这么便宜的货！

“这份报价单非常合理，我觉得我们以后，甚至可以让他们帮我们将车辆经过特种改装，然后再运过来！”老亚当斯说道。

在非洲这种地方打仗情况特殊。

最好当然还是用装甲运兵车，但是那样的话，恐怕又会走上EO公司的老路，被国际社会和非洲国家所唾弃。

所以赵炎他们最好的办法就是使用一些普通车辆，改造过的武装车辆。放上武器就是军车，卸下武器就是民用车辆！

“就是运输麻烦一些，我们这次还是买一些配件吧！”赵炎拍板说道。

毕竟华夏太遥远，如果购买改装好的车辆，那运输是一个难题。这一次只是购买的一些配件，到时候直接空运过来，省时省力。

“蒋厂长，你的报价表我看过了，非常合理，立即给我生产，我先把第一笔预付款打给你！”

不久以后，订单的预付款10万美元就打到了江城市特种车辆厂的账户上，这下厂子里顿时热闹了起来，上上下下都兴高采烈，要赶紧把这笔外贸订单做好，大家好拿钱过年！

而在另一边，常先富的事情就办的有点不顺利。

常先富自己并没有当过兵，招收退伍老兵就不太在行！老兵的战斗素质参差不齐，很多老兵根本没有上过战场，他们听说要去南非那么遥远的地方卖命，有谁愿意去？

好不容易找到几个愿意去的人，巧的是又冒出一家猎头公司，找到这些人愿意高薪聘请他们在国内工作！

这些人顿时大喜，也就推了常先富这边。

所以过了好多天，常先富竟然连一个人都没有招到！

而且常先富的先富珠宝最近也是麻烦不断，工商消防城管轮番上门，就连环卫部门也没事来找他的茬儿！来了两次没找到他人，环卫那边更是将两车垃圾直接倒在了他的店门口！

同时，先富珠宝的几家上游企业，也都决定停止向先富珠宝供货，就连他租的这一个门市房，出租方也发来通知，说到期不再续租！

“这是有人要搞我呀！”常先富终于回过味来。

很显然有幕后黑手在搞他，包括那几名已经谈好去南非的老兵，都是背后有人故意挖走的。

他这仔细一查，发现这个刁难他的人，就是天海首富凌玄烨！凌家！

“好你个凌家！”常先富之前将凌王孙打了一顿，他都已经忘了这件事。

没想到，凌家还记得，这不，各方面的报复都上门来了！

当天晚上，赵炎的电话打过来，问他进展怎么样，招聘了几个退伍军人？

常先富苦笑道，“一个都没有！”

“不是吧！”赵炎差点晕倒。

现在各方面的进展都很顺利，赵炎这边老亚当斯帮他全部安排好了，金教授那边也已经确定了几个非洲大陆上的钻石矿点，江城那边，特种车辆厂里的各种专业设备已经正在生产……

没想到常先富这边，竟然一无所获！

“怎么可能一个都没有招到？”赵炎觉得不太可能。

“本来是招到几个合适的，但是被人挖走了！”常先富苦笑道，“我现在被人盯上了，先富珠宝遇到各种麻烦，刚招到一个退伍军人就有人来挖人，所以一事无成！”

“什么人这么可恶？”

常先富说道，“就是天海首富凌玄烨凌家！上次凌王孙趁你不在跑去追焦梦瑶，刚好被我们看见，我上去揍了凌王孙一顿，现在他们对我发动了报复！”

“混账的凌家！”赵炎的脸色顿时变得很难看。

凌王孙跑去追焦梦瑶，这件事赵炎之前不知道，现在听常先富一说才知道！

这小子追焦梦瑶的心理赵炎也很清楚，无非就是想要报复自己！

“知道我死了都不放过我，凌王孙！”赵炎咬牙切齿，双目之中射出阴冷之芒。

“那你招聘人的事情先放一放，这个事情由我来处理！还有，我的情况要对凌家绝对保密！”

常先富道，“你放心吧！凌家绝对想不到你还活着！”

赵炎放下电话，坐在那里回忆了一下。

在上一世，这个天海首富将在几年以后因为操纵证券被判入狱，然后凌家就一蹶不振，从此陨落成为天海的一个二流家族！

当时报纸上还披露了不少凌玄烨发家致富的原因，这老家伙原来是在天海一个角落卖毛血旺的，因为生意火爆，赚到了第一桶金。

刚好又趁着亚洲金融风暴时，在九蛇证券交易所买了数量惊人的蓝筹股，没过两三年，这些股票走稳暴涨，凌家一下就发达了起来，旗下有多达六家上市公司，九蛇三家，内地三家！

这些都是公布在报纸上的内容，不过赵炎却是知道凌玄烨之所以因为操纵证券这种小罪坐牢，那是因为他得罪了人！

有些事情的真相永远在报纸之外！

赵炎上一世是一个顶级特工，知道的情况当然要比一般人多！

凌玄烨得罪人，是因为他儿子凌绍煌包养了一个九蛇女明星，可是这个九蛇女明星又和另一个很有势力的男人有着秘密关系！

目前，这个消息还没有报出来，这个九蛇女明星周旋在这两个男人之间，倒也是如鱼得水！

赵炎回忆到这些内容，立即在心里思考片刻，给凌家准备了三大杀招！

第一招借刀杀人，赵炎拿起电话，打给九蛇首富李先生，李先生听见赵炎的声音也是颇为意外！

虽然李先生听杜真人分析赵炎还没死，但李先生不太相信，都到那种份上了，赵炎一个血肉之躯怎么会没死？

不过现在赵炎给他打来电话，也就是证实了这一点，确实没事！

赵炎道，“最近有人想要搞我，我想请李先生介绍我一个好用的狗仔队狗仔！”

李先生哈哈笑道，“这个好办，我这里有一个御用狗仔！又安全又保密，调查出来的情况绝对震爆！”

“那就好！”赵炎说道，“让他帮我调查一下九蛇女明星黄梦洁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994984"  chaptername="第356章  御用狗仔">加入书签</a>
</div>
