    雷卫东帮莎莲娜拉过被子帮其盖上，走下床来到窗边，看着远处的美景，从烟盒中拿出一只烟点上。

    没想到见到赌神高进，也能激发任务，雷卫东摇摇头，打开系统，看着上面的内容。

    任务：拥有系统的你怎么能让小儿猖狂，要求击败高进、高傲获得赌神称号。

    地点：澳门。

    时间：一年内。

    任务奖励：体质加一，易容面具一件。

    备注：系统奖励面具可不是阿猫阿狗都能做出来的，不光使用次数无限，带上之后，可以完全变成另外一个人。

    不仅相貌，身高、血型、指纹甚至DNA和脑电波都会改变，是居家旅行，杀人与无形的必备装备。

    “这绝对是自己需要的东西。”

    看着系统介绍。雷卫东心里暗暗下了决心。

    香江将进入群魔乱舞的时代。

    洪兴、东兴等社团以及十恶不赦的犯罪分子让治安恶化。

    在这个情况下当警察，难免会遇到很多恶心的事，出现许多明明可以惩之于法而又逍遥法外的罪犯。

    如果是普通警察，胳膊拧不过大腿，只能睁一只眼闭一只眼得过且过。

    但雷卫东可是有系统的男人，怎么能受这种窝囊气。

    这种情况下，易容面具的作用就出来了。

    雷卫东完全可以做一个黑暗天使，惩罚那些逃脱法律制裁的罪犯。

    在身高、血型、指纹甚至DNA和脑电波够改变的情况下，又谁能知道黑暗天使是雷卫东，即使面对面也认不出来。

    ---------

    中环警署重案组。

    “姓名？”

    第二天，八点过后。

    警署的警察开始上班，在警署蹲了一夜的高进等人就被人例行公事的进行问话。

    给高进录口供的是火星。

    可能是昨晚没睡好的缘故，火星问话的时候没精打采的。

    “高进！”

    相比没精打采的火影，高进精神倒是很好，在拘留室蹲了一晚，对其一点影响都没有，不愧是号称赌神的男人。

    “小哥，我就想问一下，我的律师怎么还没有来，这都快九点了。”

    “要律师做什么，你犯得又不是什么大案，只是赌博而已。”火星打了个哈气，说道，“正常情况下没收赌资然后罚款就没事了。

    如果不是你们运气不好牵扯到人命，昨晚就让你还有你干爹和那个长毛怪走了。”

    “长毛怪，说的是高傲。”想想高傲的长发确实有点像长毛怪，虽然有点对不起高傲，高进心里还是笑了，只不过火星没看出来。

    对于精通心理的高进来说，掩盖自己面部表情再容易不过了。

    “是呀，一个大男人留那么长头大，不是长毛怪是什么？”火星耸耸肩膀，道。

    “我们怎么牵扯到人命的？”高进转移话题问道。

    “这个赌局我们重案组关注已经不是一天两天了，至少有两个富商的死和这赌局有关，要不然抓赌是巡警的事，和我们重案组有什么关系。”

    “那我和我干爹会不会和这是牵扯上关系。”

    高进知道火星没有骗自己。

    开地下赌场的，有几个手里是干净的。

    顾客来输钱可以，赢钱，少赢点几万十几万还行，多到几百万上千万，想拿钱走，门都不可能。

    不光钱拿不走，命都要留下。

    所以赌钱还是去濠江的正规赌场，最起码安全一些。

    只是没想到会牵扯到自己，早知道这样，就不和干爹设局坑那几个老大了，没赚的钱不说还落了一身麻烦。

    “我们已经查清楚了，你们是单纯的赌客，就是赢了一点钱和命案不牵扯，一会让人把保释金交了就可以走了。”火星道。

    “谢谢，阿sir，这是不是你的钱，怎么不装好，掉在地上了。”高进的手往地上一指，一张崭新的千元大钞，出现在火星的脚下。

    “你再这样的话，就要加一条贿赂警务人员的罪名。”看着脚下的钞票，火星嘴角直撇。

    还以为现在是雷洛时代，好处可以随便收，现在廉署公署好像狗一样盯着警察，自己今天收了这一千块钱，明天警服就要脱了。

    ----

    “大嘴，你带高进去雷sir办公室，雷sir找他有事！”两人面对钞票正无语的时候，简慧珍走过来，缓解了两人尴尬。

    “把钱收起来给我走，要不然……”火星站起来说道。

    “我说过这钱不是我的，干吗要收。”高进耸耸肩，看不看掉在地上的千元大钞。

    以高进的身价，别说千元了就是万元十万元也是小意思，一千元连喝咖啡都不够，掉在地上的懒得捡。

    “你随意，不要的话钱就充公了。”火星心里吐槽了一句有钱人德行，带着高进朝雷卫东办公室走去。

    “高先生，请坐。”

    站在办公桌后面的雷卫东，先让火星出去，然后摆手示意高进坐。

    “雷sir找我来有什么事？”高进在椅子上坐下，不卑不亢的问道。

    “没什么多大的事，就是想认识一下赌坛上的后起之秀，今天一见果然名不虚传，虽然还是青年，但无论是气势还是仪态都已经不烦，也就是缺少经验，不然……”

    雷卫东耸耸肩，心里感叹。

    不愧是发哥，长的就是帅，虽然比自己还差亿点点，但已经能迷死万千女性了。

    只不过高进虽然桃花运很好，有很多女人喜欢他，但其命犯杀星，跟着他的女人运气都不是很好。

    不说青梅竹马背叛他的师妹，就是细七以及后来的第一第二老婆，都是死于非命，儿子更是被仇笑天……

    只能说赌这个东西害人害己，即使赢钱也会坏自己运道，除非你上岸成为幕后老板，要不然单纯的赌王赌神都没有好下场。

    高进的老对手弯弯的陈金成、仇笑天也是这样。

    “雷sir也是圈内人？”雷卫东的话让高进有些好奇。

    “不能说圈内人，只是到赌场玩过几把，只不过我运气好，在赌场都是稳赢不输，时间长了也就有点名气。”

    雷卫东笑道，“好几没有去濠江玩了，有没有兴趣赌一把？”

    “赌一把，这里吗？”高进问道。

    “这里肯定不行，香江不允许赌博，我可不能知法犯法。”雷卫东笑道，“可以去濠江，不过高先生，有没有兴趣知道仇家是谁。”

