    第295章我们村第一个女高中生

    土蛋还是不放心，“爹，我早点去学校，还要给姐带东西去。”

    赵会计松口了，“你的确要早点去了，娇娇如今身体这么弱，东西是该你提着。”

    土蛋没有觉得他是捡来的，还觉得这是他应该做的。

    凌家这边。

    凌云慧跟凌云珊说起了赵娇娇中暑晕倒的事情。

    她还看了一眼一旁的小弟凌云瑞。

    “小瑞，娇娇怎么会中暑晕倒呢？”

    “身体不好吧？”凌云瑞只要一想到，赵雪和大树合伙做的事情，到如今还没有传来她的好消息，就有一些坐不住，想要报复回来，哪怕趁着天黑又把大树打了一顿，依然不能解恨。

    “她今天上午还来我们卤房逛一圈的，还说中秋节，她亲自做月饼作为福利给我们过中秋节。”

    凌云慧想到今天上午见到赵娇娇的脸色，是真的看不出来她要中暑晕倒的样子，面色红润呀。

    怎么就中暑晕倒了？

    “姐，时间不早了，早点睡吧！”

    凌云瑞起身回了房间，却睡不着，担心小丫头。

    虽然从注意到她开始，一年不病几次，就不是赵娇娇了，可这一次被人算计的。

    特别是抱着昏迷不醒的她，凌云瑞还是希望看到那个眼睛好看，瞧见他挤出笑容的她，而不是紧闭双眼的她。

    县医院。

    赵鑫铭昨晚上就听他妈说了赵娇娇住院的事情，打算第一时间来医院探望，可望了一眼外面漆黑的天，止住了脚步，第二天一大早上就提着营养品和水果来医院了。

    “季知青......”赵鑫铭见过好几次季远航，一眼就认出了季远航，还打着招呼。

    “同学，你认识我？”季远航也是见过赵鑫铭，不过以为是学校同学，更多的就没有注意了。

    “赵娇娇同学住那个病房。”

    赵鑫铭被带着去了病房，也看到了紧闭双眼躺在病床上，还输液的赵娇娇。

    “你是？”

    赵鑫铭看到病床前有一个嘿嘿的小姑娘，身上衣服满是补丁，“我是赵娇娇的同学赵鑫铭，我听说了赵娇娇的事情，来医院看她。”

    “谢谢。”

    赵鑫铭多看了几眼赵玲玲，这是赵娇娇的妹妹。

    “我们大队秋收，我姐在上班，没有去大队抢收，所以我穿的衣服有补丁。”

    赵鑫铭尴尬一笑，这个小姑娘怎么知道他想的？

    却不知道赵玲玲就是一个人精，赵鑫铭打量的眼神，让她瞬间就明白是什么意思了。

    “赵娇娇上班？”

    “我们大队办了一个集体厂，我姐在哪里上班。”

    赵鑫铭楞了好一会儿，他是知道赵娇娇成绩好，从得知她的名字之后，他就一直排在老二了。

    如今赵娇娇都上班了，他是有疑惑的，为何赵娇娇一个农村姑娘，穿的吃的，不像是农村人，如今终于能解开疑惑了。

    “我姐是我们村第一个女高中生。”

    赵鑫铭感觉到这个小姑娘提及赵娇娇的时候，眼里满是崇拜。

    “可是我姐到现在都还没有醒，快一天了。”

    喂，小姑娘，你不要一会儿崇拜，一会儿眼睛都红了，你这样要哭的样子，让外人看到，会以为我欺负你的。

    (本章完)

