    万秋清手持青花剑，用的却是握刀的手法。

    剑轻舞，舞的是张屠夫手把手教她的入门刀法。

    只可惜青花剑短了些，舞不出刀法的韵味，让她略感遗憾。

    “既是张屠夫的徒弟，老夫便就给你个痛快吧！”大牙人手中的长刀已然高高扬起，星辰之力在刀刃上吞吐光芒。神色骤然一冷，朝万秋清劈了过去。

    万秋清恰挥剑舞到一招回身斜撩，并未变招，只将浑身解数倾注到这一招当中。

    她知道这一招挡不住星辰大能的一刀，遂心中已经有了死的觉悟。她神情凄苦，目光看向仍然被掩埋在书卷碎木底下的张小卒和戚长风，二人自始至终没有丁点动静，也不知是死是活。不过已经不重要了，待她死后这二人落在大牙人手里，怕是只有死路一条。

    对张小卒，她是深深的愧疚。

    这事本来和张小卒没有一点关系的，是她在府门口看见张小卒，知道张小卒身怀入微心境，对寻找密室暗格等大有用处，便灵机一动把他拉了过来，却不料竟一手把他送进死地。

    她还没来得及感谢张小卒对戚长空的救命之恩呢，这份恩情看来只能下辈子还了。

    可就在大牙人的刀和万秋清的青花剑将触未触之际，万秋清身后突然显露异象，只见骤然间光芒大盛，宛如一轮红日升起，旋即一道身影踏空而来，眨眼间到了万秋清身后，其须皆张、面目横狞，张口喝道：“张屠夫在此，谁敢欺吾乖徒？！纳命来！”

    呼喝间，来人伸手一抓，自虚空中抓出一柄形状奇特的刀，竟是拿官府铡犯人的铡刀刀扇。

    这正是张屠夫的刀，专铡人脑袋的刀。

    “啊——呀！”大牙人见鬼般嗷唠叫了一嗓子，看着踏空而来的身影，不是张屠夫又是何人，那宽厚的大刀扇子不知斩了他大牙多少高手，这一惊可谓魂飞天外，哪还顾得上杀万秋清，当即身形暴退，并扬刀迎上张屠夫砍来的大刀扇子。

    当！

    两刀交击，金铁交鸣。

    大牙人面色惨白，口喷鲜血，半个身子陷进了地面。

    张屠夫身形一晃，

    化作流光消散在空气中。

    原来不是张屠夫来了，而是他封印在万秋清身上某件东西里的一记招式。

    万秋清摸向胸口，她感受到衣服下面的项坠碎了。

    这项坠是她向张屠夫行拜师礼时，张屠夫送给她的。她不禁泪目，原来从那个时候师父就一直在贴身保护着她。

    “哈——哈哈——哈哈哈——”大牙人愣了片刻，随之仰天狂笑，死里逃生的感觉太爽了，可是他的笑声戛然而止，只觉身后一股恐怖到令他颤栗的威压袭来，远比刚才张屠夫给他的压力强大百倍不止，他的身体在这股威压的笼罩下，竟然不受控制地颤抖起来，有一个强烈的念头在他心中生出——跪地臣服！

    “啊——”大牙人歇斯怒吼，转动僵硬的脖子往身后看去，然后他看到一只如被鲜血侵染的竖瞳，他的视线直接陷了进去，天崩地裂、万物湮灭的恐怖场景猛然闯进他的大脑。

    “夫人，快！”张小卒急促而又尖锐的声音骤然响起，他把全身所有力量，包括吸食的鬼王魂力，一股脑全都注入鬼瞳。

    鬼瞳没让他失望，果然睁开了，并展现出无穷威力，竟压制住了眼前这位大牙的星辰大能。可是他周身之力都用在开启鬼瞳上，此刻能站着已实属不易，再没有杀大牙人的力气，所以只能急声向万秋清求助。

    天武道人刚不久前千叮万嘱咐，不准他开启鬼瞳，哪曾想转头间就不得不开启。

    万秋清没有片刻犹豫，脚蹬地面，身体贴着地面如闪电般射来，青花剑横扫。

    噗嗤——

    青花剑从大牙人的脖子削了过去，脖子上面的脑袋被劲气卷着抛飞了出去，可他手中的刀竟在最后一丝意识残留时砍向了张小卒。

    刀极快，快到张小卒根本来不及闪躲，快到万秋清斩出去的剑来不及收回帮张小卒格挡，千钧一之际她只能一个侧身挡在张小卒面前。

    嗤！

    刀砍在了万秋清的背上，撕开了她的八种元素之力和真元力组成的防御，在她背上自左上往右下嗤的一声砍过去。

    所幸这一刀是大牙人被张屠夫一招击伤，被鬼瞳

    压制，于意识最后残留时挥出的一刀，所以虽破开了万秋清的防御，却也失去了九成九的威力，不过还是在万秋清背上斩出一道深可见骨的伤口，鲜血直流。且有残存刀气斩入她体内，瞬间重创于她。

    万秋清侥幸未死，但昏了过去。

    张小卒被万秋清扑在身上仰面跌倒，他的身体已经被冷汗浸透，刚刚一瞬间他感觉自己去鬼门关走了一遭。

    缓了一小会儿，恢复了些许力气，他推开万秋清强撑着坐起身体，自怀里掏出一个药瓶，是他在百荒山用剩下的止血生肌粉，给万秋清洒在伤口上。

    这药是从李家宝库里寻到的，远比6开学给牛大娃清洗伤口时用的那个强百倍，洒下去没多久血就止住并且凝结。

    张小卒把身上的衣服撕成一条条绷带，隔着衣服帮万秋清把伤口包扎起来，他可不敢除去万秋清的衣服再给她包扎，否则等万秋清醒来后肯定会死得非常难看。

    “师父说见了张屠夫的徒弟要揍一顿给他老人家出气。”张小卒看着昏死过去的万秋清很是为难，心里在做激烈的思想争斗，一边是师父的命令，一边是万秋清舍身救他的恩情。最后他想到一个好法子，曲起指头在万秋清脑门上使劲弹了一下，就算是服从师命又没有太过对不起救命之恩。

    只是他弹了一指后，突然响起薛家那比李家大四五倍的宝库，就那么被万秋清私吞了，只给了他那么一点东西，心中不禁怨气横生，四下瞅了瞅确定没人后，他当即屈指在万秋清脑门上又来了一下，这一下的力道比刚才大了些许，但心里一下舒服多了。

    又恢复了些许力气，张小卒从废墟下把戚长风扒了出来，没什么大伤，就是身子太虚，摔晕了过去。

    把戚长空放在万秋清身旁，捡起大牙人的长剑，张小卒走向大牙人闭关修炼的密室，想到密室里极可能放着大牙人的财富，他忍不住舔了舔嘴角，这可是一位星辰大能的财富，谁听了不得流口水。

    张小卒回头看了一眼，确定万秋清还在昏迷中，忙加快了脚步，要在她醒来之前把财宝一扫而空。

    <!--over-->

