    “你这个笨蛋，给我清醒一些啊！”身体被绳子绑住，吊在房梁下的佐助，面红耳赤的大喝道。

    “可恶，不许喊我笨蛋！也不许凶巴巴的瞪着我！”漩涡鸣人子生气的嘟起了嘴巴，蓝色的大眼睛中满是愤怒，虽然没有穿衣服，但这一瞬间也爆发出了很强的气势。

    “嘛，鸣人，现在你应该把佐助的衣服脱掉，他就不会对你凶巴巴的了，然后张开双手搂住他，用你的怀抱安慰他。”王凌在一边怂恿道。

    “诶诶诶，为什么连他也要脱掉衣服？”漩涡鸣人子有些不明白，转过身眨了眨眼睛说道“那样好像不太好吧？”

    王凌连忙捂住鼻子，防止鼻血忍不住流下来，忽悠道：“有什么不好的？你们两个都是男人啊，脱掉衣服不是很正常吗？再说，在浴汤中泡澡里面不都是男人，光着身子又有什么？快些那样做，你看，佐助现在的精神很不稳定，非常的需要安慰。”

    “可是……”鸣人子歪着头想了一会，表情有些疑惑的道“好像有什么地方不对……对了！”

    她突然伸出食指，以非常大的动作指向王凌，带动胸口一阵乳波乱颤，大叫着道：“可是，我现在施展的色诱术，不是已经变成女人了吗？”

    “色诱术只是一个忍术，你的本体是男人，无论你变成什么样子都还是男人。所以，你完全可以大胆的上前去。脱掉佐助的衣服，只有都光着身子，才能坦诚相对，加深你们之间的友情，给佐助最为深切的慰藉啊！”

    在王凌的忽悠下，傻乎乎的鸣人子，果然去脱佐助的衣服了。

    “鸣人。你给我停下啊！”

    和鸣人子相比，佐助毕竟懂得多一点，被捆住的他。挣扎和大叫着。但是，满脑子都是帮助最好朋友的想法，害怕佐助想不开做傻事的鸣人子。很快就脱去了佐助的衬衫，又褪下了他的短裤和内裤。

    两人果然坦诚相对了。

    “咦？”

    将佐助紧紧的抱在怀中，漩涡鸣人子忍不住颤抖了一下，大大的蓝眼睛中，闪烁出很明亮的光彩，脸上显出了奇怪的表情：“这……这种感觉，好、好奇怪。”

    “呜呜呜……”

    脸蛋贴在软乎乎的肉团上，佐助喉咙中发出了一阵反抗般的闷哼，脸蛋红得好像火烧一样，刚张开口想要大叫。就被肉团的顶端塞入了嘴巴，将话堵了回去。

    王凌在一旁，满意的看着这一切。

    佐助最在乎的人，就是鸣人，鸣人最在乎的人。就是佐助，这两个，果然是最为班配的一对啊！

    杀死宇智波鼬，出于对这个悲剧英雄的惋惜，王凌心中做出决定，一定要让佐助未来不会向动画中那样。彻底走上邪路，成为鼬在地下有知，也会感觉到骄傲的弟弟。

    可是，佐助接受了大蛇丸的咒印，哪怕大蛇丸死去，这种邪恶的东西也不会消失。说不定，佐助会因为咒印的影响，心情发生改变，投靠其他的野心家，再次变的邪恶！

    拥有了咒印，感觉到了咒印的强大，对力量拥有无比向往之心的佐助，未来走上邪路的可能性很大。王凌既然决定帮助鼬的这个弟弟，仅仅拿来万hua筒写轮眼，击杀大蛇丸是不行的。

    火影世界中的反派，无穷无尽，一个大蛇丸倒下了，不是又冒出了大蛇兜？哪怕大蛇兜死亡，说不定还会出现类似的人物。

    鸣人的友情，在原著中没有能束缚住佐助，王凌准备让两人之前，拥有更加深厚的羁绊：爱情。

    其实这也是王凌心中的怨念之一，原来看火影时，鸣人那么苦追佐助，都没有能成功，两人的羁绊还不够深厚啊！既然鸣人那么喜欢佐助，干脆让他成为佐助的女人吧。

    反正色诱术能变成真正的女人，漩涡鸣人子和佐助结合，有了妻子，佐助还能抛下木叶走上黑暗邪恶的道路？

    而且两人的结合，对木叶村，对火影忍者世界，也都是好事。鸣人是漩涡一族，拥有仙人之体，佐助是宇智波一族，拥有仙人之眼，两个生下的孩子，说不定会成为六道仙人那样强的存在，真正让这个多灾多难的世界，变得和平。

    为了宇智波鼬，更是为了这个世界，王凌决定充当佐助和鸣人结合的引导者。

    他相信，两人抱在一起的行为，必将会对这个世界，产生深远而又重大的影响，在这一刻，历史的车轮滚滚向前转动，火影世界的未来，将会揭开新的篇章！

    “多么让人感动的场面啊！”王凌忍不住感叹。

    多亏现在的鸣人子，不仅性格活泼好动，还干净单纯的如同一张白纸，才能让王凌达成这个计划。至于接下来将要发生的……两人刚刚喝下的两碗水中，包含了刺激神经的催情药物，这是在木叶温柔乡一条街中，弄到的“柴火丸”柴是干柴的柴，火是烈火的火。

    无疑这种药非常有效，鸣人子用怀抱安慰了佐助半分钟后，两个相对，坦诚以待的家伙，身体皮肤都变成了粉红色。鸣人子的口中，喷出了灼热的气息，清澈的蓝色眼睛中，饱含着水雾，似乎要滴下水来，显然已经春情萌动了。

    而佐助，因为宇智波鼬的死亡，自己的哥哥和仇人一下消失了，几乎不知道还有什么活着的意义。

    可以说现在的佐助，是心灵最需要安慰，情绪最需要发泄的时候，充满了自暴自弃的想法，更不要说，还喝下了大剂量的药茶。虽然神情还在挣扎，但含在口中的，鸣人子胸前的蓓蕾，根本舍不得吐出来。

    看到这一幕，知道小佐助的脸皮薄，王凌退出这间屋子，关上了大门。

    “唉，我还是太纯洁了……如果是鬼剑士，把佐助绑上后，肯定会和现在的鸣人子发生什么吧，或者和佐助一起对鸣人子发生什么。”

    王凌想到那个场面，身上瞬间涌起了一股恶寒。

    将脑海中不和谐的画面抛开，王凌蹑手蹑脚的走到窗子边上，在纸质窗户上悄悄按出了一个孔洞，从洞口向里面观察着。

    “果然……”

    看到屋子内的一幕，王凌鄙视的对佐助竖了一下中指，太急不可待了。

    其实，佐助对鸣人本来就很在意，现在精神和心灵严重受创，又受到药物的刺激，看见王凌离开后，在鸣人子怀抱中的他终于忍受不住。咒印再次暴走，黑色的纹路浮现在肌肤表面，突然涌起的巨力，甚至一下挣断了绳索。

    “啊啊啊啊啊……”

    喉咙中传出了野兽般的怒吼，满眼都是血丝的佐助，一把将鸣人子推在了地上，然后狠狠的压了上去……

    偷窥了这一场好戏，王凌觉得很满足，看来并不只是他面对裸女忍不住，哪怕佐助这样的男人也是。知道鸣人子是鸣人变的，还做出这样的行为，说明面对美女产生，是男人的本性。

    所以，哪怕对鬼剑士变身的美女，产生什么想法，对很像可爱女孩子的苏，产生什么想法，也无法说明自己就是一个变态，王凌最近几天产生的心结，终于解开了。

    其实，这个想法很不要脸，要是佐助、鸣人子没有被下药，是绝对不会发生这种事情的。

    无论如何，佐助和鸣人子终于成了一对，两人除了原本的友情，又多了上的关系。王凌不信这一番发泄之下，精神上极为脆弱，很容易受影响，无比孤独的佐助，不会对鸣人子的身体产生依恋。

    那样，以后哪怕自己不在，两个人都会偷偷发生关系。而且现在两个人只是12岁，等到进入青春期上升，佐助对鸣人子索求无度，有了那样深厚的羁绊，未来的佐助，无论如何也不可能像动画中那样，变成邪恶之人了。

    “宇智波鼬，这是我为你做的事，有了鸣人，佐助未来不会再堕落，想必你泉下有知，也会感谢我的。”王凌对自己作为媒人，成功凑成了火影世界中，这最相配的一对，感觉心中非常的喜悦。

    完美的色诱术，变身的既然是真正女人，那么也会有女人的一切感官和功能了。鸣人体内有九尾的查克拉，施展多重影分身，一下都是成百上千，这样充沛的查克拉，维持色诱术1年，10年都不会有任何问题。

    两人的关系，肯定能美好的维持下去。

    当天晚上，漩涡鸣人子的叫声一直没有停止，第二天一早，在墙角打坐了一夜的王凌，从窗户洞看了看。只见屋子内，两个浑身的小孩，正纠缠在一起，佐助的脸蛋，完全埋在少女的胸口，两人紧紧相拥，似乎睡的非常安心。

    “真是让人感动的场面，可惜没有照相机，要不然就能将这一幕拍下来，卖给自来也当做亲热天堂的素材了……”

    感觉自己做了一件大好事，王凌并不打扰熟睡的两人，默默的离开了这里。。。)

