而陈轩到瑶瑶之后，冰寒的杀意才稍稍缓和一些。kan121

　　瑶瑶并没有什么大碍，不管身体还是精神状态都很不错。

　　陈轩也就彻底的放下心来。

　　而到陈轩单独一人闯入东瀛皇宫，视东瀛众多顶级高手如无物，北辰三剑客瞬间沉下脸来。

　　华夏邪帝，这是在赤裸裸挑战他们东瀛高手的尊严

　　此罪不可饶恕

　　唯有玉生晴明依然保持着足够的淡定。

　　不过对于陈轩震慑众多东瀛高手，千军万马避白衣的场面，玉生晴明内心还是有些波澜的。

　　也因此稍稍对陈轩刮目相。

　　玉生晴明的想法和北辰三剑客不同。

　　北辰三剑客想捍卫东瀛高手的尊严，玉生晴明想的是，陈轩年纪轻轻就成为华夏第一高手，此子不除，日后必成大祸。s11

　　当然对付一个陈轩，还用不着他亲自出手。

　　别说北辰三剑客，就是台阶下众多高手，围殴都围死陈轩了。

　　“你就是邪帝”启绪站出来，冷冷问道。

　　现在智宫仁已经吓得不敢发声了，智宫礼等东瀛皇室成员，也是躲到他们北辰三剑客还有玉生晴明背后。

　　因此启绪当仁不让，站出来主持大局。

　　陈轩淡淡吐出两个字“不错。”

　　“哼，前天我才斩了一个邪帝，现在又来一个，你们华夏高手，就这么喜欢送死”

　　启绪脸上满是傲然之色。

　　他确实值得自傲，毕竟一剑斩杀了上一个“邪帝”雷仝。

　　启绪不出雷仝是假冒邪帝，只知道雷仝的实力很强。

　　但还是被他一剑斩杀了。

　　新来的这个邪帝，不可能比上一个更强。

　　被启绪站在上面台阶、自上而下的傲视，陈轩却是冷冷一笑道“我倒是想送死，可惜你们小本子的剑道，都是我们华夏玩剩下的，就凭你们北辰三剑客，还杀不了我。”

　　“你说什么”启绪霎那间彻底沉下脸来，怒火暴涨。

　　师父冢原一心传下来的北辰剑道，是他一生的信仰。

　　侮辱他的剑道，就和侮辱他的师父一样。

　　是启绪绝对无法容忍的事情。

　　就在启绪准备拔剑，让陈轩付出代价时，后方突然有人开口了。

　　“启绪大人，对付一个华夏年轻高手，还用不着您亲自出手，我来就行”

　　说话的是一个东瀛相扑高手。

　　他身材异常肥壮，几乎要把特大号西装给撑破了。

　　到这个相扑高手，人群中一片议论纷纷。

　　大都是兴奋激动和期待的议论声。

　　因为在场的宾客都认得出来，这个肥壮男人，是东瀛最厉害的相扑冠军

　　名为武藏丸，体重足足有六00斤

　　他那一身夸张至极的肥肉，就算被子弹射中，都感觉不痛不痒。

　　曾经有一位世界顶级拳击手，前来东瀛挑战武藏丸。

　　结果那位拳击手的拳头打在武藏丸身上，一点作用都没有。

　　反而被武藏丸的肥肉震伤双拳，最终落败。

　　据说武藏丸那身肥肉已经超出人类范畴了，就连武者的真气，异能者的能量都无法轻易破开他的防御。

　　咚

　　咚咚

　　武藏丸走出人群，每一步都能引发小范围地震。

　　之前，陈轩杀气全开，武藏丸短时间内确实被震慑住了。

　　但是现在陈轩的注意力全在瑶瑶身上，杀气就减弱了一些。

　　因此武藏丸主动请缨，就是想抢占头功。

　　李流和伯爵在不远处的宫殿房顶，得暗暗咋舌。

　　他们还从未见过这么胖的人类。

　　而陈轩感应到武藏丸走到他身后，却连转身一眼的兴趣都没有。

　　对武藏丸来说，这是对他极大的不尊重。

　　“吼”一声震耳欲聋的大喝，武藏丸张开堪比磨盘的巨型手掌，往陈轩双肩抓去，就想给陈轩来个过肩摔。

　　便是一些实力比武藏丸强的东瀛高手，此刻都不禁目瞪口呆。s11

　　“当然要下去怎么能全部风头都给邪帝这家伙给抢了”李流也是得热血沸腾，把什么击杀智宫礼的计划抛之脑后。

　　古拉为陈轩的气魄所慑服，此刻只想冲下去给陈轩助阵。

　　而陈轩则是有点不耐烦了，微微摇头，反手随意打出一拳，印在武藏丸仿佛怀了五胞胎的大肚子上。

　　直到武藏丸将地面摔出一个大洞，众多宾客才反应过来。

　　按理说他这种力量，像鲁智深那样倒拔垂杨柳，一点压力都没有。

　　他和古拉二人速度极快的掠下宫殿房顶，很快就冲到众多宾客面前。

　　就算战死在这里又如何

　　咚

　　男儿到死心如铁

　　今天，他也是彻底豁出去了，准备和陈轩、古拉并肩作战，大战一场。

　　武藏丸正想得意大笑，他以为能震伤陈轩拳头，不过下一刻，他重达六00斤的身体如同大肉球般被陈轩打飞出去

　　陈轩一人如入无人之境、一拳打死东瀛最强相扑冠军的场面，得他热血沸腾。

　　今天是他的大婚之日，这些外国高手把他成什么了

　　但就是拔不动陈轩。

　　不过他很清楚，陈轩在场面上，是压住了东瀛众多高手。

　　“哗”

　　“吼吼吼”武藏丸连声大喝，全身肥肉抖动得十分厉害。

　　“我们要不要下去帮忙”古拉闷了一口伏特加问道。

　　除了玉生晴明、北辰三剑客之外，还有很多强者没出手。

　　如同打到一个装满水的大气球，武藏丸肚皮的反震之力立刻传达到陈轩手上。

　　但实际上陈轩的实力，还是远远不如东瀛这边。

　　全场一片哗然。

　　能将世界顶级拳王震伤的武藏丸，居然被陈轩随意一拳打死

　　“暗榜第四断海流，暗榜第五伯爵，前来祝贺皇长子智宫仁今日大婚”李流走到陈轩面前，向智宫礼，嘴上挂着戏谑的笑意。

　　这一刻，他将小时候吃奶的劲都使出来了

　　他这句话明显是嘲讽。

　　然而武藏丸的双掌按在陈轩身上，无论如何用力，陈轩还是纹丝不动。

　　所有人都惊呆了。

　　“怎么又来两个”智宫仁得又惊又怒。

　　武藏丸在东瀛高手中排名并不是很高。

　　但是陈轩的双脚，仿佛树根扎在地上一样，武藏丸硬是提不起来。