    克南·纳比覆盖在身体上的黝黑能量，迅速脱离了身躯，形成四条有如章鱼的粗大触手。

    嗖！

    只在刹那间，触手迅速突击带着凌厉的呼啸声，向亚罗快速袭去。

    亚罗虽然有所准备，但他误以为克南·纳比会向自己冲来。

    并未防备到克南·纳比还有远攻的能力。

    但，这些能量毕竟是从克南·纳比身体上发出来的，十多米的距离不可能一闪而过。

    看着向自己袭来的触手，亚罗迅速想出了应对的方案。

    先试试这些东西的力量！

    如果威胁不大，那就冲出它们的围攻，直捣黄龙，击杀再无能量防御的克南·纳比。

    如果威力太强，那就先行撤退，继续消耗磨灭克南·纳比的精力。

    做好决断，亚罗右腿肌肉鼓动，在触手袭来的片刻，身体微微下蹲，往前踏出半步，双手持剑奋力劈出。

    “高级技能-斩击！”

    即便要试探触手的力量，也不能被动挨打！

    任由克南·纳比发挥，说不定就会落入下风难以翻身。

    以攻代守，在触手袭来之前半途袭杀，同样也能试探出，这些触手的坚硬程度和所拥有的力量！

    噌！

    依靠着半步蓄力，全身力量奔涌之下，依靠着手中利剑，亚罗将袭来的一根触手一斩而断！

    这片刻时间，其他三条触手已经袭来。

    ‘单根触手的力量虽不及克南·纳比之前的强大，但也比本身的力量要大。’

    ‘但在形成触手之后，这些黝黑能量的硬度好像有所削弱。’

    就在亚罗得出结论的同时，没有片刻的迟疑，三条触手鞭鞑而来！

    提剑！

    亚罗精神高度凝结，周围情形，在他的眼中快速变缓。

    劈！

    撩！

    挑！

    挡！

    ……

    几条触手疯狂地甩动，挥舞不断地鞭打袭击。

    亚罗快速舞动的骑士长剑化作一片剑光，将自己护得滴水不露！

    克南·纳比面目扭曲而狰狞，从喉咙深处，发出期盼而绝望地低吼。

    “我、想、活！”

    鞭打的速度更是加快，激起无数烟土，石子飞溅，灰尘漫天，亚罗身处之地，激荡起无数尘埃。

    啪啪啪……！

    一声声响亮的鞭声，疯狂地回荡在这座角斗场中。

    观众们热烈欢呼，他们不在乎谁输谁赢，他们只想看到鲜血。

    “杀了她，对就是这样！”

    “把他打成肉泥！”

    “再快一点蠢货，你根本没有击破他的防御！”

    “太舒服了，我喜欢这种感觉。”

    ……

    尘埃中的亚罗面色沉稳，心中更无丝毫的压力，依靠强大的神经反射，长剑快速舞动。

    破旧的骑士长剑，总能在最恰当的时候，出现在触手的前方。

    “锵锵锵！”

    沉闷的敲击声不断响起，汗水侵湿亚罗的后背，手腕被不断的敲击震得麻木，他却咬紧牙关一声不吭，任由汗水侵入自己的眼睛。

    中级巫师学徒最低是200魔力值，最高极限是400魔力值。

    虽然会有个体差异，但偏差不会太大。

    这种魔量对于初级学徒而言，自然很多，零级戏法最少可以释放200次。

    也就是说，如果用这些魔力释放戏法，汹涌的戏法足以将亚罗撕成肉泥。

    可这些魔力只是单纯地使用魔力，或许模仿了阴影生物的结构。

    但克南·纳比毕竟是为阴影系巫师，他的魔力自然拥有着阴影生物的某些属性，就这样释放而出在，光亮的环境中自然有所削弱。

    更不论魔力本就容易消散，所有的法术都是用魔力撬动物质界，从而产生效果，克南·纳比直接的释放出身体，同样也会产生飘溢现象。

    再被亚罗不断劈砍，触手的力量不断减弱，粗壮躯干也在变细。

    ‘这些魔力触须正在快速削弱。克南·纳比还能有什么手段？’

    感知到自身肌肉的疲惫程度，亚罗立即作出判断。

    ‘不能继续坚持了，自己的肌肉也到达了极限！’

    “瞬身术！”

    土系戏法绊倒术立即释放，出现在亚罗脚部前掌，给他撑起一片向后倾斜的土疙瘩，双腿用力迅速蹬去，身体腾空而起，向后翻越而出。

    观众们传来一片响亮的嘘声，可这些声音都被周围的屏障拦截，并未影响到亚罗。

    “呼呼呼……！”

    亚罗急促地喘息着，斗大的汗滴不断从额头跌落，快速的反击，让他的身体消耗了太多能量，导致肌肉中产生大量热量。

    此时的汗水并非坏事，着正是在为肌肉降低温度，不然，过高的体温就会烧坏身体器官。

    ‘幸好自己之前成功偷袭，斩断了他一条腿，不然面对他此时攻势，真还拿不出什么好办法。’

    亚罗一边剧烈地喘息，一边紧盯克南·纳比，嘴角挂起冷笑，质问道：

    “你想活？”

    “你想活，你就要杀我？”

    “你想活就要和我作对？”

    “你想活你就去活啊，我碍着你什么事？”

    克南·纳比披头散发，整个人异常萎靡，几条黝黑的触手，收回到身旁，把玩着金属圆球，神情凄凉地笑起：“我本不该在这里，我应该去丛林之心，成为真正的真理巫师，而不是和你们这些卑微的战斗巫师一起，待在这肮脏恶心的猫头鹰学院！”

    克南·纳比的眼中闪过一丝憧憬，喃喃低语道：“我将为巫师开创新的道路，而不是呆滞的学习老旧的知识！”

    “我不应该做那些卑贱如蝇蛆的事情，我本该待在光洁明亮的图书馆，安安静静的进行学习！”

    “我不应该出现在这个角斗场，我应该待在属于我的研究室，直到未来的我高举王座，成为光耀世间的星辉巫师！”

    亚罗的气息逐渐平稳，他警惕地看着克南·纳比手中的金属圆球。

    他认出了那个东西是什么来历。

    那是——爆裂火石！

    听到克南·纳比此时的话语，亚罗讥讽地笑道：“真正的强者，又怎会责怪环境，只要你有一颗坚强的内心，不管身处何处，不一样能够继续强大？”

    “你又知道什么！”

    克南·纳比声音沙哑的反驳了一句，抬头看向一片白芒的上空，莫名呆滞了片刻，面上神情不断变换。

    突然颓废地跌坐，发出厉鬼般的哀嚎，如怨如慕，如泣如诉。

    “导师！”

    “为什么让我遇到你！”

    “导师！”

    “为什么要控制我！”

    “导师——！”

    亚罗神情微动，这是个绝佳的好机会！

