    塞德里克很久很久之前就知道蓝染的恐怖能力：完全催眠，五感操纵。

    一旦中招，就彻底沦为了他的傀儡，无法摆脱，即使全知全能的友哈巴赫也在这招下吃过暗亏。

    尚不强大的塞德里克曾经有过这样的妄想，如果自己可以免疫镜花水月的能力就好了，万法不侵就更棒了。

    当然，随着实力的增长，他也发现了，那并不现实。

    既然无法免疫，那就加入吧！

    用同样的能力将原本的覆盖掉，似乎也是不错的办法。

    在塞德里克本身执念的催生下，塞德里克的能力向着他期望的方向一骑绝尘。

    他的毒变异了，变成了他喜欢的样子。

    那是难以规避的剧毒，足以令对方五感混乱的剧毒，灵压浸染之毒。

    伤口入侵的毒需要对对方造成伤害或者进入对方体内，气味释放的毒可能会被隔离、会被吹走......但是啊，塞德里克的毒是通过灵压来入侵的。

    这个世界的所有生物都拥有灵压，他们的生命已经离不开它。

    塞德里克的毒可以吸附到对方的灵压上，从而侵染它，在不知不觉中和他人的灵压融合，从而让对方五感混乱，陷入绝境。

    灵压遍及之处，就是塞德里克的主场。

    当然，这么厉害的能力也是有着自己的局限的，归刃前的毒也就一般般，还是需要伤口做辅助的，也就只能对付灵压比自己弱的家伙。

    虽然灵压比自己强的，塞德里克自认为少得可怜。

    归刃后的毒变强了，但是对自身的消耗也大幅度提升。

    尤其是最后的闭锁世界，瞬间将超大量的灵压放出，填充方圆数灵里，即使塞德里克也不能完全免疫，他就是给自己来了一发才重启自己的五感，摆脱镜花水月的。

    同样就是因为后一种原因，塞德里克的攻击能力才有所下降的。

    当然。

    要想破除这灵压之毒的封锁也很简单，一次性用出超越界限的一击强行击破，或者长时间高强度的灵压轰击。

    蓝染暂时使用的就是第二种，同时，高浓度的灵子附着在体表，即使不知道对方的攻击从何而来，也足以形成强大的灵子壁垒，防住大多数的普通攻击。

    但是，塞德里克可不是那些家伙，他足够强！

    即使手刀也能造成不弱的伤害。

    蓝染又挂新彩。

    “破道之九十九，五龙转灭！”

    就在塞德里克准备再次在蓝染的身上添上几道伤口的时候，蓝染淡漠的声音响了起来，塞德里克急忙后退的老远。

    无法形容的灵压从蓝染身上宣泄而出，盘桓在半空中化作五道灵子长龙。

    吼！

    五条神龙仰天咆哮，龙吟响彻整片空间，盘旋扭曲，浩浩荡荡的席卷四面八方，然后一头栽下，命中了正中心的蓝染以及他周围的大片区域。

    蓝染狠起来，连自己都打。

    五龙转灭，横扫全场，摧枯拉朽般将原地打得支离破碎！

    烟雾散去。

    “看来没能成功啊！天蝎宫之主，我们谈谈。”

    蓝染在这一招后看了一眼四周，发现依旧和刚才没什么差距，发出轻叹，就直接收刀入鞘，收敛起了自己的灵压，仿佛刚才战斗的一个并不是他。

    听了蓝染的话，塞德里克虚无缥缈的声音从四面八方传来：“不打了吗？”

    蓝染没有回答，但是身上的气息已经说明了一切，和塞德里克拼个两败俱伤并不是什么好选择。

    见状，塞德里克也收敛起自己的灵压，显露出真形，要解决掉蓝染并不现实，气也出了，能和平罢手也不错。

    于是，刚刚还是生死相搏的战场，转眼间就陷入了平静，仅仅从衣服的破损情况，身上的伤势来看，塞德里克竟然还是处在上风的那个。

    “塞德里克君，我今天是以虚夜宫的领袖的身份来与你谈合作的。”

    稍微整理一下，蓝染开口了，原本是收手下的，现在看对方很厉害，就改变策略，希望合作共赢。

    不说其他的，这脸皮真不薄。

    “说吧！”

    塞德里克点了点头，表示自己在听。

    “我们之间不应该是敌人，至少目前看起来并没有直接的冲突！真正和虚有冲突的应该是死神，他们和虚敌对战斗了无数年，想必你也知道，尸魂界、护庭十三队才是你们的敌人。”

    刚刚的战斗直接被他一句话就掀了过去。

    而且。

    说得好像你不是死神一样！

    看着蓝染身上破破烂烂的队长羽织，塞德里克觉得真是讽刺，这么大一个队长竟然不拿自己当死神。

    蓝染的话继续进行着。

    “正巧，我所做的事情也是不容于尸魂界的，护庭十三队也是吾等之敌！”

    “所以，我们合作吧！依靠你和我的实力，在加上虚圈这个大的基本盘，护庭十三队的力量无论多么强大也是螳臂当车，不自量力。”

    塞德里克想了想，这个建议似乎还不错。

    见到塞德里克有些心动，蓝染趁热打铁。

    “我手上有着可以提升你和你手下的成员实力的道具，想必你也应该很感兴趣。”

    塞德里克知道蓝染说的是什么，崩玉真的很有可能打破塞德里克现在的瓶颈，让他更进一步。

    “打破瓶颈？那种东西我怎么可能知道是真是假，除非让我亲眼见证到那个可以刚我更进一步的东西。”

    塞德里克说道，其实这已经有一点在为难蓝染了。

    但是。

    “可以哟！”

    蓝染回答得干净利落，他从怀里掏出了一个盒子就递给了塞德里克，面带微笑。

    这么重要的东西，只有亲身带着才安心。

    盒子中央，一颗闪烁着晶莹蓝光的圆球就静静地躺在那里，这就是足以实现愿望，同时打破实力界限的崩玉。

    塞德里克悄悄地感受了一下，这颗崩玉仿佛有生命一般，即使躺在那里，都有一种神奇的律动，塞德里克还在这上面感受到了熟悉的气息，不仅仅有死神的，还有属于灵王的。

    这崩玉是搜集数百位死神以及流魂街具有死神才能的人的灵魂进行实验制作而成的，里面一不小心还掺杂了灵王的指尖这样的大碎片。

    仅仅看了一会儿，塞德里克就将它递了回去，崩玉虽好，但是这半块显然已经在某种程度上认可蓝染了，自己上去只能无功而返。

    “好，大气魄，那你合作的建议我同意了！”

    既然蓝染连崩玉都能拿出来给他看，他塞德里克也不是什么做事畏畏缩缩的人，不就是合作吗？他同意了！

    于是，无论是蓝染还是塞德里克都露出了会心的微笑。

    双手紧握，达成合作！

    四目相对，各怀鬼胎！

