    雨晴因为下半年要升上高二，紧张忙碌的学习生涯即将开始，虽然整个高二的知识雨晴差不多都已经掌握，但她还是决定好好上课。雨晴一直就是这样一个乖巧的女孩，也做不出多叛逆的事儿来，跟肖扬这样天生就不听话的完全两种人。

    养殖厂这边暂时也算安定下来，肖扬也决定去学校上课，做一回乖孩子。跟历史的记忆中一样，小学的同学几乎有三分之一选择了不上初中，记忆中那些没上初中的结婚都很早，一直在家里务农，渐渐的跟这些上过初中的同学联系也少了，结婚之后干脆就没联系了，成了幸福村数千村民中的普通一员。过着老婆孩子热炕头的生活，有的人家过的好些，有的人家过的差些。

    但这一世不同，首先是肖扬的出现改变了幸福村一直贫困的现状，家里有钱了，虽然那些同学还是不准备上学，但他们多了一条选择，过两年到老肖家的厂子里打工去。这也是肖扬对他们的承诺。

    都是从小长大的同伴，肖扬觉得自己也只能帮助他们这么多了，他也不是神，没办法让不乐意上课的孩子变成学习好少年，更没办法去决定谁的未来，要说改变，兴许吧，前提是他们自己愿意接受。

    全乡四五十个村屯的孩子都集中在一个中学上课，北方的土地大到很多没来过地南方人无法想象的地步。就像青平乡，现在已经升级为青平镇，一个乡可能就有南方的一个县地地盘大了。贫富的差距。却完全是反比的。

    肖扬不愿意搞特殊化，小学同学可以无视他的身份地位，跟他交往，但中学同学可就未必了，拒绝了陈征开车送他上学的请求，自己跑去买了一辆变速自行车。

    这种自行车在这个时代也算得上是奢侈品了，一辆车子七八百，不是一般人家消费得起的。更多的初中生骑的自行车还都是那种“永久、飞鸽”牌地大二八自行车。

    开学的这天，肖扬的同学们都显得很兴奋，大部分都围在肖扬的身边，他们一直在为有这样一个出色的同学感到自豪，这就是发小的好处了，他们不会去嫉妒你的成就，只会为你高兴。

    小孟佳骑着一辆崭新的女士无横梁的小自行车，这是肖扬买自行车的时候顺便多买了一台，送给她地，让孟佳欢喜了好一阵子。十三岁的孟佳个子已经超过了一米六五，亭亭玉立，像个含苞待放的芍药花，稚嫩中带着动人的饱满。

    “扬扬，你说咱们会不会被分到一个班级啊？”孟佳粉嘟嘟的小脸上即带着兴奋，又有一丝担忧：“初一听说一共十来个班级呢，要是咱们分不到一个班，可怎么整啊？”

    “呵呵，分不到一个班也没事，都在一个走廊里面。班级之间都挨着的，下了课不还可以见么？”肖扬微笑着说道。

    “肖扬，你不知道，人家可是还想跟你坐同桌的！”成为一边用力蹬着他那辆大二八。一边笑嘻嘻的说道。

    “就你多嘴！”孟佳白了程飞一眼，满脸不在乎，她喜欢肖扬，跟肖扬是天生一对，都是从一年级的时候就天天被这样讲了，早就习惯了，撇撇嘴：“我就是想跟肖扬坐一桌，怎么的。你有意见啊？”

    “没。我可不敢。”成为一脸坏笑地说，然后迎着风大声的唱歌。感觉自己潇洒极了。

    孟佳看着出洋相的程飞，撇撇嘴没有说话，跟肖扬在一起习惯了，她也变得成熟了许多，看起来言行举止很多地方跟同龄的孩子都有很大地不同。

    一行十几个人骑着自行车，浩浩荡荡，看起来也颇为壮观，沿途还能遇到不少别村的少年，看年岁估计也都是初一初二这样，再看脸上都一脸的兴奋，不用想，这样的一般都是刚上初中的。

    幸福村距离青平镇的距离很紧，不到五公里，最远的骑自行车得一个多小时才能到，所以干脆有家长就让孩子在学校附近找个民房住，前世的肖扬在冬天地时候也曾经住过那种住家，一家多地住十几个孩子，少的也住五六个，男女分开。吃饭地时候是最热闹的事情。

    想着前世的记忆，肖扬脸上忍不住露出微笑。

    “看那个人，骑着变速自行车，真牛逼啊！”一个外村的女孩悄悄对身旁的伙伴说，这个年龄段的农村孩子对穿着的认知度还不高，一般看不大出来品牌什么的。

    肖扬自己就是这样，十八岁之前根本不认为运动服算好衣服，也没觉得那种看起来窝窝囊囊的衣服有多贵。所以此刻他一身黑色的乔丹运动服被无视了，反而没有一件衣服贵的车子成了别人瞩目的东西。

    “骑个破车子有啥牛逼的，到学校就得被人拔了气门芯！”一个男孩子可能不满女同学夸奖外村人，故意大胜说道。

    肖扬听了忍不住笑笑，这个年龄的孩子就是这样，冲动好胜的时候，懒得一般见识，假装没听见。

    可同行的几个男生不干了，你侮辱谁都行，但肖扬，那可是他们的偶像啊，谁侮辱肖扬，对于他们来说，比侮辱自己都难受。

    “小逼崽子，你他妈放什么屁呢？”人高马大的张斌瞪着说话那个男孩骂道。

    “操，我说啥关你啥事？装逼啊！”那男孩一见自己身边也十来个人，虽然好几个女孩子，但看起来实力也挺强大，毫不示弱的还嘴道。

    “小逼找削是吧！”张斌说着把自己地自行车往说话那小子前面一别。就要下来打人。

    肖扬赶紧拦住他道：“行了张斌，没准以后都是同班同学呢，开学第一天。打的什么架，走吧。”

    那男孩一见张斌要来真格的，顿时吓得不敢出声，身边地几个人也都紧张的看着张斌，大多一米七左右的初一学生里，张斌一米七六的大个子鹤立鸡群一般，加上体格又比较壮，如果不是那张脸稍显稚嫩。根本就不像一个十三四岁的孩子。

    张斌狠狠瞪了那男生一眼，不屑的道：“不敢立棍，就别***得瑟，脓包一个！”

    那男生被张斌彻底吓住，不敢搭话，只有狠狠的瞪着张斌不说话。

    毕竟过去地年头太多，前世的肖扬在中学时代又几乎不怎么跟外屯的同学交往，所以不记得这小子叫什么名了，反正不是当年学校里那群混混之一，估计最大也就能干出点拔人气门芯的事儿吧。

    “行了行了。”肖扬拍了张斌一下：“第一天就结仇。名字都不知道，你说放学之后你的车胎被扎坏的话，你划算么？”

    “操，老子车胎要是被扎坏，妈逼的干死你全家！”张斌一听就炸了，看着那男生喝道。

    也正巧，这个男生正准备找机会扎了张斌的车胎呢，被人家一喊，吓得差点没摔在那，脸色苍白的说：“你车胎被不被扎。跟我有什么关系呀！”

    “我他妈不管，反正扎了我就找你，你家是四合的？还是三道地？反正路过我们屯子吧，你记住。要得瑟就天天堵着揍你！”张斌翻着白眼说道。

    孟佳有些紧张的拉着肖扬的袖子，小声道：“扬扬，我怎么感觉一上了初中，他们都变了呢？以前也没这么狂啊？”

    “哈哈哈，到了开屏的年纪了！”肖扬也不管孟佳能不能听懂，加快速度向前骑去。他这一加速，后面的人都跟着快起来。一会功夫就把刚刚发生冲突的那队学生给远远的落在后面。

    因为多嘴而被骂了一通的那个男生看肖扬他们走远了，才大声骂道：“妈了逼的！有种都***回来啊。谁怕谁啊……”

    身边地女生劝道：“好了王鹏。人家都走远了，你才想起来骂！”

    这个叫王鹏的男生愤然道：“都是你们。刚才见我挨欺负了都不动弹，要真打起来，谁怕谁啊！”

    “得了吧你，”一个戴眼镜的小平头冷笑道：“还打起来，你知道那个穿运动服骑变速车子的人是谁吗？还打，一百个你捆一块都不够他一个人打地！”

    “**！”王鹏脱口说道：“李保全，你吓唬我？他有多能打，难道是学武的？”

    “学个屁的武，他是幸福村老肖家的儿子，幸福村的公司你知道吧？我大舅在乡政府上班，上我家说他家有的是钱，至少有好几百万，就你？凭什么跟人家打！”小平头李保全有些得意的说道，因为这些人只有他知道老肖家的事儿，刚刚他也是听肖扬身边那个漂亮地小姑娘叫扬扬才这么猜地。因为他总听大舅说什么飞扬农业公司，背后小老板肖扬什么的，就记住了。

    “有钱多了个屁，能砸死我？”王鹏还是不服地说道。

    只是这回身边的女生也都不再接话了，她们都听自家大人说起过，幸福村有一家姓肖的相当有钱，家里好几台轿车，要是谁家的姑娘能嫁给他，当小老婆都乐意啊。

    女孩们还没到那个年纪，但这并不妨碍她们幻想自己的白马王子，刚刚肖扬在小冲突中表现出来的淡定，已经让人刮目相看了。如今又听说他居然是老肖家的那个公子哥，顿时觉得要认识他，该多好。

    得知肖扬要到中学上课，中学的校长李岩特地一大早就来到学校，跟几个来自幸福村的中学老师站在校门口等着，让不少早晨来上课的学生纳闷不已，心说平时想见校长一次都难，怎么今天跑校门口堵迟到的来了？心里还暗自庆幸，幸亏没来晚，要不然被校长抓住就废了。

    几个幸福村地老师心里那个自豪就不用说了。什么叫有面子，这就是！一个中学校长虽然算不上什么权贵，可平日也用不着去看谁脸色吃饭。青平镇中学现在还有高中部，光学生就两千多人，教师队伍三百多人，着实是个大学校，可以说李岩这个校长权利还是很大的。

    “来了！”幸福村教初一数学的徐忠全一指不远处，李岩极目望去，一大群少男少女中，穿着一身运动服地肖扬很是惹人注目。脸上露出笑容：“不是说这孩子总也不上课么？我看这不挺好吗？自己家里有车，还是跟同学们一起骑自行车来了。”

    徐忠全苦笑着说：“校长，不上课可不是污蔑这孩子，他不上课的事儿全村人都知道，您可要做好心理准备，我估摸着，这孩子的初中生活，也不会上几堂课。”

    另一个幸福村的教师，教初二物理的程远，这人是程飞的堂哥。笑着说道：“这肖扬不上课，其实也是有原因的，很多人都以为飞扬农业公司是他爸搞起来的，其实都是他躲在后面出谋划策地，公司的每一个决策都有他的影子。”

    李岩身为校长，知道的当然不比他们少，笑着说：“特殊情况，就要特殊对待吗，再说这孩子初考考了全省第一，这样的人才我可不能给放跑了。哼，县里二中和五中那群王八蛋，要不是因为这肖扬的身份太特殊，早就过来挖人了。哈哈。”

    几个幸福村的老师相互看了一眼，谁都没敢搭茬，也就他敢这么嚣张的骂二中和五中的领导，人家可是市级的重点中学啊。

    “肖扬，这边，过来下！”徐忠全见肖扬他们一大群人骑着车子就要进院，连忙招呼道。

    其他同学也都跟着停了下来，徐忠全笑着说：“没你们地事儿。都先到操场集合。等着校长讲话。”

    “扬扬啊，这是咱们青平乡中学的李校长。听说你过来上课，今天特意过来认识认识你的！”程远因为弟弟的缘故，加上本身年轻，跟肖扬还是挺熟悉的，笑着介绍。

    校长？肖扬看了一眼这个笑呵呵看着自己的中年人，有些发福的将军肚，国字脸，看起来蛮精神的，赶紧把自行车立在一旁，伸出手道：“你好，李校长！”

    李岩赶紧也伸出手，跟肖扬握了握，然后用另一只手覆盖上去，满脸笑容的道：“肖扬是吧，我是校长李岩。省级状元，欢迎你来中学读书！以后就当这是自己的家，有什么事情，尽管来找我。“呵呵，李校长，您太客气了。您就把我当成一个普通中学生就好！”肖扬自然知道李岩一大早在这里等自己地原因是什么，势利眼？其实谈不上，活在这世上，有几个不势利的呢，其实正常的很。

    “呵呵，没关系，没关系，我跟你四大爷肖乡长关系都好的很呢，自家人，自家人！”李岩地笑容中丝毫看不到虚伪的样子，从校门口走进来的学生都老远了还在回头看，在猜测那个跟校长握手的男孩是谁，居然这么大面子。

    以至于肖扬第一天上初中，就声名远扬了，这其实并不是肖扬愿意看到的，就是怕学校对他搞特殊化，才连车都不敢开，结果还是被抓出来了。

    跟李校长又寒暄了几句，肖扬推着车子往存车棚那里走去，一路上几乎所有人都看着肖扬，都在猜测着这个白白净净的少年是谁家孩子，面子大到大清早的校长就在门口守着。

    “扬扬，你真牛逼！”到了车棚，同村的几个伙伴都等在那里，张斌故意大声说话，然后眼角不屑地往后面瞟了一眼，得意地道：“连校长都亲接你！”

    肖扬这才看到刚刚发生了点语言冲突的那伙人也进来了，就在离他们不远地地方站着。

    王鹏这帮人进来的时候就看见校长握着肖扬的手，在校门口边说着什么，顿时觉得害怕起来，没想到李保全说的是真的，人家真的有权有势。所以这会面对张斌的挑衅，他连个屁都没敢放。

    “别胡说八道，什么亲自接我，就是碰巧遇上了！”肖扬淡淡说道。

    “得了吧你，还谦虚啥呀，碰巧遇上的？”张斌冷笑：“碰巧遇上怎么不跟我们握手啊！”

    这时候学校的广播喇叭响起来：“请初一的新生立刻到操场集合，进行分班事宜……”

    十分抱歉，今天白天出去了，回来的是已经挺晚，下次小刀尽量做到准时更新……，今天又一万一了吧，求票！