    翌日，刘风如约而来，与之同行的还有一位带着面具的男人。

    玉原一眼望去，赫然是自己情报小队中的巨兽。

    “这次怎么回事，这么着急让我来。”玉原轻叩一口茶，好奇地问道。

    在玉原的情报密文当中，请他出马的密文有三个等级, 分别代表不着急、急事、马上就到。

    刘风这次用的是急事等级的密文，这种等级的密文还是头一次使用。

    刘风看了看四周，向玉原挑了挑眉。

    玉原当即领悟，和两人一同离开和裕茶馆，来到一处四下无人的角落。

    “前些日子，我们几个人去了一趟层岩巨渊，”刘风将近些日子发生的事情说给玉原听。

    大致的过程就是刘风、巨兽、纯水三人联合前往层岩巨渊, 通过刘风在盗宝团得到的情报, 几人找到了一个去往层岩巨渊的秘密通道，通过这个秘密通道，几人成功抵达了层岩巨渊。

    可他们没有层岩巨渊的地图，不知道自己到了什么地方，又不愿意放弃探索层岩巨渊，便一路做记号来标记自己的位置。

    在层岩巨渊探索了大约一个时辰，他们便遇上了一只岩龙蜥。

    那岩龙蜥浑身布满狂暴的红光，攻击性和杀伤力比地上的强了三四倍不止，刘风他们不敌岩龙蜥，被打的退回陆地上。

    可几人也没有那么容易放弃，重振旗鼓后，几人找到了一个曾经在层岩巨渊工作过的矿工，知道了层岩巨渊里面有一种黑色的液体，任何生物触碰到这种黑色液体都会变得特别狂暴。

    而在层岩巨渊里，有一种名为流明石的能量结晶可以消除这种黑色液体，在层岩巨渊进行特殊工作的矿工就持有能够吸收流明石的触媒。

    经过一些特殊渠道，他们现在已经得到了一个流明石触媒，但是他们杀不过那头岩龙蜥，没法进入更深的地方, 便着急的把玉原叫来了。

    玉原微微颔首，说道：“那我们便走一趟吧，不过……纯水呢？”

    巨兽耸肩摊手，说道：“老大你也知道，纯水他的工作没有太多时间的，昨天他的上司紧急把他叫走了。”

    玉原两眼一眯，忽地想起一件事，吩咐道：“巨兽，我和刘风先去层岩巨渊的秘密通道那里，你先去处理另一件事情。”

    巨兽点头道：“什么事情？老大你说。”

    “你去通知小刀和狂风，让他们多注意绯云坡的供水源头。”玉原吩咐道，“尤其是狂风，你让他给我一直守在绯云坡的供水地，直到我下一个命令出来之前。”

    巨兽点头答应，他虽然不解玉原为何会这样下令，但他很清楚，如果他知道那他就是老大了。

    玉原这个命令不是没有理由的；在他的记忆里，绯云坡曾经发生过一起命案, 是德安公的千金花初小姐投水自尽了, 不仅损了生命，还污染了绯云坡的用水。

    有悲剧摆在面前，玉原不可能不阻止。

    于是乎，玉原和刘风先一步前往进入层岩巨渊的秘密通道，而巨兽则是去珠钿舫通知小刀。

    玉原和刘风快马加鞭，一路来到了采樵谷靠近伏螯谷的地方。

    “你说的秘密通道就是这个？”玉原指着面前往下的一个昏暗通道，哭笑不得地问道。

    这通道，不就是上次玉原和阮元无忧一同出来的地下通道嘛。

    刘风微微点头，说道：“这是我从盗宝团手里套出来的情报，从这条地下通道下去可以直接抵达层岩巨渊的一处矿楼。”

    玉原颔首，然后从琉璃盏中取出一卷白纸，将其展开后递给刘风。

    刘风接过白纸，定睛一看，惊讶道：“这是……层岩巨渊的详细地图？”

    玉原耸肩道：“你说呢？”

    刘风咋舌道：“啧啧啧，这可是好宝贝啊，你从哪儿搞到的？”

    玉原笑了笑，说道：“一个稻妻朋友从愚人众手里弄到的。”

    刘风一边仔细扫视地图，一边说道：“原来是愚人众，那就难怪了，我听千岩军的一个朋友说，愚人众都已经在层岩巨渊地下探索不知多久了，能绘出一个地图也不是什么难事。”

    其实阮元无忧没有将地图给玉原，可玉原的记忆多么惊人也不需赘述。他只是看一眼就将整张地图记下来了，包括全部细节。

    “从这个地下通道下去后，可以抵达临时主矿道的东部，再继续往东一路就是崎岖石厅和荧光狭道。”玉原说道，“你还记得你们遇上岩龙蜥的地点吗？”

    “具体位置我不清楚。”刘风说道，“但我记得是一个分叉路口，那岩龙蜥就镇守在分岔路上，活像一个镇守宝箱的地龙。”

    玉原回忆了一下，说道：“那我大概清楚你在什么地方遇见的岩龙蜥。”

    说着，玉原用手指在地图的一个位置上画了一个圈。

    那地方是崎岖石厅和层岩主矿区的连接处，也就是阮元无忧炸开碎石的地方。

    那里就是分岔路口，往左通往崎岖石厅，往右通往地下水泽。

    不过玉原和阮元无忧去的时候可没有什么岩龙蜥，想必是这些天里闯进去的。

    “对了，关于流明石，你有没有更多的情报？”玉原一边扫视着地图，一边说道。

    刘风点头说道：“流明石是层岩巨渊的一种奇异矿石，拥有‘照明’和‘净化’的力量，是现在还在层岩巨渊工作的矿工必不可少的东西。”

    “在我们得知的情报中，流明石的能量会以四种形态出现，第一种是近似于萤火虫的形态，第二种是寄宿于夜泊石之中，开采出夜泊石就可以补充能量，第三种是类似于散失神瞳的形态，第四种是类似于纯光能量的形态。”

    “第三种形态的流明石是真正的流明石，吸取它们可以使流明石进行强化，强化程度越高的流明石触媒，拥有的能量也就越强。”

    玉原捏着下巴。

    看来这流明石和散失神瞳差不多啊。

    在蒙德和璃月地区，有一种由浓烈元素构成的物质，拥有神之眼的神选者可以采集这种物质，将其献给七天神像，从而获得一些宝藏。

    因为这些物质长得和神之眼很像，便有传言说这种物质是鸟类将七天神像的眼睛啄下，带到地区各地，只要捡起神瞳，将其安放到七天神像上，便可以获得神的祝福。

    这种物质，便得名散失神瞳。

    其实不过是一些浓烈的元素力量的凝聚而已，与这种散失神瞳相同的还有龙脊雪山的绯红玉髓。

    绯红玉髓是魔龙杜林的血液力量凝聚而成的，将其供给忍冬之树就可以获得一些宝藏。

    只是现在，忍冬之树恐怕还被寒天之钉给封印着呢。

    相比流明石也和散失神瞳、绯红玉髓差不多，都是某种能量的结晶；就是不知道流明石有没有收集条件，比如需要神之眼之类的。

    两人交流的时间里，巨兽乘风而来。

    三人集结完毕，便往层岩巨渊走去。

    穿过昏暗的地道，三人成功抵达临时主矿道的一处矿楼上。

