    第128章争抢紫玉叶（6）

    不过，这鸬鸦是冲着紫玉叶来的，她是绝不会让它们得逞的。

    沈千洛手腕一翻，长剑挥出，一道道锐利寒光自鸬鸦群里闪过，鸬鸦大片大片的掉落下来，鲜血染红了地面……

    ‘刷！’最后一只鸬鸦被杀掉，沈千洛转身看向南宫寒，一字一顿：“不好意思，寒王爷，你派来的鸬鸦全死了，不能为你带回紫玉叶了……”清冷的声音里透着说不出的鄙夷与挑衅。

    南宫寒面色铁青，恶狠狠的瞪着沈千洛，锐利的眸子里燃烧着熊熊怒火，似要将沈千洛生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，慢悠悠的转过了身，看向紫玉叶：鸬鸦全部被杀，南宫寒竟然没被气吐血，真是可惜……

    一刻钟，两刻钟……

    紫玉叶的叶子越长越大，越长越大，眼看着就快要成熟，一阵剧烈的咯咯声突然传了过来，沈千洛转过身，只见黑压压的一片不明物，朝他们飞了过来……

    不明物越来越近，越来越近，沈千洛看清，那不明物是数以万计的小动物，小动物那硬硬的翅膀，强有力的后腿，看得沈千洛猛然眯起眼眸。

    “蝗虫，竟然是蝗虫，怎么会有这么多蝗虫！”木五也认出了那小动物，满目震惊：蝗虫是专门吃植物的，这么多蝗虫飞来这里，是想要吃了紫玉叶……

    “这些蝗虫是南宫寒的人放的？”木五有些不太确定的询问。

    “肯定是！”除了南宫寒，还有谁会在这深更半夜的放蝗虫。

    沈千洛冷冷看向南宫寒，只见南宫寒正端坐在轮椅上，挑衅的看着他们：“沈千洛，南宫衍，这是本王特意为你们准备的礼物，你们可喜欢？”

    早早他便知道，和南宫衍，沈千洛争抢紫玉叶，是一件非常困难的事，为了能够抢到紫玉叶，他早早便开始谋划，早早便开始准备，他谋划了很久，也准备了很多，甚至于，事情的各个发展方向，他都列了一遍，并针对那些方向，做好了万全的准备，没想到，最后他还是棋差一招，被沈千洛坑的连接近紫玉叶都接近不了。

    他派去的，唯一的希望鸬鸦，也全部被杀，昭示，他争抢紫玉叶失败，他已经得不到紫玉叶了。

    既然如此，他就放出蝗虫吧，让蝗虫吃掉紫玉叶，他得不到的东西，别人也休想得到！

    “南宫寒，你还真是卑鄙，无耻！”沈千洛狠狠瞪着南宫寒，一字一顿，咬牙切齿。

    南宫寒不以为然，还非常受用的道：“多谢夸奖！”

    沈千洛：“……”

    ‘哗啦啦！’蝗虫扑天盖地的朝沈千洛等人，以及紫玉叶扑了过来。

    沈千洛顾不得斩杀蝗虫，朝着距离紫玉叶最近的木一，木五吩咐：“快，护住紫玉叶。”

    “这要怎么护？”密密麻麻的蝗虫飞到了木一，木五，以及紫玉叶身边，两人一边拍打着落向紫玉叶的蝗虫们，一边急急的询问。

    清风吹过，扬起了木一，木五身上的披风，沈千洛眼睛一亮：“将你们的披风脱下来，罩在紫玉叶上，罩的严严实实的，不放一只蝗虫进去就可以了。”

    “好！”木五领命，脱下披风，将紫玉叶从上到下的罩住，罩的严严实实的，不留一丝缝隙……

    紫玉叶上那淡淡的紫色光芒，透过木五的披风透了出来，隐约可见紫玉叶的叶子在健康的生长。

    沈千洛暗暗松了口气：紫玉叶没事了，没事就好，她可以放心的对付这些蝗虫了！

    沈千洛目光一凛，抬起了左手，左手手掌里，一道火焰窜了出来，窜向那铺天盖地的蝗虫们，只听‘轰’的一声响，蝗虫们被点燃了一大片……

    木一：“……”

    木五：“……”

    厉害！

    在木一，木五惊叹的目光中，沈千洛左手手掌里又射出一道道火焰，点燃了一片一片又一片的蝗虫们，激烈燃烧的蝗虫们，将大半个天空都映红了……

    厉害！厉害！

    木一、木五连连赞叹着，满眼崇敬。

    他们对面的南宫寒，却是面色铁青：沈千洛很聪明啊，竟然想出了这种方法来灭杀他的蝗虫，他的蝗虫被杀的死伤了大半了，不过，没关系，这些蝗虫只是开胃小菜，真正厉害的，在后面。

    ‘轰！’在沈千洛以内力再一次烧掉一大片蝗虫后，后面飞过来的蝗虫们，突然体积爆涨，由小小的一只，瞬间变成了鸽子那么大的一只，恶狠狠的朝沈千洛扑了过来。

    沈千洛急忙抬手，挥出内力之火烧向大蝗虫，不想，那大蝗虫径直跃进了内力之火里，在内力之火里一路向前飞，最后，跃出了内力之火，恶狠狠的撞向沈千洛，沈千洛想要阻拦，已经来不及……

    眼看着那焦黑一片的大蝗虫就要撞到沈千洛脸上，电光火石间，一道无形内力射了过来，将焦黑的大蝗虫射落在地……

    南宫衍出现在沈千洛身边，挥掌打出一道道无形内力，将近在咫尺的大蝗虫们全部射落……

    不远处的木一，木五全都松了口气，看着那满地的大蝗虫，不解的道：“这蝗虫怎么会突然间变得这么大？”大的让人觉得不可思议。

    沈千洛不以为然，挥剑斩杀掉两只大蝗虫，悠悠的道：“万兽王朝的驭兽之法，奇奇怪怪的，上次在黑市，那名万兽王朝的罪犯，不就将蜈蚣培养的像蟒蛇，南宫寒身边的驭兽者，将蝗虫培养的像鸽子那么大，也没什么好奇怪……”

    木一，木五：“……”

    听沈郡主这么一说，这鸽子般的大蝗虫，确实没什么好奇怪……

    ‘嗖嗖！’地面上，两只还没死透的蝗虫，突然变成了大蝗虫，恶狠狠的朝紫玉叶扑了过来。

    木五来不及拿剑，只能挥拳打向大蝗虫。

    只听‘砰砰！’两声响，大蝗虫被打死，而木五的手背，也被硌的血肉模糊……

    “木五！”木一急忙上前查看他的伤势。

    木五不以为然：“我没事。”说话间，他盖在紫玉叶上的披风，被拉起一角，露出了披风下的紫玉叶，望着紫玉叶那精致漂亮，散发着淡紫色光芒的叶子，沈千洛目光一凛：“紫玉叶成熟了！”

    (本章完)

