    楚翘皱紧了眉，舅舅好像更瘦了，又黑又瘦，背也佝了，其实孙银光比楚远志只大两岁，才刚五十而已，却老得像六七十了, 头发也白了，明显是营养不良加劳累过度。

    家里的活都是舅舅干，张桂芳还不按时做饭，一日三餐都保证不了，就算做了，那厨艺也进不了口，以前她在乡下时, 做了饭会叫舅舅和表哥表弟来吃, 普通的饭菜他们都吃得津津有味，可见张桂芳的厨艺有多差了。

    “咳咳……快回家坐，这边脏。”

    孙银光咳嗽了几声，招呼他们回家，这边他没功夫收拾，脏得不像话了，他刚才想好了，等妹妹的丧事办好后，就把房子还给外甥女，省得张桂芳天天作妖，彻底绝了这女人的心。

    楚翘一家跟在后面，孙银光在前面带路，一边走一边抽烟，还咳嗽个不停，他抽的是最便宜的香烟, 几分钱一包, 又呛又烈。

    “你咳嗽还抽这么多烟, 自己不注意点？”

    楚翘忍不住了, 冲孙银光没好气地吼了句，从见面到现在，咳嗽就没停过，前世孙银光的身体就不太好，有慢性支气管炎，医生说是抽烟引起的，让他戒烟，但孙银光戒不掉，不过抽得少了。

    但前世她因为心里记恨张桂芳，对舅舅也有意见，很少回老家，孙银光的身体情况她也不太清楚，现在看着像是比前世更差一些，这咳嗽听得她心里很难受。

    孙银光忙掐灭了烟，讨好地笑着，解释道：“我刚才呛了下，平时不咳嗽的。”

    可就这说话的功夫，他又咳嗽了好几声，声嘶力竭那种，孙银光赶紧捂住嘴，怕楚翘生气。

    “烟少抽点, 身体是你自己的，别和我妈一样，喝酒喝上瘾，掉海里淹死了。”楚翘冷冷地说着。

    她对舅舅的感情很复杂，有埋怨，也有依恋，她生气在自己最无助的时候，舅舅选择了袖手旁观，要不是外公赶过来，她就要嫁给傻子了。

    “不抽了，我不抽了。”

    孙银光连声答应，心里很难受，没想到妹妹居然是喝酒喝死的，唉，怎么会是这样的结果？

    好死都没混上，他这个妹妹自作孽不可活啊。

    领着他们一家回到了家，张桂芳没在家，也不知道去哪了，地上还是一派狼藉，碎瓷片和茶水也没清理，孙银光有些尴尬，解释道：“我刚才不小心摔了茶杯，你们先坐会儿，我去扫扫。”

    楚翘哪会信这些话，肯定是张桂芳发神经砸的，这女人本事没有，脾气却不小，成天就知道骂人，自己却从来不干活，有一回稻地晒着稻谷，要下雨了，孙银光在地里干活，没来得及回来，这女人在家却不动手，眼睁睁看着雨淋在稻谷上。

    最后还是楚翘和表弟一起收的，他们收得慢了些，张桂芳还骂她不中用，倒没骂自己儿子，这女人虽然一无是处，但对儿子还是不错的。

    孙银光扫好了地，又去给他们泡茶，但楚翘喝不下，家里实在太乱了，孙银光只会干地里的活，家务事不拿手，也没时间搞，顶多就是扫个地擦擦桌子。

    “洪波呢？”楚翘问起了表弟。

    表弟叫孙洪波，二十了，和她关系还不错，表哥叫孙洪涛，应该二十六了，也不知道结婚没。

    楚翘和两个表兄弟的感情都还不错，以前孙银秀打骂她时，表哥和表弟还会帮她，但长大后关系淡了些，表哥进城去当学徒了，表弟住校，都回来得少了。

    “他和他哥在城里，跟着学机修。”孙银光笑着说。

    大儿子学的是机修，小儿子高中毕业后，就跟老大一起学机修，也算是一门技术，发不了财，但能混个温饱，比在农村种地强。

    “机修不错，学好了挺抢手。”顾野笑道。

    孙银光憨厚地笑了，“老大出师了，在城里一家厂子里当师傅，小的跟着哥哥学，过两年也能出师，就能拿工资了。”

    楚翘没怎么说话，基本上都是顾野和孙银光聊，两人聊得挺投机，孙银光说起了房子，“等你妈的事情办了，我把那房子里的东西收一收，以后不放东西了，翘翘你自己处理，是要卖还是盖新房，都你定。”

    “卖了干什么？房子是外公外婆建的，不卖！”

    楚翘不同意，那房子地段很好，视野开阔，就在路边上，以后她盖幢二层小楼，抽空就回来住几天，就跟度假一样。

    “不卖好。”

    孙银光很高兴，他也赞同不卖，卖了上哪再找那么好的地段？

    屋子里气氛越来越轻松，门外偷听的张桂芳，脸色却越来越难看，她刚才出去摘点青菜，一回来就听到窝囊废男人在说房子，楚翘这個没良心的东西也回来了，在城里过得那么好，还舍不得一幢房子，小气抠索的白眼狼，有什么脸回来？

    张桂芳强压下怒火，有意在弄出点声响，进了屋就笑着说：“翘翘回来啦，你结婚也不通知声家里，我都没去喝你喜酒。”

    楚翘身体一下子绷紧了，一点面子功夫都不想做，这女人她一辈子都不会原谅，为了五百块钱，就哄她去镇上傻子家，撇下她一个人在傻子家里，当时的害怕和绝望，她现在都刻骨铭心。

    顾野瞧出媳妇的不对劲，便主动和张桂芳寒暄了几句，张桂芳瞄了眼桌上的礼物，有烟有酒，还有点心，礼挺重，她刚才还听人说，这死丫头是开车回来的，再瞧这一身打扮，肯定是在城里发财了。

    张桂芳心思活动开了，也更加热情，“我去割肉，中饭在家吃啊。”

    “不用，我们吃过饭来的。”

    楚翘冷声拒绝，来的时候他们在镇上吃过了，张桂芳的厨艺她一口都咽不下，也不想吃。

    张桂芳还想挽留，孙银光打断了她，“吃过就算了，办法事的人我请好了，我是这么安排的，请村里人吃豆腐饭，再叫道士来做法事，翘翘你说行不？”

    “嗯，你安排就是，人你去叫，我来出钱。”楚翘答应了。

    她知道这是村里死人的规矩，哪怕孙银秀生前再有过错，死后也得办场法事，要不然村里人会说闲话。

