
　　“朋友。”现在这么定义，应该没问题吧。

　　“男的女的？”

　　“女的。”

　　年瑶眉头一皱，就知道这事情不简单，“谁啊？”

　　“要是对方能接受我，那就是您以后的儿媳妇。”沐垣生说这话的时候，十分的畅快。

　　年瑶却是惊得瞪大了眼睛，不敢相信。

　　沐唯安这会儿也醒了，听到这话，也看着沐垣生。天籁小说网

　　“是谁啊？哪家的？家里做什么的？”年瑶问个不停。

　　沐垣生不悦的皱起了眉头。

　　年瑶见状，也知道自己的反应过大，平了平心境，“我只是关心一下。如果你真的喜欢对方，就带回来让我跟你爸见见。要是不错的话，我们也好上门跟对方父母沟通一下。”

　　“不是我不喜欢，是对方不喜欢我。”沐垣生觉得，孟盈现在还不喜欢他吧。

　　年瑶蹙眉，“不喜欢你？”

　　她儿子这么优秀，怎么可能还有女人不喜欢？

　　会不会是故意吊着他的？

　　“你不要被骗了。现在的女孩子，惯会欲擒故纵这一套了。”年瑶心系着沈秋，对别的女人真的没有什么兴趣。

　　沐垣生看了眼年瑶，他知道她心里想着什么，“妈，这件事不需要你插手。”

　　“你这是说的什么话？我儿子娶媳妇，我能不管吗？那可是要跟你生活一辈子的人，怎么着我也得把把关。”年瑶很不满意他这话。

　　沐垣生眉头一皱，“你也知道她是跟我过一辈子的人，是好是坏，那都是我的事。”

　　“你……”年瑶没想到他今天脾气这么大，居然敢用这种态度跟她说话。

　　“别给沈秋希望，到时收不了场，那是你们的尴尬。”沐垣生把话说得更直白。

　　年瑶脸色十分难看了。

　　沐垣生说：“我去问问医生爸的情况。”

　　他一出去，年瑶就气得浑身发抖。

　　沐唯安见状，原本精神就不太好，现在说话更是有气无力，“儿子不是三两岁的小孩子，他早有自己的思想和规划，也懂怎么选择。我们从来没有给他安排过什么，现在你突然要给他安排妻子的人选，那怎么行？”

　　“老话说得好，强扭的瓜不甜。我看他对沈秋就是没一丁点意思，不如你就别去瞎掺和了。”

　　年瑶拧眉，“我这哪叫瞎掺和？儿子十几年不在我们身边，他心性单纯，万一被人骗了呢？再说了，沈秋哪里不好了？温婉知性大方又得体，就是一个非常好的妻子人选。垣生要是娶了她，绝对是好事。”

　　沐唯安耐着性子说：“那是你觉得沈秋好。正如垣生说的，他要娶的人是要跟他过一辈子的，首先得他喜欢才行。他娶的也不仅仅只是妻子，还是爱人。”

　　“你也跟我唱反调？”年瑶不高兴了。

　　“瑶瑶，咱们一把年纪了，就别去管儿子的事行吗？他那么大个人了，你能管他什么事呢？我们一把年纪了，又能管他多久呢？”沐唯安苦口婆心，“孩子大了，随他去吧。”

　　年瑶不高兴。

　　那是她的儿子，她必须要把最好的都给他。

　　要是外面那些不三不四的女人想骗她儿子，绝对不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，988、不是他不喜欢，是她不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 