
　　这完全超乎了李云的预料，在他已经动用了堪比行星境攻击力的攻击手段之后，融合怪竟然都还能够维持这种状态的超速再生。

　　“再来！”

　　李云这一次对准了融合怪的脑袋，李云现在遇见的任何生物，就算是不畏惧痛苦的丧尸，脑袋也是最致命的地方。

　　轰！轰！赵刚的头颅炸裂。

　　王丽的头颅炸裂。

　　……他们的脑袋都十分的坚硬，爆炸的声响完全不是西瓜炸裂，更像是一枚炮弹炸开。

　　“哈哈哈，没有用的，这种伤害对我们而言还是没有用的。”

　　融合怪大声的笑道，剩下的那些脑袋脸上连一丝痛苦的神情都没有。

　　就算是丧失了痛觉的丧尸，在遭受到严重破坏的时候，也会有一些的反应，但是这个融合怪却完全相当于不死之身。

　　“姑爷啊，既然你的攻击对我们没用，那就轮到我们出手了吧。”

　　刚刚被李云轰击碎掉的脑袋，竟然再一次重新长了出来。

　　“吼吼！”

　　空气炸响，融合怪再次出手。

　　李云同它的距离不到一丈，对方突然暴起出手。

　　速度之快，只能够看到残影。

　　李云瞳孔微微骤缩，他能够感觉到这一击的威能之强，但是他没有选择躲避，而是同样抡起拳头，向着融合怪轰击过去。

　　“终极无双！”

　　“十倍增幅！”

　　轰！“啊……”只听见一声惊天动地的惨叫声，融合怪大半边身体直接被打碎，变成了漫天的血肉。

　　“这……这怎么可能，你刚才隐藏了实力？”

　　只剩下六颗脑袋的融合怪，惊骇的看着李云。

　　李云冷冷一笑，看着终于惊慌的融合怪说道：“不然呢？”

　　在刚才的战斗中，李云确实没有全力出手。

　　倒不是他念及这个融合怪的组成是自己曾经认识的人物，而是他对于这种融合在一起的怪物很感兴趣。

　　“不可能，这不可能！主人说了，你的实力不过是微星境巅峰，怎么可能爆发出这样的强大的战斗力！”

　　融合怪加速恢复着自己被打碎的半边身体，一边极为慌张的往身后退去。

　　如果李云再次爆发刚才的那种战斗力，只需要再来一击，它就要死去。

　　毕竟李云的刚才的一击，他大半边的身躯直接被打成了碎肉，而且还是被彻底摧毁的那种状态。

　　那一份恐怖的杀伤力，根本不可能是微星境的生物能够施展出来的2.“主人？

　　是唐军那个老狐狸吗？”

　　李云问道，如果赵刚都还活着，唐军自然也还活着。

　　毕竟就凭赵刚对自己身边人的统御能力，这些人的忠心程度绝对是最顶级的。

　　为了保护唐军，他们宁可自己死去。

　　“李云，你果然还是这样嚣张啊。”

　　融合怪一边后退一边说道，它显然有一些愤怒。

　　“见到了我们，你就应当知道主人现在的强大有多么恐怖，但是你竟然还敢直呼主人的名字。”

　　果然，融合怪的主人就李云那个便宜的老丈人唐军。

　　不过他们二人之间现在可没有什么感情了，就凭刚刚融合怪突然发动偷袭的情况来看，肯定是唐军下了命令让融合怪来杀死自己。

　　唐军，是一个真正的枭雄，就连李云当初同他相处那么长的时间，都没有发现对方竟然隐藏的这么深。

　　“嚣张？

　　是你们太看得起自己了。”

　　李云冷冷道吗，“告诉我，为什么唐军要杀了我？”

　　就算李云心里面对唐军很不满，甚至算的上是恩断义绝，但是李云也从没有想过杀死唐军。

　　毕竟唐月和孟楠都是他的女人，同唐军的关系不可能像毫不相干的陌生人以一样看不惯直接杀死就行了。

　　嘎吱，嘎吱，嘎吱。

　　融合怪身体当中的骨骼在快速增生，重新组合成了一个完整的身躯。

　　一分钟时间，失去了大半个身躯的融合怪竟然就把自己的身体恢复如初了。

　　这样强大的恢复能力，就算是服用了生命树树叶的李云都望尘莫及。

　　“姑爷，等着吧，主人马上就要君临天下。

　　你现在臣服于主人，就算主人心中对你有诸多的不满，但还是会赐予你强大力量的。”

　　“到时候，主人会直接带领我等前往心中，征战万族，成为这方宇宙唯一的王！”

　　说完，融合怪双脚猛然发力，冲天而起它向着远处离开了。

　　不过李云没有选择前去追击，刚才的一拳已经让他明白一件事，那就是只要自己全力一拳，就算是拥有者超再生能力的融合怪也是必死无疑。

　　“唐军，看来你是真的想要杀我了啊。”

　　李云双眼之中爆发出惊人的杀意，虽然融合怪刚才投出了橄榄枝，但是李云根本不会放在心上。

　　唐军这种枭雄人物，既然已经对自己动了杀心，就是那时用尽各种手段也会致自己于死地。

　　就算现在臣服，对方也已经不可能放过自己了。

　　更为重要的是，李云根本不可能臣服于任何人。

　　他身心合一，只属于自己。

　　“这颗星球到底怎么回事，不仅有着拥有桑切斯血脉拥有者，通天神木这种神级生物，甚至还有虫族！”

　　爱丽丝诧异的声音传到李云的脑海中，虽然她现在一直在尽全力阻止李云走上以力证道的路。

　　但是在见到融合怪之后，还是被震惊到了。

　　“虫族？”

　　李云把这个名字记住了，不过看见智慧树向着自己走来，他没有继续像爱丽丝追问。

　　不过李云同爱丽丝之间的关系，爱丽丝应该也不会回答李云的问题。

　　“李云，坏事了。”

　　一直以来都是运筹帷幄的智慧树，罕见的用惊骇的语气说道。

　　“你知道今天来的来到这里的那个生物是什么吗？”

　　李云摇头，他确实不知道。

　　“子元兽！”

　　“是子元兽！”

　　智慧树惊骇的说道：“洪荒大世界，害死万法不侵轮回不沾的圣人的存在！”

　　“那是元兽的衍生体！”

　　元兽！李云上前，满脸震惊。

　　“你确定？”

　　他问道，他已经见识到了融合怪的强大，确实超出了李云过去见到的一切生物。

　　那痛觉丧失，超速再生的能力，就算是面对行星境一重也能够轻易战胜。

　　如果不是走上了以力证道的路，一身实力暴涨，今天面对融合怪的时候也只能够打一个平手。

　　如果对方还有其他的手段，自己甚至有可能陨落于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第465章 智慧树的惊慌免费阅读。https://xs.23sk.com 