一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那面前的山海珍，此刻是看着那面前的这些人，就是感觉有些好笑。

    真是不知道，这些人是凭什么，就是感觉，是吃定自己了！

    “我看你们，是有些天真了，虽然你们是早就是有了安排，但是想要拿下我们来，未免就是有些太小看人了！”

    山海珍是在这个时候，也是懒的与这些家伙，是废话什么了，直接就是拍案而起，然后是冷冷的看着那面前的这些人来。

    在这个时候，那眼神之中，是满满的，都是那极为的冰冷的神色来。

    “既然你是知道，这里都是我的主场了，你又是如何，是能够知道，我是没有安排妥当，你是感觉，自己还能够跑掉？”

    那一旁的阴封云，听着这话，也是嗤笑一声。

    “女人就是女人，都是看不清楚，眼下是一个什么情况，我既然都是这般的有把握了，那么就是足够说明了，你是跑不掉的！”

    那阴封云对于自己，是在这个时候，做的事情，是极为的满意。

    自然，也是极为的有些把握，那面前的家伙，是在这个时候，想要跑掉，那简直就是痴心妄想！

    一想到这里，是在看看，那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是冷笑连连起来。

    也是不知道，到底是谁给了这个家伙，这般的自信，居然是在这个时候，还以为，自己是能够跑的掉？

    真以为，这里是什么地方？到了这里，还是感觉，自己是能够跑的掉？真要是让对方，是跑掉了，那他也是可以自裁了！

    “是么，那我倒是要看看，你是如何能够留下我来，就你那一些的布置，在我看起来，完全就是不值得一提。”

    那一旁的恒彦林在身旁，山海珍说起话语来的时候，是极为的自信。

    对于那面前的这些家伙，压根就是没有一点的害怕。

    虽然是不知道，这些家伙，究竟是做了一些什么事情，但是可以知道的是，那面前的这些家伙，决计，不会是的对手。

    一想到这里，她就是扭头，看了一眼那恒彦林来。

    “怎么样，你出手么？我看，你在一旁看戏什么的，也是有些腻了才是。”

    山海珍是在这个时候，看看那一旁的恒彦林来，然后就是开口说了一句。

    其余的事情不说，但是眼下，真的要出手的话，那自然是由着那恒彦林来的。

    在这个事情上面，她可是不会逞能什么的，毕竟，那一些家伙，实力什么，还是有的。

    她远远的，都不是对手，如此的话，是让的那恒彦林出手，是在正确不过的想法了。

    恒彦林听着这话，是轻轻一点头，他在那一旁，是看着这些人，也是有些厌烦了。

    管这些家伙，是想要做什么，是有什么安排，反正是一巴掌，拍死这些家伙，也就是可以了。

    哪里是有那么多的，其余的想法的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，就是看着这些家伙，然后是站立了起来。

    那一旁的阴封云，是见此情况，顿时是失笑起来。

    “虽然我是不知道，你是什么实力，但是想来，也是极为的强悍才是，否则的话，那一旁的山海珍，也是不会，到了这个时候，依旧是这般的自信。”

    那阴封云此刻，是看看那面前的恒彦林来，然后是开口说到。

    他说的，确实就是实话。

    虽然是不知道，那面前的恒彦林，是什么实力。

    但是重头到尾，那面前的恒彦林，还有那个山海珍，都是没有一点的惊慌。

    那么显然，就是有着一个底牌才是，如今看起来，这个底牌，也就是那恒彦林了。

    只是，就对方是在这个时候，如此的气势下，居然就是没有发现，一个极为的重要的问题么？

    “你是在想，你在那一旁的香炉里面，都是添加了一些料，而我是到了时候，居然是没有一点的发现，有些白痴了是不是？”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来，然后就是嗤笑道。

    说话的时候，是一脸讥笑的看着对方。

    就那么低劣的做法，在这个时候，居然也是不看看，他面前的，到底是谁。

    居然还是想要，使用这般的做法，是将他给放到，当真是有些可笑。

    “咦，这个香炉里面，是有什么问题么？”

    那山海珍听到这里，倒是有些奇怪了，他倒是没有发现，这里面是有什么问题。

    一直以为，对方是有什么后手，那也是在人手方面的。

    比如是说，在这个时候，对方就是会有无数的人，是将这里给保护住什么的。

    但是现在一看，好像情况不是这般的样子啊？

    一想到这里，她是此刻，就是看看，那面前的这个情况来，然后是脸色也有些奇怪起来。

    那一旁的恒彦林，都是知道了，这里面是有问题，他居然就是不知道。

    恒彦林听着这话，也是有些无奈的，看了一眼对方来。

    这个家伙，也就是这一次，辛亏是自己跟着一起过来了。

    要不然的话，对方就是等着，是被对方给杀了吧！

    那香炉里面，一开始，就是有些不对劲，恒彦林微微的辨认了一下，大约是猜测出来，那里面的东西，就是属于那让人失去力气什么的，这样的药物。

    中了这个东西，应当就是，让的人是失去所有的反抗能力，即便是一个武者，也是一样的才是。

    那面前的阴封云，是听着这话，此刻是那脸色，也是微微一变，然后是看着那面前的恒彦林来。

    那眼神之中，是满满的，都是那震惊之色。

    他是想不到，为何是在这个时候，自己的这个手段，就是被那恒彦林，是给发现了？

    这是什么情况，那香炉里面的手段，他在使用起来的时候，可是极为的隐蔽的。

    但是为何，是在这个时候，就是会被对方给发现的？

    阴封云想破了脑袋，都是没有想出来，为何是会这样。

    香里面，是有一些的其余的味道在那里面，这个难道不是很正常的么？