    可是她不哭不闹，这么冷静的模样实在是超出了我的预想。

    小头领清了清嗓子，用一种反派的语气猥琐的说道：“黛雪小姐，岛主已经快完蛋了，你现在落到我们的手里，我劝你最好乖乖听说，否则哼哼……“说着还露出了几声奸笑。

    我一头黑线的看着他。

    这家伙怎么搞的像是我们造反了一样。

    杨倩雯也露出了无语的表情。

    “你一边去。”

    她摆摆手，让那小头领走到一边去，自己走到了那个女孩面前。

    “你是叫黛雪吧？我们来找你其实没有什么恶意，只是你的父亲把我们的朋友和族人给抓走了。”

    杨倩雯温和的语气并没有打动到她。

    黛雪目光冷然的从我们身上扫过，嫣红的小嘴一张一合，面无表情的吐出了一句话。

    “那跟我有什么关系？”

    我听了这话顿时就恼了。

    “你这是什么态度？”

    杨倩雯见我生气了，赶紧握着了我的手。

    “江东，你先别生气，我觉得她没有什么恶意。”

    闻言我瞥了一眼黛雪。

    发现她只是语气听上去很拽，仿佛是在挑衅，表情却是淡淡的，仿佛是在陈述事实。

    见到女孩如此冷淡的态度，杨倩雯决定感化她。

    “黛雪，你的父亲做了很多坏事，你肯定不希望他变成一个坏人，我们需要你的帮助。”

    黛雪淡淡的看了我们一眼，说道：“你们想让我怎么帮，无非就是想利用我把我父亲引出来，让他来救我，然后你们再出手对付他，我猜的没错吧。”

    我一脸意外，没想到这个女孩居然这么聪明。

    一眼就看出了我们的计划。

    既然如此的话，那也不用再费心思沟通了。

    “那你愿意这样做吗？”

    黛雪摇摇头，语气复杂的说道：“没有用的，他是不会为了救我就露面的。”

    我们听了这话却不相信。

    “这怎么可能，你是他唯一的女儿，他怎么可能不回来救你呢。”

    黛雪叹了一口气，苦笑着说道：“你们不相信就算了，反正我也跑不掉，你们大可以试一试，看看你们用我的性命威胁他，他会不会回来。”

    她说完，就转身走进了房间，门也没有关。

    我和杨倩雯面面相觑，感觉十分的奇怪。

    按理说黛雪应该哭闹，害怕的让岛主前来救她。

    可是她表现的却如此平静，好像并不在乎自己的安危一样。

    我们决定先把她关起来，观察观察情况。

    天色渐渐的暗了下来。

    杨倩雯和我亲自在这里守着，她打了几个哈欠，看上去应该是困了。

    我想到这些天她跟着我一起奔波劳累，便将她放在了床上，让她安心的睡觉。

    她睡着后，我看了一眼黛雪的房间，却发现灯还点着。

    奇怪，她这么晚还没有睡，难道是在想办法跟岛主联系？

    我想着，缓缓的走到了房间里。

    发现躺在床上，没有脱衣服，就那样靠在床边，眼睛瞌上。

    她的呼吸很平缓，看上去像是睡着了。

    可就在我走进房间的一瞬间，她猛地睁开了眼睛，眼中带着一丝警惕和恐惧。

    “你来干什么？”

    看到走进来的是我，她的神色恢复了正常，面无表情的问道。

    我见状有些诧异。

    我的修为很高，走路的时候几乎没有一丁点动静，她是怎么能感受到的呢，还是在睡着的情况下。

    “你刚才是睡着了？”我好奇的问道。

    黛雪静静的看着我，重复了一边刚才的问题。

    “你来干什么？”

    这个女孩的身上太多奇怪的地方，吸引着我去探索。

    我找了个椅子坐下来，解释道：“我刚才看到你房间的灯还开着，以为你没有睡着，就进来看了一眼。”

    黛雪愣了一下，随即说道：“我睡觉从不熄灯。”

    居然还有这么奇怪的习惯。

    不熄灯能睡得着吗？

    “为什么？”我好奇的问道。

    她看上去似乎是不想跟我废话，不耐烦的说了句：“这有什么奇怪的，每个人的习惯都不一样。”

    语气有些不耐。

    我却看出了她是在掩饰，其实是不愿意说起这个话题。

    “你对我这个态度，难道不怕我杀了你？”我故意问道。

    黛雪轻笑了一声，直白的看着我：“随你，要杀就杀好了。”

    她并不是在激怒我，而是真的不怕死。

    我更加的好奇了。

    这个岛主的女儿，不仅对什么都不在乎的样子，甚至连死都不怕。

    这简直太奇怪了。

    我盯着她看了一会，她靠在床边闭上眼睛，没有再说话，似乎又睡着了。

    我咋咋嘴，这女人是真的不怕，我一个大男人站在这里，她居然还能睡得着，一点都不害怕我占她便宜。

    想到这里，我又看了她一眼，视线落在了她的身上。

    她的身体随着她浅浅的呼吸，微微的上下起伏，胸前露出一个傲挺的弧度。

    哇，她的性格虽然古怪，但是身体是真的不错。

    双腿虽然被布料紧紧的包裹住，却仍然能看出十分修长挺直。

    纤细的腰间系着一条腰带，勾勒出完美的曲线。

    我越看身体越热，到最后起了色心。

    我咽了咽口水，缓缓的从房间里面走了出去。

    回到杨倩雯的房间，她还睡得很香，衣服从身上滑落被她压在了身下，露出大片白皙的肌肤，看上去诱人至极。

    我刚才被黛雪勾起来的火一下子又燃烧了起来。

    我三两步走到床边，双手覆上杨倩雯如雪的肌肤。

    滑腻白嫩的手感令人着迷。

    我不客气的在她身上游离着。

    杨倩雯嘤咛一声，被我的动作扰乱了睡意。

    “江东，人家在睡觉呢。”她哼唧了一声，尾音带着一丝魅惑的媚意。

    我终于忍不住了，掀开被子就抱住了她柔软的身体。

    抱着她在床上翻滚着。

    杨倩雯终于被我弄醒了。

    她双眼迷离的看着我，对上了我眼中熊熊燃烧的欲火。

    “老公。”

    她娇娇的唤了一声，我瞬间欲罢不能，抱着她开始疯狂缠绵。

    后来我们还使用的双修之法，一边快活一边修炼。

    两个人往我的在房间里面纠缠到天亮，她才累的睡了过去。

