    正在店里面喝着奶茶，和吴晓琼闲坐着的郑斌斌，手机突然一响。

    出于习惯，他拿起了手机看了一眼，顿时陷入了沉思。

    见多识广的他当然知道，这是一辆R8，得要几百万才能买下，吴晓琼还有这样的亲戚？

    不过，他还真不好直接问吴晓琼。

    索性，他转移话题，和吴晓琼聊起了自己的妹妹。

    郑意涵的性格，他这个做哥哥的是一清二楚，刚刚的一些小动作小表情，不就是小女生看到帅哥，心动的表现么？

    这个大帅哥，还是吴晓琼的一个弟弟。

    正可谓是近水楼台先得月，这么好的机会几乎就在眼前，要是无动于衷，才是奇怪。

    “我妹妹，恐怕是有点小想法。”郑斌斌和吴晓琼聊天时，突然带着深意的说了一句。

    吴晓琼会心一笑，并没有感觉意外。

    “我这个弟弟人品什么的都没话说，条件我觉得也不错，意涵，好像也没谈男朋友吧？”吴晓琼笑着问。

    郑斌斌奇怪的看了一眼吴晓琼，心中想道，这条件叫不错？几十万的手表，几百万的车，这才仅仅是是不错，那什么才叫好呢？

    “意涵？意涵眼光高，追的人倒是不少，就是没看上几个。”郑斌斌摇头叹息。

    “我看着，意涵对我这弟弟印象似乎不错。”吴晓琼试探着问。

    如果两个人要是真能介绍在一起，那还真是一桩美事，说不定郑意涵以后还得感谢自己。

    “这个，看她自己吧！”虽然心里明白郑意涵的想法，但是郑斌斌却不好在吴晓琼面前多说什么，只是说了一句模棱两可的话。

    两人在店里坐了没一会儿，就看到店里走进了一个短发女生，还打着耳钉。

    “菲菲，你们许总人呢？”陶亚楠走进来问道，看了一眼坐在一旁的吴晓琼她们。

    “许总出去有事了，有什么需要我传达的吗？”赵菲菲问道。

    “那没事了，有点工作上的事情，他不在我回头再来吧。”陶亚楠先告辞离开。

    郑斌斌看在眼里，心想：“这应该是许文的某一个工作上的朋友吧？”

    两人没太放在心上。

    又过了一会儿，几个青春靓丽的小女生嘻嘻哈哈的走进店里，又有点失望的自言自语。

    “哎，帅哥老板不在吗？”

    老板出去了。赵菲菲有点无奈，又有点吃味，这两天，总有这些小女生上门，不知道从哪里得来的消息，有备而来，一是看帅哥，二是喝奶茶。

    “你们要是想喝奶茶，请自取。”赵菲菲指着一旁做好的奶茶说道。

    “那谢谢小姐姐。”她们很自然的拿走奶茶，又有点恋恋不舍的看看门店里面，似乎没看到正主有点失望。

    “啧。”郑斌斌看在眼里吗，心里有些想法。

    “吴晓琼的这个弟弟，似乎很受欢迎啊！”

    吴晓琼倒是没说话，这个时候她还真不好说什么，说自己这个弟弟很受欢迎，与有荣焉吗?

    就在他们以为这都已经算是结束了的时候。

    玻璃门又被推开了。

    一位气场很足，长相很精致的大美女走了进来。

    赵菲菲她们自然是认识田夏的。

    “田小姐，你也来找老板吗？”赵菲菲笑着打了声招呼。

    “对啊，许文不在吗？”田夏有些失落，微微提着手上的塑料袋，“我还给他带了吃的。”

    “对，老板刚出去有事了。”赵菲菲笑着解释道。

    她也摸不清田夏和许文的关系，不敢怠慢，全程礼貌又不失热情。

    “那东西你们尝尝吧！不用给他留着，下回我再带。”田夏微笑着将东西交给赵菲菲，不是很见外的说道。

    “那？”赵菲菲有些犹豫，“那谢谢田小姐。”

    “嗯，那我先走喽。”微微摇手，田夏也告辞了。

    田夏走后，赵菲菲她们打开塑料袋。

    “哇，是田小姐自己烤的蛋挞哎，好香。”

    “比我做的好吃。”

    几个店员一阵夸赞，赵菲菲看看吴晓琼，知道是许文的亲戚，便拿来托盘，取了一些蛋挞给他们送上。

    “啊！谢谢。”郑斌斌她们本想婉拒，赵菲菲却已经笑吟吟的将托盘放下。

    “送给老板的，你们也尝尝吧！”

    郑斌斌只好礼貌的接受，等赵菲菲走后，他有点沉默了。

    “自己这个便宜小舅子，异性缘不浅啊！”

    前面的都还算了，这最后来的这个大美女，他敢肯定，和许文关系肯定不浅。

    如果光看长相，自己妹妹郑意涵在对方面前那是完全被碾压的份。

    好像，自己妹妹还是有点没戏。

    郑斌斌咂咂嘴，有点想放弃，要不然，回头请吴晓琼打听下，没戏熄了这个念头吧。

    此刻，郑意涵坐在车里面，要是知道自己哥哥是怎么想的，肯定不依不饶。

    坐在许文的车里面，许文专心的开车，郑意涵坐在一旁，眼观口口观心，心脏砰砰跳。

    偷眼看着许文的侧脸轮廓，帅气的惊心动魄，郑意涵脑海中告诉自己一百遍，快搭话快搭话。

    就在她鼓足勇气准备搭话的时候，许文停下来看了她一眼。

    顿时，她所有的勇气全部都烟消云散。

    “你怎么了。”许文的嗓音撩动心弦，郑意涵脸蛋通红无比。

    “不舒服还是怎么？”

    “没，没事。”郑意涵连忙否认，趁着许文搭话的功夫，她也趁机开口。

    “你，你多大了？”

    “22。”许文顺口答道，其实有些心不在焉，注意力可没有放在身边这姑娘身上，主要是他没那方面想法。

    “哦~和我同岁哎。”郑意涵有些开心的说道，可是看许文的表情，很是平静的样子，感觉很是有些高冷。

    有些讪讪的停下，郑意涵抿着嘴，随后说道，“感觉你话不多哎！”

    许文回过神来，刚刚一直在想事情，便歉意的笑笑，“抱歉，刚刚还在想东西，有些走神了，失礼失礼。”

    “没关系！”郑意涵很大度的说道。

    看看后视镜，镜中的自己俏丽无比，也算是美女一枚了，郑意涵又对自己充满信心。

    手机再一次响起，郑意涵赶忙接通，还是她闺蜜，估计是等的久了，过来催促。

    “到了没，电影都快开场了，还不见你人影！”闺蜜等的有点急切。

    “很快就到了，你在哪里？”郑意涵连忙解释了一句，反问道。

    看样子，她闺蜜已经到了有好一会儿了。

    “我在楼下等你，你快点。”

