    望着面前这个宛若谜团一般的男人，九公主目光闪烁。

    初见叶尘之时，九公主拓跋云燕仅仅是对他身上白羽彤前夫的这层身份感到好奇而已。

    可是后来叶尘在凌霄城外一剑击败了白焕，那是九公主拓跋云燕第一次正视叶尘这个人。

    紧接着，城内别院当中叶尘一语道破拓跋流云的身份，这不由得让九公主对叶尘又有了更深一层的了解。

    不仅天赋过人，而且头脑心智远超常人！！！

    但即便如此，叶尘在九公主拓跋云燕的心目中，也只是一个渴望收服的目标而已。

    直到拓跋流云告诉她，叶尘在皇室宝库获得了先祖神石的认可。

    “一剑斩杀两位大秦剑侍，二十岁不到的准剑道王者？看来先祖神石选择了他，并非毫无缘由！”

    其实，关于先祖神石为何会选中叶尘，这个问题拓跋云燕在进入上古遗迹之前，一直百思不得其解。

    作为拓跋皇室近千年来，唯一一个觉醒赤焰灵脉之人，拓跋云燕一直以复兴天元王朝为己任。

    她不止一次私下进入皇室宝库，只为能够寻到传说中的先祖神石。

    可她万万没想到，先祖神石最终选择的居然是一个与拓跋皇族毫不相干之人。

    为了搞清楚叶尘身上究竟有什么特别之处，九公主拓跋云燕出发前故意当着所有人的面，邀请叶尘前往云空巨舰的大厅当中，并将此次上古遗迹之行的种种风险告知于他。

    只可惜，一番交谈试探之下，始终无法从叶尘身上发现什么不同寻常之处。

    说实话，从云空巨舰大厅离开的时候，九公主拓跋云燕内心深处是有些失望的。

    然而此刻，望着眼前反应越来越强烈金翅凤骨钗，九公主拓跋云燕终于明白为何先祖神石会选择叶尘。

    “错不了，先祖卦术神鬼莫测，他既然说获得神石认可之人，能助我拓跋皇族再次崛起，那必然不会是空穴来风。”

    无论是叶尘刚才一剑斩杀两名大秦剑侍所展示出来的天赋实力。

    还是此刻金翅凤骨钗表现出来的反应，都在充分说明这一点。

    “你可以放手了……”

    望着九公主拓跋云燕红扑扑的脸颊，叶尘这才反应过来，二人的手心不知何时竟然握到了一起。

    “抱歉！！！”叶尘松手的瞬间，距离颤抖的金翅凤骨钗终于停止躁动。

    九公主拓跋云燕一边红着脸，一边将金翅凤骨钗收了起来。

    偏偏就在这个时候，九公主忽而感到头脑一阵晕眩，脚下步子虚晃的同时，身体开始向后倾倒。

    察觉不对的叶尘连忙再次一把搂住对方。

    望着面前软软倒在怀中的九公主拓跋云燕，叶尘一时之间松手也不是，不松手也不是。

    倒是九公主拓跋云燕这边，连续倒了两次之后，已经不像之前那般生涩，虽然脸颊依旧红扑扑的，但身子已经不再僵硬。

    “金翅凤骨钗耗尽了我体内所有的罡气，我怀里有恢复气力的丹药……”话刚说到一半，九公主拓跋云燕就后悔了。

    不管怎么说，叶尘是个男的，又岂能帮她怀中取药？

    可如果不让叶尘取药，周围的玉蓝卫跟天策军，死的死，伤的伤。

    蓝统领又在与孙玄机缠斗。

    若她不能早些恢复气力，等到渊州世家豪门的武者寻到这里，恐怕就真如孙玄机说的那样，鹬蚌相争渔翁得利了。

    “拓跋云燕啊，拓跋云燕，你怎么能这么粗心大意？”

    在封印大半修为的前提下，强行使用金翅凤骨钗会产生副作用，这点拓跋云燕是知道的。

    但她实在没想到这副作用会来的如此之快。

    “早知道，就应该早点把药拿出来准备好。”

    “放心，我有办法！”望着面前面色通红，眼神犹豫的拓跋云燕，叶尘淡淡说道。

    他好歹在白家与白羽彤做了三年夫妻，早已不是当初未尝人事的青涩少年，见到九公主这般模样，自然明白对方心中顾虑的是什么。

    只见他单手轻轻一招，下一秒，十几只背生火焰铭文的黑色甲虫飞了出来。

    正所谓，男女授受不亲。

    九公主一个云英未嫁的黄花闺女，最顾虑的无非就是明洁。

    只要叶尘控制这些甲虫去她怀中把丹药拿出来，彼此间没有肢体接触，事情不就完美的解决了吗？

    “我果然是个天才！！！”叶尘心中淡淡一笑，就准备驱使甲虫前去取药。

    “啊！！！”谁承想，就在这个时候一声高分贝，堪比海豚音的尖叫声忽而从九公主拓跋云燕口中传来。

    “虫……虫……虫子，快让这些虫子走开。”

    望着面前花容失色的九公主拓跋云燕，叶尘微微一愣。

    堂堂一个问道巅峰武者，居然害怕几只甲虫？？？

    被九公主拓跋燕尖叫的声音吸引，周围所有人的目光齐齐朝叶尘看了过来。

    尤其是远处的石中天三人，更是一脸目瞪口呆。

    “叶尘在对那个公主干嘛呢？”

    “孤男寡女抱在一块儿，还抱的这么紧，你说还能干嘛！！！”莫玄羽一脸嫉妒的望着对面。

    曾起何时，他也曾想过像叶尘这样，手握三尺青锋，身边美女环伺。

    可一出谷就碰见了姓蓉的死人妖，打破了他所有美好的幻想。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    看看人叶尘，闻名整个天仓界绝世女神是他的前妻。

    如今来到天元王朝，又跟堂堂的九公主殿下搂搂抱抱。

    “同样都是人，做人的差距怎么就这么大呢？”

    相比之下，此刻周围的玉蓝卫，还有天策军，望向叶尘的眼神可就不那么友好了。

    断臂刚刚打好绷带的铁将军更是本能的抽出了腰间的战刀。

    竟敢当着他们的面，公然调戏天元王朝的公主？

    叶尘这小子胆子也忒大了吧！！！

    不过，要说目光不善，最不善的还是蓝统领。

    他本就对叶尘“误会”颇深，跟孙玄机生死相搏的同时，还不忘朝着叶尘扭头瞪向叶尘威胁道：“叶尘，你再敢对公主动手动脚，信不信我把你手打断？”

    然而对此，叶尘却是一脸无辜。

    “我什么也没干啊？”

    可惜，大家看向他的眼神根本就不相信。

    无奈，叶尘只能看向九公主，期待对方能够仗义执言。

    可惜，这小妮子被织炎虫吓的惊慌失措，根本没空帮叶尘证明什么。

    眼瞅着，周围气氛越来越不对劲儿，叶尘无奈只能把织炎虫重新收回黒木盒中。

    果不其然，织炎虫刚一消失，原本花容失色的九公主拓跋云燕也渐渐恢复正常。

    望着周围一双双想要刀死叶尘的目光，九公主俏脸通红的同时，眼神中还多了些许歉意：“对，对不起！我看见虫子，就忍不住害怕。”

    拜托，大姐，这句话你不用跟我说，应该跟他们说啊！！！

    叶尘满头爆汗……

    “铁将军，本宫没事，你和将士们继续修整，不用理会！”

    九公主拓跋燕云此话一出，在场的天策军，还有玉蓝卫纷纷愣住了。

    公主这算是默认叶尘的不轨举动了？

    倒是九公主拓跋燕压根没注意到这一切，脑袋里不断思考着当前的局面，

    “蓝统领跟孙玄机是道源境强者，他们二人之间的争斗，不是周围的天策军，还有玉蓝卫能够插手的。

    铁将军如今也受了重伤！

    当务之急，还是尽快恢复实力要紧。”

    想这里拓跋云燕银牙一咬：“叶尘，帮我把药拿出来。”

