    韩东看着手中这件高仿雷神之锤，脸上浮现出一抹好笑神色。

    “构建的灵符只有三十七枚，这就决定了眼前这件高仿和正版之间的本质区别！”韩东轻声念道：“化身雷霆后，只有生命速度提升10%的效果，无法免疫物理伤害，反而会受到150%的灵术伤害，也没有飞雷遁这种无论是逃跑还是追击都十分给力的技能，只有一个提升移动速度5%的加成……”

    “还有，这个持续时间为什么只有五分钟，五分钟的时间够干什么的？最重要的是，冷却时间足足二十四个小时……”

    韩东叹了口气，将手中这件高仿雷神之锤重新放回到摊位上。

    平心而论，如果没有见过之前那件正版雷神之锤，眼前这件灵力武器也能让人勉强接受！而且这本就不是一件家伙，也确实是一件史诗级灵力武器，只是……

    “曾经沧海难为水啊！”韩东摇头道，准备起身离去。

    就在这时，摊主突然叫住了他，一脸神秘道：“这位顾客，我看你只有碎星境修为，不知道是否对其他修炼秘籍感兴趣？”

    韩东一愣，随即又重新蹲了下来。

    眼前这个地摊和其他地摊有着明显区别，其他地摊上的物品，表面属性非常好，但在莫比乌斯之眼的探查下，几乎全都是假货，骗人的东西，显现出来是史诗级，传说级物品，但实际上只是白色，甚至是灰色品质的物品。

    但是眼前这个地摊上的所有物品，却全都是高仿，属性虽然和正版之间差距颇大，但显现出来的是史诗级，探查过后也全都是史诗级。

    听到这名摊主说有修炼秘籍，韩东顿时有了一丝兴趣。

    “什么修炼秘籍，让我看看！”韩东问道。

    摊主从怀中摸出一枚鹅蛋大小的水晶球，递了过去。

    韩东接过来，释放出一丝精神力，小心翼翼的缠绕在这颗水晶球上。

    这枚水晶球是传承水晶，里面记录的灵术只需要用精神力触发，就能直接学会，比用灵术卷轴还要方便。

    只是使用这种传承水晶时，要非常注意才行，很多人喜欢用一些看似是传承水晶，实际上却是陷阱水晶的东西害人，一个不小心，当精神力接触水晶时，要么水晶会直接爆炸，要么会触发恶毒诅咒，甚至水晶中隐藏恶灵，趁机夺舍躯体。

    因此在接触其他人递过来的传承水晶时，一定要十分小心才行！

    韩东的精神力试探了几次，并没有发现异常后，才真正用精神力刺入传承水晶之中，很快，一篇名为《如何成为一名星辰骑士》的修炼功法，出现在韩东脑海之中。

    这篇修炼功法，似乎是普通灵师进阶职业的修炼方法，主要是利用星辰之力，在身体各个穴位构建一百零八颗星辰，吸纳星辰之力提升自身实力的一种方法。

    这种修炼方法和一般灵师修炼的冥想术并不冲突，和罗汉金身诀，月光菩萨琉璃身等主要修炼身体素质的功法有几分相似，效果上也只是和月光菩萨琉璃身差不多。

    但具体如何，还需要研究完整篇功法才行，此时韩东能够看到的，也只是关于星辰骑士的简单介绍，至于具体如何修炼，在没有购买之前是无法看到全貌的。

    “这功法，多少钱？”韩东收回精神力，看了一眼蒙着脸的摊主问道。

    摊主伸出左手，比划了一下。

    “十枚星辰币？”韩东眼睛一眯，问道。

    “一百枚！”摊主没好气的瞥了韩东一眼说道。

    韩东：“呵呵……”

    这样一篇功法，竟然要一百枚星辰币，简直和抢劫没什么区别，即使在那些正规店铺，价格也不过如此了。

    一个无证经营的地摊小贩，敢把功法卖这么贵，真当韩东是冤大头吗！

    “这功法，可是能够提升精神烙印和主星之间融合几率的，你，你真的不要吗？”摊主有些着急道：“这本功法如果放在那些正规店铺，至少要收你一百五，甚至两百星辰币，我卖的已经很便宜了……”

    “真要是在正规店铺，两百枚星辰币我也就认了！”韩东笑道：“但在你这里……”

    这篇功法，韩东只看了大概简介，谁知道买了后，真正修炼起来，会不会有隐患或者或后遗症。

    如果是正规店铺，购买后发现问题，光是赔偿，就能让这家店铺赔的倾家荡产，因此即使只有简介，后续也不会有任何问题，但是在地摊上……

    摊主的脸顿时黑了起来。

    要知道，他摊位上的物品，没有一件假货，虽然是高仿，但却没有任何骗人的东西，即使在正规店铺中出售也没有问题。

    可是想要在星辰岗哨中获得一家正规店铺，可不是光有钱就行了，然而对于这个摊主来说，这一地步，拥有购买一家正规店铺的钱都没有，更别说其他的了。

    “这是我从星辰矿石中开出来的修炼功法，保证没有任何缺陷和后遗症！”摊主黑着脸说道：“最多给你打八折，八十枚星辰币！你购买后可当场查验，如果不满意，可以直接退给我！”

    听到摊主这么说，韩东顿时眼睛一亮，他怕的就是买了这枚传承水晶之后，摊主立刻就跑，到时候发现问题，想找人都找不到。

    如果可以当场查验的话，这本功法也确实不错，在正规店铺中，至少也要两百枚甚至更高的价格才有机会买到。

    更何况对方还给打了个八折，八十枚星辰币！

    “可以！”韩东满意的递出了一叠指甲盖大小的椭圆形钱币，这些钱币表面，都闪耀着星星点点的光芒，看起来好似漫天星辰一般，非常漂亮。

    韩东在第一次接触星辰币时就发现，这些钱币竟然和星核的本质是一样的，只不过这些钱币中蕴含的星辰之力太过稀少，根本不能和星核比，但是在本质上，这些钱币和星核几乎没有任何区别！

    换句话说，当星辰币的数量达到一定程度时，就可以看做是一枚完整星核，只不过这个数量恐怕会是一个天文数字。

    看到韩东递过来的星辰币，摊主的脸色才稍微好看一些，指尖轻轻一搓，顿时一枚灵符浮现出来，随着他手指挥动，这枚灵符融入传承水晶中，解除了传承水晶里的封印，这样韩东就能用精神力随意翻阅传承水晶中的内容。

    “给你！”摊主有些不舍的将传承水晶递给韩东说道：“你绝对不会后悔的，这是一篇完整的进阶功法！如果不是急需星辰币，我也不会卖给你。”

    ……

