    数十道身影，在天空落下。

    伴随着血液飘散天地间。

    在学宫各个角落，所有人，都看见了这一幕，莫名的寒意袭来，他们只觉得脊背发寒。

    而在同时，正在某处的各位长老，同时睁眼，看了一眼那个方向之后，便是迅速朝着那个方向而去！

    云暮挽站在院子当中，看着那些人是尸首分离，她神色不变，冷眸一扫，挥手设下了一个结界，阻挡了外面的人来。

    之后，她就先跑去看蓝容和叶风风的情况了。

    两人的伤势很重，但是好在，他们这里，都算是顶级的炼药师了。

    现在已经没事了。

    就是还得养两天。

    “带他们下去好好休息。”云暮挽叮嘱。

    “是。”魏大师不敢怠慢，将他们扶下去休息了。

    他们刚刚下去，很快，云暮挽就感觉到了外面无数道气息袭来，正在冲击她的结界。

    云暮挽朝外面看了一眼，挥手撤掉了结界，无数道身影落在了原地当中，他们看着满地的尸体，只觉得惊骇不已。

    “你！他们都是你杀的？！”

    到来之人，衣饰华丽，一看，就知道地位不低。

    其中，一位为首的长胡子妖族，神色凝重地盯着云暮挽，满是忌惮之意。

    “是我。”

    云暮挽大大方方地承认了。

    “我知道诸位来这里的目的，杀了他们，是我违反学宫规定在先，这里也不是说话的地方，有什么事情，我们去议事大厅说。”

    云暮挽不卑不亢。

    为首的长老蹙眉，闻言，向周围的长老看了看，周围的长老默默地点了点头，彼时，挥手叫人来将地上的尸体给带走，之后，又上前，将云暮挽也一同带走了。

    ……

    议事大厅——

    云暮挽站在大厅之上，她的旁边，则是一具一具血淋淋的尸体，而在她上首的位置，就是诸位长老，在最主位的一个，正是学宫的宫主大人。

    宫主一袭黑色衣裳，神色冷漠，盯着云暮挽，不知道正在思索什么。

    “宫主大人，就是她，她刚刚，违反了学宫的规矩，将这些弟子，都斩杀了，具体原因，我们尚且不清楚，不能定夺，所以，还请宫主明示。”

    大长老诚恳开口。

    宫主将看着云暮挽：“你有什么话要说。”

    云暮挽淡淡道：“我没什么好说的，他们先对我的人动手，还敢上门挑衅，我给他们留个尸体，已经算是仁至义尽，诸位若是要惩罚我，那不好意思，我并不接受。”

    虽然她错了。

    但是她不认。

    也不会因为这样的事情而妥协。

    “你可知道自己在说什么？这里可是学宫，不是外面，可没有那么自由，你要是不肯接受惩罚，你可知道，你今日，根本就走不出这个门。”

    宫主冷笑了一声，小小年纪，不知道天高地厚。

    他说完，不等云暮挽开口，二长老就上前，凑在宫主耳旁，不知道说了什么，宫主的脸色骤然一变。

    “你说真的？”

    “刚刚查过了，千真万确。”二长老觉得有点棘手。

    “……”宫主沉默了一下。

    神色更为凝重：“这件事情不用再说了，你既然杀了他们，那就给他们偿命吧，大长老二长老，将她带下去处决了吧，不用多说了。”

    本来，要是普通的弟子，他们惩罚一下也就过去了。

    但是偏偏，死的竟然是某个王族大臣的儿子，这事情可就棘手了。

    要是他们等下闹过来。

    他们怕是不得安宁，所以，能安抚他们的唯一办法，就是现在先将云暮挽给杀了，拿着她的尸体出去赔罪！唯有这样，才能是安然无恙。

    云暮挽笑了：“就这样，不再问问别的，就要将我拉出去杀了？诸位，会不会太武断了一些，还是说，是我一不小心杀了哪位大家族大势力的子弟，所以，诸位为了赔罪，就迫不及待地要将我给杀了啊？”

    要是都这样的话。

    之前，玄学系进来的弟子，岂不是都是受到了这等欺压？

    他们大多数都是平民子弟，进入学宫当中，受到了那些人地学系，天学系学员的欺负，还不能还手，更不能斩杀，只能憋屈地忍受，关键时刻，这些长老还不主持公道。

    那进这个学宫来，还有什么用？

    “你简直胡说八道！”宫主不耐烦地挥了挥手，在听见云暮挽后面那些话的时候，眼神有一瞬间的闪躲，很明显，云暮挽猜对了。

    两位长老得令，直接朝着云暮挽出手，妄想抓住她。

    云暮挽早有预料，直接避开了他们的攻击，更是挥手一道结界将他们挡在了外面！

    她的结界将他们隔绝。

    云暮挽站在一处，宛若青竹，伫立卓绝，不卑不亢，满是清冷与高傲。

    “我说错了么？”

    “你竟然，还敢反抗！”宫主恼怒。两位长老更是心悸。

    这个结界，异常强大，他们竟然……破不了！

    “你小小学员，怎么会拥有这样的实力？！你现在想要干什么？！”大长老惊骇。

    早在刚才，他就觉得她不简单。

    现在还敢直接动手了。

    云暮挽冷笑了一声：“你觉得，你有资格问我这句话？”

    诸位长老脸色一变，气得脸都涨红了。

    好嚣张的丫头！

    “你不是普通的学员，你混进学宫，是不是有什么不可告人的目的，快点说！不然，你马上，就得毙命。”宫主危险地眯了眯眼。

    云暮挽笑了：“说得好像我说了你就能放过我一样。”

    宫主噎住。

    二长老咬牙：“你以为你现在豪横，你就能一直嚣张下去么？被你杀掉的几个妖族，有一半，都是大户人家的子弟，他们现在被你杀了，他们的家族，马上就会派妖来，就算我们不能拿你如何，你以为，自己就赢了么？”

    言下之意就是。

    她现在挣扎也没用。

    迟早都是要死。

    “是么？”云暮挽巧笑嫣然，她慢条斯理地抬起了手中的长剑，美眸流转，冰冷的杀意自眼底划过，一字一顿，看了一眼二长老，最后目光定格在了宫主身上：

    “他们有势力，那诸位，凭什么认定，我就没有别的势力护着呢？”

    众人眼皮一跳。

    只觉得心惊。

