    傍晚，厚重的山影渐渐漫过夕阳，远方的天空，燃烧着一片橘红色的晚霞。

    几缕残阳透过窗沿，斜照在粉色被单之上躺着的女孩脸上，吹弹可破的粉白肌肤，小小而精致的鼻翼，小巧可爱的耳垂下几根浅浅的绒毛在温柔的阳光下闪着金色的光，女孩静静躺在床上，犹如一位等待着王子唤醒的睡美人，整个人散发着熠熠生辉的动人光彩。

    遗憾的是，躺在床上的睡美人精致的面容上时不时闪过痛苦或喜悦的神色，让那高贵美好的气质失色不少。

    在睡美人的身旁，某个无良的法师合上自己的双眸，伸出了一只罪恶的手放在女孩的头发之上，心神完全沉浸在【阿瓦隆】之中，静静旁观着自家学生的表演。

    在一块靠近河道的低洼地段，莉莉安正借着一人多高的草丛掩盖着自己的踪迹，静静打量着对方的英雄单位。

    在双方士兵的激烈战场之中，于金戈碰撞箭矢横飞的绞肉场内，一位容貌秀美身形娇柔的狐女正飘逸地用手中的法球收割着敌方士兵的生命，鲜血洒落在狐女俊美的面容上，猩红的血点点缀之下更显妩媚。

    这边是莉莉安的目标，敌人的英雄——狐女阿狸。

    这里是英雄峡谷，十位能力各异英雄兵分三路，在众多士兵的簇拥下，彼此厮杀，争夺着整个峡谷的资源、有利地形，最终目的只有一个，便是击败敌方英雄，毁灭敌方大营。

    而莉莉安扮演的角色，便是其中一位英雄单位。

    这介绍熟悉不？熟悉就对了，莱恩这一个梦境模式的设定借鉴了某鹅的知名竞技游戏，反正前世某鹅也是借鉴起家，莱恩借来用用，想来也是合理的。

    俗话说的好，你抄我，我抄你，统一战线靠tx。

    场上的莉莉安并不知晓自家老师吐槽前世的小心思，此时的女孩身上的魔力涌动，按照老师传授的巫术技巧进行着布局和施法。

    战场上，莉莉安麾下的一名士兵在靠近大杀特杀的狐女之际。骤然暴起，浑身上下肌肉鼓胀，皮肤下冒着隐隐的红光，如一头发狂的犀牛向狐女冲去。

    狐女轻盈的身姿向一旁躲开，顺势使用了自己的魅惑能力掌控了这头蛮牛的心智，让这位突然爆发的敌方士兵为自己所用，一转刀口对准了自己的队友。

    可就在狐女脸上露出一丝微笑时，异变突起，在狐女的躲避路径上一道强光炸裂。

    伴随着使人耳晕目眩的强光，狐女在视野被限制的情况下，小心地召唤出乳白色的法球悬浮在自己的身侧，防卫着自己，开始向队伍的后方撤退。

    莉莉安盯着狐女的动作一动不动，待到狐女走入预计的位置，脸上闪过一丝喜悦，兴奋地喊了声：“爆！”

    话音落下，狐女身旁的一具死尸猛然爆炸，血雾四散飞溅，狐女试图闪避躲过爆炸，但爆炸的范围十分宽广，最终狐女依旧没有躲过爆炸。

    让狐女稍稍意味的是，这威力，出乎意料的小？

    可接下来，狐女很快就发现了爆炸的真正用途——自己的魔力和体力在血雾的侵蚀下疯狂的消耗，于此同时，狐女也发觉了自己的身上被挂上了许多的削弱状态。

    在狐女行动受挫的瞬间，一道拇指大小的光柱从路旁的草丛中激射而出，贯穿了虚弱后身手受到限制的狐女的心脏，娇媚的狐女发出一声令人面红耳赤的痛苦惨叫，身形破碎化为点点光屑消散在战场。

    莉莉安高兴地挥了挥自己的小拳头，可就在此刻，冰冷的杀机从女孩的身后袭来。

    一道光，一道冰冷而锋锐的刀光从女孩的身后闪出，如热刀切黄油般将莉莉安布置的防御魔法一一突破，莉莉安只来得及爆发自己全身的魔力引发血脉中的力量，召唤出火焰在自己的身侧爆发。

    可便随着一声充满冷漠和血腥的“刀下生，刀下死”，莉莉安只来得及见到一位身着兜帽的刺客挥刀后回归阴影远遁千里，随即莉莉安眼前一黑，回到了虚空中的观察席中。

    莱恩看着莉莉安的全程表现，微微摇了摇头。

    可当女孩的身影出现在自己的身侧，看着女孩气急败坏地跺了跺脚，脸上带着懊悔和不甘的小模样，莱恩还是笑着安慰着莉莉安说道：

    “很不错了，嗯~，进步空间还很大。”

    莉莉安望着身旁的老师，不甘心地说着：

    “老师，我可以做得更好的。”

    莱恩笑而不语，顺便点开那个因为莉莉安出席而停滞了的世界，手指轻轻一划，时光倒流，空间变换，场景瞬间回到了莉莉安布置陷阱的那一刻。

    莱恩点了点画面上的那个皮肤发红的狂暴士兵，对莉莉安点评道：

    “利用鲜血巫术刺激血脉循环，赋予刺激性药草造成狂暴效果，看来你对于巫术和药剂方面的知识掌握的很不错。

    还有这个被强化的战力应该是被你丢出来的，用以吸引对方的注意力，并让其心中松懈，为此，你连心智防护都没为他准备，就是为了让对方得逞，得意之下放松警惕，这一点，也不错。

    当然，更惊艳的是，你真正的杀招放在了那具倒下的尸体上，事先准备好的巫毒，触发式的尸爆术，以及最后一锤定音的阳炎射线。这一步，走的很好。”

    莉莉安脸上露出几分被夸奖的羞涩和喜悦，然而却听见莱恩话锋一转：

    “但是，面对敌方的刺客，你的表现却不尽人意。”

    莱恩点了点画面之上莉莉安惊喜的笑容，语气中带着点恨铁不成钢：

    “你的警戒心呢？干掉眼前的就忘记其他的啦？你的探测魔法干嘛去了？我教你的近战技巧你都忘了？？”

    被莱恩一顿狠批，莉莉安低下头，难过地回应道：“对不起老师，我有些高兴过头了。”

    莱恩看了眼认错态度端正的女孩，轻轻敲了敲这个学生的小脑瓜，语气严肃地告诫道：

    “我知道，由于传说和各种史诗的缘故，在你的印象中，法师都是优雅高贵的存在，他们都是一群玩弄元素的艺术家，只需要在远离敌方的地方优雅地施法，看着自己的法术华丽地轰杀掉敌人就好。

    但你需要给我把这种思想早早地丢掉，莉莉安，你要知道，想玩近战的法师都是傻b，而一个不懂近战的法师是傻b中的傻b！”

    莱恩的用词十分严厉，说起自己最认同的理论更是滔滔不绝，让莉莉安在一旁连连点头表示赞同，唯恐引起老师的不满，脑袋上再次迎来正义的铁拳。

    “一个木桶的容量取决于最短的那根木条，

    自从法师这一职业诞生之初，

    有一个命题就一直存在于法师的圈子里，

    那就是，如何在危险的境况下有效地保护好自己？”

    莱恩一边对着莉莉安说教，一边将莉莉安受到攻击的那一幕情景给放了出来，莉莉安尴尬地看着屏幕中那惊慌的自己，脸上燥红一片。

    “如何保护自己？

    法师的第一个手段，当然是不断优化开发的防御法术和警戒法术，

    我教你的侦察体系法术脉络足够你应付一般的情况，

    让你提前预警到危险的来源，

    而法师防御法术也可以保证你在提前做好准备的前提下，

    无论是应对还是撤退，都有条不紊。”

    “当然有时候，我们也会遇上一些超常规的敌人，比如说具备隐形或者藏在阴影中无法通过普通手段侦察的敌人。”

    莱恩点了点屏幕一闪而过的那位兜帽刺客。

    “这个时候，法师的近战能力就是决定生死的关键，我交给你的法师专用的护身格斗武技便是考虑到这一方面的缘故。”

    莱恩说着将自己的心神投入到屏幕中去，峡谷中的世界，时光又一次流动起来。

    “接下来，看着我的操作。”

    莱恩一心二用，在莉莉安的身旁说道，一边操作着峡谷中的人物。

    画面中，当隐身的刺客从暗中突刺现身挥出自己必杀的一刀时，却发现自己的目标并没有想象中的惊慌失措，反而利用法术屏障短短的阻隔时间向后退了一步，向自己挥出了手中的法杖，在法杖的尖端，一截绿幽幽的淬毒利刃弹出刺向刺客的肚子。

    同时，法师空出一只手，在自己脚下召唤出一块冰面，在千钧一发间，借着摩擦弯腰滑行躲过了刺客的刀刃。

    ““有效利用低阶法术的物理效果，通过使用法师庞大的计算能力，判断敌人的袭击方式、攻击角度、力量幅度、周围环境，从而做出相应的应对方式，减小伤害、逃离战场、回避攻击……甚至是做出有效的防御回击。”

    莱恩在莉莉安的耳旁念念有词，莉莉安全然不觉得唠叨，只是看着屏幕中法师帅气自若的动作眼神放光。

    躲过了必杀一刀的法师从身侧拔出一把刀刃，一只手施法，一只手持刀与刺客相互砍杀起来，借着时不时的法术干扰，场面上，完全是法师压着刺客打，刺客连退场的机会都找不到。

    “你可以使用任何你喜欢的武器，刀，剑，杖，甚至牙签都可以，再配合短小精悍的类瞬发法术，对你面前的敌人进行干扰和出其不意的反击，借着暴风骤雨般的进攻将你的敌人在反应不及时制服，这才是我们法师的正确战斗方式。”

    在屏幕中，法师已经成功利用一系列法术和武器将刺客挂上了层层削弱：流血、中毒、虚弱、迟缓等等负面状态之下，刺客最终扑街在地。

    而在虚空中的观赛席上，某个经过龙血强化后轻易力博猛虎、倒把杨柳的法师默默握紧自己手中的法杖，看着莉莉安忧愁地叹息道：“这世道，我们这些脆皮的法师想安稳地活下来，真是太难了。”

    莉莉安看着屏幕中已经将那个秒杀自己的刺客锤翻在地，正在对刺客进行花式捆绑的法师身影，一言不发，默默点了个头。

