    “这一座……方位图仪器上显示的名称是……文桑岛，属于中等大小的岛屿，基本上没有实力强大的小精灵，稀有的小精灵……好像也没有。”

    吴有钱搭起帐篷以后，拿起这次出海准备的定位仪器以及一本海岛手册，同时给杨御递了另外一本。

    “来之前多准备了一本，就怕你没想到准备这些东西！”吴有钱笑着道。

    “哈哈，钱师兄，多谢！这我真没想到要准备这样的东西！”杨御挠了挠头。

    “小事，出海过一次以后基本上心里就有谱了，再说，你不是准备好面膜、黄瓜还有防晒霜什么的吗，负责貌美如花就可以了！”吴有钱笑着调侃。

    杨御翻了翻白眼，钱师兄那是不知道他杨御为了给小小鱼做榜样牺牲了多少人设，是杨御自己想做面膜的吗？那些黄瓜是杨御自己要买的吗？

    不是！

    分明就是给小小鱼购买那些提升美丽度能量方块的时候赠送的！

    送又送不出去，丢了又太可惜，那还不如自己用了……

    再说，这些天也不见钱师兄少用这些东西啊！

    “文桑岛这里……海岛手册上面有记录，是有树果的，刚好，等天亮一点的时候，去搜集一些来，路上可以给壶壶榨果汁！”吴有钱没有继续调侃，看着手中的手册接着道。

    “吼？”

    杨御正准备接话，却听见了背后咸鱼王那疑惑的吼声，转过身抬头用疑惑的眼神看向了咸鱼王，是咸鱼王他发现什么东西了吗？

    窸窸窣窣……

    在岛上的树林里，似乎发出什么声音，但又有些像是落下的雨点击打在树叶上发出的那种声音。

    雨水，掩盖了森林里的动静。

    杨御和吴有钱警觉起来，互相看了一眼交换眼神后，十分小心地看向了岛屿的深处。

    他和吴有钱发现不了的细节，咸鱼王肯定能够发现，身为强大的小精灵，在这雨天里，对外部的环境有着非同寻常的敏感感应。

    既然咸鱼王的目光落在了岛屿之中，那么现在在这被雨天天气以及茂盛森林掩盖的岛屿里……一定有着杨御和吴有钱发现不了的秘密。

    手册之中对文桑岛的记录，虽然没有特别的危险，但是，必要的防范之心不能没有。

    “刚刚是有什么精灵么？”吴有钱小声问道。

    杨御不敢松懈，微微颔首：“有可能，咸鱼王应该是发现什么了，但是现在在下雨，雨水的声音在这岛上的雨林里会掩盖掉那些小精灵行动的声音。”

    “没错，雨林就是它们天然的庇护所，所以，我们还是小心为好。”吴有钱凝重地点点头。

    “呆呆，你能看清森林里有什么样的小精灵吗？”杨御小声问道。

    “呀噜？”

    呆呆挠了挠后脑勺，很快，脑门上的紫色灯泡就闪烁了两下。

    “太好了！呆呆，帮我们画出来吧！”杨御心中稍稍松了一口气，呆呆如果能够画出小精灵的样子，这样，杨御和吴有钱就能辨别出具体是什么样的小精灵了。

    希望不要是阿柏怪那种毒系小精灵，在大海岛屿上遇见毒系小精灵的话，还是会非常麻烦的。

    “呀噜！”

    呆呆点了点头，很快，伸手在地上的沙滩上点下指尖。

    一个小小的身躯，有四只小脚脚，头顶上还带一片特别大叶子……

    一开始两人还没有认出来，但杨御和吴有钱看到呆呆在这只小精灵头上画出那片大叶子的时候，不约而同互相看了一眼，异口同声：“菊草叶？！”

    “呀噜！”

    呆呆闭上眼睛，点了点头，示意杨御和吴有钱都说对了。

    就是菊草叶！

    “吉咯吉咯！”

    在雨林看起来像入口的地方，蹦出来一只很小很小的精灵，虽然天色有些暗，但那个轮廓，尤其是头上那片大大的叶子……可不就是呆呆画出来的菊草叶么？

    文桑岛……居然分布着菊草叶？

    这……不对吧，菊草叶属于相对稀少的小精灵，而且在这座岛屿的记录里……从来没有说有过菊草叶或者菊草叶进化型月桂叶的发现，按照道理来说，这不应该啊！

    一般像这样的岛屿，不说杨御和吴有钱了，以前那些在海上游历的训练家，总会到岛屿的森林里头探索一下吧，一批人没有发现很正常，总不可能一直都没有人发现吧？

    这一座岛……并不是那种受到管控的精灵秘境啊！

    “嘎扭！嘎扭！”

    “呗！”

    在杨御和吴有钱震惊的目光里，岛屿里，不仅只有菊草叶，甚至还有许许多多月桂叶和大菊……不不不，大竺葵？

    这是……

    这已经是一个种群了啊，怎么可能会这样！

    这么多的菊草叶、月桂叶，甚至还有大竺葵，怎么会出现在这普普通通的文桑岛里，更重要的是……

    它们为什么没有继续躲在森林里，偏偏在这个时候出来呢？

    “嘎扭！”

    “呗！”

    “吉咯吉咯！”

    在四只大竺葵的带领下，这些月桂叶和菊草叶纷纷聚集起来，看上去，就像是排成一个整齐的方块队伍一样，在杨御和吴有钱不可思议、二脸懵逼的目光下，朝着咸鱼王的方向走去。

    “吼？”

    咸鱼王的瞳孔中闪烁着不为人知的光芒。

    它们……

    来过这里？

    “嘎扭！”

    在为首的大竺葵一声令下，所有的月桂叶、菊草叶，包括大竺葵在内，同时朝着咸鱼王的方向深深低头，下跪！

    ……

    三个月前。

    大竺葵们和月桂叶、菊草叶的一座岛屿家园受到了无法抵挡的海啸与龙卷风的袭击，不少可怜的菊草叶由于微不足道的实力，无法将自己牢牢地攥紧同伴，被海啸冲走，被龙卷风吹刮。

    本以为，在海啸与龙卷风之后，海岛就能像以前那样回到平静，但是，一个可怕的事实摆在它们的面前。

    岛屿，可能会沉没。

    大竺葵整个种群，并非是岛屿的原住小精灵，在此之前，它们也面临过岛屿沉没的生存危机，面对这样的危机，它们必须团结起来，寻找下一个可以栖息的岛屿。

    可是……

    下一个岛屿，会在哪里？

    它们不知道。

    但是，它们必须在岛屿完全沉没前做出抉择。

    是选择与岛屿一起沉没，还是选择……冲向大海，寻找那微乎其微的一线生机！

    最终，它们选择了后者，种群中最年长的大竺葵，曾经就经历过那一次万分危急的海岛迁徙，也是现在最好的榜样。

    为了生存，它们冲向了大海。

    可怜的菊草叶，或许有的还没有体验过热带雨林里快乐的居住生活，却不得不踏上了这一条九死一生的生存道路。

    在大竺葵的带领下，它们开始了一次事关种族存亡的迁徙。

    未知的岛屿，又在哪里？

    海面上晴空的暴晒，还有时不时翻起的恐怖的巨浪，空中的天敌，还有海底未知的精灵……

    一切，都让迁徙的希望变得万分渺茫。

    有谁……能拯救这一个即将在海洋上消失的种群么？

    在那个绝望的时刻。

    海洋之中，出现了一队让剩余仅存的菊草叶、月桂叶以及大竺葵一生都无法忘记的红色队伍。

    在那个方方正正的红色队伍的最前头，还有一头看起来面色狰狞、无比恐怖、没有任何感情的精灵，那是一头暴鲤龙！

    大竺葵们以为……

    那会是它们最后的时光。

    当菊草叶们瑟瑟发抖蜷缩起来，在海上就像是被煮熟的饺子，以为自己即将被吃掉的时候……

    奇迹，就在那一个时刻诞生了。

    菊草叶们发现……

    它们居然在那些红通通组成方阵队伍的鲤鱼王背上！

    鲤鱼王……带着它们在海上前行！

    最前方那一头暴鲤龙的身后……

    背着四只大竺葵们！

    是暴鲤龙，还有鲤鱼王大军！

    ……

    “是王，是他带来了生命和希望！”

    菊草叶们好奇地问着那些鲤鱼王们，它们的王，是谁。

    它们的王……

    是天底下最大的暴鲤龙！

    这一跪，为的，是种群的生命与希望！

    ……

    咸鱼王目光悠远。

    这一座岛，有它们的传说！

