 “喂，你把衣服穿上行不行，吊儿郎当的像什么！”

霜儿瞪了陈强一眼，这家伙好像忘记自己的一身衣服都被烧光了，大摇大摆地在她身边来回晃悠，惹得霜儿一阵心猿意马。

陈强嘿嘿一笑，“又不是没看过，还害羞什么？”

“去去去，信不信我给你割下来？”

霜儿没好气地翻了个白眼，别过头不再理会陈强。

陈强笑着从星戒里取出一套衣服换上，道：“等托尔吸收完了这里的能量，咱们就回去。

也不知道托尔这家伙能不能突破血脉限制，按理说应该是可以的。”

托尔整个已经被白色火焰笼罩起来了，伴随着对白色火焰的掌控，托尔明显就轻车熟路了起来，以至于它可以更加放肆地去吸收掌控来自使徒大人的火焰能量。

不得不说，比起火焰之森里的火焰，这团白色的火焰是那么强烈，就连陈强一开始都有点遭不住，浑身被烧得不像人样。

不过一旦适应了这种能量，回头吸收起来之后对自身的实力提升将是非常巨大的。

如果不是托尔在这里，如果不是想帮托尔突破极限，陈强必然会笑纳这份大礼。

但是陈强已经有了更大的收获，那就是来自使徒大人的诅咒。

因为诅咒本身就是精神力类型的能力，以至于陈强在吸收了诅咒之后，整个人的精神力瞬间突破到了一个新的高度。

虽然和陈强的鼎盛精神力比起来还有很大的差距，但是对于陈强来说已经足够了，毕竟这是他在来到阿拉德世界之后经历的最大幅度提升，此时此刻，陈强的精神力虽然还没有达到铂金级战星的高度，但是已经相差不远了。

等托尔完成了吸收，陈强就要赶赴下一个存在秩序的地方，他要看看继续打破秩序会引来怎样的局面，是和现在一样不停迎来诅咒呢，还是有其他状况发生呢？

不过不管发生什么样的状况，陈强都有足够的信心能够将其搞定。

因为陈强是开创了无上大道的至高存在，虽然在这个世界遭遇到了精神力上的限制，但现在陈强已经逐渐找到了攻破限制的办法。

再加上他的无上大道的持续融合，到后面他完全可以不用到处去打破这个世界的秩序，而只需要将他身上的秩序打破就行。

只要让他恢复到鼎盛状态，他便能举手投足之间毁灭掉整个世界，就像是在宙斯宇宙的星河里随意灭掉一颗星球那么简单。

“强子，你说地精一族身上的诅咒又该怎么解除呢？

相比起哥布林，我对地精一族更感兴趣一些，如果当年的它们没有被诅咒，以它们的智慧，如今该达到一个怎样的高度？”

霜儿的言语里不乏惋惜，想要毁掉一个文明是非常容易的，但是想要诞生一个文明却是非常不容易。

地精一族本身就是这片森林的主人，早在千年前的时候，它们的智慧就达到了一个很可怕的高度，如果没有遭受诅咒，地精一族的科技该会发展到什么地步？

陈强眯起眼睛想了想，说道：“地精一族的诅咒是智力上的诅咒，一时半会儿间还摸不到头绪。

不过只要是诅咒就必然有解除的办法，回头我把无上大道交给乌索尔，看看能不能配合无上大道寻找出地精一族诅咒的根源。

只是……”“只是什么？”

霜儿急切地问道。

陈强尴尬一笑，表示地精一族什么都好，就是精神力实在是太弱了，陈强此前一直不敢尝试让乌索尔学习无上大道，就是因为担心乌索尔一不小心精神紊乱乃至魂飞魄散。

霜儿也跟着尴尬地笑了起来，确实，地精一族的精神力弱得不像话。

“等等！”

陈强突然脸色一变，“地精一族的诅咒会不会就和精神力有关？”

霜儿和陈强对视一眼，两人的眼中解释精光大放。

两人之间的一句玩笑话却是让两人意识到了一种可能，一种非常有可能存在的可能！“等托尔结束掌控之后，我们就回王都去，如果真是这样的话，想要打破地精一族身上的诅咒可就比较容易了。

不能让它们掌控无上大道，但却可以培养它们的精神力啊！”

陈强的兴致一下子被提了起来，霜儿都知道地精一族的重要性，陈强又如何能够不知道。

如果真能够打破地精一族身上的诅咒，整个哥布林之森势要迎来一场更大的改变。

嘭！就在陈强和霜儿兴致勃勃的时候，远处的炽白色火焰突然爆发出了剧烈的轰响。

放眼看去，之前那团炽白色的火焰一下子炸了开来，瞬间就将百米范围内的草木全部点燃。

无比恐怖的烈焰焚烧之下，草木眨眼间就化成灰烬。

霜儿焦急不已，生怕托尔出了什么岔子。

抬头却见陈强一点都不为所动，霜儿急切的心情一下子就稳定了下来。

既然陈强都不着急，说明托尔必然不会有事。

确实，托尔没事儿，虽然那团炽白色的火焰完全炸开了，但是在这团炽白色的火焰里明显有了一抹紫黑色的火苗。

在彻底炸开之后，紫黑色的火苗渐渐地同化了周围的炽白色火焰，从而变成了一团鬼魅的幽兰色火焰。

托尔就站在幽兰色火焰的中间，其身上的皮肤都从原本的火红色变成了幽兰色。

在托尔身上，陈强能够感受到一股强大的气势，同时更能够感受到托尔的精神力有了长足的提升。

“恭喜你啊托尔，终于突破了火焰哥布林的血脉极限。”

陈强满脸笑意，眼中的欣慰之色更是难以掩饰。

当初选定托尔这个目标的时候，陈强压根儿就没有想到托尔能够给他带来这么多惊喜，此番更是突破到了一个崭新的高度！托尔大手一挥，周围的火焰瞬间收敛，仿佛从来没有出现过一般。

“多谢尊上大人！”

托尔重重地跪倒在地，它的灵魂早已完全臣服在了陈强脚下，现如今，这种虔诚更是上升到了一个前所未有的高度。

如果没有陈强搞定那诅咒，它必然不可能突破极限！ 