    

    最后澹台祈是气出皇宫的，南星要留他用晚膳他都不愿意，说要冷静冷静再说……

    南星没办法，只好随他去了，还好的是他愿意在京城多留几天。

    澹台祈现在总算明白了，为何公主府的人都不见丝毫伤心，感情是都知道公主是假死，他和昭宁关系这么好，结果也被蒙在鼓里，若不是他来京城一趟，怕是一辈子都不会知道了……

    想着想着，他又开始痛心气愤，昭宁怎么能接受澹台宴那个畜生呢！

    等彻底冷静下来以后，澹台祈就打算进宫向南星他们辞别，毕竟家里还有人等着他呢……

    可是当他在大街上看到熟悉的三个人影时，差点以为自己眼花了。

    女子显然也看到了他，顿时有些尴尬，被她牵着的两个孩童倒是欢喜的扑了过去，爹爹的叫个不停。

    澹台祈无奈道：“不是要你们好好待在家里吗？婉儿，川儿，你们也跟着娘亲胡闹是不是？”

    五岁的婉儿立刻满脸内疚，拉着他的手道歉：“对不起，爹爹……”

    同样大的川儿却像个小大人，道：“爹爹，我们两个小孩怎么可能拉住娘亲啊，再说娘亲她自己心里有数，不会让肚子里的弟弟或者妹妹受到伤害的。”

    澹台祈佯装生气，“你倒是会替你娘亲说话！”

    “川儿说的对，我不会拿我的孩子冒险，你放心吧。”女子摸了摸肚子，她本就不像一般的大家闺秀，身体好的很，若是真没有把握也不会来。

    她脸上带了些忧郁，“我昨日刚到京城，休息了一晚，正打算去公主府看看昭宁，一起去？”

    澹台祈笑着摇摇头，“不用了。”

    他带着妻儿回了住处，把事情一五一十的全说了出来……

    出乎意料的是，比起澹台祈，女子倒是很快接受了事实，而且很是开心，“既如此，那便带我们一起去见见昭宁哦不皇后娘娘。”

    澹台祈有些意外，“云儿，你为何……”

    “夫君，如今木已成舟，照你的说法，昭宁是喜欢陛下的，而且陛下愿意为昭宁遣散后宫，试问之前有哪个帝王做过这些事？这也证明了陛下也是真心对昭宁的，至少比之前的驸马好，你说是不是？”

    经过妻子的劝慰，澹台祈心里总算好受了些。

    一家四口进了宫，澹台祈没有想到，就这一趟，赔了他一个儿子……

    *

    南星见到嫂子很是欢喜，留着他们在皇宫住了几天。

    而澹台宴有些不高兴别人分去了她的注意力，于是每天南星都被折腾到很晚才睡……

    她每次受不住了都会骂他，果然像五皇兄说的，他就是个禽兽！

    听她颤着声音骂他禽兽，澹台宴不以为耻反以为荣，于是更加禽兽……

    南星还很喜欢婉儿和川儿，两个小孩特别可爱特别乖。

    澹台宴虽然很酸，但他看着川儿，心里突然起了一个想法……

    正在享受漂亮婶婶温暖怀抱的澹台川突然后背一凉，感受到了些许危险，他准确无误的把视线放在了昏君身上，然后……

    挑衅一般的抱紧了漂亮婶婶，对着昏君笑了笑，亮出自己可爱的小虎牙。

    如愿看到昏君脸黑了，他心里更加得意。

    澹台宴眸光闪烁，这小子……

    如果可以，真的不想留下……

    ……

    “什么？你要留下川儿？我不会同意的！”

    澹台祈一拍桌子，茶都不想喝了，他就说澹台宴今日怎么这么有闲情还来跟他叙旧，原是打他儿子的主意！

    澹台宴轻敲了敲桌子，语气虽淡却不容置喙：“那就留下肚子里的那个。”

    澹台祈压住心里的怒气，“你在发什么疯？和昭宁生一个就是！”

    不自己生儿子当太子，要别人的孩子当太子继承皇位，疯了吧！

    澹台宴沉默了会儿，看着澹台祈，道：“朕吃了绝子药，不会有自己的孩子了。”

    澹台祈现在真的觉得他是精神不正常了，恨不得指着他的鼻子骂一顿了，强忍着怒火道：“你没事吃那种药干什么？父皇把皇位交给你是让你这么玩的？要不是我还在，这江山是不是要改姓了？”

    澹台宴勾唇一笑，还好留了一个，用处这就来了。

    他还笑！澹台祈头都被气得隐隐作痛，“你为什么要吃那种药！”

    “因为……”澹台宴收起笑容，认真道：“娇娇身体太弱，太医说有孕也保不住，会伤身，还很有可能一尸两命。”

    澹台祈愣住，委实没想到是这个原因，“所以你就……”

    他这样的确一劳永逸，不用担心不小心让昭宁有了身孕。

    谁能想到，喜好美色后宫美人一堆的帝王，竟然会为了一个人做到这样。

    这比遣散后宫更难，他会承受更多压力，没有子嗣的原因都在他身上，再加上他之前的所作所为，虽然现在娶了昭宁好多了，但他把所有的改变原因都放在了昭宁身上。

    又有父皇珠玉在前做对比，现在天下平稳安定，也没有战争来证明他的能力，他注定会是一个满身都是污点的帝王，洗都洗不干净。

    他竟然能狠下心至此……

    他以为像澹台宴这样的人，一辈子都不会有人的感情……

    澹台祈越想越心惊，他自问如果是他的话，他也做不到如此。

    他沉默了良久，才道：“你给我点时间，让我和云儿商议一下。”

    其实他的心里已经是同意的了，毕竟他不可能让皇位后继无人，或者说是让澹台宴从宗室那里随意抱一个来培养。

    才过了两天，澹台祈就与云儿商议好了，他们不可能留在京城几个月生下肚子里的那个，毕竟他也不能离开封地太久，所以还是留下了川儿。

    川儿虽小，他们也与他商议了一番，说清了其中的重点，最后小小的澹台川流着泪同意了，但与此同时，他也越发讨厌澹台宴，害他小小年纪就要离开父母，甚至连着几天都没有搭理漂亮婶婶。

    澹台祈他们离开的那天，澹台宴与南星亲自送他们出了京城……

    “五皇兄，谢谢你。”澹台宴难得倒了句谢，毕竟这次他是真的帮到他了。

