    根据阿方索的情况，证明了这个理论的确是有效的。

    不过阿方索的好脾气似乎有些过头了……或者说灰教授下的药量还是保守了。就算被注射了足够适配无畏之骨的“勇气提取物”，也还是一副任捏任抓的老好人的模样。

    ……从这点来考虑，塞利西亚的确是一个不错的人选。

    自从她被逆冬者抛弃之后，就像是弃犬一般、对安南格外的热情。甚至热情到近乎卑微的程度，就唯恐被再度抛弃。

    而无论是遇到什么问题，她都会对自己非常怀疑。甚至就连大公府的女仆（当然也是冬之手），都比她更从容自信。

    从这位曾经的黄金阶超凡者身上，已经完全看不出来昔日自信的“石中船长”的影子了。

    但前提是，她能够进阶到黄金阶。

    阿方索的教训，已经告诉了安南——白银阶的身体强制装备圣骸骨并不安全。只有黄金阶的染色灵魂，才能驾驭圣骸骨。

    当然，最好的情况就是她突然从沉沦中觉醒、不需要注射勇气提取物，也能得到无畏之骨的认可。

    不然的话，再过个七八年、如果塞利西亚还无法进阶黄金阶的话，塞利西亚的身体也会像是如今的阿方索一样被圣骸骨的力量所冲垮。

    不过，安南也不会擅自给塞利西亚推掉此事。

    ——他将这前后的因果、以及可能导致的一切后果都告诉了塞利西亚。至于是否愿意担负着在七八年后出现的副作用，以及当时可能无人接替的未来……这就由塞利西亚自己决定。

    如果她能够得到认可，那自然是好事。

    安南手下将会直接多出一个圣者——虽然是精神可能不那么稳定的圣者，但也毕竟是圣者。在老祖母还没有完全睡醒之前，塞利西亚可以直接稳住凛冬的局势。

    但如果她不想这样做，那也无所谓。

    到时候，安南大不了找个玩家来。

    他可以确定，这一定能找得到人的。

    冒着一定程度的风险，直接拿到最高级别、独一无二的转职……这要是搁以前的网游文里，可是标准的主角级待遇。

    但无论如何，这地下之旅安南还是要去一趟的。

    倒不是因为别的。

    ——主要是去给灰教授找麻烦的。

    要不是因为安南之前帮了一把孢殖磨坊，把奈菲尔塔利的好感刷了上去。考虑到如果他们将圣骸骨送给逆冬者的话，可能会给凛冬公国带来很多麻烦……

    灰教授根本就不会跟安南提这件事。

    因为名义上，他是公开招募适格者。

    但根据阿方索的说法，其实【无畏之骨】早就卖给了弗拉基米尔。

    弗拉基米尔用来交换圣骸骨的东西，正是他使用蠕虫之力、毁灭了某个世界而榨取到的世界之血！

    但之前安南打扫战场的时候，并没有在弗拉基米尔那边看到这个东西。

    假如弗拉基米尔用的不是那种“我身死之后就会落入虚空”的损人不利己型随身空间保险箱，那么就只有一个可能。

    那就是他已经将这世界之血，作为“定金”交给了灰教授。

    这完全是有可能的。

    灰教授与狼教授本质上是同一个人。

    而狼教授显然与弗拉基米尔接触过不止一次。

    以狼教授作为一个交流中心，弗拉基米尔得知了灰教授的需求、并给他带来了的世界之血——也是完全有可能的。

    甚至还可以倒过来说……

    弗拉基米尔他一个纯粹的失能巫师，就算升级到了黄金阶。

    他又是从哪得知的“黑玛门尼”的下落？

    这肯定不是他自己猜出来的。

    安南这边是有喀戎的指引，才能提前了解到“宝物即将出世”的时间和位置。

    那么，还有谁能够做这种程度的预知？

    安南回忆起了当年“双子座”噩梦中的灰教授。

    ——在噩梦之中，就看出自己天车本质的那个人。

    除却众神之外，恐怕只有灰教授有实力对这种情报进行预知了。

    而他手头既然有了如此重要的情报，为什么自己不去拿？

    除非——

    他其实一早就知道，“清调”有着黑玛门尼的控制权——弗拉基米尔必然会败在安南面前。

    在安南面前，拿到黑玛门尼并没有任何意义。反而还会直接给安南送装备……

    他已经提前算好了一切。

    天车不能被先知法术捕捉到，所以他这是纯粹靠智力和逻辑硬猜的。

    ——那的确是很强。

    所以安南打算亲自去和灰教授见一面。

    看看他到底多强。

    转眼之间，就已经到了六月。

    过去的一个月中，没有发生任何事。

    卡芙妮在专注于安定诺亚内部，而安南这边在热火朝天的筹建凛冬矿业公司，玩家们则在世界各地找噩梦升级——根据安南从后台的窥探，第一波到满级的玩家也快要出现了。

    不过随着玩家们的规模提升，经验池中的公共经验数量也变得可观了起来。

    现在已经和最开始“开服”的时候不一样了。

    安南不用想办法给玩家们开点活动啥的，让他们有事做——这个世界的地图这么大、玩家又有了身份证明，可以顺着地铁到处跑，现在开荒期都还没有结束呢。

    接近两个月没有主线任务，也一点都不显得长草。

    倒是地下的噩梦，已经被玩家们扫清了一大半。

    现在不少地下人，都已经认识了“隐秘之眼”这波势力。

    没有任何图谋，只是为了扫清噩梦。

    虽然在智者们看来有点神经兮兮的，但他们也挺欢迎过来打扫卫生的。

    智者们都是聪明人。聪明人就会多疑。

    他们私下里商议过——最终还是决定，多少给“隐秘之眼”这个组织的抄录员一些好处，虽然不多，但至少要把人情还掉。

    以免他们净化噩梦的这个行为，会成为某种不明大型仪式的一部分……

    在这个世界，谨慎一点总是没有错的。

    而之前因为“开车”的时候，不小心把安南漏了下去……虽然不是因为他的错，但为了“将功补过、戴罪立功”，雅各布还是自告奋勇的组织起了一拨探险队，准备前往北地的无限冰川，为安南寻找正义之心的线索。

    安南象征性的劝了两句，见他意志坚定也就乐见其成。

    ——反正他的确也是要去的。

    因为也就只有雅各布，才能从无限冰川中逃出来了。

    只是给他多塞了点传送材料，让他见势不妙就拉着人飞回来。

    而有了阿方索作为例子，安南也对自己在白银阶时就继承圣骸骨没了自信。他开始怀疑，“要在进阶黄金前继承圣骸骨”，这个从波菲丝老妈那边推理出来的推测是否正确。

    所以安南也不着急。

    毕竟他从三月底开始，就开始逐渐抽取了公共经验池中的经验。这让他不用攻略经验，也能缓慢提升等级。

    这一个半月的经验，让他逐渐把等级提升到了接近白银阶巅峰的水平。

    虽然目前可以推断，黄金阶升一级的所需经验将会是绝望般的高……但至少今年出产的额外经验，把自己和卡芙妮都送到白银阶满级还是没问题的。

    据说到了白银阶满级，还得再过好一阵子才能进阶到黄金。

    反正安南已经理解了三之塞壬的正确用法、六面镜子也已经集齐，并不是很着急……

    但就在安南蹲在老家安心发育的时候。

    他却突然接到了一个消息。

    这是龙井茶那边传来的密报……说是雨果塔主有事需要联络安南，让他最好亲自去一趟泽地黑塔。而且“一定不要通知萨尔瓦托雷”。

    安南顿时感觉到了不妙的气息。

    ……一股让他有些熟悉的，托孤的气息。

