    高尔夫球场，贺逸狐疑的收起电话，姜若悦打电话，追问寻踪，这可是头一遭。

    旁侧的供应商笑着，一副什么都看穿了的样子，摇摇头。

    “本打算打完球，请贺总去按摩放松，现在看来，打住，打住，贺夫人发现了，可是要生气了。”

    侯在一旁的杨明抽了一下嘴角，此按摩，必定不是普通按摩。

    “继续吧。”贺逸避开了这个话题，拿着高尔夫球杆抬了抬。

    他手上不方便，说是打高尔夫，他几乎没挥杆。

    他是老大，供应商根本不敢难为他，反倒全程捧着他。

    供应商挥了一杆好球。

    贺逸昂了一下头，天高气爽，要是姜若悦也在就好了，他就拉着她，一起在这大草坪上，散散步也是惬意的。

    金色的阳光下，衬得他的身材，高傲挺拔，球童总是忍不住打望过来，感叹，宛若从画中走出来的人。

    姜若悦打完电话，回到设计部，安心了许多，工作起来，也越来越有劲头了。

    她不知道的是，她的一举一动，都被南希窥探在眼里。

    胡丽不解的凑到南希身边。

    “你之前不是给我看了那个广告？”

    南希最近一直没有动静，胡丽纳闷了。

    南希胸有成竹：“这种事情，当然要天时地利人和，待到合适的时机下手。”

    她可得做到万无一失，别把自己搭进去了，而且那个组织，她也不了解，还在搭线中。

    暗暗目送着姜若悦下班离开，南希给傅夫人打去了电话。

    “夫人，晚上有空吗，我在希尔订了位置，点了一桌粤菜，一起吃个饭吧。”

    她特意调查了傅夫人的口味。

    南希的笑脸逐渐消失。

    “今晚家里有客啊，那行，改日再约。”

    挂了电话，南希重重的扔下手机，什么客人，不过是婉拒她的借口罢了。

    姜若悦回到家中，在书房加了一会儿班，才去做了一个简易的晚餐。

    吃了之后，童晚就给她发了一本电子书，让她赶紧看。

    姜若悦拿了个抱枕抱在怀里，点开了那本“这样的老婆，才是男人想要的”。

    “你有没有发现，婚后没多久你的老公就热情不再，你似乎对他失去了吸引力，那是你们的婚姻进入倦怠期了.......”

    看完一页，姜若悦戳了戳穴位，呼出一口气，童晚是想说，她和贺逸的婚姻，进入倦怠期了。

    又往后翻了一页。

    “倦怠期，我们要怎么保持新鲜，重新恢复婚姻的活力呢？请往下看：一，我们接受现实，给对方足够的私人空间，二、自我提升，让自己变得越来越精致，三、婚姻之所以进入倦怠期，也许是你不够性感，缺乏吸引力，那么，你就赶紧让自己变得性感起来。下面，还附了很多性感的小技巧.....”

    姜若悦看完，转了转水波似的眸子。

    给对方私人空间，不存在，她并不像老妈子一样唠叨。

    变精致，不存在，她爱干净，整洁。

    那就是她不够性感了？

    “变性......感”姜若悦咬着红唇，看了一眼时针已经指向夜间十一点的石英钟。

    说做就做，她拿起手机，给贺逸发了一条信息。

    “老公，早点回来，等你。”

    发完，她就跑上了楼，打开了衣橱，取出一件丝绸睡裙，在身上对比了一下，她拿了一把剪刀，把裙摆减掉了一截。

    在冷枭别墅里的贺逸看到姜若悦发来的消息，盯着消息，眼睛都看直了，姜若悦怎么会给他发这种软乎乎的消息。

    “好，马上回来。”

    回了消息后，贺逸立马拿起外套走了。

    冷枭在后唤道：“喂，还要观察一会儿再走。”

    下一秒，冷枭就被一个美艳女人抱住了胳膊，娇嗔着。

    “冷少，贺总走了，你可以陪我了吧。”

    贺逸急急回到家中，但楼下的灯全熄了，他赶紧上了楼，推开了卧室的门。

    姜若悦的短信，就像是一根羽毛一路撩拨他。

    听到动静，姜若悦打开灯，“老公，你回来啦。”

    声音也甜甜腻腻的。

    贺逸站在门口，感觉脑子被洗过了一样，更惊喜的是，下一秒，姜若悦就下了床，露出她白，细，长的腿，扑到了贺逸健硕的胸膛口，环着他的腰。

    “老公，你总算回来了。”

    贺逸滑动了一下喉结，满怀香气，姜若悦香得不得了。

    埋在贺逸的怀里，姜若悦脸色早就红润无比，惊喜的是，自己才发了消息，贺逸就回来了，看来情况也不是很糟糕，他是在乎自己的吧，说不定是真的在外面忙公务呢。

    姜若悦知道自己现在很香，她特意给身上涂了香香的护肤乳，现在简直是香妃的化身。

    揪着贺逸滑滑的外套面料，姜若悦踮起圆润的脚尖，吻了一下他性感的喉结。

    贺逸怀疑，姜若悦今晚要他焚身而亡，微弯腰，就把人抱上了大床。

    浅黄的床头灯下，身下的女人，像是水蜜桃，贺逸扶开姜若悦面上乱了的发丝，盯着她柔美的唇瓣，黑眸的瞳孔亮如白昼。

    姜若悦还有这一面，真是令他惊喜，他捡到宝贝了。

    姜若悦转了转无辜的大眼，幽柔婉转。

    奈何......贺逸抚了一下姜若悦柔嫩的脸，不合时宜的起身。

    “我去洗澡，你先睡。”

    说完，果真去了浴室。

    姜若悦：“.......”

    而且洗澡出来，他也恢复成了正人君子。

    姜若悦脑子里一团乱，这是证明，她真的没有吸引力了吗？

    失眠了近一个小时，姜若悦才慢慢睡着了。

    贺逸发现姜若悦睡着之后，才小心翼翼靠向了她，把她的脑袋，往自己的怀里挪了挪，自己离开时，姜若悦那黯然无措的眼神，他自然看到了。

    轻轻抚了一下她的脸颊，无声启唇，“笨蛋，我只是受伤了，不想让你看到担心。”

    又是两日过去，姜若悦被那晚的事情打击到了，早出晚归，连上班，也不坐贺逸的车了，回到家，一个人吃完饭，吃完就睡觉，对贺逸不闻不问。

    这日，她刚回到家，童晚就发来信息。

    “悦儿，你快出来，我路过你家门口了。”

    姜若悦来到大门口，并没有看到童晚。

    “你人在哪呢，我没看到你。”

    “我在大门口啊，半岛别墅大门口的嘛，天天坐着这么大的别墅，太舒服了吧。”

    姜若悦一头雾水：“半岛别墅？什么半岛别墅，我在云间别苑。”

    “？.....我刚才看到贺逸的车开进去了，你不住在这？”童晚也纳闷。

    “完了，悦儿，我看到里面还有个漂亮女人，这难道也是贺逸的家产，那个女人，不会是他养在外面的女人吧。”

    结合着姜若悦之前说，贺逸最近天天在外应酬到很晚才回家，童晚思绪乱飞着。

    姜若悦心里咯噔一声，抓紧了手机。

