
沈天浩不明白她为什么要这么安排，激动的差点从床上蹦起来。

“所以你三叔要打你出气了。”

“……”

江清河倒上一杯水，递到他嘴边，“只要那个男人死了，姐姐他们这辈子都甭想把孩子找回来了。”

“你知道孩子在哪里？”沈天浩忙道：“派人赶快处理了。”

江清河摇头，“我不知道孩子在哪里，我找到他的时候，就只有那个男人，可能他早就把孩子处理了。”

“不可能，他如果要处理这个孩子早就处理了。”沈天浩眉头紧蹙，“他肯定是交给谁了。”

“我调查过那个男人的家世，他并没有亲戚朋友。”

“女人呢？”

江清河还是摇头，“像他们这种男人，哪个女人愿意替他养着来路不明的孩子。”

“真是太可惜了。”沈天浩疲惫的闭上双眼，“不过死了也好，我三叔怕是再也找不回那个孩子了吧。”

“所以说他们现在养在家里的这个孩子肯定不是亲生的。”江清河慢慢的剥着橘子，最后将果肉递到他的嘴边。

沈天浩冷笑道：“那是肯定了，不过我真是高估了我三叔的能力，还愿意替别人养孩子。”

“你我知情孩子是沈三爷抱回来的，可是别人并不知道孩子是谁在偷梁换柱以次充好。”江清河再继续喂了他一瓣橘子。

沈天浩糊涂了，“你这话是什么意思？”

江清河莞尔，“这件事太平静了可不好，无论如何我们都得想办法制造一点风波，听说你姑奶奶回国了，正寻思着让那位陈小姐嫁给你三叔。”

沈天浩想着坐起来，却低估了自己的伤，一动便是疼的龇牙列齿，他道：“就是那个暗恋了我三叔十几年的陈静静？”

“我不知道是谁，但我也听闻过你姑奶奶的本事，她认准的事哪怕是黑色的硬要扳成白色的才肯罢休，既然这样，我们应该帮帮她。”

“你想怎么做？”

江清河继续剥着橘子，“你很快就知道了。”

入夜，一则新闻轰动全城。

沈烽霖长子系抱养回来，有图有真相。

新闻下面更是附带着好几张照片，一名男子抱着一名婴孩从福利院正门走出，男子与孩子都打上了马赛克，但刻意的曝光了车牌。

正是一直以来接送江清柠的商务车。

新闻分析的条条在理：

为什么要抱养孩子？

听说孩子出世当日就死亡，江清柠担心自己地位不稳，特意偷偷背着沈家从福利院里抱出孩子冒名顶替。

孩子为什么会死亡？

听说是江清柠怀孕初期服用了不适合孕妇该用的药物，再加上孩子早产，一出世便没了。

孩子出世沈家为什么都不在现场？

听说当日沈家大爷的大公子沈天浩遭人绑架，沈家二爷的二公子沈昊廷突然去世，沈家一团乱下无人顾及生产的江清柠，所以她有了机会狸猫换太子，找来一个健康的孩子充当已经死亡的孩子。

这连续三问，无疑将江清柠推到了风口浪尖上，更是实实在在的刻上了一个心机深到不能再深的心机女。

果真不愧是刚退婚就爬上沈三爷船的女人，这等算计，这等承受力，当真无人能敌。

“哈哈哈，果然是假的，那天还当众嘲讽我，现在可是真相大白了，看你还怎么洗，怎么辩解。”彭太太兴致高昂的翻阅着新闻下面的评论，清一色的赞扬着江清柠的心机。

“这可真是让我大开眼界啊，我在京城这么多年，可没有看过这么精彩的豪门大戏啊，江清柠江清河，不得不夸夸江董事长的本事，两个女儿都是这么出类拔萃。”程太太早已是笑得前俯后仰不顾形象了。

“江清柠现在算是完了，就看这江董事长能不能自保自己了，聪明一点赶紧发布声明撇清和江清柠的关系可能还能留有一线生机。”徐太太呷了一口红茶，看热闹不嫌事大的揶揄着。

“现在就看沈家怎么处理了，这孩子都被曝光是抱养了，我倒是好奇他们会不会再继续装聋作哑养着这个孩子。”彭太太得意忘形的关上手机，多日来的阴霾终于烟消云散了。

网上炒的沸沸扬扬，相反沈家上上下下倒是出奇的安静。

江清柠刚刚洗完头，随意的拿了一条毛巾擦着湿发，刚拿起手机，掌心一空。

沈烽霖从身后将她环腰抱住。

江清柠被吓了一跳，大概是从来没有想过闷骚到不食人间烟火的沈三爷竟然也有这般让人心猿意马的时候，她很努力的控制自己，不能让三哥知道自己早已是迫不及待了。

沈烽霖靠在她耳侧，轻言细语道：“真香。”

江清柠倏地面红耳赤，心脏七上八下的像是装上了小马达，她轻咳一声，稳住镇定道：“三哥你这是这么了？”

“别动，让我再抱抱。”沈烽霖将手机放进了自己的口袋里，嗅着她发间散发出来的芬芳。

江清柠觉得今天的沈三爷肯定是受什么刺激？一定是出了什么大事，难道以前正经到一丝不苟的沈三爷都是伪装的吗？其实现在这个人，才是他的真面目。

他就是一匹狼，想要把自己拆卸八块然后生吞活剥的大野狼。

好坏好坏哦。

可是人家好喜欢哦。

沈烽霖慢慢的松开了对她的钳制，拿过她手里的毛巾，轻轻的擦拭着她发梢上的水渍，“我替你吹头发。”

江清柠规规矩矩的坐在椅子上，不说不话，整个房间，很是安静。

“叮咚……叮咚……”门铃声此起彼伏，可想而知来人有多么的着急。

江清柠听着声音，道：“好像有人来了？”

“无妨，可能是走错门了。”沈烽霖充耳不闻般继续吹着头发。

江清柠竖着耳朵听着外面的动静，门铃声还在继续，“三哥，你要不要去看看？”

“没事，等一会儿等不到门开，自己就走了。”

江清柠哭笑不得道：“我们灯亮着，别人一瞧就知道家里有人。”

“嗯，我想应该是那位陈小姐。”沈烽霖放下了吹风机，一脸严肃道：“你确定要让我去开门？”

江清柠一把抓住他的手，死死的拽着，笑，“你说的没错，这大半夜的，来的应该不是什么正经人，他们等不到开门自己就会走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337192"  chaptername="第408章">加入书签</a>
</div>
