    苏乾一脚就踢飞了这个赤云的女弟子。

    其实，这还是苏乾只施展出来一小部分的实力的结果。毕竟，这女弟子这种层次的，相比现在的苏乾，实在是蚂蚁跟大山的区别。完全碾压的存在。若是苏乾全力出手，只需要一击，甚至根本不用任何招式，直接出击，以力破法，一击之下，她整个人就会被巨力打成齑粉。就是这么恐怖的差距。

    毕竟，苏乾可是轰杀了安檀侯府的几大战神的存在。那不是开玩笑的。再说，苏乾的实力，还在与日俱进，他全身经脉尽皆畅通，吞吐灵气能力惊人，加上神的强大以至于悟性也高，所以，虽然他没有非常刻意地在修炼，可是，他的实力还是在每日进步之中。就这些日子以来，他的实力，又进步了些许的。当然，只是小小的，不足一提的。

    当然，由此也可以看得出，苏乾如今实力的强大。早就已经不是这女弟子可以望之触及的。

    刚才，这赤云的女弟子，含怒出击，掠杀而来。

    朝着苏乾出手。

    苏乾也并没有第一时间，站在原地，就立即出击击败她。

    最先，苏乾是施展出来咫尺迷踪步，先闪躲了几下，而后才伺机于那女弟子露出破绽瞬间，一脚踢出，踢中她腹部，将她踢飞的。当然，这破绽，在他这里叫破绽，在王天霸这种实力的人眼里，就不是破绽了。

    可苏乾如今的出击速度多快？

    虽然他保留了很大部分的实力，可是，还是能够一下子抓住这破绽，一击击中，将她击飞。

    之所以如此，是因为苏乾不想直接暴露出来自己真正的全部的实力。虽然苏乾此刻以落霞宗弟子身份帮落霞宗出战，肯定暴露了自己的异样，毕竟，一个新进弟子这么强，落霞宗高层也肯定会思考。因此，自己这普通弟子，应该是做到头了。

    不过，即使是做到头了，也没必要施展出来全部实力。

    反正，打败这些人，也就是了。

    再说，以这赤云女弟子的水平，的确是根本不需要也完全承受不住苏乾施展全部实力的。要是苏乾出全力，一击，她就被打成碎肉了。那也不至于。

    虽然他们刚才击败王天霸卢玉清陆长空等人，还狠狠地嘲讽讥笑他们落霞宗，让落霞宗弟子一个个都屈辱得要死，不过，罪不至死，没到死的程度。再说，苏乾到现在还没明白这双方的恩怨到底是怎么回事呢。他刚才跟着纪尘雪林长兴等人一赶过来，就看见如此一幕了。

    双方直接就开始弟子比试了。

    至于为什么会订下这么个约定，为什么这么比试背后的事情，苏乾完全不懂。他觉得有些莫名其妙，竟然说弟子比试，而且，比试输了，还要交出落霞真经。

    苏乾觉得，这落霞宗掌教纪云心是不是脑子坏掉了。否则，为什么会订下这么一个莫名其妙的比试约定。

    恩怨未明，就只是比试而已。

    一场比试罢了。

    击败她，也就是了。没必要杀死她。这是苏乾的想法。因此，他只是施展出来了很小一部分的力量。而已。当然，刚才这女弟子打败陆长空之后，那嚣张的嘴脸，戳人心的言辞，也是罪不可恕。必须要教训惩罚。

    “乾哥哥，干得漂亮！”而此时，苏茵见此，她也是喜悦喊出来如此一句。语气之中，有一种大快人心的意思。想来，刚才她也是心中屈辱不已。

    之前这女弟子击败陆长空，与她那些师兄弟一起讥讽落霞宗众弟子，那令人压抑的沉默，那种戳痛心脏的屈辱，让苏茵心中也是难受。而此刻，看见苏乾一脚踢飞这嚣张的赤云女弟子。自然，她立即就产生一种心头大快之感。立即，就是喜笑颜开起来。

    “什么？这——怎么可能？刚才大师兄长空师兄，都败在了这个……可是，现在，他……”与此同时，那‘念慈’也是目瞪口呆，她伴在陆长空与王天霸身边，看着苏乾一脚踢飞这赤云女弟子，也是不可置信：“我——我没有眼花吧？！！”

    她甚至还以为自己眼花。

    当然，很快，她就否定了自己的这个想法。知道这一切都是真的。不是虚假。苏乾的确是击飞了这赤云女弟子。

    “这是哪里冒出来的师弟？”她不由也发懵。

    “这——怎么可能？？”当然，最震惊的人，当属这念慈身边的王天霸了。他此刻眼眸瞪大了，本来就大的眼，此刻真像是牛眼般，嘴巴张大大的，好像可以塞下一个大鸡蛋，是真真正正的目瞪口呆：“他，他不是一个新进弟——吗？我之前，都不是赤云弟子中那小师弟的对手，卢玉清师兄同样。后来，还是大师兄出手，才打败了那小师弟。可是，大师兄却又败在这赤云女弟子手里！但是现在，她，她——她，竟然被他，就这么击飞了？？这不可能！怎么会这样？”

    此刻，王天霸真正是惊呆。不敢相信自己眼前看到的一切。

    之前，他可是亲自上场过的人，对方那小师弟冷厉少年的厉害，他是领教了的。可是，那冷厉少年败在了陆长空手里。后来，陆长空又败在这赤云女弟子手里。陆长空师兄的实力，王天霸可是心中有数的。因此可想而知，这赤云的女弟子的实力，是有多么厉害。他王天霸，是绝对不是对手的。

    但是，现在，就是这么一个强大的人，面对苏乾，竟然过不了一招，就被苏乾轻而易举，一脚踢飞了！

    这简直太颠覆了。

    对王天霸的认知造成了无以伦比的冲击。

    “难道，他，之前说的，都是真的么？！”想着，王天霸不由咽了咽口水：“我之前，还以为是他走运，每次都有长辈阻拦，现在想来，以他的实力，若没有撞上长辈，那我……”

    这个时候，王天霸想起来苏乾之前说的话语。也终于知道，苏乾说的，都是真的。不是虚假。他还想到，自己之前说要扇苏乾一百巴掌。不由，下意识地抬起手摸了下自己的脸颊。

    要是……他想了想一百巴掌的滋味，不由也是打了一个激灵。

    “为什么？怎么会这样？他他？”此刻，王天霸心念乱转，只是呆呆地看着想着。不明白事情怎么会变成了这样。本来他以为的一只弱鸡，现在竟然，变成了一只凶猛的老虎。

    想到这里，王天霸不由后怕起来。

    “这这——苏大哥他？？”而同样，苏茵身边的阿牛，他也是呆若木鸡，从刚才苏茵突然把苏乾推了出去，然后，苏乾跟着女弟子出手，阿牛都不知道怎么回事。他先是有些懵。不过，很快，苏乾就一脚踢飞这赤云女弟子了：“怎么会？苏大哥他的实力，竟然这么强……”接着，阿牛也是惊起来。

    不可置信看着眼前一幕。下一刻，他不由立刻看向苏茵：“秦茵姐姐，这——”他还是不明白怎么回事。

    那连陆长空都不是对手的女子，在苏乾手里一招都没过，就被打飞了。

    “什么？这？”

    “这怎么可能？”

    “不可能！他怎么可能？刚才陆长空师兄都……我是不是眼花了？产生了幻觉？”

    “这这——”

    而此刻，那陈婉丽、秋琪、王欣语等等人，见到这一幕也是同样目瞪口呆，瞠目结舌，被苏乾这一脚惊得眼睛都差点掉出来。虽然之前，她们跟苏乾交手过，被苏乾扇巴掌了。可是，那时，也没有感觉到，苏乾有这么强大。只是以为，他只是比自己这些人强一些罢了。并且，她们也是听说，王欣语的哥哥，原来是王天霸，而王天霸听说了这件事情之后，还说要替王欣语去教训苏乾呢。

    但是被纪尘雪副掌教撞见，没有教训成功。

    不过，她们知道，只要苏乾还在落霞宗一天，王天霸就一定会找到机会的。她们也在等待苏乾悲惨下场的消息传来。可是，现在，这是怎么回事？

    陆长空师兄，可是比王天霸都强得多的啊。可是现在，连陆长空都打败的这个赤云的女弟子，竟然在苏乾手里，过不了一招。不由，她们一个个震惊，面面相觑起来。

    知道苏乾之前所说的话语，不是虚假，要不是被长辈们撞击阻止，王天霸真的要被苏乾打趴下。

    同样，此时，纪云心以及紫发赤云，都一惊。忍不住深深地看向苏乾。

    “你？怎么可……”而此时，那女弟子身躯抛飞，彭地一声，狼狈坠落在地面之上。不过，她竟然还没有受重伤，一个翻身，单手撑地，看向苏乾，眼眸之中，有不可置信，有浓浓震惊。

    刚才，她本来是对苏乾很不屑的。因为他明显是被推出来的，而且还一脸懵然地站在那儿。再加上，苏乾的年纪也实在是不大。看起来比她还要小。所以，综合这些，她并没有重视苏乾。

    但是没有想到，竟然一个恍惚，她突然就中了一脚。

    沉重的一脚。

    她也是懵了。

    “哼。刚才你说什么我们落霞宗弟子都是废物。但是现在，你却，连我一脚都挡不住。”而此时，苏乾出了一脚之后，也没有乘胜追击，只是站在原地，仍旧背负单手，居高临下，睥睨看她，口中说着：“你现在告诉我，谁是废物？”

