    迅速埋掉尸体。

    魏合转身返回，朝着寒泉所在的位置赶去。

    将昏迷过去的寒泉两人带上，他又迅速回到之前的位置。

    林中那股无形的星阵力场，此时已经随着越臣的死彻底消散。

    那激发力场的星阵，其中的阵盘已经被魏合收了起来，上面镶嵌的一颗金色星核，也被他取下来。

    墨绿树林中。

    魏合几个纵跃，便回到之前的位置。

    之前的地面，横七竖八倒着一票人，其中大多是之前一起出来的权贵子弟和其保镖们。

    但让人诧异的是，真劲的那些蒙面人，此时居然还没有成功到手。

    周围不知道什么时候又多出来了一些身穿白色皮甲的高手，正持刀和这些黑衣蒙面人交手。

    这些白色皮甲人，数量不多，约莫十来个，但每一个都极其擅长组合结阵配合，他们的人分成四组，组成小型阵法，居然能轻易对抗蒙面人的强悍真劲。

    魏合视线一扫，顿时看到其中还活着的部分二代等人，已经被护着守在一处角落。

    有专门的白色皮甲人挡在周围。

    一名气势不凡，下巴有三尺长须的中年男子，正肃然站在一旁，凝视周围战场。

    周围一阵阵剧烈碰撞和爆炸声不断响起。

    “师弟，没事吧！？”忽然一旁，一道人影急速掠来，落在魏合身旁担心道。

    来人赫然是李程极。

    随同他一道前来的，还有焚天军部的一票赤甲军将。

    一队队真血军将纷纷飞掠而来，转眼便将残余的真劲刺客们包围住。

    焚天军部之前展现过的军阵简化版，再度展现。

    所有军将身上灰气蒸腾，迅速凝聚出一头硕大灰色巨鸟。

    唧！！

    巨鸟发出一声模糊尖锐鸣叫，俯冲向下方所有蒙面人。

    只是一个冲刺，下方的蒙面人便纷纷闷哼吐血，仿佛被无形的重锤撞上一般。

    所有蒙面人怒目圆睁，毫无反抗之力，纷纷软倒在地。

    在真界的视角下，这些人身上全都缠绕了大量灰气，根本连动弹也做不到。

    魏合心中凛然，看向林中冲出的焚天军部军将。这些人身上的气息，举止动作，最多不过普通真血。

    和这些蒙面刺客差不多。

    但两方差距不多的情况下，真血一方居然能完胜，可见军阵的威力之强。

    “大师兄你怎么来了？”魏合收敛心神，装出一副受创不轻的样子。

    实际上他也不用装，之前被越臣打得全身现在都有些痛。

    表皮上到处都能看到一块块青紫。

    当然，这些没这么夸张，更多的是魏合自己搞出来的痕迹。

    “听到这边有些猫腻，还有大灵峰寺的人插手了，我就第一时间赶过来。”李程极神色凝重低声道。

    “没事....刚刚确实有大灵峰寺的人来了，是一个叫越臣的僧人，想要我去他们总寺做客，结果中途刚好遇到一个须发皆白的老者。

    老者仗义出手，击溃那越臣后，便飘然而去。”

    魏合叹道。

    “若非那位老前辈，今次我怕是也要走一趟大灵峰寺了。”

    “这么说，你当真被佛门袭击了？！”李程极面色微妙，但在听到了魏合果真被袭击，他眼中也闪过丝丝怒意。

    “越臣....大灵峰寺么？”

    “师弟你这趟当真是运道好，否则怕是等不到我来，便会被带走。”李程极正色道。

    此时最后几个黑衣人被硬生生打翻在地，灰气笼罩下，根本动弹不得。

    两个焚天军部的人来回在蒙面人中，强行给这些人灌一种特殊药物。

    可惜，就算这些人都被抓住，但此时的这片山林，已经是地面到处坑坑洼洼，树木折断，周围一片狼藉。

    这趟一起出来的二代们，其中有过半之人死伤。

    这等大的损失，就算抓住了这些人，也足够引发巨大震动。

    “带走！”李程极面色难看，大手一挥。

    务必要从这里的人口中，审讯出真凶是谁。

    而且这群人是怎么这么精准绕开周围保护圈的，这么多真劲高手，这么大的规模，若说周围的月胧和焚天军部护卫军没问题，那就太过欺骗智商了。

    “其余来两个人，送这些人各自返回住处。记录下名字，之后再行询问细节！其余人，跟我一起追击逃窜者！”

    李程极厉声道。

    一票军将纷纷应道。

    李程极遥遥和那些白甲高手的主持者抱了抱拳，转身带上人，去追查刚刚抓走部分人的蒙面刺客等人。

    魏合混在一票幸存者中间，在等待之后被送回城内，和其余人一样，他也是惊魂未定的面色苍白。

    此时一旁的寒泉公主才悠悠醒来，揉着脑门，一脸痛苦。

    “没事吧？”魏合关心问道。

    寒泉微微摇头，深深呼吸几次，环顾周围，看到地面到处都是血色和坑洞，她面色也是一白。

    “那打晕我们的老和尚呢？”她忽地想起来。

    “已经走了。”魏合摇头，又将刚才给李程极说的那套说辞说了一遍。

    “若非那位老前辈，我们怕是....”他没有说下去。

    有些东西，不宜在周围是这么多人面前直言。

    没有绝对的证据，任何对佛门的公开说辞都是不明智之举。

    此时远处林中，才有一道道高手人影纷纷赶到。

    这些都是城中各家的精锐，闻讯后，前来护持自家公子小姐。

    只可惜，有的人已经被刺客杀害，还有的直接连人也被掳走。

    场面一度乱糟糟，声音嘈杂。

    龚凌云的老爹也赶到了。随行的还有一队精锐亲卫高手。

    这位高官面色冰冷，带着还昏迷着的龚凌云，和李程极打了个招呼，转身迅速离去。

    这一场袭击，表面上是真劲武者所为，但实际上，更大可能，是佛门策划。

    这次的策划核心，应该就是针对魏合。

    其余人或许都是殃及池鱼。

    魏合带上寒泉公主，和其余幸存者一起，被军将保护着，朝白象城返回。

    而另一边。

    白象城府尹徐年军，正带着大队官兵赶到。

    徐年军早已年过两百，一身修为踏入真血多年。

    其修为虽然平平，只普通真血，但管理方面的才能却毋容置疑。

    这些年能够将白象城打理到如此繁华境地，可见其能力。

    原本作为府尹，不至于因为一件凶案就第一时间赶到。

    只是这次的案子实在太过敏感。

    一众人四处巡查，其中一紫衣捕头带人查到魏合和越臣交手所在之地。

    仔细勘察后，紫衣捕头神色凝重，走到徐年军身侧小声禀报。

    “你是说，这里发现佛门的地裂腿招式痕迹？”徐年军眉头紧蹙。

    事情牵扯到佛门，就什么事都会便棘手。

    实际上，佛门在大月势力之大，就算是僧人犯了事，很多时候也是佛门关上门自行审查问罪。外人根本无权过问。

    “正是，而且看痕迹，这里至少有两位金身层次的顶尖高手交手。”紫衣捕头吞了吞唾沫，低声道。

    “从力量残留痕迹来看...和佛门高手交手的另一位，看不出什么路数，各种痕迹都过于凌乱。”他低声道。

    “知道了。”徐年军点头，面色凝重。

    他属于文官体系，并不属于佛门和皇权两侧。是少有的中立方。

    如他这般的官员并不在少数，他们这些人，更多是站在两位文相之下，为维护大月整体稳定为主要目的。

    “退下吧。”府尹徐年军挥袖道。

    “是。”捕头恭敬退开，继续去查看其余痕迹。

    徐年军独自走到一处折断的树干前，半蹲下来，伸手细细抚摸树干的断裂面。

    树干呈灰褐色，纹理清晰，足足有一人环抱粗。是从底部接近树根的位置，断裂倒塌。

    断面口有放射状的炸裂痕迹。

    似乎是某种力量先打入树干内部，然后炸开，彻底折断树木。

    徐年军仔细抚摸断面。

    双目微眯，心中满是疑惑。

    作为大灵峰寺内应之一，这次的策划，其中也有一部分是他的功劳。

    只是策划中，原本应该属于核心的越臣大师，此时却忽然神秘失踪。

    而且还完全没有留下联络后续的暗号。这和之前所说的不符。

    仔细检查了一遍残留痕迹后，徐年军从袖中暗自取出纸卷，以指为笔，迅速在上边书写内容。

    数秒后，他卷好纸卷，屈指一弹。

    顿时纸卷悄然无声的飞出，跌落到远处一处草丛中。

    一只宛如黄鼠狼的动物，飞速从草丛中间穿过，叼起纸卷一口吞下，朝着远处狂奔离开。

    做完这些，徐年军起身，长叹一声。看到周围没人注意到他，才维持住肃然面色，去应付陆续赶到的其余二代家中长辈们。

    *

    *

    *

    大月青州。

    一处隐秘峡谷中。

    白雾蒙蒙，峡谷溪流宛如丝网，在石缝间穿行。

    雾气中，两道庞大黑影，正一左一右包围一处，挥动巨爪往下。

    嘭！！！

    巨响下，岩石炸裂，雾气涌动。

    一团炽热火焰宛如白色颜料中的一点朱红，瞬间爆开，席卷周围十多米范围。

    火焰化为圆球，强行将两头庞然巨影炸开，滚出老远，撞在峡谷两侧石壁。

    两头巨影当场萎靡不振，早已伤痕累累的身体，此时已经再也站不起身。

    “我佛慈悲。苦海无边，身如樊笼。两位执着于一身皮囊，终究到头一场空。”

    火焰散去，露出其中一白袍强壮僧人。

    僧人双臂上套满了一圈圈金环，白眉锐利如刀，双眼却是一片漆黑，没有任何眼珠，仿佛被人强行挖走双目一般。

    “早晚....会有一日....我等....魁首.....”其中一头巨影挣扎着，最后说出一句话。

    可惜话没说完，便头一歪，彻底失去生息。

    巨影迅速缩小，最终恢复成一具一米多高的道人尸体。

    另外一具巨影悲痛的咆哮一声，纵身想要逃离。

    但它才刚刚站起身，便见那白袍僧人眨眼即至，一掌朝它额头抓来。

    嗷！！

    巨影怒吼，双臂往中间一合抓去。

    恐怖的巨大还真劲，宛如漆黑阴影，铺天盖地朝着僧人笼罩而去。

