    第71章 去相亲

    嗡！

    随着林阳选择确认学习满级厨艺，林阳的脑海里，一下子就多出了许许多多的菜谱儿，然后，就是各种各样的烹饪技法。

    林阳感觉，自己的脑子，就要爆炸了。

    足足一刻钟过去，林阳这才算是恢复过来。

    此时的他，似乎跟之前并没有任何不同。

    然而，林阳心里却是知道，自己变了。

    而且，这种变化，绝对是堪称巨大。

    “嗯。”

    林阳忽然感觉，自己的鼻子，也就是嗅觉，一下子灵敏了好多，似乎各种气味都能嗅得到。

    更神奇的是，不仅是嗅得到，他还无师自通，一下子就知道了应该怎么调用它们。

    这让他抓住味道，似乎就是易如反掌的事情了。

    不只是一个单单的味道，还有各种食材所具有的各不相同的颜色，以及它们之间的各种搭配。

    ……

    总之一句话，学习了这满级厨艺之后，林阳一下子就成了烹饪大师，顶级厨子了。

    别说就只是比过何雨柱，就是时光倒流，让他到了御膳房，满汉全席他都能给轻松自如地做出来。

    再看到自己刚才吃剩下的饭菜，林阳更是发现了无数的毛病。

    油盐酱醋的放置，全都错了，不仅是量的大小多少有问题，就是放置油盐酱醋的先后时机次序，也是一样大有问题。

    “唉！这样的饭菜，我竟然还吃了？还能吃的津津有味！”

    林阳感觉，自己此时简直都佩服死自己了。

    要是让他重新做这一顿饭的话，哪怕就还是只用这点儿食材，他也能做出更好吃十倍百倍的饭食来。

    “林阳老弟，你收拾好了吗？”

    许大茂来了，催促林阳道：“时间已经不早了，我们该出发了。”

    “相亲的地点，选在了颐和园，到时候，你嘴巴甜一点儿，千万不要让人家姑娘认为你是个没嘴的葫芦……”

    “哦哦，咱们得赶快走，这第一印象很重要，尤其是作为男方，这要是迟到了，首先就在人家姑娘心里打上了不好的印记。”

    许大茂拉着林阳，一催再催地走着。

    经过中院儿时，贾张氏看到林阳和许大茂走过来，心里很清楚，许大茂这是要带林阳相亲去了。

    想到自己儿媳妇儿，为了把林阳拉拢在她们这边儿，也已经是付诸了行动。

    决意要把自己的堂妹介绍给林阳。

    并且不辞冰霜劳苦，天才只是蒙蒙亮，就赶回乡下去，带自己堂妹去了。

    贾张氏就很想阻止林阳去相亲。

    身不由主地上前了几步，嘴巴张了几张，可是，却是连一个字也没说出口。

    她说什么啊！

    她能说，林阳，你别去相亲了。

    我家儿媳妇儿已经是起了个大早，去乡下带她堂妹去了。

    就是要把堂妹介绍给你。

    你跟我儿媳妇儿娘家堂妹相亲吧！

    你就别去跟别的姑娘相亲了！

    这话，贾张氏倒是想要说出来，嘴巴都张了几张了，也就是为了说出这些话。

    可是，她却又分明是知道，这话说不出去啊！

    就算是说出去了，林阳也是听到了，然而，林阳又怎么会相信呢？

    换作她是林阳，她也是不会相信这些话的啊！

    更何况，许大茂也不会跟她善罢甘休。

    许大茂在昨天，就已经是请了王媒婆，来看林阳的条件儿，以及林阳的长相，又问了年纪等事。

    王媒婆非常满意，走的时候，直接是对许大茂说，这次肯定是有戏。

    双方的年纪是相仿的，林阳的条件也是颇为不错。

    只要是林阳不太挑，也没有别的什么事儿出来干扰，这事儿成功的可能性比较大。

    这些事，是许大茂亲口跟贾张氏说的。

    这才不过是一晚上过去，贾张氏怎么可能忘记？

    现在她要是敢阻止林阳去相亲，这一准儿会让人认为她是在破坏他人婚姻。

    这个罪过可就比较大了，一个弄不好，她是会被人扇耳光的。

    “这都怪淮茹，既然有心介绍自己堂妹给林阳，干嘛不趁早儿啊！”

    “非得等许大茂先一步行动起来了，这才着急忙慌地行动起来，这不被动才怪了。”

    贾张氏急的跟热锅上的蚂蚁似的，然而她却就只能原地转圈圈，无法可想，无计可施，只能反过来怪秦淮茹出手晚了。

    “我们快走。”

    许大茂看到贾张氏这幅形态，只以为这老虔婆又遇到了什么事情，办不成了，该要求人帮忙了，他就又是一拉林阳，小声地提醒道：“那老东西不是好人，千万别被她缠住了。”

    林阳也是注意到贾张氏了，也是看出来这老东西有事情。

    具体是什么事情不得而知，但是，肯定有事情。

    林阳深知这贾张氏不是好人。

    所以他也不愿意管贾张氏的闲事。

    跟随着许大茂的步伐，林阳也是加快了脚步。

    二人很快走出了中院儿。

    贾张氏只能干着急，对此完全是没有任何办法。

    “求老天保佑，林阳相亲不要成功，千万不要成功……”

    贾张氏只能是双手合十，在那里作揖施礼，疯狂祈祷许愿道。

    搞得自己跟个神婆似的，顾不得头发的凌乱，念念叨叨的，那模样，相当可笑。

    “呦，小林师傅，这是干什么去？”

    阎埠贵正在院子里浇花儿，一看到林阳，他就笑着打招呼道。

    自从竞拍会上，被刘海中背后捅了刀子，阎埠贵就恨死刘海中了。

    一直到现在，他都还不跟刘海中说话。

    而对刘海中有多恨，对林阳他就有多感激。

    为什么呢？

    当然是因为，林阳竞拍过了刘海中。

    林阳把刘海中已经抢到手的房子，愣是给刘海中夺走了。

    这就太解恨了。

    这也是等于给他报仇雪恨了。

    所以试问，他怎能对林阳没有好感呢？

    他简直就要把林阳给当成救命恩人了好不好。

    “我……”

    林阳感受到阎埠贵的善意，正要跟他也打个招呼，然而，许大茂的声音，却是盖过了他的声音了。

    “我说三大爷，你跟林阳老弟儿打招呼了，怎么就不跟我打招呼？”

    “合着你眼里就只有林阳老弟儿，没有我许大茂？”

    许大茂也是一个自尊心很强的人，他见阎埠贵只跟林阳说话，却是唯独不跟他说话，他就不满地说道。

    他也是自知他在这院子里人缘儿不好，不少的人，都不打愿意跟他打招呼。

    放在平常，阎埠贵不跟他打招呼，他也是不计较。

    阎埠贵不跟他打招呼，他也就不跟阎埠贵打招呼，这也没有谁吃亏谁占便宜的事儿。

    不过，今天情况特殊，他跟林阳是一起的。

    然而阎埠贵却是只给林阳打招呼，单单把他晾在了一边儿。

    这算怎么回事？

    刻意针对他？

    这是许大茂不能忍的。

    他得给自己讨个说法儿。

    (本章完)

