    砰砰砰砰砰！

    一颗颗灵铁珠子弹朝着那块石头扫荡而来，顷刻间就将石头打得粉碎。

    剩下的子弹密密麻麻地扫荡在那片地面，深深地射入地底。

    当然，杀伤力更强大的还要数剑主令的剑灵攻击。

    此时剑主令已经吸收足够多的灵石，又可以发动最强攻击。

    这一次攻击，剑主令直接消耗将近5000灵石能量，攻击力简直超凡！

    纵使是较弱元婴期尊者，面对这一剑也要仓皇无比，一个弄不好就会重伤垂死。

    当那无尽剑气落在地面，简直将那一处大地都从头到尾犁了个透彻，刹那间只见烟尘四溢。

    “玄武铠甲合体，玄武盾启！”

    沈天重新将防御叠满，小心翼翼地朝着那个方向走去：“九儿，还有怨念吗？”

    怀中传来九儿声音：“感受不清晰，好像已经消散，又好像逃走了。”

    沈天若有所思，来到原本噬仙藤所在的地方，将烟尘吹散。

    却见这里直接被方才他的攻击轰出一个巨大土坑。

    在这个坑中央，是一截约莫三寸长的小藤。

    不过这截小藤此时已千疮百孔，流出乳白色汁液。

    那乳白色汁液散发着浓郁的清香，让沈天心中的渴望愈盛。

    沈天小心翼翼地御剑控制莲射神枪戳了戳这截小藤，确保没有动静。

    此时他才放下心来将那截小藤收入手中：“造孽，你说你为什么要回来呢！”

    坦白说沈天对藤母绿姬并没有什么仇恨，因为以藤母绿姬立场来说，她并没有错。

    但在修仙界中谈论对错是没有道理的，藤母绿姬是妖，而且是吃人的妖精。

    沈天不知道这截小藤到底是她涅槃再生还是她凝聚出来的血脉后裔。

    不过如今沈天已经无意中闯入山谷，而且与它结下了因果。

    这个时候，他就只剩下一个选择：尽量了结因果。

    如果无法了结因果，那就尽量了结噬仙藤。

    毕竟非我族类其心必异，沈天可不会拿命开玩笑！

    看着手中那散发清香的藤蔓，沈天在犹豫到底吃还是不吃。

    这玩意看起来挺香的，而且薪火经的能量也对这根藤蔓非常渴望。

    最重要的是，沈天之前吸食了大量的缚仙藤汁液，似乎是完全没有毒的。

    所以由此可见这噬仙藤的藤蔓，应该也是没有毒的！

    想到这里，沈天决定先吃一丢丢试试看，没问题再多吃些。

    他轻轻从噬仙藤的创口处捻起一小滴乳白色汁液，将其送入口中。

    嗯，酸酸的，甜甜的，依稀有一种淡淡牛奶味道，很像香草味营养快线。

    更重要的是随着这滴乳白色汁液吞入腹中，一股澎湃能量在沈天体内爆发出来。

    那是属于木系的灵气能量，蕴含着浓郁精纯无比的生机，让他浑身舒畅。

    原本沈天虽然已经能修炼，但前身88次走火入魔还是留下暗伤。

    沈天的身体和丹田，其实都有不同程度的受损内伤。

    这种暗伤非常麻烦，是很难用药石治疗的。

    但此时吞食这滴藤汁后，沈天感觉这些暗伤在修复。

    这些藤汁便如同最本源生命能量，在涌遍沈天体内每一处窍穴。

    这股能量所过之处，所有的暗伤都在缓缓修复，只是由于量太少还不够。

    沈天细细感受了很久，发现这种汁液对自己的确没有任何伤害，反而有大好处。

    于是他深吸一口气，开始慢慢吞咽起那些噬仙藤的藤蔓来，非常的小心。

    不过还真别说，这袖珍型噬仙藤的味道比那些缚仙藤美味多了。

    轻轻咬一口藤蔓，乳白色的香甜汁液在口腔中爆出。

    紧接着，充沛能量涌遍全身，简直大补，

    一时间，沈天感觉飘飘欲仙！

    ……

    很快，那三寸长的噬仙藤便彻底被沈天吃完。

    沈天细细查探一番，发现自己体内没有任何不良反应。

    恰恰相反，沈天感觉身体前所未有得轻松舒爽，再无任何不适。

    而且隐隐有能量在走遍全身后，朝着他的肝脏部位汇聚，似要喷涌而出！

    这种感觉跟之前沈天吞噬一元重水时很像，只不过要柔和很多。

    沈天终于放下心来，就盘坐在山谷中，取出之前藤蔓。

    接着，沈天又从沧溟戒中取出一些灵果拼盘，妖兽鲜肉之类的。

    将石盒取出来，打开盖子露出里头南明离火本源，仔仔细细地烤上兽肉。

    控制好离火焰的距离，调节好温度，很快兽肉表面便渗透出一滴滴金色的油脂。

    沈天又在烤兽肉上撒上孜然、辣椒粉等调料，顿时浓郁肉香味便出现了。

    接着沈天将一元重水附着在碧水剑上，将那些灵果和藤蔓切开。

    一盘盘精美果蔬拼盘便出现在沈天面前，看着充满食欲。

    有荤有素有蔬菜有水果，这才是上档次的美食！

    沈天从沧溟戒中取出一张桌子，将这些食物全部摆上桌。

    忙活这么久说实话沈天也累了，接下来就是享受胜利果实时刻。

    吃一口烤肉，咬一口水果藤蔓，偶尔再用元婴缚仙藤榨出些果汁饮料。

    不得不说这是场饕餮盛宴，若是被修仙界的其他人看到，下巴都得惊掉下来。

    毕竟那可是缚仙藤，人家费尽心血寻到一株，谁不是当至宝悉心祭炼？

    纵使真要食用，也得是结合各种天地奇珍，炼制成极品的丹药。

    如沈天这样直接当番薯葛根啃，甚至直接榨汁当饮料喝。

    简直就是个超级败家子行为，尊者都会因此肉疼！

    ……

    随着所有噬仙藤彻底下肚，沈天感觉体内那股能量积蓄到极致。

    一股无比精纯澎湃的能量汇聚他的肝部，以他的肝部为中心爆发开来。

    刹那间，一根璀璨的翡翠色藤蔓从沈天右手手腕处激射而出，朝地面激射而去。

    轰~！

    地面上出现清晰小洞，藤蔓便如一杆神枪般，深深地扎入大地。

    沈天能感觉到，方才他这不经意一击足以媲美筑基巅峰。

    而且这只是沈天无意识的攻击，并非全力爆发。

    他能确定此时自己体内那股能量非常听话，如臂使指。

    沈天开始仔细探索那股能量用法，很快便有了一定心得体会。

    深吸一口气，沈天伸出右手，翡翠色藤蔓陡时激射而出，犹如神鞭。

    它的体表覆盖着一层银白色光辉，那是属于一元重水的光泽。

    水生木，这一刻噬仙藤似乎变得更加坚硬，如鞭如枪！

    它朝着地面抽击而去，刹那间整个地面都在震动。

    这种威势，让沈天自己都感觉到震惊莫名。

    因为他感觉这平A一击，好像足以……

    重伤甚至灭杀金丹真人！