    张飞被刺，这一变故也让正做着皇帝梦的刘备怒火中烧。

    调动别的部队已经来不及，刘备急令诸葛亮拟了命令，飞骑快马直奔汉中，向刘封送来收复东三郡的军令。

    一时间，战鼓阵阵，响彻秦岭南北，汉水两岸。

    官道之上，马鞭一次次的扬起，催促坐骑加快速度，飞奔的战马呼呼喘着粗气，不知道主人今天为何如此急切。

    刘封军各部将领脸上，俱都露出兴奋的神情，有战可打对于武将来说，就是立功封侯的大好机会。

    南郑。

    汉中太守府，人声鼎沸，众将争先恐后，几乎同时赶到。

    当刘封将东三郡的紧急军情告知之后，张任、庞德、王平几员站在前面的将领跃跃欲试，恨不得马上向刘封请令。

    姜维、邓艾两个少年将领面露期盼，其余吴兰、雷铜、陈式等各级将领闲了多日，听到有仗可打，一个个兴奋起来。

    刘封满意的扫视众人，说道：“具体的情况，王军师已经在公文里和大家说了，下面，我且来问诸位，谁愿为先锋，领兵出征？”

    “君侯，某王平愿往，东三郡，收复上庸失地，为张将军报仇雪恨。”王平挺了挺胸膛，东三郡那里，丁奉不在，诸将中他最为熟悉。

    “君侯，庞某请令，愿为先锋，曹军诸将，我庞令明怕得谁来？”一声嗡嗡的声音乍起，刘封寻声看去，却见庞德眼眶深陷，眸如黑洞，凌厉的扫过不服气的诸将脸上。

    相比王平、张任等将，庞德是投奔刘封不久的新人，但同时，庞德又是名声在外的宿将。早在建安七年时，庞德就作为马腾的部下，与曹操手下的徐晃、于禁等人一起，讨伐过并州高干、郭援，其曾为先锋，亲斩郭援的首级。

    刘封心头一喜，庞德确实是个合适的人选。

    这人勇冠三军，有大将之才，尤其是攻坚能力出众，就算碰上于禁、乐进这样的曹军大将，也不会吃亏，相比之下，王平虽然也不错，但主要的能力还是体现在守御上面。

    “好，庞将军，此战就以你为先锋，率二千精兵从黄金城出发，全军沿汉水道到西城之后，与廖化、周仓余部会合，第一步，先守住上庸，保住粉水，等我大军一到，我们再合兵一处，收复房陵。”

    “唯！”

    庞德沉声应和，然后大步流星，领令而去。

    兵贵神速，他已经等不及了。

    张任等人见庞德抢了头功，心中羡慕，只好眼巴巴的看着刘封。

    “好了，你们不用看我，我刘封领军作战，谋的是大局，看的是谁更有牺牲精神，谁更能服从命令，听从指挥。”

    “所以，先登是大功劳，断后也是大功劳，特别是断后，勇挑重担，勇于牺牲，这品性比先锋更加宝贵。”

    “你们记住，汉中郡、巴西郡是我们的家，别的可以丢下，家不能丢，现在我要问你们，汉中郡谁来守，巴西郡谁来守？”

    “末将.......。”

    “王平，你想守汉中郡，很好，非常好，我早就知道，你王子均是个识大体，顾大局的人，是个能担大事的人。”

    刘封上前，重重的拍了拍王平的肩膀，说道。

    王平涨红了脸，愣在那里，想说什么又不好再说出口。

    其实，他本来想说，愿为刘封亲将，跟随左右，结果话还没说完，就被刘封截了去，成为断后留守的部队。

    姜维、邓艾两个少年聪明，见到刘封要点将留守，就立即躲得离王平远远的，生怕被刘封看到，这会儿先锋是不可能了，但跟着刘封一起出征，也是不错的选择。

    王平委委曲曲的应承下来，刘封一看王平同意留守，心中一块石头终于落定。

    此一时、彼一时。

    有了汉中这块根据地之后，刘封的考虑和先前漂泊不定不一样了，守好汉中，也就保全了后方的巴蜀，这是稳定蜀汉大局的根本。

    汉中这地方看似险关重重，但其实并不好守。

    历史上，守汉中最出色的将领，应是魏延和王平，相比来说，姜维就做得不好，当然，也是蜀汉末期姜维受到牵制太多，兵力不足的缘故。

    王平留守汉中之后，刘封雷铜留了下来，作为副将，马超被刘备任命为征西中郎将，接下来陇右的情况会非常复杂，雷铜是阴平人氏，人头熟，可以帮助王平守住阳平关。

    随后，刘封又命泠苞、程郁两将驻守巴西郡，一个守阆中，一个守渝水，这里是汉中郡的后方，是沟通汉中、巴蜀、东三郡的要道。

    民政方面，有马忠在总负责，刘封最近又选拔了汉中李氏子弟李福为南郑长，巴西郡人周群为阆中长，协助马忠管理民事。

    李福、周郡两人治政能力都不错，历史上也是刘备身边的重要官员，现在被刘封早早发掘出来，正好弥补人手紧张的窘况。

    其余张任、张任、吴兰、姜维、邓艾、陈式等将，则跟着刘封一起出征。

    谋士方面，王异当仁不让，继续以军师身份随军出征，有她在军中参划，刘封在处理军务时要轻松许多。

    至于其他人等，吕玲绮、关银屏也会一起出征。

    她们两个对东三郡一带同样很熟，刘封第一次从鱼复往上庸，吕、关两女就跟着，房陵城还是在关银屏、邓艾的劝说下主动献城投降的。

    刘封人生地不熟的借口，这会不好用了。

    关键是糜夫人也跟着刘封到了南郑，吕玲绮、关银屏有婆母做靠山，腰肢一下子硬了起来，就算刘封晚上再卖力表现，也无法让这两女人臣服。

    刘月为正妻，她性子和软，不喜多事，刘封日子过得轻松自在，而糜夫人一来，情况大变，作为长辈，糜夫人发话天生就有威慑力，纵算是刘封，也只能听着。

    糜夫人让吕、关两女跟着，其一当然还是要刘封早早留下儿子，不孝有三，无后为大，这一点上，糜夫人理由充足，刘封反驳不了。

    其二是为了让刘封收心。这些年来，刘封每次出征，都会沾染花草，让糜夫人心生警觉，与其放任，不如先管起来。

    刘封时时有吕玲绮、关银屏在身边看管着，时不时的压榨一下多余的精力，就算他再有什么花心的想法，也只能有心无力。

