    三勾玉浮现，宇智波清双眼留下一行血泪。

    宇智波清疯狂了，第三班两个人的去世带给他的刺激太大了，令他直接开启了三勾玉写轮眼。

    至于压制？

    压制个p，现在的宇智波清脑海里只剩下一个念头，击杀所有人。

    跟今天的事情有关的人，都要死！

    永远不要质疑，一个疯狂的宇智波能做出什么事。

    宇智波清杀戮的欲望空前强盛，越是如此，他反而越清醒，或者说头脑越发清晰。

    在三勾玉写轮眼的配合下，宇智波清一瞬间投掷出十几枚苦无，同时结印，施展豪龙火之术。

    巨大的火龙出现，仿佛在咆哮，在怒吼，疯狂地朝着不远处的根部忍者撕咬而去。

    开启了三勾玉写轮眼，宇智波清的查克拉瞬间暴涨，此刻更是疯狂消耗查克拉，豪龙火之术的火龙威力比起正常施展要高出一个级别。

    哪怕是特别上忍的根部忍者也是被宇智波清的火龙吞噬，尸体都彻底蒸发不见。

    永远杀不死人的火遁，也只是调侃罢了，几千度的高温，加上那爆裂的伤害，一个特别上忍战力都是直接消失了。

    将根部忍者击杀，宇智波清将目光看向了剩下的几人。

    宇智波清来之前，与绳树交战的忍者一共有四个。

    现在，场上的人多了几个。

    一个头戴木叶护额，身穿印有千手族徽的中年忍者，面色阴沉的走了出来。

    他是千手一族派来暗中保护绳树的护卫，刚刚双方交战，绳树只是落入下风，还没有生命危机，他也就没有出现，希望可以给绳树更多的历练。

    这也是族里的意思，没有生命危险, 那就不出手。

    谁能想到, 刚刚还没有生命危机的绳树, 突然就踩到起爆符了，还是起爆符坑，刚刚的动静, 没有二十张起爆符绝对做不到。

    与千手忍者一同出现的，还有几个身穿千手服饰的忍者, 没有带护额, 应该是家族的私有忍者, 类似于私军。

    宇智波清没有理会他们，猩红色的双眼锁定了剩下三个忍者。

    三人浑身透露着一种疯狂嗜杀的气息, 头上或者胳膊上绑着带有划痕的护额，看图案，是雾隐村的。

    身形一闪, 宇智波清再次出现已经是在一个雾隐叛忍面前, 手持苦无下劈。

    宇智波清并没有使用替瞬身, 现场也没有作为替换物的苦无, 刚刚只是宇智波清同时利用体术和忍术的瞬身术，使得身体快速移动罢了。

    用起来效果挺好, 就是对身体的负担太大。

    要不是为了快速将眼前几人击杀，宇智波清也不会这么来。

    能够成为雾隐村的特别上忍，并且成为叛忍而没有别击杀, 对方反应也不慢，下意识身体就要向后倒退。

    “噗”

    苦无划过喉咙, 在对方难以置信的目光中，宇智波清转身朝着下一个杀去。

    变身术, 宇智波清很早之前就有过对这个术的设想，只是一直没有用起来。现在, 靠着双重瞬身术的快速移动，宇智波清将这一设想运用了起来。

    看似二十厘米的苦无，实际上却是半米长！

    平常或许还能分辨，可在宇智波清这么快速的移动中，加上第一次遇上这样的组合，敌人也来不及思考这个了。

    剩下两人见宇智波清如此干脆击杀了一个同伴，大惊失色，立马汇合到一起。

    暗中走出来的千手忍者他们也发现了，领头的一个，从气息上，至少也是一个上忍。

    艹，被坑了。

    这时候他们也意识到了，刚刚好像闯大祸了！

    大难临头！

    即便从雾隐走出，见惯了杀戮的他们，也是感到一阵毛骨悚然。

    人总是有着强烈的求生欲望的，哪怕明知可能跑不了了，两人还是汇合起来，希望拼死一搏，可以逃出生天。

    再一闪，宇智波清迅速接近两人，快速移动的身形只能看到一抹黑色的残影。

    两秒，宇智波清跨越百米距离，来到了两个叛忍面前。

    宇智波清凭借着写轮眼的洞察，轻松穿梭在两人之间，苦无一次次划过，叛忍身上的伤口不断增加。

    宇智波清右手持苦无, 左手开始结印。

    改变策略, 宇智波清开始全力纠缠其中一人。

    令一个叛忍本想出手，却被映入眼帘的三勾玉拉入了幻境。

    宇智波清研究过幻术，现在开启了三勾玉，哪怕再不怎么精通，一个简单的幻术还是手到擒来的。

    一秒钟，哪怕只是一秒钟也足够了。

    “土刺”

    宇智波清左手指着其中一个叛忍，突然左手手心一根土刺刺出，贯穿了对方的胸部。

    切断与土刺之间的联系，左腿用力，转身，右手手持苦无向外扫去。

    被宇智波清以三勾玉拉入幻境，最后一个叛忍错过了最佳出手时机，不仅没能救下同伴，更是被宇智波清这一个扫击划破胸口。

    “土遁·土刺之术”

    这次，宇智波清是双手结印。

    成片的土刺从最后一个叛忍周围穿出，加上宇智波清随后投掷而来的苦无，最终也是没能逃脱死亡的命运。

    解决了四人，宇智波清缓步走向爆炸中心。

    看着被炸的面目全非的绳树，宇智波清内心再次涌出一股杀意，对团藏的杀意。

    可是，想到团藏的实力还有势力，宇智波清只得按捺下来。

    杀团藏不是一时能够做到的，需要从长计议。

    这次，因为宇智波清的原因，根部并没有来得及掏走绳树的内脏。

    估计这也是团藏的一个目标吧？绳树可是初代火影的亲孙子，对初代细胞的契合度应该会更高吧？

    只是，团藏这时候就开始初代细胞的研究了，只能说出乎意料。

    现在大蛇丸应该还没加入进去，是遇到难题了吗？侵蚀？

    ......

    这一刻，宇智波清想了很多。

    团藏这次下手的目的知道了，还有，底气在哪里？

    靠着这几个叛忍，摆脱嫌疑吗？

    大蛇丸这时也走了上来。

    他很早就到了，就在绳树踩到起爆符的时候就到了。

    宇智波清三勾玉的开启，以及击杀四个特别上忍的过程，全部都看的清清楚楚。

    “清，节哀。

    生命就是这么脆弱啊......”

    听着大蛇丸不知是安慰，还是相劝的语气，宇智波清沉默不语。

    刚刚其实有木叶忍者到来，自己击杀根部忍者的场景也被看到了。

    虽然他们可能不知道根部的存在，可是那与暗部一样的装饰，不妨碍他们辨认。

    暗部，宇智波清击杀了暗部忍者。

    无论什么原因，都是重罪！

    暗部是直属于火影的部队，一切行动都是火影的指令，代表的也是火影的意志。

    宇智波清当场击杀暗部忍者，事情很严重。

    大蛇丸的话，宇智波清也听懂了。

    如果他要闹的话，自己刚刚击杀暗部的事情也会被团藏拿捏住。

    加上团藏势力庞大，与火影之间的关系亲密，最终的结果是不会理想的。

    宇智波一族也不会站在他的立场上的，绳树是他的同伴，却是宇智波对头家族的继承人，不叫好都是看在宇智波清的面子上了。

    事不关己高高挂起。

    “忍吗？”

    这是宇智波清现在面临的选择，是隐忍，还是爆发？

    这一刻，宇智波清似乎有了选择。

    去他.妈的隐忍，老子只是稳健，不代表事事都要低头，同伴就这么被同为木叶忍者的团藏暗害了，怎么忍？

    至于什么忍者精髓，宇智波清不在乎了。

    “什么狗屁的忍者精髓。

    我，一直都不是忍者啊。”

    求推荐！！！

