
　　“他们来了！”

　　付天归的声音打断了他们的尴尬，林野回头一看，三人一熊在海面上缓缓飘来。

　　仔细看看才发现，他们是站在一个冰面上滑行过来的，看来其中有一位冰系的高手。

　　为了了解他们的信息，林野打开可探查之眼。

　　凯雷·特马，力量系，神级！

　　果然，探查之眼看不到高等级的具体信息，能看到系列林野就已经很满足了。

　　从他健壮的体型林野已经猜出来他是力量系，只不过没想到他是神级，看来今天要是没有付天归等人的到来，他绝对已经凉了！

　　莫尔斯·麦基，冰元素系，神级！

　　看来他们站立的冰面就是他的手笔了。

　　最后一位比较特殊，因为这是个小女孩，从她骑着的熊来看，这应该是个驭兽系，那头熊好像就是普通的北极熊，只不过体型有些巨大。

　　怎么说呢，就好像是安妮和努努的结合体？

　　劳·琴，驭兽系，神级！

　　林野看了他们的等级后咽了口吐沫，这可是三位神级，今天还能安全的离开吗？

　　转过头，林野又对着军神他们用了探查之眼。

　　龙不朽，音系，神级！

　　枯刹，暗、杀系，神级！

　　灵巧儿，水系，神级！

　　付天归，武术系，神级！

　　看到这些林野就放心了，自己这边也都是神级，而且还比他们多一个人！

　　还有三个特殊系列，枯头还是双特殊系！

　　双方相对而立，剑拔弩张，都警惕的盯着彼此。

　　那个冰系率先打破了这个局面“巧儿，这么多年不见，你一来就要跟我动手吗？”

　　说完他还露出了一丝幽怨的表情，枯刹听了他的话眼神一冷，一把匕首瞬间出现在了他的手上！

　　“咯咯，麦基，我可不是来打架的，只是来海上旅游，你们之间的事情我不管，小帅哥，你来我身边，咱们还没加维信呢！”

　　林野屁颠屁颠的来到她的身后跟瑟琳娜站在了一起，虽然灵巧儿说不插手，不过这话明显是要保护林野的意思。

　　麦基也没有阻止，灵巧儿既然表示不会动手，那么就表示没有了人数上的优势，他要再阻止林野，那可就不一定了！

　　“那么几位是什么意思，派人来我国偷完东西这么简单就想走？”

　　“呸，小基，你可别诬陷我们，刚才灵巧儿都说了，我们是来旅游的，至于你说的偷什么东西我们可完全不知情！”

　　“老鬼！我说过很多次了，不要叫我小基！”

　　付天归还要再说什么，被枯刹打断“还费什么话，动手！”

　　说完枯刹用了一个林野梦寐以求的技能！

　　他居然就这么失去了踪影，消失在了这茫茫的大海上！

　　这特么要是用来去个女澡堂子什么的得多方便啊？

　　林野默默的擦了擦嘴角上的口水……

　　随着枯刹的隐身，他们也找上了各自的对手，付天归不用多说，自然是对上了米国的力量系特马。

　　军神龙不朽也找上麦基技能对轰。

　　枯刹没有动手，而那个小女孩也坐在巨熊的肩膀上无聊的打着哈欠。

　　他们刚一动手，灵巧儿就在身前不下了一道水幕作为保护。

　　不愧是神级，这薄薄的一层水幕，不但能挡住他们施展技能时的乱流，而且比玻璃还要清晰，一点模糊感都没有！

　　刚一开始几人还是空手，哦，军神是空嘴，他的技能施展全靠喊……

　　后来打出了火气，几人都拿出了各自的武器，付天归也掏出了一把唐刀，只不过看起来不怎么顺手。

　　枯刹还隐藏在暗处，而小女孩也没有动手的意思。

　　看来今天的关键就在这四个人身上了！

　　“校长，接刀！”

　　林野说完一个闪身冲进战场，把弑天刀递到付天归的手里，然后立马瞬移回灵巧儿的身边。

　　他的动作让战场上的几人都产生了停顿，虽然几人的注意力都不在他的身上，不过林野能瞬间进入战场，在他们还没反应的情况下又立马退出，这哪是一个白银级的驱灵者能够做到的？

　　尤其是暗中的枯刹，看到林野的动作眼前一亮，这可是个暗杀的绝妙技能啊！

　　只不过这也让米国方面的驱灵者加重了留下林野的决心，要是让他成长起来，华夏又会多一个杀神！

　　那个小女孩也让巨熊加入了战场，一时之间华夏这一方陷入了劣势。

　　好在枯刹也开始不时的露出身影，虽然没有进行攻击，但也让对方为了防备他不敢全力出手。

　　“那个，灵阿……姐姐，为什么杀神不先攻击那个小女孩呢，她现在身边没有驭兽保护，应该很容易解决的吧？”

　　林野差点喊出阿姨，只是那个字还没喊出口就传来了危机感，而且是生命危机，这才连忙改了口。

　　灵巧儿先是娇笑一声，反问道“你认为她跟那头巨熊是什么关系？”

　　“驭兽呗，还能有啥关系？”

　　“你想错了，那头巨熊是她的母亲，确切的说是养母，她不知道为什么被扔在了北极冰川，是那头北极熊把她养大的，后来这头北极熊到了它寿命的极限，不得已才把它驯化成驭兽，为了延长北极熊的寿命，她给它服用了许多灵丹妙药，这才活到了今天！”

　　“而且她也不是小女孩，是因为小时候被冻坏了身体，才一直长不大，实际上她的年龄远不止如此，最起码比我大多了，哎，好羡慕她这种不老的身体！”

　　说着灵巧儿抚摸了一下自己的脸庞，林野仔细看了一下，她的眼角已经出现了鱼尾纹，看来她的年龄也不像表面看起来这么年轻……

　　可是，大姐，这不是问题的关键啊，你还没告诉我到底是因为什么不攻击她呢！

　　可能灵巧儿看出了林野的心思，白了他一眼继续说道“由于这种关系的存在，琴受伤后北极熊会陷入狂暴的状态，在场的人谁都不是对手，除非能将她一击必杀，可是她再怎么说也是神级，想要一击必杀基本不可能做到！”

　　此时战场上华夏一方完全陷入了劣势，不是说就比对方弱，而是本来杀神就是以偷袭为主，正面少个人，他们还多个熊。

　　此消彼长下，劣势也很正常。

　　“灵姐姐，要不你还是帮忙吧，再这样下去咱们今天就真走不了了！”

　　“咯咯，你着什么急啊，没看老鬼和老不修都不急吗？”

　　林野仔细一看还真是，貌似他们一直被压着打，尤其是付天归，面对特马和巨熊的双倍压力，身上都出现了不少伤口，很是狼狈，但是脸上却没有着急的样子。

　　可是林野还是有些担心，毕竟场上的局势对己方非常不利，更何况远处还有米国的舰队在虎视眈眈。

　　要不先去搞他们一波？

　　“小帅哥，注意了哦，好戏就要开场了！”

　　听到灵巧儿的提示，林野才又把注意力放到战场上。

　　只见军神龙不朽从怀里掏出一个哨子。

　　这个哨子没有什么特别的地方，看起来就是木头制作的，唯一的特点就是可能是因为经常把玩，上边包了一层桨。

　　他把哨子含在嘴里的瞬间，灵巧儿又在身前布下几道水幕，没有听到任何的声音，但是场上的所有人都好像被按下了暂停一样停留在原地不动了！

　　就连海水都出现了短暂的停滞！

　　虽然这个暂停持续非常短暂，也就不到一秒钟，但是等所有人都恢复正常的时候，米国的那位冰系‘小基’的脖子上出现了一把匕首！

　　这把匕首在他脖子上轻轻一划，留下了一道血痕。

　　暗刃杀神枯刹动手了！

　　“哎，可惜了，要是再用点力，这一下就能直接将他搞定！”

　　“咯咯咯，小帅哥，你是不是以为枯刹失手了？”

　　难道不是吗，刚才这么好的机会，别说杀神了，就算林野动手也能直接将他的脑袋削下来！

　　林野疑惑的看着灵巧儿，等待她的解释，可她只是说“你再仔细看看……”

　　麦基摸了摸脖子上的血痕，露出了一丝苦笑，双手抱胸立在了一旁，龙不朽也不再跟他对战，而是把目标换成了特马。

　　“看明白了吗？”

　　林野沉思了一会才答道“意思好像是明白了，就像演习一样，枯头儿这一下是故意没有下杀手，但是脖子上的划痕代表着他已经死亡了，但……这是为什么？”

　　“你理解的很对，每一名神级的驱灵者的生命都不能浪费在这种情况，就像核弹，大家都有，也都可以拿来进行威慑，但是谁也不能引爆，毕竟都是人类，都有着共同的敌人，异兽和……”

　　“总之，所有神级驱灵者之间都不允许下杀手，这下明白了吧？”

　　林野点了点头没有说话，灵巧儿解释的很到位，只不过她没有说完，看来蓝星要面对的敌人不止是异兽，可林野没有深究，知道的越多，责任也就越大，管他呢，反正天塌下来有个高的顶着！

　　随着麦基的‘阵亡’，场上的局面也发生了翻天覆地的变化，此时灵巧儿一个闪身进入战场，随手在双方之间布下一道水幕。

　　“差不多就行了，再打下去也没必要，我还要赶紧回去，在海上久了都把人家晒黑了！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十三章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 