
姜沫直接坐着孟俞的保姆车，进入了录制现场，休息室里，王伯楠拿了一个工作证给她，“姜小姐，这次就麻烦你了。”

姜沫点点头，没说什么。

王伯楠却一副欲言又止的模样，想说什么却又像是有顾虑。

“王哥，你有话就说。”

王伯楠赔笑，把手机拿给姜沫看了一眼，一副很抱歉的语气，“姜小姐，昨天网上突然有关于你是私生饭的谣言，还上了热搜。我的打算呢，是找人先把热搜压下去，等孟俞今天录制完了，再让他替你澄清一下，你看可以吗？”

姜沫看了一眼孟俞的方向，也明白这个时候让孟俞知道不是什么好选择，她点点头：“行。”

先让谣言飞一会儿。

说不定顾余知道了，对她的好感度就嗖嗖嗖地往下降呢？

王伯楠招呼了孟俞过来，自己去跟节目组那边交涉了。

孟俞没进休息室时，还神采奕奕的，看起来心情不错，一路跟遇见的人打招呼。结果进了休息室，门一关，整个人就垮掉了，直接瘫在了椅子上。

他苦着一张脸，欲哭无泪：“妹妹救命啊，我刚刚去外边转了一圈，发现有好多人！我都不想去录制了，怎么办呀？”

姜沫：“……”

前天是谁说的想挑战一下自己？

“没事，我会一直跟着你，你如果实在扛不住，只要回头，就能看见混在工作人员里的我。”

话音刚落，孟俞就迫不及待地嘱咐：“那妹妹你一定要跟紧我啊，我真的好怕……”

两人正说着，王伯楠突然脸色很不好看地推门进来了，他一脸紧张：“孟俞，我跟你说个坏消息，你一定要顶住啊！”

孟俞被他这架势弄得也很紧张，“怎、怎么了王哥？”

“这个综艺走的不是传统的录制剪辑再播出的路数，而是即时直播，而且没有剧本！”

他一脸凝重，说话的语气中也带上了一点后悔：“这就是说，你在节目录制的时候，更要万分小心，我现在就怕你在录制途中社恐发作，那就完了。早知道我就不给你接这个综艺了，节目组也鸡贼，憋着到现在才说，这不是坑人吗？”

姜沫皱了下眉，有点想不通，“如果是即时直播的话，那就是今天开播，节目组之前没有宣传吗？”

说到这个，王伯楠更气了，“他们就是仗着有孟俞在，现在又是元旦节，大家都有空。只要说一声嘉宾有孟俞，直播间肯定分分钟爆满，妈的，我就没被人这么算计过！”

姜沫一脸担忧地看向孟俞。

休息室里的气氛也逐渐凝重起来。

突然，有人敲门。

“孟俞老师好了吗？节目马上就要开始了，请您到候场区，准备出场。”

短短几声敲门声，震得王伯楠的心脏也跟着停了两拍。

他一把将手中的合同摔在地上，“真他妈给他们脸了！”

孟俞起身，勉强扯了一个笑容出来，无奈道：“都到这个时候了，也不能临阵退缩不是？”

说完，又可怜巴巴地看着姜沫：“妹妹，你一定要跟紧我啊！”

姜沫点点头，看着孟俞这副宛如可怜小鸡崽的模样，莫名觉得有点好笑。

直播间里。

孟俞一出场，弹幕瞬间就炸了。

“我的天啊，我看到了什么？”

“我家儿子竟然来参加综艺了，这也太不可思议了叭？”

“渔粉的终极狂欢来了！终于能在演唱会和mv以外的地方看到自家儿子，老母亲表示很欣慰！

“啊啊啊，我老公巨好看，姐妹们，奔走相告啊！”

短短不过十分钟，孟俞上了综艺的事情就被顶上了热搜，而且一直在往上爬，已经隐隐有“爆”的趋势。

直播间的人数也疯狂增长。

但是，人一多，姜沫的存在便也跟着暴露了出来。

有人把火力聚焦到了她的身上。

“姐妹们，你们看，跟着摄影组的那个穿蓝色外套的女生，是孟俞的私生饭！”

“对对对，我记得她，现在还在热搜上挂着呢，她怎么也在？等等，这也太可怕了吧！”

“天啊，我一想到孟俞的身后一直跟着这么个意图不轨的女人，我就后背发凉，节目组的安保工作就做得这么差吗？就让这么一个危险分子潜伏在孟俞身边，也太气人了！”

“我的四十米大刀已经拔出来了，姐妹们有人知道录制现场在哪吗？我现在就赶过去手撕私生饭！”

“等等，我也去，这人能混进节目组，危险系数也太高了，姐妹们要聚集起来众志成城啊！”

“+1，我想统计一下，要去的人有多少，不如我们建立一个反私的群吧，不能去的姐妹，就在网上做些力所能及的事情。”

“好，我去不了，我就在微博建一个反私的超话，列举这个女生的种种私生罪状，让她在微博上臭名昭著！”

“嗯，我记得之前有一个舞蹈跳得很棒的博主，就频频指证过她是私生饭，我去翻翻，看还能不能找到相关视频啥的。”

孟俞的粉丝说干就干。

王伯楠也没闲着，一直在找人压姜沫的热搜，然而，眼看着大把大把的公关资源砸下去，姜沫那个热搜非但没有消下去的趋势，反而还越来越热，他终于感觉到了棘手。

但是，姜沫现在又跟着孟俞在录制，他也不能去找姜沫商量。

王伯楠叹气，只得更努力地撤热搜。

他频频公关，最后孟俞的粉丝也发觉到不对劲了，纷纷在反私群里分析：“姐妹们，你们感觉到了吗？有人在撤私生饭那个热搜，这不是说明，那个私生饭还大有来头？”

“我觉得很有可能，既然那私生饭有背景，我们就更不能莽莽撞撞地行动了，姐妹们，我们先去海城集合，然后制定好计划，务必要争取一击即中！”

“好，我这边是下午四点的飞机，大概晚上八点到，你们先到的可以先商量着……”

粉丝们在紧锣密鼓地商量着怎么对付姜沫。

而孟俞这边，也终于结束了一天的拍摄。

他上保姆车之前还好好的，但一上车之后，就不行了，两条腿瘫软得厉害，“王哥，我不行了，明天的节目我可能拍不了了，你让他们先找一个替补嘉宾补上吧！”

王伯楠一脸为难，“可能不太行，这合约上限制了，你不能中途弃拍，否则我们会赔偿一大笔违约金。”

孟俞一脸生无可恋。

忽然，他想到了什么，猛地抓住了姜沫的手，“妹妹，要不明天你作为嘉宾，跟我一起拍摄吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66210299"  chaptername="第一百六十一章  要不你作为嘉宾跟我一起拍摄">加入书签</a>
</div>
