        月下的人界灵域，宁静而祥和，蒙着传奇色彩，曾有天魔入侵、经战火洗礼，生灵集体搬迁至诸天、后饕餮族被放逐此处，如今饕餮杀回诸天，这片大好山河，再不见生灵的气息。

        轰！

        蓦的一声轰隆，打破了夜的宁静。

        遥望苍穹，才见一道血淋人影，自虚无落下，如一颗天外陨石，染着暗淡的星光，在苍穹之上，划出了一道优美的弧度。

        那是叶辰，闯过了混沌海，回归了人界。

        历史的一幕，惊人的相似，昔日闯过六道轮回，落在了便是灵域，如今出天界混沌海，来的还是灵域，对此域真真大爱。

        砰！

        又是轰鸣声，一座巍峨的巨岳，被叶辰砸的轰然崩塌。

        碎石纷飞中，叶辰踉跄的起身，眸中已热泪盈眶，自认得灵域，他回来了，现实三年、混沌一千三百载，他终是回来了。

        “久违的气息。”

        叶辰声音沙哑，神色迷离，眸中的泪，随之淌满脸庞。

        天界一行，便若一场梦；一场应劫，仿佛一个大轮回。

        他这一生，亦是传奇的，天地人三界，前前后后都走了一遭，踩过岁月沧桑，才知故乡的山水最亲最美，记忆中都是永恒。

        杀！

        嘶吼咆哮声响起，传自诸天战场，惊醒了他之思绪。

        “回家。”

        叶辰抹干了泪水，抬脚登天。

        迎面，他便撞上了一道人影，混混沌沌的，手提着一柄七彩的仙剑，已凌天斩下，饶是他之斗战心境，都未反应过来。

        噗！

        璨璨的血光瞬时乍现，他被一剑劈的横翻出去，还未定**形，绝灭一剑又到，洞穿了他圣躯，寂灭的杀机，突入体魄中，肆意作乱，前后不过一瞬，圣躯便炸裂半边，筋骨染着金血，崩的浩渺虚天，倒飞的身体，又将一座山岳撞得崩塌。

        叶辰摇晃的起身，方才站稳，一道七彩神芒，便从天笔直落下，自他天灵盖，灌入了他圣躯，乃一种可怕的仙法，禁了他之本源、封了他之法力，连寸寸圣骨，都爬满了诡异神纹。

        霸天绝地的荒古圣体，当场被封，如若雕像，动弹不得。

        这一瞬，冥帝捂了心口，先前还对叶辰抱一丝希望，如今看来，希望貌似比绝望更悲怆，混沌之体中招，圣体也未能逃脱魔掌，被封的死死的，如今的他，比混沌之体好不到哪去。

        诸天最惊艳的两个后辈，要被一窝端了。

        尴尬，着实的尴尬。

        道祖之神色，也难看的厉害，杀出了混沌海，却逃不过诛仙剑，虚弱的状态，败的干脆利落，混沌体是，荒古圣体也是。

        老君三人皆叹息，无奈的摇了头，他家的小师弟，多半也是这般败的，身是强弩之末，遭了诛仙剑偷袭，毫无反抗之力。

        “别来无恙。”

        混沌体从天而落，嘴角微翘，玩味戏虐，话出自他口，却是诛仙在说，狂喜之神情，演绎在了混沌体脸上，阴森中潜藏暴虐，映着星辉月光，更像一头恶魔，舔着他那猩红的舌头。

        叶辰不语，眉头紧皱。

        若混沌之海中的岁月，也算某种时间的话，他已有一千三百年，未见混沌体了，不成想再见，竟是这等境况，道祖的徒儿，竟被诛仙剑控制了，以逸待劳，真真杀了个他措手不及。

        “可有想吾。”

        混沌体又笑，提着诛仙剑缓缓走来，至叶辰身前，才微微抬了手，轻轻抚着叶辰脸庞，一次又一次的抚摸，如在欣赏艺术品，生怕施力太大了，造下什么瑕疵，对圣体真又爱又恨。

        “偷偷摸摸的事，你越干越顺手了。”

        叶辰冷笑，欲冲破禁锢，奈何诛仙剑的封印太强大，如今的他，道根、本源、法力等所有的一切，皆被封了，已形同废人，在诛仙剑面前，便是待宰的羔羊，纵事先有准备，也多半难逃被捉，怪只怪，他乃虚弱的状态，而对方却并无伤痕。

        “来吧！与吾融合。”

        混沌体的笑，更多一抹贪婪，脸上刻满了狰狞。

        铮！

        伴着一声嗡鸣，诛仙剑自混沌体手中脱离，悬在了半空。

        而后，便见它缓缓没入了叶辰体内。

        那一瞬，叶辰之神色，渐渐木讷下去，满载寒光的眸，也空洞不少，潜意识在殊死对抗诛仙剑，却挡不住心神被镇压。

        再见他笑时，眸中已闪烁了七彩的幽光。

        他也被控制了，时隔三年岁月，又成了诛仙剑的傀儡。

        对面，混沌体也如雕像，一动不动。

        诛仙剑虽离体，却在他身上，种下了可怕的仙法，施了可怕的封禁，堕入了沉睡，而他之下场，会比想象中更加的凄惨。

        “莫急，吾会让你亲眼看着诸天，寸寸崩灭。”

        “你之亲人、妻子、儿女，皆会成那黄泉路上的一缕幽魂。”

        “叶辰，吾将要送你的这份大礼，可还喜欢。”

        圣体幽笑，实则是诛仙剑在笑，一言一语，都满载着无法抗拒的魔力，是自言自语，也是在对叶辰说，兴奋的直欲发狂。

        他轻轻抬了手，五指张开，朝向了对面的混沌之体，掌心之中，有七彩的漩涡浮现，极速的转动着，乃一种吞噬类仙法。

        旋即，便见混沌体之混沌本源，被一缕缕的吸出，融入了叶辰体内，成了圣躯的养料，叶辰身上的血壑，一道接着一道的愈合，枯竭的法力，也伴着混沌本源被吞噬，再次磅礴如海，先前被斩落的手臂，也以肉眼可见的速度下，缓缓重塑。

        几个瞬息而已，混沌体的本源，不知被吞了多少，而叶辰的伤势，却在极尽的复原，在诛仙剑的帮助下，他重回了巅峰。

        “该死。”太上老君一声冷哼，元始天尊与通天教主也皆如此，杀机冰冷，恨到五脏剧痛，眼睁睁望着，却是无能为力。

        道祖无言语，平静的吓人，难掩帝道煞气。

        冥帝的脸色，也不见得有多好看，不出意外，混沌体会被吞灭成灰，而圣体叶辰，则会成诛仙剑手中，无坚不摧的兵器。

        轰！轰隆隆！

        灵域的夜，不平静了，能将天穹乌云密布，电闪雷鸣。

        那非天劫，而是圣体与混沌本源融合的异象。

        此刻的混沌之体，脸色已煞白，被吞了太多本源，而反观叶辰，通体金色神辉笼暮，荒古圣躯如黄金浇筑，澎湃如海的气血，滔天翻滚，一丝丝一缕缕皆如山沉重，压得乾坤动颤。

        啵！

        冥冥中，有这么一道声响，似有什么屏障碎裂。

        同一瞬，叶辰浑身金芒大盛，一道璀璨的光弘，自他天灵盖中，冲天而去，将苍穹都戳出了一个大窟窿，准帝九重天的修为，瞬时破入准帝巅峰，摧枯拉朽的威压，碾的天崩地塌。

        准帝巅峰了，圣体半步大成了，却无自主意识。

        嗡！嗡！

        剑之铮鸣声，还是那般刺耳，传自叶辰的体内。

        是诛仙剑，嗡嗡巨颤着。

        它，真不是一般的上进，助叶辰突破到准帝巅峰，竟还不罢手，还想着把叶辰之修为，推入准帝圆满，也便是圣体大成。

        如此，它与圣体配合，才是真的毁天灭地。

        “破，给吾破。”

        诛仙剑低吼，疯狂的神色，也在叶辰脸上，演绎的淋漓尽致。

        可惜，此番它未能逆天，未能助叶辰踏出那一步。

        “消停了？”

        叶辰蓦的开口，眸中的七彩仙光，瞬时被金色光芒所扑灭。

        他猛的抬手，伸入了体内，一把抓住了诛仙剑，随意扔了。

        这一幕，莫说老君他们，连道祖与冥帝，都看的一愣，那小子逆天了啊！被诛仙剑控制，竟能恢复神智，竟能绝地反击。

        虚空，诛仙剑已稳住剑体，嗡嗡直颤。

        “你，又送了我一场造化。”

        叶辰笑语悠悠，微闭着双眸，惬意的扭动着脖子，准帝巅峰的力量，极其的浩瀚，而半步大成的神力，亦让他热血沸腾。

        他这话，听的天冥两帝，都深有感触。

        又，为什么说又，还不是诛仙剑，爱叶辰嘛！它哪一次整事儿，不给叶辰送一场造化，叶辰有如今的成就，它功不可没的，谁都没它优秀，叶辰那块锈铁，愣被它磨成了盖世神兵。

        “不可能，这不可能。”

        诛仙剑嗡动，能吐露人言，歇斯底里的咆哮者，如何也想不到，叶辰竟有能力脱离它的控制，先前叶辰措手不及，如今的它，又何尝不是，那种绝对的自信，让它严重低估了叶辰。

        “控不住半步大成，便莫助我进巅峰。”

        叶辰淡道，豁的开了眸，开眸的瞬间，雷霆乍现，整个天地，都是晃荡的，以他为中心，一道黄金色的光晕，无限蔓延四海八荒，灵域残留的仙山、悬浮的宫殿、古老的石像，皆被碾灭成灰，他不是大成，却已有大成的威势，真如一尊战神。

        铮！

        诛仙剑嗡动，饶是它，都扛不住那黄金光晕，被撞得倒退。

        “干的漂亮。”

        玄帝一声咋呼，好似也能望见灵域的画面，上蹿下跳的。

        “帝荒，你丫的不用回来了。”

        冥帝帝眸璨璨，笑的颇开心，多少年了，头一回笑的这般开心，圣体家的后辈已通神了，准帝巅峰境的半步大成，便有这等威势，谁人是他的对手，谁人能与之匹敌，有他坐镇诸天人界，莫说洪荒那帮小喽啰，纵天魔域的帝来了都不好使。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        道祖一语语重心长，完事儿便呵呵笑了，脸上本有的那层阴霾，也随之一扫而光，就说嘛！那个小圣体，本事大着呢？

        如此，人界无忧了。

