    匠人也可以做官？

    这是否儿戏了。

    许多人心里生出疑问。

    可陛下态度似乎颇为坚决，现在反对，显然是极为不妥的，何况，这都尉威武霹雳弹，实力实是恐怖，此次，确实是大功，可见，想要遏制鞑靼人，此等神兵利器，确实至关重要。

    而今，毕竟东林党还未崛起，朝臣们虽还爱撕逼，却也不至于，完全为反对而反对，因而，更多人虽是心里生出疑窦，却也不至于，玩的太大。

    弘治皇帝道：“朕已命礼部和兵部，论其功绩大小，升赏所有有功的将士，两位卿家，都是劳苦功高，想来，也是乏了……张卿家，你身上还带着伤，且先回去休息。”

    陛下出了此言，众臣只好纷纷出班：“臣等告退。”

    方继藩也正待要告辞，弘治皇帝却是给方继藩使了个眼色。

    方继藩会意，便驻足留下来。

    而后，弘治皇帝摆驾至暖阁，方继藩亦步亦趋，尾随着跟了来。

    弘治皇帝坐下，凝视着方继藩，吁了口气：“继藩，你说实话，太子，能活着回来吗？”

    “陛下，太子殿下吉人自有天相……”

    弘治皇帝摇摇头：“你是个好孩子啊，得了脑疾，朕不逼着你，你绝不去做冒险的事，此次，朕是再三催促，你才乖乖去了大同，立下了汗马功劳。朕在想，朕的儿子，若是也得了脑疾，想着出了门，便觉得可怕，那该多好啊。”

    “呃……”

    方继藩怎么觉得这是在骂人。

    方继藩脸一红：“儿臣说实话，儿臣也不知太子殿下能不能回来。”

    “……”弘治皇帝凝视方继藩，最终，叹了口气：“朕明白，朕也明白，无论你们说一百句吉人自有天相，朕其实都明白，太子去了大漠，那大漠……是何等的凶险哪，他毕竟，还是个孩子，当初，是朕不该让他去兰州，这一切，都是朕的过错。”

    方继藩听着，心里也难受起来。

    他和朱厚照，虽非兄弟，却是胜似兄弟，他能理解朱厚照的志愿，也希望朱厚照能够一展平生之志，可是……一想到这个家伙，可能遇到危险，遭遇到鞑靼人，然后被鞑靼人围了，吊起来，狠狠的鞭挞一通，此后被鞑靼人各种羞辱，甚至，被斩下头颅，方继藩的心，便像是扎了一样的疼。

    这翁婿二人，竟是不自觉的红了眼眶，默默不做声。

    暖阁里，落针可闻，良久，弘治皇帝叹了口气，他想了想：“内阁几个大学士，都希望，皇孙能够开始启蒙学习，你怎么看待呢？”

    方继藩一脸惊讶：“皇孙才多大，他和儿臣……，不，是他还是个孩子呀。”

    似乎翁婿二人，都开始极力避免，去提及关于朱厚照的问题。

    弘治皇帝颔首，却是深深的凝望了方继藩一眼：“你该明白，内阁诸卿们，所忧虑的是什么？”

    方继藩沉默了。

    没错了，这几乎是可以想象的，太子因为‘胡闹’，去了大漠，这已引发了内阁诸位大学士们深深的忧虑。

    王朝的兴盛，头等大事，便是要求皇帝后继有人。

    大臣们喜欢像弘治皇帝这样的天子，却受不了太子，毕竟……太子真的很容易让人犯心脏病啊，这庙堂之上，位高权重者，哪一个不是七老八十呢。

    因而，他们现在怕了，认为太子的本质就在于，打小被人过于宠溺，教育的太晚，现在……想要修补，已经来不及了，不过不要紧，还有皇孙。倘若太子有个好歹，这皇孙，便是皇太孙，这教育，非要从娃娃抓起才是啊。

    方继藩道：“儿臣认为，这大可不必，太不妥当了，皇孙这个年龄，和他讲授学问，他听得懂吗？”

    弘治皇帝却道：“可是他们说，这孩子未出生，还在娘胎里，尚且可以胎教，现在太子已可以牙牙学语，又有何不可呢？”

    “……”方继藩有点懵，老半天：“陛下怎么看呢？”

    “试一试吧。”弘治皇帝道：“现任的南京礼部尚书王华，此前曾教导过太子，他是状元出身，噢，还是王守仁的父亲，此人，定有过人之处，朕想将他调回京师……”

    方继藩心里想，居然陛下已有了主意，好吧，谁教不是教呢，便颔首：“儿臣虽有异议，可是陛下心意已决，儿臣也无话可说。”

    弘治皇帝颔首：“朕这么做，也是为了安定人心哪。”

    方继藩明白弘治皇帝的意思：“陛下说的是，臣没有异议了。”

    “朕还在想，皇孙只是个孩子，让他独自一人去，也不妥，不如让方小藩还有方正卿一同去，小藩是宫中养大的，和太子可谓是青梅竹马，有了小藩伴着，太子也不会认生。至于正卿，朕对这个外孙，有极高的期盼，他年纪虽小，可去听一听，也准没错，嗯，朕心意已决。”

    原来……说了这么多，就为了这个……

    方继藩忍不住哀嚎：“陛下，小藩和正卿，他们是真正的孩子啊……”

    …………

    大同……

    一场大捷，使大同，又恢复了平静。

    尽管有大量的游骑，开始深入大漠，寻觅传说中的太子殿下。

    可是……这大漠上万里，去寻找太子殿下，真如大海捞针，无数的消息传递回来，可结果……都丝毫没有讯息。

    大同的总兵官邓雄急的上火，英国公和都尉早就吩咐下来，一定要有太子的踪迹，倘若没有，提头来见。

    可这……怎么找啊。

    他心里，滋生出了绝望。

    却在此时，倒有一个斥候，得到了讯息。

    在向北九百里处，发现了大量明军的衣甲……

    他们将其中的一些衣甲带了回来，邓雄只一看，吓尿了。

    这……是明军的衣甲，而且，有为数不少，都是禁卫的，太子殿下出兰州，带去的，既有一部分西山书院的读书人，也有一部分，乃是精挑细选的禁卫……

    这些衣甲为何会出现在那里。

    难道……被鞑靼人俘虏了，鞑靼人令他们剥光了衣服，可为何，他们要剥光衣服……这天寒地冻的天气……到底是为啥？

    出事了……

    总兵官邓雄，觉得最可怕的事可能发生了，他一面继续派斥候打探，一面……火速奏报。

    …………

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    一伙鞑靼人打扮的铁骑，由北向南，风驰电掣而来。

    为首一个，正是鞑靼人打扮的朱厚照。

    斩杀了鞑靼汗，朱厚照还觉得不够，又疯狂奔袭，四处烧杀，他很快发现，若是穿着鞑靼人的衣甲，靠近时，鞑靼人根本不会有任何的防备，于是乎，索性击溃了一支鞑靼人的溃兵之后，毫不犹豫的，令他们脱下了衣服。

    接下来，简直就是如鱼得水，老鼠掉进了米缸里。

    鞑靼地域广大，消息蔽塞，被袭击的部族，牲畜继续杀绝，也不可能飞马去传递噩耗，其他的部族，更无法想象，会有大明铁骑，深入到大漠来。

    于是乎，当他们看到蜂拥而至的铁骑，第一个反应，竟是以为大汗的兵马回来了，直到朱厚照亮出了刀，这时，想要反抗，为时以往。

    草原上，牲畜几乎是被随意的杀戮，无数的粮草和马料，也统统焚毁。

    甚至有时，朱厚照可以在一天之内，连续袭击三四个部族，效率之高，连他自己都无法置信。

    而现在……朱厚照终于觉得，够了。

    自己的儿子，不知现在会走路了没有，哈哈……回家。

    一千多铁骑，一路南下，刘瑾居然……胖了。

    是的。

    跟着太子殿下出征大漠，其他人都是又黑又瘦，刘瑾虽是黑了，却胖了，这家伙若说自己是出关，深入敌境数千里，纵横大漠，鬼才相信。

    你见过那寒窗苦读的悻悻学子，读书还读的肥头大耳的吗？

    刘瑾座下的马，扑哧、扑哧，好累啊，以至于刘瑾不得不不断的换乘马匹。

    在经过了昼夜不停的狂奔之后，终于，远方………大同连绵起伏的关墙，出现在了众人的面前。

    “回来了！”一个骑兵，忍不住哭泣，跌跌撞撞的下马，恨不得跪下，亲吻土地，终于回来了。

    而远处，一队大明的斥候，似乎已发现了这些不速之客。

    一千多人，鞑靼人的装扮，看上去衣衫褴褛，除了一个圆滚滚的胖子，其他人统统都是消瘦，他们用望远镜，不断的观望，似乎……他们也没想到，在一场大捷之后，居然……还会有鞑靼人，敢于出现在此。

    于是乎，斥候火速的发出了警报。

    很快，留在此的一个小飞球队，立即派出了飞球腾空，整个大同，如临大敌。

    数不尽的骑兵，蜂拥而出，预备将这猖狂的鞑靼人杀个片甲不留。

    经此一场大捷，连明军，竟都膨胀了。

    膨胀到，一听到了有了敌情，一窝蜂的出兵，个个争先恐后，生怕功劳，被人抢了似得。

    朱厚照却是踌躇满志的看着无数的骑队出来，他要的，就是这效果，于是顾盼自雄，腰杆子挺直：“来哪，将本宫的旗号，打出来！”

