    曾云风经常到各地各省巡视，因为他的官衔比较大，是中央的京官三品，到了下面又见官大一级，基本上可以到正二品的待遇。

    其他都察院的人也没有见过这样的都察院左都副御史，要知道，曾云风是得到皇帝的旨意代天子出巡，行使监察权，大事奏裁，小事立断。

    专门负责监察地方政务权力极大，基本上可以说算是八府巡按。

    曾云风现在几乎成了朱棣的宝剑，只要哪个地方出现大量的莫名其妙的事情。

    曾云风就会下去看，八府巡按一到各地，政务立时肃清，要知道，曾云风原先可是刑部衙门出来的，官至刑部右侍郎。

    各地提刑按察使司基本上所有的东西，曾云风都门清。

    要不是汉王和赵王从中作梗，过几年曾云风做到刑部尚书都是很正常的事情，但是曾云风是没有指望入阁的，第一曾云风没进过翰林院，第二曾云风也不想去当什么内阁大学士，阁老都是两头受气。

    归于都察院管理的地方官员其实也不少，光是十三道监察御史就可以折磨的各地官员欲仙欲死。

    十三道监察御史可不是十三个人，十三道监察御史全部都是正七品官员。

    十三道监察御史由都察院将全国分为十三个道，几乎每一道都有八人以上。他们分别涉及清军、提督学校、巡盐、茶马、巡曹、巡关、攒运、印马、屯田等政务。

    再加上都察院有管理权限的提刑按察使司，曾云风作为巡按御史，到了地方之后，所有的提刑按察使司的提刑按察使都要将各地一审的刑罚事务全部汇报给巡按或者巡抚。

    也是朱棣敢用人，这么大的权力居然就落在了曾云风的手里，但是也有好处的是，曾云风每离开一个地方，都有无数的老百姓给他打万民伞。

    百姓也都知道“青天巡视冤案平反”八个字，让各地老百姓都知道有冤情，不要着急，要等八府巡按。

    八府巡按会帮你申冤的，不用去告御状，到家门口儿，到时候状子一递过去，该杀头杀头，该抄家抄家，该流放流放，地方官员有些对于曾云风也是咬牙切齿，因为曾云风这个人油盐不进。

    曾云风，每到一地都将八府巡按的仪仗摆着大大的，一路上走县过府基本上到一个省，基本上其他周边两三个省都知道了，许多老百姓都到八府巡按的所在地递状纸。

    虽然曾云风也想将所有的状纸都接下来，但是朝廷还是有朝廷的规矩，要一级一级上告，很多人实在太信任这位陈言卿青天大老爷，所以也不管这个状子有没有递到当地的县衙就直接递给了曾云风。

    但是好在曾云风带了很多的学生，这些学生跟着自己，不管是学刑律也好，还是纠察地方也好，都是些人才。

    这些人把这些事情揽下，去到地方，到地方县衙，在那里一陪审，案子基本上不会有太大的问题。

    要知道曾云风在各地的凶名可不比朱棣这位阎王少多少。

    这十年以来，因为曾云风到各地巡按巡查揪出来的冤假错案，搞到他们罢官抄家流放的可不在少数，很多人都恨的曾云风恨得牙痒痒，比起朱棣来，可是一丁点儿都不差。

    但是也因为这种事情，曾云风作为巡按御史出巡的时候，排场特别大，特别的能惹起这些官员同僚的嫉妒，所以很多的六部给事中以及谏院的同僚都弹劾曾云风，说他铺张浪费，奢靡无度。

    为什么这么说，因为曾云风平常不坐轿子也不骑马，喜欢坐马车，曾云风特地改良了一种减震马车，还用了精灵的很多符文以及阵法，使得上马车坐上去一点儿也不颠簸。

    曾云风认为这些个朝廷的官员同僚就是羡慕嫉妒恨。

    自己家里一不经商，二不偷盗，三不贪污，哪来的钱奢靡无度，就是自己的花了点儿钱，改了一个减震马车，被他们逼逼叨逼逼叨个没完。

    对，这种事情朱棣让他自辩，曾云风，对这种事情向来是不忌讳的。

    于是当场在朝廷开大会的时候，立即就怼了这个官员。

    “臣请与王大人相互抄家，犯大明律者，按律处置，剥皮充草毫无怨言，如何啊，王大人！”曾云风看着这位王大人直接怼上去说道。

    这位老臣气得浑身发抖，当场晕了过去，这招晕遁用的真好。

    像这种无稽之谈的事情，估计朱棣才是最清楚的，他的锦衣卫和东厂，估计早就把曾云风的家底儿，查个底掉，今天就是恶心曾云风的。

    曾云风家里哪有什么钱，家里的钱都给自己的妹妹填了嫁妆，剩下的都让自己吃掉了，曾云风娶个媳妇儿，其实每天吃的都清淡的很，全靠老婆救济。

    “夫人，这道开水白菜，你尝尝。”曾云风夹了一块白菜给方嫣然说道。

    “谢夫君！”方嫣然说完默默吃起来，菜到嘴里面她的眼神一亮。

    别以为明初的官员钱很多，发俸禄，有钱有粮有时候还有布匹，还有宝钞，洪武和永乐两朝的文官都是些苦哈哈，上朝还要走路，不让坐轿子，都是把官员当牲口用。

    曾云风知道每天大鱼大肉，最后也活不长，没什么毛用，给自己的媳妇儿滋润的每天都美美的，现在比起十六七岁的少女的肌肤也差不到哪里去，还要吃什么，曾云风什么山珍海味没有吃过。

    每天清粥寡菜，粗茶淡饭，但是禁不住曾云风家里调教的厨娘泷婶手艺好，做出来的东西就是好吃，怎么办。

    有的时候，朱棣在皇宫里发脾气没事就骂曾云风说:“这个鸟人，家里没有千亩良田，也没有三妻四妾，每天粗茶淡饭，清汤寡水，也不知道他哪来的精神，天天给朕找这么多事情。”。

    “一年也挣不了一千两银子，穷的跟什么似的，每天在朝里，他倒拽的跟二五八万似的，好像每天早上起来，谁都欠他几万两银子，见谁呛谁！他以为他是谁，我迟早要杀了他。”朱棣在自己的宫里面骂。

    旁边的宦官总管跪在地上，吓得不敢说话。

    “小鼻涕，这些话不要传出去。”朱棣怒火发泄完缓了一口气说道。

    朱棣，这个皇帝自从在应天城坐稳江山开始，就经常被曾云风怼，而且每次还怼着朱棣哑口无言。

    其实有的时候朱棣自己发牢骚甩手都不干了，过了一段时间想想，还是又把曾云风的方案捡起来重新用。

    这可真是打脸，朱棣有的时候真想把这个曾云风杀了，但是对他又爱又恨。这个曾云风是真的有能力，而且清廉又自律。

    有的时候，朱棣想想当年自己刚登基的那会儿，为什么不听这位陈言卿的话。后悔把建文那些旧臣杀了，后来什么效果没起到，这几年内斗搞得轰轰烈烈，口袋里穷的叮当响，这也怪朱棣花钱如流水。

    朱棣老爹的宝钞制度的恶果在永乐朝开始出现了，朱棣不爽也没办法。

    最近第一次打蒙古，朱棣派了10万军队，结果全军覆没，自己抠抠嗖嗖快把自己的儿子朱高炽这位太子都快逼疯了，又整出50万军队去打阿鲁台。

    朱棣的军屯和卫所搞得还是挺好的，打仗是不缺粮食的，但是缺钱，打造兵器盔甲，哪样不得花钱，尤其是大炮纯粹就是个吃钱机器。

    现在时间段炼钢真的很困难，所以神机营根本没办法扩大，硝石也不够，这些都是技术卡住了军事进步。

    这次回来的时候，朱棣又被建文帝的这些乱七八糟的手下刺杀。

    当年的事情被当年的曾云风一言命中，现在朱棣是上不得上，下不得下。

    但是现在让朱棣舔个脸去求教曾云风，他又拉不下脸来，而且当年搞靖难的很多后患都来了。

    他的几个儿子个个都想当皇帝，也想学自己的老爹搞靖难，其中有几个还很还和靖难之役时的那些建文余孽勾搭在一起，真是让当年的曾云风说中了。

    现在朱棣自己是食不安坐，睡不安眠，每天自己吃菜的时候，都要让宫中的女官先尝一遍。

    而且现在的曾云风就像个闷葫芦一样，点一下蹦个屁，不打他就不动弹，曾云风可没什么心思去操朱棣的心，他有主见的很，做的太多，他的刀子就又伸过来了，怀疑你这怀疑你那。

    曾云风也懒得多劝永乐皇帝朱棣，自己是臣子，又不是奴才。

    求推荐收藏打赏月票

