    第七百二十章 也是待定？

    

    “诗诗，你还没有回答我们的问题呢，你们怎么从里面出来了呀？”

    

    打完了招呼之后，苏溪又再一次的开始催促了起来。

    

    “应该是我们问你们才对吧？

    毕竟我们早就已经和杨凡一起约好了，所以说你们是怎么突然之间出现在这里的呀？”

    

    没有等马诗诗说话这个时候，欧阳纳兰也是直接就抢先一步开口道。

    

    因为关于自己以及马诗诗在荣耀之巅女子战队的这个事情，她身也根本就并不想要暴露出去。

    

    毕竟现在这种情况一旦暴露了出去的话，那么多多少少肯定也是会对于两个人的生活产生一定的影响的，所以说为了避免这些不必要的麻烦，那自然还是要隐瞒比较好。

    

    “哦！她们呀，其实也没什么，这不是今天关于试训营的那个考核，一神不是也亲自回来当主考官去审核这一些是否有什么天才少年这个东西吗？

    

    所以说网上不知道就从哪里暴露出来的消息，很多的人也都是闻讯赶来的，她们几个自然也都是想要围过来一起凑热闹和一神拍照啥的，而且你们这是出来晚了，刚刚你是不知道门口有多少的人，而她们也是这一个时候过来才一起撞到的而已。”

    

    杨凡也并没有去等几个女生作出回答，还是直接就抢先一步去做出了解释，当然了，同时他也是直接就向欧阳纳兰暗中使了个眼神。

    

    毕竟从刚刚欧阳纳兰的反应来看，其实也是不难看出她也是并不怎么想要暴露出在这里的身份的，所以说他这个眼神暗示欧阳纳兰应该也是能够看得懂的才对。

    

    “哦！这样啊！那你们拿到合照了吗？”

    

    “还好吧！刚刚她们几个可是拍到了心满意足之后，才把一哥和君哥给放走的。”

    

    说到了这里的时候，他也是感觉到有些许的好笑。

    

    女生本身就是十分爱美和喜欢拍照的，所以说获得了这么一个十分难得的机会，她们几个又怎么可能会错过呢？

    

    不仅仅只是单独之间的一个合照而已，什么团体合照，还有各种各样的摆pose，自拍之类的东西可以说每个人的手机里面几乎都是拍了近百张照片。

    

    要不是杨一和卓君两个人都是看在杨凡的面子上面的话，估计要是其他的粉丝这样，那都早就甩袖子走人了。

    

    “不是吧？

    一神和君莫笑两人的脾气有这么好的吗？

    居然还能够被你们抓着一顿狂拍？

    真的假的？”

    

    马诗诗听到了这里的时候，也是感觉到了有些许多不可置信，毕竟两个人无论怎么说也好，好歹也都是坐拥好几千万粉丝的大主播呀。

    

    就单单是这样的一个主播和名人光环摆在那里，那多多少少应该也是有些主播该有的架子才对吧？

    

    而且刚刚杨凡也是早就已经说过了，门口是有很多的人的。

    

    在这样的情况之下，杨一和卓君两个人难道还能够一直被她们给一直抓在这里拍照不成？

    

    先不说杨一师徒两个人到底会不会答应这样的事情，就单单是其他的这么多粉丝在这里，恐怕也是会不乐意的吧？

    

    而听到了马诗诗这样的疑问的时候，几个女生自然而然的也都是瞬间就感觉到不乐意了。

    

    毕竟刚刚她们拍照可是拍得很开心的，所以说这个时候自然而然的也都是直接就把自己的手机当中里面刚刚保存的照片都拿得出来，然后凑在一起去看和讨论去了。

    

    而杨凡和欧阳纳兰这个时候也都是各自对视了一眼，然后直接就默契的相视一笑。

    

    因为既然现在话题也都已经被转移过去了的话，那很显然也根本就并不用再去想着到底要用什么样的借口去蒙混过关了。

    

    所以几个女生一起讨论，然后也是一边直接就离开了荣耀之巅的大门。

    

    本身现在就是在国庆节期间的，所以说现在大家又难得的聚在了一起，也没什么事情，自然而然的也都是直接就一起出去逛着玩去了。

    

    而在路上几个女生因为也都是一直自己在那里说着到底哪张照片好看，要不要修图或者说删掉之类的问题。

    

    杨凡这个大男生自然也都是插不上去，欧阳纳兰虽然说也同样是女生也好，但是性格和一般的女生还是有些许的不太相同的，所以说再加上又是大一届的学姐的原因，自然也是插不进去她们的话题。

    

    因此两个人自然而然的也是走在了最前面。

    

    “对了，你们那边的情况怎么样了？

    诗诗她最后到底通过了没有呀？”

    

    杨凡这个时候也是对着旁边的欧阳纳兰小声的开口问道。

    

    虽然说几个女生现在在后面讨论问题，也的确是十分的投入也好，但还是保险一点比较好。

    

    “嗯！还行，考核也已经结束了，而她嘛，也是因为后面突然之间加入进来的，然后试训的时间有些不太够，虽然说最终或许也的确是并没有达到能够获得留下来的标准也好，但是她在这么短时间之内的一个进步，也的确是都被教练以及其他的人都看在了眼里。

    

    然后现在因为女子战队也才不过是刚刚成立罢了，比赛就算是要打，那也还是需要挺长一段时间的，再加上又有我的帮忙，就算是他还并没有获得留下来的资格也好，但最终也并没有和其他的人一样是离开的结局。

    

    她的结果最终是待定，之后再训练观察一段时间，要是她能够达到标准的话，那么也还是可以留下来的。”

    

    对于马诗诗的情况，杨凡这个时候问起来，欧阳纳兰自然也是直接一字不落的就把所有的事情都给说了出来。

    

    本身马诗诗的这个情况就是走后门进来的，所以说无论是对于其他的成员也好还是教练经理那边也罢，其实也都是很看不惯她的这种行为的。

    

    毕竟走后门进来这种东西可还是荣耀之巅的头一个先例，也正是因为如此，所以说在本身就没什么好感的情况之下，她的个人实力和天赋还这么差，要是能够获得留下来的机会那才怪呢。

    

    最后要不是因为她加入的时间比较短，然后又在这么短的时间之内取得了这么大的进步，以及获得了她这个女子战队现在唯一一个正式队员的认可，那么估计马诗诗到底能否获得这个待定的资格还都很难说……   

    

    

