    “前不久的北长青社区金行被劫案让我们台成功打了一个翻身仗！”

    “但是自从那一次之后，我们的【采编部】再也没有一个可以让人耳目一新的新闻了！”

    “我觉得我们没有必要再继续这么颓废下去了，如果我们这周再看不到新的新闻了，我觉得我们【采编部】可以适当的进行换血了！”

    WJLA-TV的【采编部】主管贝纳尔·布什一脸严肃的站在会议桌的前面拿着他手里的小本本说的头头是道。

    作为美国纽约州雪城大学毕业生的艾蜜莉·邓恩平时虽然看起来一副没心没肺的样子，每次看到帅哥还会一脸的花痴。

    但是艾蜜莉·邓恩从雪城大学毕业之后就一脑门子扎到了美国广播公司里面厮混，要知道雪城大学的公关专业可是全美最牛逼的专业！

    艾蜜莉·邓恩不但躲过了美国广播公司80年代初的裁员大潮还扛过了84年的美国传媒业大变革。

    虽然每次艾蜜莉·邓恩都出现在了【裁员名单】上，但是每次艾蜜莉·邓恩都能躲过去。

    艾蜜莉·邓恩坐在下面看着周围这将近小40号同事不由得小幅度默认的点了点头，作为一个全美只有70万家庭订阅的电视新闻频道，WJLA-TV无疑是失败的。

    每天这将近40号的调查记者杵在这里不但开支巨大，公司也不开心。

    问题最大的是，这四十号人的公关费用支出一点也不比楼上的节目支出少，可是有用的新闻线索一个也带不回来。

    贝纳尔·布什看到下面各位的面色满意的点了点头接着说道：“前天长滩港爆出的新闻已经进入警务稽查的环节了，我们在座的各位有没有人得到线索了？”

    “格奥尔吉·贝鲁？你在洛城警署的关系很多，你拿到了什么线索了吗？”

    艾蜜莉·邓恩听到贝纳尔·布什的话顺着视线看了过去，格奥尔吉·贝鲁可以说是他们WJLA-TV的王牌调查记者了，WJLA-TV如果每个月能收集到1000条新闻线索的话，公众渠道占比70%，那格奥尔吉一个人就能占据5%，每个月都能多少有一些大案要案。

    格奥尔吉·贝鲁是一个中年男人，听到老大的点名问候，格奥尔吉面有难色的回答道：“最近洛城警署的劫案-谋杀司的司长换了新的警司，咱们公关费用的降低我连对方的大门都进不去~”

    贝纳尔·布什听到格奥尔吉的回答并没有再说其他的而是转头看向了艾蜜莉·邓恩。

    艾蜜莉·邓恩看到领导的视线就不由自主的低下了脑袋尝试着躲避领导的视线，因为她现在已经联系不到她那个神秘的线人了~

    “艾蜜莉！你呢？你那个线人还保持着联系吗？”

    “保..保持的，只不过最近他好.....”

    艾蜜莉·邓恩的话还没有说完，会议室门口就响起来了一阵仓促的敲门声~

    “咚咚咚~”

    贝纳尔·布什皱着眉头看着会议室门口的声音一脸不耐烦的拉开了门：“怎么了！”

    “贝纳尔先生，【长滩口枪击案】已经告破了，洛城警署的海事巡逻司司长丹尼斯·蒙松已经在在电视上进行公众介绍了。”

    “什么？？？我们的记者在场吗？”贝纳尔·布什在得知这件事情的第一情况只是简单的惊讶了一下接着就是问WJLA-TV有没有去采访。

    “是的先生，我们的记者也接到了访问许可，毕竟我们在华盛顿的订阅家庭还是很多的。”

    “哦，好。”

    ------------------------------------------------------------------------------------

    陶西和马尔科刚刚到WJLA-TV所在的楼层后第一时间就看到了电视里播放的洛城警署海事巡逻司司长丹尼斯·蒙松正在对着公众做着案件详解以及分析~

    一旁的马尔科指着电视上的内容急的说话都结巴了：“他..他...他..假...假的！气死我了！”

    “呵，你指望美国警察能说实话？美国警察就不能错了？”陶西不屑的对着马尔科说了一句就搂着马尔科朝着前台走去。

    走到了前台的陶西在看到电视上的新闻明显也不开心愤怒的对着前台挺漂亮的小姑娘喊道：“我找艾蜜莉·邓恩！”

    那个趴在前台正偷偷化妆偷懒的小姐姐吓了一跳，看到陶西一脸愤怒的样子都不知道说点什么，手足无措的站在那里。

    “你..艾蜜莉？”

    “对，调查记者！叫她有急事！”陶西一脸急不可耐的拍了拍前台的桌子命令道。

    “好好，我这就去~”

    陶西看着电视里丹尼斯·蒙松一脸青春飞扬的介绍着案情细节，最让陶西接受不了的是明显是夹藏私货走私的案件竟然都调查不出来，还一个劲的扯着那个名字叫塞尔希·安东尼说故事~

    陶西一时之间有一些担心他如果以后变成了有钱人会不会被当成肥猪宰~

    马尔科也一脸睁目结舌的看着电视上那个西装打领的男人神采飞扬的说着胡话，因为他以前在没有接触过这些的时候他真的以为在美国电视新闻的权威性！

    但是在船上发生的那一切，马尔科觉得但凡是个傻子是要仔细调查一下都能查出来啊。

    艾蜜莉·邓恩跑过来的时候，陶西从她的脸上看出来了爱意！

    陶西在艾蜜莉·邓恩快要冲到他跟前的时候，陶西从前台拿起来了刚刚那个前台小妹落在桌子上的镜子认真的看了看他自己的脸小声的嘀咕了一句：“我这也不帅啊？怎么她还犯花痴了？”

    “你最近去哪里去了？我找了你好几次！”艾蜜莉·邓恩在到了陶西跟前拽着陶西的手就朝着没有人的角落钻了进去。

    陶西打量着周围空无一人的楼梯口又看了一眼对面的艾蜜莉·邓恩不由自主的后退了一步。

    “我最近是怎么找都找不到你！”艾蜜莉·邓恩扶了扶她的银白色眼镜框一脸开心的看着陶西。

    “你找我干嘛？”

    “嘿！你可是我的线人！我们每个调查记者都是有公关线人费预算的，我得看看你最近有没有好的新闻线索啊，我得准备好钱啊。”

    陶西一听艾蜜莉这句话说的非常有道理马上就认同的点了点头。

    艾蜜莉·邓恩看到陶西一脸敷衍的样子也忍不住撇了撇嘴：“你这次来有啥事？长滩爆炸案的视频被探索者公司卖给了好几家，我听说他们不少挣钱。”

    “是吗？多少钱？”陶西一听到艾蜜莉说道了钱马上就忘记了刚刚电视上的不快一脸认真的问道。

    “福克斯我不知道，但是我们楼上花了5000美元一条视频。”

    “啧，才5000美元啊，真有点少了。”

    一直缩在陶西背后的马尔科一听5000美元眼睛珠子都亮了，马尔科看到陶西这个样子十分着急的暗示着陶西。

    艾蜜莉·邓恩一听到陶西这么说马上就亮了一下眼睛，艾蜜莉这个眼神让陶西吓了一跳。

    但是很快艾蜜莉就一脸遗憾的说了一句：“你能不能有消息的时候提前和我联系，这个案子已经破了好不好！”

    陶西不愿意听艾蜜莉说这句话直接就怼了一句：“你说他破了就破了？洛城警署就不会出错吗！”

    “我一共有3份录像带，既然我这次来得晚了，第一份录像带我免费给你。”

    “但是第二份录像带，我需要你支付给我2万美元。”陶西看到艾蜜莉·邓恩想要拒绝他，陶西直接伸手给拒绝了回去：“你先别忙着拒绝我，这份录像带你先拿回去看看，我觉得你肯定会再来联系我的。”

    陶西说完这番话不容艾蜜莉再说第二句话转头就离开了。

    “诶！我怎么联系你啊！”

    “哦，对了，我家里没有电话，等我到时候联系你吧。”

    艾蜜莉·邓恩看着陶西离去的背影拿着陶西给他的俩份录像带赶紧就回到了她的工位上。

    电视屏幕里的录像带刚刚点开艾蜜莉·邓恩就忘记了让她终身难忘的一幕，一辆快艇朝着周围的海警巡逻艇正在对射，偶尔传出来的子弹射击声瞬间就让艾蜜莉·邓恩想起来了上次陶西提供给他的金行被劫案视频~

    俩个视频同出一辙，现场的子弹和爆炸以及直面犯罪的感觉肯定能让美国民众再一次热议这个话题，艾蜜莉·邓恩马上就通过这一个片段想到了好几个可以迅速炒热的话题~

    紧接着就是镜头一转，船上的嫌疑人塞尔希·安东尼正在对着海面上的海警巡逻艇扔着炸弹，被溅起来的浪花都溅射到了屏幕上，手持摄像机的人明显略微紧张了一下~

    在看到这一幕的视频时，艾蜜莉·邓恩直接就在她的工位上尖叫了起来：“wht？are you kidding me？这个视频到底是怎么拍到的！！！”

    短暂的惊讶瞬间就吸引到了周围同事的注意~

    秉承着低调发育的艾蜜莉·邓恩搪塞过所有的同事后继续的看了起来，当她看完俩条录像带后，艾蜜莉·邓恩深呼吸一口气看着办公室里悬挂在半空中的电视里仍旧在对着记者回答问题的海事巡逻司司长丹尼斯·蒙松，艾蜜莉只是不屑的“哼”了一声~

    作为一个常年从事于媒体行业记者的她明显是知道很多秘密的~

    但是一个刚刚上位急于立功的警司竟然不顾新闻真相做出这种事情，艾蜜莉真的想不通他还有什么理由继续当这个警司。

    想完了这一切的艾蜜莉拿起来了她桌子上的电话~

    “喂，是达米恩先生吗？我是您的学生，嗯，我有一条新闻线索，我不认为他会给我的线人提供3万美元的酬金，所以我才给您打的电话，而且我听说您最近好像对加州的治安不是很满意，我这里刚好有一条很重要的讯息....好...我在办公室....嗯，我这就去楼上...我的线人很看重钱，我希望您可以准备好！”

    艾蜜莉打完这个电话丝毫没有顾忌周围同事的意思一脸严肃的抱着俩份录像带朝着美国广播公司直达顶层的电梯走去。

    ---------------------------------------------------------------------------------------

    作为加州警界新星的丹尼斯·蒙松一脸得意的享受着同僚们为他举办的酒宴。

    为了当上海事巡逻司司长，丹尼斯·蒙松承认他确实出了不少的力气，毕竟现在的美国最高层之前可是从他们加州的州长，刚刚开完媒体招待会他还接到了最高层的庆祝电话呢。

    丹尼斯·蒙松搂着怀里的女伴意气风发的聊着闲天。

    “丹尼斯，你什么时候可以和你家里的那个女人分开？”

    “哦！天啊！今天这种场合可不是说这个的时候，乖，我明天就联系我的朋友让你去参加【天外来客】的面试。”

    丹尼斯·蒙松看到女伴稍缓的面色连忙主动去和洛城警署的老前辈杰弗里走了过去。

    “wow，我们洛城警署的英雄过来了，看来明年白宫的议员又要多一位了！”杰弗里翘着二郎腿一脸潇洒的喝着他手里的红酒调侃着丹尼斯·蒙松。

    丹尼斯·蒙松主动坐在了杰弗里的身边递过去了一根古巴雪茄：“尝尝，刚刚从古巴买来的香烟。”

    杰弗里把雪茄放在鼻子下面用力的吸了吸赞叹道：“好东西。”

    接着杰弗里把他手里的雪茄又推了回去从他的内衣口袋里掏出来了一盒老船长香烟抽了起来，不远处洛城警署中高层站在舞池里面搂着各自的女伴喝着香槟的场景让他有一些面目复杂。

    丹尼斯·蒙松看到杰弗里并没有兴趣主动跟他聊天的兴趣也不生气。

    毕竟杰弗里是洛城警署里面唯一一个从70年代联邦警校走出来的警员老师，虽然不知道他最后因为什么原因去当了典狱长，但是人家现在回归最次都是一个司长！

    虽然最近洛城警署内部对于这位空降过来的司长议论比较多，但是烧冷灶可是一个合格的政客需要做的事情。

    更不要说杰弗里在联邦警校当老师的那三年教导出来的学生了，那群被他教导过的警察现在经过了十年的发展只要没出事最次的都是联邦警司。

    在美国，他的警察制度是很复杂的！

    美国警察主要分为联邦、州和市县三级。

    联邦和各州的警察分别行使联邦和州所赋予的警察权力。州以下的警察的权力则由各州自行决定。除了联邦警察外，州警察、城市警察和县警察及私人保安与联邦政府没有任何的从属上下关系，乃是直接由地方政府所领导。

    恰好丹尼斯·蒙松就属于城市警察的一份子，海警巡逻司可是洛杉矶州政府根据他自身绵长的海岸线设置的。

    表面上看州警察、城市警察、县警察没有从属关系，但是实际上州警察不管是火力配备还是权利管辖范围都比城市警察的权限大一圈！

    如果那天意外闯进来的快艇碰见的是州警察说不定他们连开火的机会都没有就被天上的直升飞机火力网覆盖了。

    丹尼斯·蒙松为了日后可以更好的往上层发展也想好好利用一下杰弗里的人脉关系网！

    “杰弗里老师，您最近的心情好像不是很好？”

    杰弗里看了一眼对面的丹尼斯·蒙松一脸的意气风发不由得摇了摇头：“丹尼斯，我的事情不用你担心，我觉得你现在可能要担心一下你自己了，你知道为什么埃文·布兰度把本该属于州警察向媒体招待会做解释的机会让给你吗？你真的以为是你的那通电话管用了吗？”

    丹尼斯·蒙松听到杰弗里这番话用余光看了一眼站在人群当中的埃文·布兰度一眼摇了摇头。

    “着急不会有好事情发生的，我看过你们那天的出警记录和现场所有的案发明细，你没有觉得他们的口径过于一致了吗？”

    杰弗里·凯尔看到丹尼斯·蒙松一脸迷惘的样子无奈的摇了摇头就起身离开了，唯独留下来了丹尼斯·蒙松一个傻傻的坐在了原地。

    走出了宴会厅的杰弗里·凯尔狠狠的吸了一口门口的清新空气并没有着急离开。

    过了好一阵，一个乘坐着警车过来的黑人警察从车上下来一路小跑到了杰弗里跟前：“警司，这是您要的被扣押护照，关于【长滩爆炸案】的案宗我们也都以权利管辖适用的权利申请过来了。”

    “好！你去吧，到时候去了伯班克负责治安的时候看着点他，别让他瞎搞！”

    杰弗里说完这句话挥了挥他手里的牛皮纸档案袋一脸平静的就离开了这里，但是站在他背后的那位黑人警察一脸激动的朝着杰弗里的背影敬了一个礼。

    “路尔斯？”

    听到背后的这个声音路尔斯·卡尔森一脸惊讶的转过了头：“埃文·布兰度？埃文警司！”

    埃文·布兰度先是示意他的夫人去停车场等他之后就绕着路尔斯转了一圈慢悠悠的问道：“你来这里干什么？我记得你不是出勤了吗今天....”

    “我...我....有点事情。”支支吾吾的路尔斯低下了头半天没有吭气。

    埃文·布兰度看着一辆破旧的汽车从他眼前路过的时候还故意“摁”了一下喇叭，埃文·布兰度看了看那辆车又看了看站在原地没有动弹的路尔斯迟迟没有说话。

