    陈氏从沙匪手中夺下黄玉洲到现在已经过了二十余年，曾经那个荒凉的黄玉洲如今可谓是发生了翻天覆地的变化。

    这些年来，陈氏通过青芫山与黄玉洲的那座小型传送阵，给黄玉洲送来了大量的年轻凡人夫妻。

    这些年轻的凡人夫妻在陈元中等一众驻守在黄玉洲的陈氏筑基修士的安排下，围绕着黄玉洲上的大小灵山建造了大量的村庄和数个城镇。

    随着城镇和村庄的不断建造，黄玉洲的凡人很快就稳定了下来，慢慢的过上了他们以前平凡而又幸福的小日子。

    最早传送过来的那批凡人夫妻是已经四十余岁了，他们最大的孩子如今也快到二十岁了。

    在沧澜修仙界，凡人娶妻生子一般都在十五六岁，二十岁已经是好几个孩子的爹娘了。

    不同于二十多年前的青芫陈氏，现在的陈氏可是货真价实的金丹家族，还拥有黄玉洲这么一座原生态的中型绿洲。

    这些年来，陈氏不断开发黄玉洲上的资源，让陈氏获取了大量的资源，同时也让陈氏变得更强了。

    陈氏的变强，必然会反哺让陈氏变强的族人，陈氏的反哺会让陈氏众族人变强，而陈氏族人的变强必将让陈氏变得更强。

    如此良性循环，陈氏才有登上巅峰的机会，成就那无数家族势力为之奋斗的修仙世家，乃至修仙世族。

    陈氏在黄玉洲招收的第一批有灵根孩童，正好就赶上了陈氏反哺族人的时刻，得到了比以往更多的资源。

    更多的修炼资源，让这批修士成年时达到的成就无疑是陈氏立族以来整体水平最高的。

    最弱的都是练气中期，而且还是练气五层，不是刚踏入练气中期的练气四层。

    资质好一点、修炼又刻苦的陈氏修士，成年之前就已经突破到了练气后期。

    这些冒尖的陈氏族人很快就进入了陈元中等筑基长老的视野，将他们列入陈氏的重点培养名单，将来会是陈氏优先筑基的人选。

    陈氏是变强了，族人的待遇也变好了很多，但集中资源培养资质好、修炼刻苦的原则却是不会改变的。

    ………………

    一名身穿黑色玄服、面容冷峻的青年在杂乱无章的丛林中快速穿梭。

    没用多久，青年就在丛林里看到了山林外一个被木墙团团围住的小村子。

    在拿下黄玉洲后，陈氏派人将黄玉洲上的妖兽全部清理了一遍。

    此外，每隔一段时间，陈氏修士都会扫荡一遍黄玉洲，将那些从野兽进化成妖兽的低阶妖兽清理掉。

    没有妖兽，树林里的野兽也是十分凶猛的，村子外的木墙就是防野兽用的。

    青年名为陈子元，四灵根资质，练气六层的修为，刚走出青芫山不久，是青芫陈氏子字辈族人中年龄最小之人。

    眼看就要走出这片树木丛生的密林，陈子元脸上因修为停滞不前而冷峻苦闷的表情一瞬间就消失得荡然无存，紧接着脸上流露出的是平凡自然而又亲切的表情。

    村子入口处，一个人头马大的中年壮汉和一个身材矮一点中年汉子带着十余个精神抖擞的中年汉子待在原地，像是在等待某个十分重要的人物。

    中年壮汉和中年汉子看着远方逐渐变得清晰可见的人影，脸上立刻就露出了喜悦的笑脸，带着身后的几个中年汉子快步迎了上去。

    “仙长，您终于来了！”

    陈子元无奈的看着中年壮汉和中年汉子，再一次重复他上次来时说的话。

    “父亲、三叔，我之前就说过了。”

    “你们都是我的长辈，叫我名字就行了，也不用带着叔叔伯伯在这里等我，我知道村中的农田土地在哪里，我自己就可以去去。”

    中年壮汉并没有被陈子元说服，而是自顾自的说道。

    “这怎么能行呢！你可是我们水月村的衣食父母，水月村自然要以礼相待。”

    “这要是传到隔壁村子和镇上去，我们水月村还怎么见人。”

    这让陈子元有些无奈，这些都是自己的叔叔伯伯，他也不好说什么，只能看向一旁与自己有三分相似的中年汉子，想让自己的父亲帮忙说句话。

    “你三叔说得对，该有的仪式还是要有的，你也不可能一直待在这里。”

    陈子元在黄玉洲出生，也在黄玉洲生活修炼，但他知道自己的根不在这里，而是在远方的青芫山。

    将来有机会，陈子元自然是要走出黄玉洲，前往青芫山看看陈氏的族地，随便在看看这偌大的修仙界，而不是一直待在这弹丸之地。

    水月村的村民是第一批被传送到黄玉洲的凡人，已经在黄玉洲生活了二十余年。

    曾经那些刚到黄玉洲的年轻夫妻，如今都已经成了中年汉子和中年妇女，有福气的都已经当爷爷奶奶了。

    二十年来，水月村就走出了陈子元这么一个修仙者，其他出生的孩童都没有灵根。

    水月村是一个有五十余户人家、三百人的小村庄，在村子附近开辟了大量农田土地。

    黄玉洲上的土地都是从未开拓过的荒土，土地并不肥沃，每年的收成只能勉强满足口腹之欲，根本没有多余的存粮。

    陈氏将这些凡人送到黄玉洲来是为了让他们大力生殖繁衍，为陈氏提供更多的有灵根孩童。

    土地不够肥沃，种植的农作物收成不好，统管黄玉洲一切事务的陈远中便以家族任务的形式让驻守在每座灵山上的家族修士，每隔一季都要去给灵山附近村子的田地增肥。

    一年四季，总共四场带有灵气的雨水灌溉农田，足以让一年四季种植的农作物全都丰收。

    有了充足的粮食，凡人就不会为明日的生存担忧，才会响应家族多生孩子的呼吁。

    陈子元跟着中年壮汉把水月村所有的农田土地都转了一圈，消耗大半法力终于把这一季的任务完成了。

    给农田土地灌溉带有灵气的雨水后，陈子元并没有就此离去，而是和自己的父亲前往自己在水月村的家。

    在自家待了几天后，陈子元就动身前往附近的其他几个村子，完成这一季度任务。

