    "融合不了，我融合不了龙珠……"

    软剑被抢后，顾初暖无力的瘫痪在地，整个人彻底崩溃，压抑在心里的悲伤也宣泄了出来。

    魔主紧紧抱着她，不断拍着她的后背。

    "你已经尽力了，大家都知道你已经尽力了。"

    "晨飞大哥死了，冰族好多姐妹也死了，整整一百零九人，就这么没了。我不能对不起他们……可是我融合不了龙珠，为什么……为什么会这样……"

    魔主眼里一痛，伸手将她脸上的泪水拂去，柔声道，"就算你融合不了龙珠，她们也不会怪你的。"

    "小姐姐，他们不是为了玉族才自愿献祭的，他们献祭只是因为你这人。如果他们知道你如此勉强自己，为难自己，他们也会难过的。"

    "那我该怎么办？我该怎么办……"

    顾初暖茫然的看着两口冒着火焰的炼丹炉，第一次感觉力不从心，无措无助。

    "融合不了，我们便不融合了，或许这就是玉族的命。"

    也是她的命。

    可他不会让小姐姐一辈子承受血咒之痛的，就算付出所有，他也会把小姐姐的封印加固住。

    认识这么久以来，这是他第二次看到顾初暖哭。

    一次是易晨飞跟白锦献祭的时候，一次便是现在……

    天知道看到她落泪，他有多心疼……

    "砰砰砰……"

    外面传来激烈的争吵声与打斗声。

    门外有人急急来报，"族长，不好了，夜景寒跟太上长老打起来了。"

    一句话把顾初暖从崩溃的边缘拉回来。

    她抹了一把泪，离开魔主的怀抱，就算再怎么无助与悲伤，也都被她掩藏在了心里。

    "太上长老出关了？"

    "没有，但是夜景寒突然闯到太上长老闭关的地方，强行把太上长老给请出来了。"

    他说的是请，可顾初暖与魔主都听得出来。

    这哪是请，分明就是逼。

    魔主一拍大腿。

    "失算了，又被夜景寒抢了先了。"

    本来他也想去强闯太上长老闭关的地方，把如何融合龙珠的事情详详细细的问清楚。

    可他不放心小姐姐，只能日夜不离的守护着小姐姐。

    他怕他万一离开些许片刻，小姐姐就做出什么伤害自己的事情。

    顾初暖问道，"现在呢……？"

    "呃……这……应该还在打吧。"

    另一个族内弟子刚从外面回来，他赶紧回答，"回族长的话，寒王跟太上长老没有再动手了，几大长老把寒王围住，寒王放弃抵抗，自愿被大长老等人抓了，如今跟天焚族的狗东西关在一起。"

    玉族称呼温少宜用的都是狗东西。

    顾初暖怎么听怎么别扭。

    关于夜景寒的所做所为，她亦能明白。

    夜景寒应该是知道她一直融合不了龙珠，怕她伤了自己的身子，所以才强闯太上长老闭关的地方，把他给逼出来了。

    魔主啧啧有声，"把夜景寒跟温少宜关在一起，也不知道玉族那些老不死的怎么想的，这两人在一起，还不打得翻天覆地。"

