    这家策划公司不属于他，是在纽约的挚友晏伽开的。

    “纪总，晏总他下午就回公司，您要见他吗？”

    “你告诉他，小姑娘细皮嫩肉，娇生惯养，打不得，骂不得，需要耐着性子。但受多少气，他的人都得给我受着。”

    助理自然知道这“小姑娘”说的是谁，只是纳闷，纪总什么时候养了个小姑娘？

    这些年，也没听说纪总有什么绯闻。

    亲戚家的孩子？

    纪长慕没有多言，离开写字楼。

    “纪总，慢走。”助理擦了擦汗，谁不知道纪总跟晏总是极好的朋友，既然是纪总交代的事，他们不得不办。

    他进去溜了一圈，小姑娘正虚心听着指导老师的话呢，既没有飞扬跋扈，也没有嚣张蛮横，反倒是温温柔柔，一脸的谦逊。

    因为乔沐元是第一次拍广告，没有经验，她没想到这家公司的员工都太好了，又有耐心又温和，教了她很多技巧。

    作为第一次拍广告，能进这样的公司，简直是她的福气。

    不管是拍戏还是拍广告，都不是一件容易的事，中午，乔沐元打算跟大家一起吃食堂或者盒饭。

    没想到公司的人提前订了大餐，笑盈盈给她带过来：“吃这个。”

    是秘制的黑椒牛排饭。

    小姑娘乐呵乐呵，她以前在京城拍戏，中午回不了家的时候还得吃盒饭呢，用她爸爸的话说就是，想拍戏，总得付出点代价。

    代价就是，在荒无人烟的剧组吃盒饭，夏天没空调之类。

    没想到这里的员工太好了，还怕她吃不惯，特地给她买了汤。

    小姑娘吃着饭，眨着大眼睛：“哥哥姐姐，下次有机会再叫上我拍可以吗？广告、配角、龙套，我都可以演的。”

    “你长得这么漂亮，又很会拍戏，下次有机会我们当然叫上你。”总监笑眯眯。

    “真得吗？我还怕拖后腿。”

    “不会，我们公司主要负责广告策划的，母公司是影视公司，只要你表现好，我会向我们晏总推荐你。”总监仍旧笑眯眯。

    事实上，根本不用他推荐。

    但他得哄着人小姑娘，要是小姑娘一个不高兴，他工作就没了。

    “晏总？”

    “是，我们公司总裁。”

    “那谢谢哥哥了，我会好好表现，这个广告我一定认真拍。我上午的表现，您觉得还行吗？”

    “很棒，第一次拍广告能拍成这样，我觉得是天赋。”

    乔沐元更高兴了，真的？

    小姑娘很好哄，连带着饭都变得更香，昨天的不愉快统统都抛到了九霄云外，要是以后她都能在这家公司拍戏，她一定好好表现。

    而且今天这个广告她非常满意，以后她也能做自己喜欢的事了！

    下午。

    乔沐元打起精神，重复拍了很多遍广告，摄影师又给她换了几套衣服拍了写真。

    小姑娘肤白貌美，腿长腰细，表情生动，每一张风格各异，但无一例外，都很美。

    拍了一天，乔沐元累得腰酸背痛。

    傍晚时，她哼着歌，拿了一张总监的名片，兴高采烈回家。

