    你问她是什么原因？哈，根源皇女做事随心所欲哪里还需要什么原因，自己想做不就可以了？只是好像召唤错了人，为什么召唤亚瑟王会变成亚瑟王的老师呢？

    沙条爱歌看着召唤阵上的圣遗物陷入了沉思，“要不，再试一次？”

    而且刚才那个人的言行举止也很可疑，虽然只是在梦境中, 可自己想要探查对方信息的时候却是一无所获，这根本不科学！

    只是沙条爱歌似乎忘记了，自己作为根源皇女，才是最不科学的那一位......

    “宣告：汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。

    响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

    吾乃成就世间一切善行者, 吾乃集世间万恶之总成者。

    缠绕三大言灵之七天。

    穿越抑制之轮出现吧, 天平的守护者。”

    异常庞大且超乎想象的魔力疯狂灌入眼前的召唤阵中, 身后沙条爱歌的父亲沙条广树与沙条绫香都惊呆了，他们从未见过自己的女儿（姐姐）露出如此兴奋狂热的表情。

    “不管怎么样，我一定要召唤出你来！”沙条爱歌眼中迸发出前所未有的色彩，她是第一次，第一次作为一个人，有着如此强烈的期待感，不管付出什么代价，她都一定要把自己想要的从者召唤出来！

    轰！魔法阵上的魔力骤然爆发，这是召唤仪式即将成功的前兆，一条巨龙虚影宛如铺天盖地一般盘旋在京都上空，硕大的龙爪仿佛托起了整个世界一般！

    “这...这到底是怎么回事？！”沙条广树瞪大了眼睛，似乎想到了某种可能性，“爱歌，赶紧停下来！”诚然，他想要复活自己的妻子，但是如果因为这件事让自己的女儿们遇到危险的话，他宁愿放弃！

    这可能就是沙条家与其他唯利是图的魔术师家族的区别了吧, 作为家主的沙条广树在某种意义上来说还是非常疼爱自己孩子的, 就连这次圣杯战争也是, 如果不是圣痕在某两个抑制力搞事的情况下出现在了沙条爱歌的身上，沙条广树是准备自己参战的。

    “不，父亲，我不会停下来的！”沙条爱歌大笑着，“我已经找到了，我已经找到我想要的东西了，所以，在没有达成这个目的之前，我是不会停下来的！”

    沙条广树愣住了，他突然发现，自己似乎从来就没有真正了解过自己的女儿，到底是从什么地方开始不对劲的呢？

    伴随着沙条爱歌的魔力，那魔法阵上也逐渐出现了一道看起来略显单薄的身影，并没有如同其他从者一般身穿盔甲或者是其他什么，而是很平常的常服，年轻人睁开了他那黑色的眸子，将目光投向了沙条一家。

    只一眼，沙条广树就感觉自己的灵魂仿佛被扼住了咽喉一般，那恐怖的压力几乎要让他喘不过气来。

    “哦, 力量没收好，抱歉抱歉！”只是下一瞬，这压力就骤然消失了，沐梓露出温暖的笑容，“servant saber，遵从召唤而来，请问，你就是我的Master吗？”

    沙条爱歌只感觉自己的心脏在狂跳，这种从未有过的感觉，不会错的，不会错的，对方一定就是自己想要的那个人！

    “是的，我就是你的Master，你可以叫我沙条爱歌！”爱歌解开自己的衣服，胸口处令咒熠熠生辉，“你，是亚瑟王吗？”她有种感觉，沐梓就是一开始她想要召唤的那个人。

    沐梓尴尬的挠挠头，“maste你看出来了啊，是的，我就是亚瑟王。”说着，沐梓的手一挥，一把闪烁着奇异纹路的长剑就这么出现在了他的手中。

    “尊敬的亚瑟王阁下，我是沙条广树，沙条家的家主，见过冕下。”沙条广树也连忙走上前来，虽然这位亚瑟王和历史上的似乎不太相同，不过没关系，那强大的灵压是不会骗人的，对方的实力一定非常强大。

    “这把稳了！”沙条广树如是想着。

    沙条家的客厅中，沐梓拗不过沙条爱歌与沙条广树，无奈的选择坐在了主位上，眼见其他人都已经坐定，沐梓这才开口，“所以，master你召唤我进行圣杯战争，是有什么愿望要达成吗？”

    “额...”沙条广树和沙条绫香对视一眼，怎么亚瑟王说话这么直接的？至于沙条爱歌？她现在的目光全部集中在了沐梓的身上。

    斟酌了一下台词，沙条广树小心翼翼的说道：“是这样的，亚瑟王冕下，小女参加这次圣杯战争，实际上是为了能够复活我的妻子......”

    没错，沙条广树对于圣杯战争的愿望就是仅此而已，不过很可惜，哪怕没有沐梓的出现，这次的任务也是不可能完成的，因为这一次的圣杯，是被污染的！

    说完这一切的沙条广树也呼了口气，看来这个亚瑟王也并不是那种不近人情的王者嘛，愿意听从别人的意见，还是很和善的啊。

    只是很快他就感觉到沐梓看他的目光逐渐古怪了起来，“你，确定是为了复活自己的妻子？”

    沙条广树也愣住了，发现沐梓将目光放在了自己身上，“有...有什么问题吗？亚瑟王冕下？”

    “问题其实并没有，”沐梓摇摇头，“只是没想到你会如此舍近求远而已。”

    “啊？”一时间除了沙条爱歌，不管是沙条广树还是沙条绫香都愣住了，“敢问亚瑟王冕下这话是什么意思？”

    沐梓指了指沙条爱歌，“明明你的女儿就可以做到这件事，为什么还要去寻求圣杯的许愿呢？你可知道这一次圣杯战争中的圣杯已经是被污染了的？”

    ？！

    这句话一出，顿时所有人的目光都聚集在了沙条爱歌的身上，“爱歌...亚瑟王大人，说的是真的吗？”

    沙条爱歌也愣住了，亚瑟王大人居然知道这件事？果然....果然我们是天生一对呢！

    “不必怀疑吾之眼光，”沐梓摆摆手，“虽然因为身体原因我没办法在现实中发挥全力，不过单论魔力品质以及总量而言，你的女儿远远要超过你这个当父亲的，我说的对吗？从出生就链接上根源的皇女？”

