    店里中介们的第一反应就是：

    这么年轻、过来买这么小的店铺，不是哪家的富家子弟拿着压岁钱出来开涮吧。

    这样的小店铺不是没有，像街角的服装店、零售店等，大多也就十平米到二三十平的样子。

    在城市发展的过程里，一些大商铺被肢解拆分成经营所需，随着时间推移和所有权的变更，这种零零散散镶嵌在城市里的小商铺并不难找。

    可是，这么小的商铺，买来又能做什么呢？

    总不能这衣着体面的年轻人，也学着去卖日用品、摆小物件儿？

    尽管心里有此般诸多疑惑，不过客户有需求，他们也不询问其中隐私。

    只是略感遗憾的是，需求面积太小，这单生意不算大。

    不过，蚊子再小也是肉不是？这单子要是能做成，吃完甲方吃乙方，估摸着自己两个月的房租水电就能够得到解决。

    考虑到这一层，哗一下，中介所里三个本月还没有开张的中介，翻着手里房源，就蹭一下坐到林意旁边。

    而店里没挪位置的其余中介，是这个月已经开过张、然后还有点小不相信脸嫩的林意能背着家里拿出买下一个小商铺所需的钱。

    林意就听屁股第一个坐过来的年轻中介说道：

    “威海路那里有个店铺转让，产权还有二十多年，店主看病要用钱，急转，九万。”

    “周家嘴那块儿，十万八，挨着居民小区，人流量大，做生意，全天候都有人。不像西式里那些旧巷道，平时除了上下班，白日里过客不多的。”

    “天同路......”

    听了三位中介各自粗略介绍了几个，林意心里一咯噔，这全都超过心理价了啊！已经是初现后世魔都“望房兴叹”的房价影子。

    揣着五万块，准备进行来到这个世界第一波创业的林意，只感觉是兴冲冲而来，结果当头一棒的败兴。

    他暗忱自己或许有些乐观了，本以为五万块在老家南湖那块儿妥妥可以买个两室居，那在沪都搞个十平米应该不成问题吧。

    结果，开门就是一盆冷水浇下。

    不过，林意并不是一个轻言放弃的人。

    实在不行，大不了就退而求其次嘛：黄浦江圈圈附近的地界儿上买不起，那就松江。再不济，金山、奉贤，临港......说到底，只要是沪都这地界上，不动产购置进来，都难有亏掉的理，这就是煌煌大势。

    一旁，见林意不说话，滔滔不绝的中介，说着说着停了下来问道：“先生，你要是有什么诉求，也是可以提出来的。”

    “可以给我城市地图吗？”

    “当然可以。”

    林意有一个优点，就是会自我分析思考。

    这会儿，低头看着中介们给出的店铺，将这些点位在地图上标记出来后，他发现，其实中介给出的这些位置，不少并不是弄堂里，而大多是老式楼盘的店铺。这比起弄堂里老商铺，水电交通条件自是不错，地理位置也都尚可。相应的，价格会比弄堂里的高出不少。

    可是，自己要那些老式楼房作甚？一时半会儿又拆迁不了！

    选址弄堂，虽然“开奶茶店”是初始动机，但根本动机其实还是五个字：吃拆迁红利。

    至于奶茶店，除了满足一下“初来乍到想搞波事业”的心理所需之外，更像是一个掩盖后续拆迁解释的幌子：以奶茶门店连锁经营选址，做一层装饰。好让拆迁办到时候一看，哦，这是创业小奶茶连锁店，从一个母点往四周发散，凑巧就散落在落后又相对便宜的弄堂铺子里。

    这个吃拆迁红利的度也必须掌握，适度而行，动机必须合理。

    不然，届时，某机构一划拆迁地带发现：诶？怎么会有这么多地皮建筑属于同一个人？事出反常必有妖，不行，得抓来研究研究！

    那么，基于这个根本动机，林意就发现，其实这安家的中介们介绍了半天，自己是被轰炸上来的一大把量房源信息给冲晕了头脑，跑偏了方向。

    他啪一下一拍大腿，自己要中介们嘴里不断强调的产权干啥呀！

    剩余产权时间越长，价格自然就贵，商铺毕竟是只会下蛋的鸡，这是简单至极的道理。而眼下这些中介不提弄巷里的商铺，估摸着就有剩余产权不多的考量在里面。所有人都很清楚的一件事是，产权一没，续用手续一时间办不下来，就很可能在之后的拆迁补偿里就会大打折扣。

    可问题是，随着沪都城市大踏步发展，中心区域愈发要向LC区、老弄堂要发展空间，日新月异的沪都城市拆改工程就在三五年之间。

    所以，既有吃拆迁红利的打算，自己要那长达十几二十年的产权期根本无用嘛。

    林意念头通达了，只是这货一拍大腿，倒是差点把旁边中介和大堂妹妹给整不会了。

    不管身旁中介和大堂妹妹怎么想，林意开口直言道：“你们刚才的报价，都超出我预算了，动辄十万，要是在添上二十万，一些不错的两室一厅住宅都可以直接拿下。”

    “啊哈哈......我们这里的商铺资源，地理位置都是很不错的啦。只要盘下来，生意老主顾自来。”

    中介闻言，有些打着哈哈的笑，本来嘛，看着林意一身体面、年轻子弟，瞅着像是体验生活的这个模样，想着能宰一刀是一刀。结果，并不买账，对方似乎有着比脸庞不相符的成熟。

    “我需要去外面再打听打听。”

    林意一听这话，起身欲走，既是故作姿态，也是他有时间，根本就没打算一家定论，而是要多走多看后再去做决定。

    “诶，别急别急，有买有卖嘛，这个只是房东在我们这里的预价，价格上，我们还是可以跟房东继续谈的，可以谈的。”

    中介们看到林意起身，有点儿小急。

    明知道这个小赤佬可能是故意为之，但是这么年轻的购房客，自己的中介生涯也是第一次见，年轻就意味着消费冲动，推两把，指不定一单生意就成了，这个月的开门红就有了。

    闻言，林意拿起一只红笔，在地图上画了一个圈，并给出理由道：

    “哝，店铺位置的大体范围就类如这样的弄堂里就好，老弄堂里可是聚居了不少上班族，平日上下班人流量也不错。”

