    “这……这怎么不行。”

    白鹤然一愣，站了起来说道。

    “他做错了事，这本来就是我没有教好，这都是我的错，你们杀了我有什么不行？叶先生，我真的求求你了，我给你磕头，你能不能杀了我。你想让我做什么都可以，你就放过长林吧……”

    “唉……行了，他现在已经成了残废，如果我要是真放他一命，也不能保证他就一定能够改过自新，所以今后的日子，还需要有个人继续教育他不是？”

    白鹤然听着这话有些呆滞，叶圣凌摇摇头，叹了口气继续说道。

    “白长林做过的事，就算是将他千刀万剐都可以，不过我可以不杀他，我答应你饶他一命，他以前做过的那些事我也不计较。白先生，其实我对你的印象很一般，但你是个什么样的人我就不评论了，不过你作为一个父亲，却很合格， 我希望你今后能够真正把他教育成一个人吧。”

    白鹤然满脸都是惊愕，但却也没在说什么，而是笔直的站在叶圣凌的面前，随后深深的弯下腰去，他此时已经是满脸泪水，刚想要再说些什么话，叶圣凌摇了摇手打断道。

    “你不用感激我，白长林是你的儿子，而且他从头到尾最想杀的人是你，既然你都已经在心里谅解他了的话，那我们又还有什么话可说。你暂时现在宗家休养一下吧，你们两个现在伤势都很重，过段时间再走也无妨。”

    白鹤然确实是身体才刚刚苏醒过来，身体的细胞都还经受不了太大的刺激，再休息几日才能够彻底恢复，而白长林则是更加的严重，叶圣凌对这样的畜生当然不可能留情，刚刚几乎是下了死手，他此时两条腿已经完全废了，一张脸也被叶圣凌长得像个血球一样。

    这家伙不知道是已经傻了还是深受刺激，嘴巴大大的张着却一句话都说不出口，他两眼通红的看着面前，脑袋时不时还要摇摇晃晃，显然应该是脑子出了点问题。

    不过一个人经历过这样的事情，恐怕就算是不死，精神刺激肯定也极为的大，看来他今后的日子应该是没有机会继续作恶了吧。

    白鹤然此时回过了神来之后，又对叶圣凌千恩万谢。叶圣凌确实已经算是够仁慈了，按照江湖上的做法，白长林害死了这么多人，无论如何都是要偿命来还的，哪怕是千刀万剐下油锅都完全没有任何问题。

    虽然这家伙现在已经精神错乱，而且身体也已经残废，但好歹他也还活着不是，比起死亡已经算是万幸了的吧。

    现在全场包括是宗家的人都已经尊叶圣凌为中心了，见到叶圣凌已经决定，胥夫子此时也没再多说什么，而是叫了医生过来将白家父子带去治疗，随后又让人重新收拾这里。

    没过多久之后，这时有一个保安快步走了上前来，在胥夫子的身旁说了几句之后，胥夫子脸色阴沉，皱着眉头说道。

    “你们怎么回事，不是让你们看着他吗，真是一帮没用的家伙。”

    虽然说他们两个说话的时候距离叶圣凌有点远，但他们说话的内容叶圣凌也依然还是听得一清二楚，原来是那个被叫来做伪证的张勇知道前堂乱起来了之后，也清楚自己是完蛋了，居然假借着出去拿东西的理由，直接就跳楼自杀了。

    这个张勇到仅仅只是个小人物而已，不过他还有很重要的一点，那就是他是见过那一份真正的声明的人，这家伙现在一死，宗丛人又不知道开溜到哪里去了，他们这一行人里现在就只剩下了一个邹鸿昀。

    这家伙已经清楚自己失败，估计接下来还真的会破罐子破摔，死活都不松口，这样一来的话，就没有什么东西可以证明叶圣凌就是宗正人指定的那个宗家继承人了，事情自然也就变得难办了许多。

    虽然说现在胥夫子，包括是宗家的其他人在内，他们都已经相信叶圣凌应该就是宗家的家主，不过继承家主可不是小事，不可能说因为信服就拥立叶圣凌为新家主，谁都不能做这个主，这东西肯定是要有清清楚楚的证明才行的。

    毕竟叶圣凌也不是宗家的人，真要是这样让他上位的话，也名不正言不顺啊，谁敢一句话就同意了叶圣凌继承宗家上百年的基业。

    看着胥夫子满脸怒火的样子，叶圣凌倒是一脸无所谓的笑了笑说道。

    “胥老，你就不必这么担心了，我说了我对这个家主的位置势在必得，那就不可能是说说的而已，我一定有这个把握。而且我可以告诉你，这个家主的位置，恐怕我就算是不想做，那也没有办法了。”

    叶圣凌有淡淡一笑说道。

    “总之呢，宗先生的证明现在虽然还没有出现，不过到时候我相信一定有人会送上门开的。”

    胥夫子看着叶圣凌一脸自信的样子也不知道说什么了，要不是叶圣凌刚刚的表现确实神奇，他都已经要怀疑叶圣凌是不是脑子有问题，宗家这么大的家业是很多人想都不敢想的，这家伙居然还说自己不想要，但是又还没有办法，这人怎么这么有吹牛逼的嫌疑呢？便也就又对叶圣凌说道。

    “叶先生，今天的事情我们这些人也都看在眼里了，如果不是你的话，也许我们家主的冤案永远都无法揭开，宗家或许就真的要落入贼人之手，让宗丛人他们得了好处。宗家对此也会永远记得你的恩情，不过恩情是恩情，家主之位跟这个没有关系，还希望你别误会了。”

    “那是自然，你不会是以为我要用这些事情来道德绑架你们吧，没有这个必要，你们这几天只需要抓住邹鸿昀别让他跑了就行，这家伙要是跑了或者是也被杀了的话，那就比较麻烦了，接下来的事情我自然会解决的。”

    “好，我这就命人二十四小时看管他。”

    胥夫子点了点头说道，随后立马就吩咐下去。

