    

    萧龙找到了一个曾经辉煌过，但是现在已经没落了的宗门，然后许以好处，用他们的老祖宗的身份，进入其中梦幻界之中的人称之为圣域的地方。

    进去之后，萧龙可没有按照圣域里面的规矩来办事情了。

    搞了一些分身，以最快的速度把他们培养成为低级仙人之后，就让他们去洗劫这圣域之中遗留下来的天道金了。

    若是天道金的数量足够的话，购买到先天灵宝也算不上什么难事，所以说，夏桀很是看中天道金。

    先天灵宝也有区分，分为上中下以及至极。

    像定海神珠，还有十二品莲台，怕是只能够算成是下品先天灵宝。

    诛仙剑嘛，应该是上品，混元金斗也应该是。

    六魂幡，不知道其等级。

    “我要不要动用六魂幡，先咒杀这个世界的那五大至尊？”

    一想到六魂幡，萧龙心里就不仅有了这样一个念头。

    这圣域之中的五大至尊，由这个圣域的主人，也就是那个圣人斩下的三尸，他们是准圣，而且是这个世界最厉害的准圣。

    除了他们之外，还有两个本土准圣，要弱于他们一丝。

    若是把他们给咒杀了的话，萧龙在这个世界基本上不会遇到什么危险了。

    “算了算了，还是先不着急。”

    最后，萧龙还是打消了这个想法，这个时候咒杀这几个家伙很明显不是什么明智之举。

    虽然说他不怎么喜欢猪脚，也不会去跪舔猪脚。

    毕竟，萧龙干掉地猪脚都不知道有多少个了。

    萧炎最悲剧，被活活玩死，而牧尘直接被萧龙玩没了，就算是有，也成为了萧龙的儿子。

    至于三少麾下的酒神，也就是邪恶之神，也被萧龙玩得不要不要的………

    甚至于林动跟唐三也………

    到了封神世界之后，封神也被萧龙玩烂了。

    萧龙做过地恶事实在是太多了，他打算金盆洗手了。

    更何况这个小说里面的猪脚很符合萧龙的口味，都是性情中人。

    所以说萧龙也就打算帮他一把。

    咒杀那几个家伙，先不着急。

    等他们一起合起伙来对付猪脚的时候，自己再用六魂幡干掉他们。

    让猪脚承自己一个大大的因果。

    在这个世界，因果可是非常重要的！

    别人对你有恩，你就要还人果！

    进入这个圣域，天道金还是其次，最重要的还是那株圣药。

    这可是这个圣人穷其一生栽种下来的，要是萧龙能够寻找得到的话，说不定对萧龙成圣都有那么一些帮助！

    萧龙去的地方都是一些穷山恶水之地，看看能不能够找到那株圣药。

    毕竟，圣药肯定不是那么容易就能够找得到的，不然的话，哪里来轮得到他啊？

    结果，每次都是满怀着激情而去，但是却灰头土脸地出来。

    有重宝压身的萧龙虽然说不至于命绝，但是弄得灰头土脸还是可以的。

    “看来，只有最后一个地方了，圣陵！”

    花了几年的时间，在这个圣域里面游走了所有的险地，萧龙就是什么也没有得到。

    那么，也就只有最后一个地方了。

    据说是圣人的陵墓！

    哪里是这个世界之中强者最为云集的地方，连仙帝都有几十个，甚至于上百个！

    也就是说，里面的大罗金仙贼多！

    要是萧龙又大罗金仙地修为的话，他是一点也不逊的。

    但现在他不是大罗金仙。

    对付几个仙帝还勉勉强强，要是对付几十个仙帝的话，就不行了。

    “偷偷的溜进去！”

    富贵险中求，不拼搏的话，是没有收益的。

    机缘可不会白白的送到你的面前来。

    萧龙寻找到方位，然后，偷偷的溜进去。

    他会七十二变，若是小心翼翼的话，还是有那么一些机会溜进去的。

    萧龙锁定圣陵地方位，慢慢的向它靠近。

    “是谁？”

    结果，在进入圣陵地一刹那，萧龙就被人发现了。

    是一个仙帝！一个垂暮的仙帝！

    看样子，还是七劫仙帝！

    只不过，不知道是寿元将近还是受了无法治愈的伤，反正就是死气沉沉的。

    “我还以为是谁呢，原来是你这个老东西，找死呢，敢阻拦本大爷？”

    萧龙一开始还被吓了一大跳，以为被什么可怕的人物给盯上了呢。

    但是一看到是一个老家伙之后，顿时就没什么压力了。

    他虽然说修为没有仙帝修为，但是对付一个仙帝还是可以的。

    “外来的孽障，给我死来！”

    被一个仙王小瞧，这位仙帝勃然大怒。

    拿出自己的法宝，就对着萧龙砸去。

    “宝贝请转身！”

    说实话，萧龙还是非常喜欢陆压的斩仙飞刀的。

    毕竟，这个玩起来还是非常好玩的，是一个偷袭的利器！

    这个仙帝听到萧龙的话，还在纳闷这萧龙是犯傻了吗？

    结果，还没有等他回过身来，脑袋就落地了。

    被斩仙飞刀一刀枭首。

    一般来说，仙帝的肉身是非常坚硬的，天劫都轰不烂。

    但是这个仙帝，运气却不好。

    这斩仙飞刀，可是一件先天上品灵宝！威力之大难以想象！

    也不知道这陆压是怎么搞到手的！

    肉身被毁灭，这个仙帝的元神出窍，便欲逃跑。

    萧龙也不去追，拿出自己的小葫芦就把这个家伙给收进去。

    小葫芦只是一个先天下品灵宝，毕竟，它虽然说是天地灵根，但是却算得上是通天教主培养出来地。

    而且它一开始还是从七娃的手中得到的，先天不足，若是没有大的机缘的话，最终的结果也就局限于先天下品了。

    这也是萧龙不敢轻易地拿它来对敌的原因，就是怕被人打烂，这样的话，萧龙还不心疼至死？

    通天教主之所以敢一次性收那么多的人进入小葫芦，甚至于把大罗金仙都收进去，主要就是通天教主的强悍实力，他用自己的力量护住小葫芦，里面的人不管怎么折腾，都没有用。

    但是萧龙却没有像通天教主那样的本事，修为不够，所以说他收仙王还行，但是就没有胆子收仙帝了，尤其是有厉害的先天灵宝的那种仙帝。

    虽然说不能够收仙帝本尊，但是收他们的元神，确是没有一丁点问题的！

    仙帝的元神被收进小葫芦里面，真的是掀不起什么浪花来，因为他们基本上没有什么威力了。

    收拾了这个仙帝之后，萧龙也把他的积蓄给收刮了。

    “一件先天下品灵宝，一件先天中品灵宝，余下丹药法宝若干，到还不错！”

    萧龙看了看这个仙帝的中千界宝，把先天灵宝收了，余下的都丢了。

    这中千界宝是仙帝炼化一方世界而成的，世界虽然说并不是很大，但是也勉强算得上一颗星球了。

    这也算得上是一件不错的宝贝了，可以拿去骗骗那些没有见过世面的小妞。

    至于如何收了这中千界宝，还是因为通天教主传给萧龙的法门。

    做完这些，萧龙这才进入这圣陵之中。

    第一更……        

