    黑掉的屏幕上，浮现出来了一行渗人的红字，电脑还发出了鬼哭狼嚎的声音。

    【小朋友，你是他什么人？】

    嬴子衿的神情没有任何起伏，眉梢微微挑起。

    看个剧都有人打扰，她可能真的沾染上了某个人自带招惹麻烦的体质。

    她敛眸，抬手在对话框里敲字。

    【你又是什么人？】

    看着这句话，大洋彼岸的某个地下室里，一个正捧着泡面吃的人瞥了一眼。

    这小姑娘是个傻的？

    这种事情怎么可能告诉她？

    【我是黑客。】

    “黑客？”嬴子衿像是想起了什么，“那你稍等一下，一个小时。”

    【？】

    屏幕上是个大大的问号。

    嬴子衿从书包里翻出自己先前买的一本书，就坐在那里看，也没管电脑还黑着。

    她看得速度很快，一分钟就是十几页，仿佛只是随意地翻翻。

    【你看什么呢？】

    并没有得到回复，那边好奇得要死。

    入侵了这个电脑之后，他自然也掌控了摄像头等一切设备。

    于是那边拉近摄像头一看，就看到了一本《大学生计算机基础》。

    “……”

    【你大学生？你不会以为看完了这本书，就能够破掉我的入侵了吧？】

    开什么玩笑，当他不知道这本《大学生计算机基础》讲的什么？

    不过是word、ppt这种软件的基本操作，再加上电脑的芯片详解而已。

    女孩仍然安安静静地在看书，对此置若罔闻。

    摄像头中映出她微垂的翩长睫羽，如蝴蝶薄翼，轻轻颤动着。

    她皮肤极白，细腻柔软，凝脂一般，有一种透明的质感。

    黑色的长发披散开来，在阳光中灿然生辉。

    美得有些惊心动魄，让人几乎难以移开目光。

    那边忽然就冒出来了个不切实际的想法——

    该不会是，那位爷看上这个小姑娘了吧？

    但这个念头刚浮起，就被否决了。

    怎么可能。

    啧，他倒是要看看，一个小时之后能发生什么。

    地下室里堆满了泡面盒，就在那边拿起第三碗泡面开始吃的时候，嬴子衿有了动作。

    她放下了手中的书，抬起头来。

    修长的手指搭在老式的键盘上，快速敲打着什么，半分钟的时间还没到——

    大洋彼岸的那个地下室里，突然就陷入了一片黑暗之中。

    “滴滴滴！”

    有声音在急促而疯狂的响动。

    “我艹！”

    那边把泡面都吐出来了，目瞪口呆地看着同时失控的十几台电脑，震惊了。

    但他很快就反应了过来，迅速开始了反攻，想要将电脑恢复正常。

    可见鬼了的是，不管他输入什么代码，都没有任何反应。

    “不可能吧……”

    那边冷汗都冒出来了，泡面也不香了。

    他可不能强制关闭这些电脑，还有几个任务正在进行，无法中断，只能——

    【大佬，我错了，求放过。】

    【姐姐姐姐，我还要混饭吃呢。】

    【我跪了，真的跪了，姐姐你才是黑客，我在你面前就是个屁。】

    看到这一行字，嬴子衿打了个哈欠，回复了。

    【你想多了，我不是黑客。】

    她是没有接触过电脑这种新科技，但是基于神算的能力，她从书里了解完电脑之后，能够解析其内部构造，这也是她学东西很快一向的原因。

    她直接攻击了根源，不是代码就能解决的，跟黑客的性质完全不同。

    这时，屏幕上又出现了两句话，还附带了一个颜文字。

    【大佬，求求了，我就是对你有些好奇，真的没想怎么着。】

    【姐姐，姐姐你看我给你卖个萌，你能放过我吗？】

    嬴子衿微微挑眉。

    她知道这个入侵她电脑的黑客和傅昀深有关系，也算是帮了她的人。

    可打扰她看剧，她不开心了，她也不想让他开心。

    不过，玩这么一会儿也够了。

    嬴子衿眸光敛起，不紧不慢地打字。

    【小朋友不是你能叫的。】

    【没有下次了。】

    回复完之后，她解开了对那边电脑的控制。

    又重新靠在了椅子上，一边喝着奶茶，一边看剧，懒懒的，很惬意。

    孰不知那边已经被她搞炸裂了，心态崩成了泥石流，气得又入侵了另一台电脑。

    【你特么找了个什么变态？】

    【有毒吧？】

    【你知道她干了什么吗？】

    收到这三条消息的时候，傅昀深正在煮茶。

    茶雾袅袅，模糊了男人深邃的眉眼，仿佛大片的白云漫上，将天上霞光半遮。

    却难掩他的俊美，反而更显尊贵。

    傅昀深瞥了一眼电脑，就这么一秒的功夫，又出现了三行字。

    【她用一个小时看完了《大学生计算机基础》，然后反入侵了我的电脑！！！】

    【艹，这是什么羞辱？？？】

    【老子可是入侵过洛朗银行和诺顿大学的人！！！】

    三个标点符号连发，可见有多么气了。

    傅昀深眉一挑，倒是挺意外的。

    他将手擦拭干净后，才回复。

    【我家小朋友真厉害。】

    一句话，让那边更炸裂了。

    【滚！！！】

    【老子就被你们两个变态搞过，你说你们这种变态出来祸害别人干什么？】

    【老子决定了，老子要把你的信息全部卖给猎杀榜上的人，让他们把你弄死。】

    傅昀深勾唇一笑，神情慵懒。

    【乖，去吧。】

    **

    江氏集团。

    27层，办公室里。

    江漠远松了松领带，坐了下来，眼下是一片青色，他疲惫道：“汇报一下近期的事情。”

    “是，三爷。”秘书翻开文件夹，“江家投资的《青春101》项目已经结束了，翻了几十倍，只是网上骂声挺大。”

    《青春101》是华国第一个百人选秀节目，帝都涉及娱乐产业的几个豪门也都进行了投资，又有影帝天后加盟助阵，十分火热，江家算是沾了点光。

    江漠远嗯了一声，显然没什么兴趣。

    秘书会意，翻开了另一个文件：“傅老爷子的身体更不好了，钟家那边一切正常，嬴家和帝都穆家有接轨……”

    听着沪城的格局变动，江漠远双手交握，神色明灭不清。

    “三爷，还有一件事情。”秘书迟疑了一下，想起那天的微博，“嬴二小姐她……”

    话还没有说完，就被打断了。

    江漠远抬手，很冷淡：“她的事情，我不想听。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #观看嬴夭夭的大型双标现场#

    还不明白吗，小朋友这是个专属称呼。

    某个黑客：…………

    嬴皇她，在现代社会真的是个全能=w=

    还是有逻辑的，她是神算，学东西快，以前在O洲也学了很多东西，不过小说还是小说～

    上本书好多人吐槽我没怎么描写尊主的美颜，这本我接受批评2333

