    黑暗无垠的太空之上，一颗军事通信卫星正随着星球超速移动。

    忽然。

    密密麻麻的信号涌向了它，随后经过中转，射向北半球。

    这一刻。

    “嗡嗡嗡——嗡嗡嗡——”

    百灵鸟的特工电话在震动。

    夜莺的特工电话在震动。

    所有黑衣特工们的电话全都在震动，并伴着急促的铃声。

    众人连忙掏出电话，按下接听键。

    下一瞬。

    “什么？！”

    “什么？！”

    “不，这不可能！”

    全场惊呼。

    每个人脸上写满震惊。

    它，

    来了！

    昨夜的网络攻击，再次降临了！

    这一次，它更加可怕，更加恐怖。

    在短短一秒之内，江南网络沦陷、江北网络沦陷、苏南网络沦陷、西广网络沦陷，随后是蜀南、东云、山宁、北湖、海清……

    自互联网诞生以来，从未有过的网络攻击，在一瞬之间便席卷整个千娜区。

    世界为之震惊！

    人类为之颤抖！

    高达百亿台计算机与电脑被挟持；无穷无尽的网络数据流，从各地而起，疯狂涌向江南电信局。

    “轰————”

    仿佛有一股莫大的巨音响起，江南电信网络服务器连0.001秒都没抗住，便瞬间瘫痪。

    “草！又断线了！”

    “这什么狗屁网络啊，连个服务器都弄不好！不对……卧槽，我的手机也连不上网了，我特么用的是移动网啊！”

    “妈呀，救命啊！我登不上千度了，登不上微博了，什么都登不上，我特么用的联通网啊！”

    “喂，妖妖灵吗？我的电脑被人黑了！”

    “喂，网监局吗？我是海清大学校长，我们学校的网络出了点问题，快过来帮忙看看。”

    无尽的恐惧，如同十二级飓风，席卷互联网。

    首都。网络安全总部。

    “警报！警报：防火墙受到攻击，防火墙瘫痪，总部网络瘫痪……请工程师迅速去解决，请工程师迅速去解决！”

    警报声凄厉响起，一遍又一遍，一遍又一遍。

    部长要疯了。

    万涛要疯了。

    所有网络工程师们，快急疯了。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    办公室内，秘密电话急促响起。

    张部立刻拿起话筒。

    电话刚一接通，就听见一声巨大的咆哮：“张元兵，你他妈在搞什么？整个互联网都瘫痪了！”

    “对不起，阁下！我马上处理，立刻处理！”

    “快，快，快！”

    “是！”

    当今世界，是信息化的时代。互联网经济更是重中之重。

    整个大区的网络瘫痪，这是什么概念？

    这特么相当于另一个层面的“灭世”啊！

    别说网络安全总部扛不住，就是最高执政官也扛不住。

    要命啊！

    太他妈要命了！

    此时此刻，高层快疯了，千娜人民也快疯了。

    无数人在报警。

    无数人在怒骂。

    ……

    江南。市警署。

    百灵鸟瞬间起身，快速拨打电话。

    “关掉它！我命令你们，马上关掉它！”

    它是谁？

    当然是江南电子公司的服务器啊！

    这次尝试太可怕，太恐怖了。

    整个大区互联网被集体挟持，我的妈呀，这谁抗得住啊！

    “快，快，快！快啊，快啊！”

    百灵鸟疯狂下令，疯狂怒吼。

    她怕了。

    这次尝试让她感受到了一种无与伦比的恐惧。

    一旦处理不好，自己不仅会被撤职，甚至还得上秘密法庭。

    江南市。电信局。

    “快，快，快！快关掉服务器，马上关，现在就关！”

    “太慢了，太慢了。直接拉闸吧，全部拉闸断电！”

    啪！

    电闸被拉下。

    整个电信局所有服务器，全部断电。

    与此同时。

    首都。电视台。

    “插播一条最新新闻：江南市一家名为江南电子的科技公司，违反网络安全法的有关规定，开展线上非法营运活动。这种行为是在严重挑战法律的威严。”

    “奉劝该公司的经营者，务必要严守律法，不要违法经营！”

    江南电视台。

    “紧急新闻，紧急新闻：我市江南电子公司，因违反相关规定，目前已被电信局关掉服务器。同时，市警局、市网监局也已出动人手，紧急赶往该公司。”

    “等待该公司相关人员的，将是法律的严惩！”

    蜀南电视台、河西电视台、海清电视台……全区各大城市所有官方电视台，全都在插播这条紧急通知。

    它们的目的，只有一个！

    那便是，借这通新闻公告，告诉幕后黑手：

    【江南电子公司被关了，你们别搞了！】

    ……

    地球。某区某市。某个昏暗的房间。

    数台电脑整齐地摆放于桌面。

    宽大的电脑荧幕上，正显示着一个个新闻视频。

    每个视频里的主持人，都在用中文，报道着同一个新闻：【江南电子公司被封】！

    “可以了，结束【任务】吧！”

    神秘女音轻声响起。

    “OK！”

    “OK！”

    “好！”……

    一声声电子合成音从电脑中传出。

    没人知道声音的主人是谁；也没人知道所谓的“任务”，究竟是什么。

    伴随着声音落下，某只玉手轻轻抬起，按在身前键盘上。

    “啪！”

    回车键被敲下。

    这一瞬。

    席卷互联网的恐怖攻击，消失了。

    网络全部恢复正常。

    从开始到结束，整个过程仅仅持续了3分20秒。

    但是！

    它，带给世人的，却是无与伦比的震撼与恐惧。

    瞬间入侵网络；

    瞬间劫持百亿台计算机与电脑；

    瞬间发动洪流攻击！

    这是世界级的黑客组织吗？

    不！

    这他妈是“网络核蛋”，是灭世级别啊！

    谁若掌握了这份能力，他便能制霸全球互联网，进而称霸整个世界。

    谁敢不服，瞬间将你从“信息化时代”，打成“工业时代”。

    这是整整一个世纪的差距啊！

    ……

    千娜区。网络安全总部。

    “妈呀！终于恢复正常了！”

    “太吓人了！吓死我们了！”

    “这种能力，比大蘑菇还恐怖啊！”

    网络工程师们脸色苍白，内心惊惶不定。

    首都。执政官办公室。

    “查！全力去查！无论动用多少人力，无论耗费多少资金，必须给我把人找出来！还有，别再解封江南电子公司了，互联网需要稳定，这是经济的重中之重！”

    “是！”

    秘书敬礼，快步离去。

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《世界震惊》！）

