    何雨柱看着许珊珊姐妹一脸便秘的表情，八成是和何雨柱想的也差不多吧。

    秦淮茹在屋子里，逛了个遍，开口道：

    “柱子，你这屋子布置的，也太好了吧，没少花钱吧？”

    “还行吧，以前有点积蓄，差不多都花光了，这不是为了娶媳妇吗，再说了，我自己打的家具，能省不少的钱，要不，就我那点钱，哪够呀？”

    “也是这么回事儿，主要你有这个手艺呀，说到这，柱子，秦姐就不得不说你两句了，你结婚的时候，怎么也没提前说一声呀，秦姐好帮你忙乎忙乎呀！”

    “是呀，柱子，你咋不吱声呢？”

    “那可不咋地，有事那咋不说话呢？”

    听到秦淮茹在客套，其余人也出声附和着。

    “这事儿怪我，主要当时结婚去看日子的时候，就初八最好，为了赶这良辰吉日，办的是有点仓促了，哪还顾得上提前通知大家伙呀，这要不是有工厂后厨这帮人帮着忙乎，我还真是抓瞎了！”

    “也是，那你下次可不能这样了，你再这么见外，秦姐就要挑你理了！”

    “对，下次她不挑你，我都得挑你！”

    “那不咋的，这不把咱们当外人了吗？”

    ……

    何雨柱微笑着点头道：

    “好好好，我下次有事，第一时间就通知大家伙！”

    “这不就对了嘛，都一个大院住着，谁用不着谁呀，别整外道喽！”

    “那可不咋地，再怎么说，那不比外人强啊！”

    ……

    何雨柱和众人客套了一会，这不管是不是那样的，人家可是把话给说到了，这人哪，不管混成啥程度，该有的场面话，还是得有的，更何况，这个年代，人心齐呀，不管关系处的咋样，你要是有活，人家都能到场，不为别的，就为了自己家有活时，别人也能来帮忙。

    以前，何雨柱没在家，一般都是何大清在外维持的，这刚一回来，何大清就跑了，自己也跟院里的人，接触的少，这关系也就断了。

    经过今天这事儿，以后外面的人际关系，就要靠何雨柱来维持了，就算是深受“禽满四合院”的影响，那也得该交的就交哇，也不能过死门子喽，再说了，这诺大的四合院，还找不出一两个好人来了！

    何雨柱在和众人客套的时候，“夫人”许珊珊、“侍女”许盈盈则是帮着他整理书桌、洗笔、磨墨，弄好了之后，就去跟“老爷”何雨柱汇报。

    听到侍女的汇报后，何雨柱和众人停止了客套，一起走向书桌。

    何雨柱站在书桌后面，夫人、侍女身居其后，其余众人则是围着书桌，向他靠拢。

    何雨柱抬头看了一眼，开口问道：

    “谁先来？”

    精通世故的秦淮茹当即回答道：

    “那还用问吗？当然是一大爷了，来，一大爷，您先来！”

    周围人虽然有抢上的，那也不敢跟一大爷挣呀，纷纷附和着：

    “是是是，一大爷，您先来！”

    “快点吧，一大爷，都等着您呢！”

    “这时候你拿啥架呀！”

    真是说什么的都有，易中海瞪了最后那人一眼，说道：

    “我不着急，我最后一个，秦淮茹，你先来！”

    秦淮茹开心的走到前面，说道：

    “那好，那我就先来了，柱子，你先给我写！”

    “嫂子，要什么寓意的？”

    “家庭美满的吧，咋样，行吗？”

    何雨柱没有说话，在脑海里翻看着春联大全，找到后，挥毫泼墨，一气呵成。

    秦淮茹凑近一看，只见上面写道：

    “上联：家和人兴百福至，下联：儿孙绕膝花满堂，横批：家和万事兴。”

    何雨柱将毛笔挡在笔搁上，对着秦淮茹问道：

    “怎么样，还成吗？”

    秦淮茹开心的笑道：

    “成，成，这也太成了，柱子，你这写的也太好了，不仅是字好，词更好！”

    何雨柱微微一笑，云淡风轻般的说道：

    “过奖了，下一个！”

    装逼的何雨柱尽显大师风范。

    “我，我，我！”

    李财抢先一步的说道：

    “发财、发大财，柱子，我要发财的！”

    众人传出一阵哄笑声，还是这李财实际呀！

    何雨柱不假思索，直接写道：

    “上联：家顺财旺好运长，下联：天时地利门庭兴，横批：财源广进。”

    李财拿着手里的对联，叫好道：

    “好，好哇，这回我倒要看看，谁还能赢着我的钱，哈哈哈哈！”

    看着欢天喜地的两人，众人接踵而至。

    “柱子，我要喜庆点的！”

    “上联：东去山川齐秀丽，下联：喜来桃里共芬芳，横批：新年大吉。”

    “柱子，我要吉利点的！”

    “上联：一帆风顺年年好，下联：万事如意步步高，横批：吉星高照。”

    ……

    ……

    众人一个接着一个的，说出了自己的意愿，何雨柱也是尽量满足，从众人的表情来看，应该算是很满意吧，不少人都迫不及待地回去贴春联了，就只剩下易中海独自一人。

    何雨柱抬头看了看，对着易中海说道：

    “一大爷，就剩你了，你看，你想要个啥的？”

    “随便，吉利点就行，你给我写两幅，聋老太太那，我也给她带着。”

    “上联：春临大地百花艳，下联：节至人间万象新，横批：万事如意。”

    “上联：迎新春事事如意，下联：接鸿福步步高升，横批：好事临门。”

    “好了，一大爷，你看看，行不行？”

    “行，太行了，写的真不错！”

    “你满意就行。”

    何雨柱看着已经全部完事了，便吩咐侍女“许盈盈”，收拾一下，自己坐到椅子上休息着。

    易中海拿着写好的对联，也不出门，就在那站着。

    何雨柱倒没有注意到，许盈盈看到了，拿手指捅了捅何雨柱，给了他一个眼神。

    何雨柱看着不动窝的易中海，这个老家伙又来这出，肯定没啥好事，那也不能不说话呀，开口道：

    “一大爷，你这是怎么了，还有事吗？”

    易中海犹犹豫豫的，一副扭捏的样子，用眼神指了指何雨柱身后的二女。

    何雨柱有些无奈的说道：

    “一大爷，这也没外人，有啥话你就直说吧，这死冷寒天的，你让她两上哪呆着去！”

    易中海一想也是，咬了咬牙，对着何雨柱说道：

    “柱子，你能不能帮我写一幅求子的对联？”

    对于易中海的请求，何雨柱也没有很惊讶，很正常，正常人都想要孩子，大笔一挥，满足了他的心愿。

    “上联：春风暖迎金猴献瑞，下联：阳光灿盼麒麟送子，横批：心想事成。”

    易中海激动的看着手里的对联，小心翼翼地收了起来，对何雨柱表示了感谢，就离开了。

    何雨柱看着易中海的背影，觉得事情可能不会那么简单，要对联就要吗，为什么这么小心翼翼地，还想把后面这两个女人给支开，最重要的是，他就一个门，他拿两幅对联，他往哪贴呢？

    何雨柱越分析，就越是感觉到有些奇怪的地方，工藤新之柱感觉自己发现了真相，新机词挖一此莫禾多此，那就是易中海外面可能有人了！

    面对这种结论，何雨柱的内心有些复杂，既不想多管闲事，又有点小好奇，这人啊，真是一个无比复杂的生物。

    虽然自己很好奇、很八卦，但是算了，走一步看一步吧，别那么欠，过好自己的日子得了。

    靠在椅子上的何雨柱，享受着来自许珊珊的按摩，看着面前收拾书桌的小姨子，百无聊赖。

    这种气氛没有维持多久，就被一位不速之客给破坏了，秦淮茹直接推门而入，一脸笑意的说道：

    “柱子，你看嫂子对你怎么样，这一有好事，我就第一个来通知你了！”

    “什么好事呀，嫂子？”

    “我问你，你是不是没买年鸡呢吧？”

    “年鸡，过年的鸡？”

    “对呀，你这几年没回来，这过年怎么过，都给忘了？老话说得好，二十三粘豆包，二十四扫房土，二十五去碾谷，二十六砍年肉，二十七宰年鸡，二十八把面发，二十九蒸馒头，三十晚上扭一扭，大年初一作作揖。今个不是二十七吗，家家户户都要宰年鸡呢，你不会不知道吧？”

    何雨柱还真不知道，自打来到这个世界以后，一直在益华园过的年，这过年的时候也不着消停，哪有这么多形式，就是过年大家在一起吃顿年夜饭罢了。

    何雨柱对着后面的许珊珊问道：

    “这习俗你知道吗？”

    许珊珊有些不好意思的羞红了脸，她还真知道，以前在家里时，她都会跟着忙前忙后，嫁过来后，被新婚生活有点冲昏了头，竟然给忘记了，用蚊子般大小的声音说道：

    “嗯，我知道，就是这两天太忙了，我给忘记了！”

    何雨柱也没在意，对着秦淮茹说道：

    “嫂子，这事我还真不知道，对了，你说的好事是什么呀？”

    “这不是我有个老乡吗，在农村养了点鸡，过年了，拉到城里来卖，我就寻思，咱们大院里，谁家没有买年鸡，这不是正好送上们来了吗！”

    “是挺好，在哪呢，一起去看看呗！”

    “就在咱们大院门口呢，你等着，我去给他叫进来，正好我也去通知一下其他人！”

    秦淮茹说完，就风风火火的出去了，连门也没关，这大冬天的，这习惯可是太不好了！

    不一会儿，中院就传来闹哄哄的声音，许盈盈透过窗户，看到了有人正从袋子里，往出拿鸡，赶紧喊道：

    “姐夫，卖鸡的来了！”

    何雨柱听到后，从椅子上站了起来，大手一挥，说了一句“走！”。

    何雨柱带着媳妇和小姨子往外走，刚一开门，就看到有两个陌生的农村汉子，被院里的众人围在中间，地上还放着几个麻袋，还有几个被放出来的小鸡。

    周遭乱哄哄的，你一句他一句的，也没人买鸡，围着看热闹的居多，何雨柱也没往前挤，带着媳妇跟小姨子在远处观看。

    秦淮茹看不下去了，对着围观群众喊道：

    “不买的，都往后站站，给要买的倒倒地方，都围着干啥，往后去！”

    秦淮茹一连喊了好几遍，都没用，只能换种方式，上前挨个的问。

    “你买不买？”

    “不买！”

    “不买，往后去！”

    “你买不买？”

    “我，我买呀，咋不买呢？”

    那行，那你排第一个，来吧！”

    “那我不得看看嘛，听听啥价呀？”

    “公鸡一块，母鸡一块五，你来哪个？”

    “我不来了，我都买完了，我还买啥呀！”

    “买完了，你上这嘚瑟啥来，滚犊子！”

    “我这不寻思，给你捧捧场吗？”

    “阿飞，我看你那不是捧场，就是想往秦淮茹身边凑合凑合吧，你小心一会儿贾东旭出来收拾你！”

    “啥，就他那小体格子，还想收拾我，跟我搁着吹呢！”

    “可不是咋的，秦淮茹，就你家贾东旭那点小体格子，在炕上能不能把你伺候舒坦了？”

    “狗剩子，你给我滚一边儿去，你自己回家问你媳妇去吧！”

    场面是越来越混乱，这个年代就是这样，这些老爷们没事就好撩闲，特别是对那种好玩好闹，还轻易不带急眼的小媳妇或者寡妇，尤其是秦淮茹这种身材丰满，还能开得起玩笑的女人，更是大家愿意逗是的对象，看着她那招人稀罕的大屁股，有些人有事没事就爱跟她整两句儿。

    秦淮茹在大院的好名声，大多数老爷们都是因为她开得起玩笑，再加上点觊觎之心，而其他的女人们，更多的是因为她的勤快和会做人，当然了，这有时也会因为男人的问题，对她多有不满，却不会在明面上表现出来。

    面对这种情况，在屋子坐着的贾张氏，再也坐不住了，推开门，走了出来，对着众人喊道：

    “你们这几个瘪犊子，都给我消停点，是不是欠收拾了，以后谁要再敢拿我儿媳妇打岔，别怪我撕烂他的够嘴！”

    面对暴怒的贾张氏，众人消停了起来，也没人敢还嘴，本来就是开玩笑，这有人急了，你还不消停点。

    看到这老太太出来了，一般出来看热闹，没有想买的意思的人，就都散了，只剩下真正有购买意愿的人。

    有点可疑的是，贾东旭自始至终都没露过面，真是有些奇怪！

