    “我……”杰弗里剧烈地喘息了起来，整个脑海里不断有各种念头在翻旋。

    他为什么知道我会那么骗他？

    他怎么知道我要骗他？

    他难道能看穿我的想法？

    他怎么知道箱子的？

    他还知道什么？

    他到底是人还是什么魔鬼？

    纷杂的念头搅的杰弗里满脑子好像都是浆糊，那把一直在他眼前晃啊晃的大枪，更是刺激的他的肾上腺素疯狂分泌着。

    不一会，他就觉得自己口干舌燥，整个人都有点虚脱了。

    “我……不知道。”他终于给出了一个答案。

    “不知道？”黎久没有生气，反而好像笑的更开心了，“杰弗里，你是觉得我这把枪声音太大，会吸引来人，所以不敢开是吗？没关系，你不用担心，这里离图特港城还有一段距离，没人会听见的……”

    这么说着，黎久将手里的野心，彻底瞄准了杰弗里的脑袋。

    “不不不，大人，男爵大人，少爷，少爷，因斯少爷，我说的是实话，我真的没骗你！”杰弗里连忙说话，说的快的，都有点语无伦次了，“我真的没有骗你，事情是这样的……”

    他又要开始讲故事。

    黎久盯着他的眼睛，把枪靠的更近了。

    他不能让他停下来思考，思考过的东西，往往可能是谎言。

    “箱子不在我这，真的，我当年并没有从帕洛斯家搜到，老强尼那个王八蛋嘴硬的很，我没问出来，他的儿子和杰里斯也不知道，真的，我没说谎，如果我找到了那个箱子，我早就献给芬克家了，芬克家也不会像现在这么弱，那您……”说到最后一句，杰弗里意识到自己有点说错了，马上闭嘴，主要是他刚刚说太急了，什么都不过脑子往外说了。

    黎久却是没在意这个，他在意的是，他好像一直搞错了一件事，那就是，拉什家，并非是阿弗莱克的后代，主要也是怪老祖宗，写日记也不写全名，搞半天，原来杰里斯才是阿弗莱克的后人。

    不过想想也是，以老祖宗对阿弗莱克的信任程度，他们家怎么着也不可能是拉什这种白眼狼，血战到底才是应该的。

    帕洛斯家也的确是反抗到底了。

    以及，杰弗里和帕洛斯家听起来根本不是他之前说的那回事，这老小子好像才是覆灭帕洛斯家的元凶啊，这就有意思了。

    黎久内心想着，表面上却是不动声色，把枪直接顶在了杰弗里的脑门上，说：“把当年的事情完整说一遍。”

    “是，是，少爷。”杰弗里连忙点头，“当年其实是我在一次和强尼喝酒的时候，他喝醉了，跟我透露了这个秘密，他们先祖受第一代福克男爵的委托，一直看管着一个箱子，那个箱子里装着可以控制芬克城堡地下那股力量的东西，后来芬克家全面控制了图特，到处在清算福克家的人，我不想死，就投靠了芬克，还献上了这个秘密，然后带队去帕洛斯家寻找，但没找到……”

    “也就是说，你杀了强尼全家，然后又假惺惺地收养了他儿子，还把他培养成了你的打手，替你干活，还骗他说是芬克家干的，你可真是个王八蛋啊。”黎久哪怕已经非常低估杰弗里这条老狗的底线了，也没想到他居然能无耻到这种地步。

    “嘿嘿嘿……谁让强尼娶了玛丽，要不是玛丽难产死了……嘿嘿嘿……”杰弗里只是讨好地笑，压根没半点不好意思。

    纯纯的畜生啊。

    “可是不对啊，你杀了帕洛斯一家，却留下了一个嫡系血脉，又培养他这么多年，现在还养着他儿子，不是纯粹的恶趣味吧？你还有东西瞒着我。”黎久稍一思索，就发现了一个漏洞。

    杰弗里或许有什么恶趣味，但他本质上是个商人，他不会为了一个恶趣味做这么多。

    “不不不，少爷……”杰弗里心里一紧，没想到被黎久看出来了，马上说，“我当然不敢瞒您，我只是正准备说，其实我当时不是一无所获，我查抄帕洛斯家的时候，发现了一份帕洛斯家先祖的遗书，那份遗书上有关于那个箱子的线索，里面有句话说‘我们的血脉和它相连，血脉不断，关联不断’，所以我就留了一个人下来，也一直养着杰里斯，但都没什么发现，真的。”

    “哦，还有，那份遗书就在我书房的保险柜里，里面还有我在海盗银行存的全部票据，还有一些地契，我都献给您，少爷，保险柜钥匙就在我口袋里，有着铁钩标识的那一把，别杀我，少爷，我以后就是您最忠心的狗，拉什家也是。”

    黎久没有说话，只是先翻他的口袋，的确翻出了一串钥匙，里面有一把有着铁钩标识。

    这样一来的话，线索就还没有断了，只是得先确认一下那份遗书，再去见见杰里斯。

    好在杰里斯从那天晚上看到的评价看，他现在是有心思投效自己的，那么可谈的空间很大。

    再说，黎久这里不是还有一份大礼可以送给他吗？

    还有就是，那份遗书的其他内容，毕竟那可是阿弗莱克的遗书，除了确认箱子的事情，还得看看有没有别的什么信息。

    老实说，在看了老祖宗伯纳德两份日记残本以后，黎久对老祖宗当年的事情真的有点好奇了起来。

    当年到底都发生了什么？

    “少爷，您信我了吧？”看黎久确认了钥匙，杰弗里马上舔着脸说。

    “你给芬克家也当了很多年的狗，现在却差不多要吞掉他们家了，我可不敢让你做我的狗啊。”黎久拿枪口拍着杰弗里的脸。

    杰弗里马上表忠心：“少爷，芬克家是入侵者，我一直都心怀福克家，我对福克家绝对不敢这样，我发誓！”

    要不是他手脚都被捆了起来，他应该就要趴在地上学狗爬了。

    “行，那你先学两声狗叫吧。”黎久笑笑说。

    “汪汪汪汪汪！”杰弗里是没有半点犹豫。

    黎久一枪托将他砸晕了，暗骂一句真是剑冢，起身让一旁藏着的深潜者马特看好他，自己则再次隐身没入了月色里。

