    这一次苏野没有揍齐东强，揍的次数太多就没意义了。

    苏野刷着手机，看到一条女生衤果贷被曝光照片的新闻，拿着手机问齐东强：“强子，你看看，为什么总是有这么多女生去衤果贷？”

    齐东强答道：“因为男生硬气，不借钱。”

    难道不是男生不配衤果贷吗？

    苏野很好奇齐东强的脑回路，又找了一张航拍的堵车图片给他看，问他有什么看法。

    齐东强思索了一下，说：“大部分车都是白色的……”

    苏野点头，是的，大部分人买车都买白色的，其他颜色的车加起来还没白车多。

    齐东强睿智道：“我知道了！白色的车容易堵车！”

    苏野愕然良久开始鼓掌：“漂亮！”

    对于这种憨批，也就没有教育的必要了，读书对于他来说，确实有点奢侈了。

    于是，苏野采取了寓教于乐的方式。

    “走，陪我去逛逛。。”

    苏野带着战战兢兢的齐东强出了门，一路沿着小公路往前走，并耐心询问齐东强自己的想法。

    “野哥，我不是读书的料，学不进去……”

    “哦，学校有人欺负你。”

    “呃……他们说我老汉是断手杆，还喊我哈麻批。”

    “不读书你想干啥？”

    “打工。”

    “打工也有人喊你哈麻皮啷个办？”

    “嗯……”

    “这是大概率的事，因为你本来就是个哈麻皮。”

    “哦。”

    “既然你想打工，那我给你找个工作干几天嘛，体验一下。”

    两人聊着天就来到了齐家沟煤矿，也是刘老板的产业，就是前年给会龙一中捐电脑那位老刘。

    刘老板不在，苏野给他打了个电话。

    很快，就有个满脸黢黑全身脏兮兮戴着矿灯的人出来，给苏野递烟。

    苏野：“我不抽烟。”

    那人笑了笑：“就是这个小崽儿要下井？”

    苏野：“他想体验生活，随便安排他干点啥活，不要工钱，管饭就行。”

    煤矿工人不健谈，说了每两句话，拉着懵逼的齐东强就走了。

    苏野转身回家，深藏功与名。

    两天后，齐东强一把鼻涕一把泪地跪在了苏野面前：“野哥，我再也不想打煤炭了，你放过我吧！呜呜……”

    苏野一脚把他踹翻：“跪我没得用，去跪你老汉。”

    齐东强继续哭。

    苏野心软道：“你初二了, 再坚持一年, 初中毕业我送你去当兵。”

    齐东强抹了抹眼泪：“当兵工资不高。”

    苏野：“因人而异的, 你进去新兵训练的时候，就去给新兵连连长说，苏野是我哥。他们会特别照顾你的, 津贴、待遇、食宿条件、升迁路径，一条龙！我说的！”

    齐东强立刻跳起来, 惊喜道：“真的？”

    苏野冷笑：“你信不过我的牌面？老子现在都火到国外去了！”

    齐东强开心得搓手：“我信, 我信, 嘿嘿……”

    苏野：“明年你就去当兵，提我的名字, 绝对管用！”

    肯定管用啊！

    到时候，保证把齐东强操练得欲仙欲死！

    就你特么是苏野的兄弟？

    苏野对自己的新式教育手段非常满意，寓教于乐嘛, 看把齐东强乐得, 啧啧……

    ……

    5月4日, 苏野又一次来到了常沙。

    本来今天他是要直飞深川的, 除了去探望女菩萨之外，正经娱乐和WBBW游戏公司也有一堆事情等着他去拿主意, 下面的人虽然实力很强，但大方向还是要苏野来定。

    幸好这个世界的五一长假没有取消，时间倒是很充裕。

    沈鹤轩那边进展神速, 很快就托关系找到了新港海洋公园，搞定了海獭的事情。新港不同于内地, 在很多事情上还是稍微有点特权的，海獭这事儿就这么定了, 湘南动物协会都不敢哔哔。

    昨天，海獭的事情一敲定, 郑勋就给还掏注册了微博账号，并发布了第一条微博：

    还掏正式加入蘑菇屋大家庭。

    一夜之间，这只小海獭就火了，甚至压过了出新歌的宋云霄，直接拿下热搜第一。

    于是，新的赞助商蜂拥而至。

    当然了，苏野请沈鹤轩帮忙, 自己也是要付出代价的，要去跟沈鹤轩一起参加一个什么国际音乐会。

    这次苏野来常沙，就是讨论赞助商的选择问题，除了优中选优之外, 更重要的一点是不能太市侩。

    悲剧的是，又是林雪儿来机场接苏野。

    “哥哥哥哥，我又换了一辆电动车，爱护环境人人有责！”

    “为什么换车？”

    “为了环保！”

    “说人话。”

    “《欢乐星期六》代言了一款电动汽车，厂商给我们一人送了一辆，我就把原来的车卖了，哈。”

    “车怎么样？”

    “电动车提速超级快，一脚油门下去就一百迈了，超刺激！”

    “那什么，我还有事我打车吧……”

    “进去吧你！”

    半个小时后，湘南台地下停车场。

    “呕……”

    “哥哥你没事吧？”

    “你给我滚！越远越好！”

    “盒盒盒盒盒……”

    苏野灌了半瓶水，扶着墙去找何明亮，林雪儿绝对是报复，绝对是！

    跟何明亮商量商业上的事情，比讨论其他任何事情都要顺利，因为他本质上也是一个精明的商人。海獭的代言很快谈妥了，一款海苔，一款金枪鱼罐头。

    苏野悄咪咪从后台溜走了，没有去找林雪儿，因为不敢再坐她的车。

    龟儿现在的电动车，提速飞鸡儿快！

    到了酒店定好房间后，苏野才给林雪儿发消息，林雪儿只好开车来到酒店跟苏野叙旧和求教，最近她在事业上又遇到了一些难题。

    苏野最擅长给人当教父了，寓教于乐嘛！

    C

    第二天，苏野把林雪儿开解教育得服服帖帖的，才坐飞机飞往深川。

    到了深川后，他最先去的是正经娱乐。

    林秀娟亲自迎接苏野。

    苏野还是一如既往的低调，带着鸭舌帽背着小书包，拎着个行李箱就来了，见到林秀娟后，问道：“刘美茜呢？”

    居然敢不迎接我？

    林秀娟低声道：“她在接待新港的一位歌后，她的老东家。”

    苏野一愣：“宋泽慧？她来干什么？”

    林秀娟：“是来求资源的，这些年新港娱乐圈不景气，宋泽慧也过气了，她是来求刘美茜给她引荐菌子老师的。”

    苏野表情莫名复杂，他想起了去年宋泽慧趾高气昂的模样。

