    此刻，乱神魔主心中又惊又怒。

    这家伙，竟然想夺舍自己？

    可笑！虽然惊怒，但他心中，却是没有丝毫慌乱，危机之中，他反而瞬间镇定了下来，他好歹也是至尊级的强者，什么场面没见过？

    轰！乱神魔主冷哼，脑海之中灵魂海轰然涌动起来，好像是惊涛骇浪，化作一片无尽的魔海冲天，遮天蔽日。

    并且在那灵魂之力中，一股可怕的黑暗之力涌动而出，这股黑暗之力之可怕，浓郁的宛若化不开的墨，甚至让秦尘都感觉到了心悸。

    “哈哈哈，想夺舍本主，异想天开，给本主去死。”

    乱神魔主怒吼，轰，这股黑暗之力被他引动，顷刻间，那黑暗之力化作可怕长矛，乱石惊空，一下子与秦尘入侵之力轰击在一起。

    滚滚的黑暗之力，瞬间湮灭秦尘的灵魂。

    并且，从那黑暗之力中，隐隐的，一道恢宏的声音响彻起来：“黑暗子民，不容亵渎！”

    这声音阴冷、恢宏、可怕，轰轰轰，秦尘的灵魂在这股气息之下，不断震荡。

    这正是乱神魔主体内的黑暗之力。

    轰！外界，就看到秦尘拍在乱神魔主头顶的右手之上，一丝丝无形的黑暗之力涌动，迅速进入到了秦尘体内，在反噬秦尘。

    “这家伙，疯了吗？”

    “竟然想要夺舍乱神魔主，疯子一个，难道他不知道，至尊强者，灵魂无漏，根本极难夺舍。”

    “不错，若是一般的至尊强者，还有夺舍的希望，可是魔族之人，灵魂可怕，最关键的是，所有顶级魔族高手体内都有黑暗之力蛰伏，越强的魔族高手，体内黑暗之力的本质也就越强，贸然夺舍，只会引火烧身，自寻死路。”

    不远处。

    罗睺魔祖、魔厉、赤炎魔君三人看到这一幕，俱是目瞪口呆，一个个神色难以置信。

    秦尘，太莽撞了！莽撞到竟然想要夺舍一名至尊强者。

    身为魔族，来到魔界这么久，魔厉他们对如今的魔族太了解了，即便是他们，也不会想到去夺舍一个至尊高手，顶多，是吞噬魔族之人的本源和精血罢了。

    因为他们都知道，核心的魔族体内，都有黑暗之力，这种黑暗之力结合对方的灵魂，想要夺舍难度极高，宛若火中取栗，动辄便会引火烧身。

    轰！就看到从乱神魔主脑海中，一股令众人都心悸的黑暗之力倾泻而出，一下子包裹住秦尘，滚滚黑暗之力在秦尘身上涌动，疯狂钻入他的身体中，要反向吞噬。

    并且这股黑暗气息之可怕，连魔厉他们都感受到心悸，仅仅是远远感知，身上寒毛便竖起，有种跌入无尽黑暗深渊的错觉。

    罗睺魔祖眼神震惊：“这乱神魔主体内的黑暗之力，绝对是来自黑暗一族某位最顶级的强者，修为，至少也是巅峰至尊。”

    罗睺魔祖凝声道，神色凝重，亿万年不曾出世，难道这天下竟出现了这么多的强者了吗？

    “巅峰至尊级的黑暗族高手？

    嘶，厉儿，你说这秦尘会不会就这么灵魂湮灭，反被灭杀了？”

    看着被无尽黑暗之力包裹的秦尘，赤炎魔君瞪大眼睛。

    这秦魔头，不会就这么要死了吧？

    “要不要，咱们现在动手，再帮那乱神魔主一把？

    趁机把那秦尘小子给……”赤炎魔君目光一眯，寒声说道，右手抬起，做了一个一刀斩下的手势。

    这可是个击杀秦尘的好机会啊。

    这个念头一出，赤炎魔君自己都吓了一跳。

    “赤炎大人，你是飘了吗？”

    魔厉无语看着赤炎魔君，击杀秦尘？

    亏他想得出来。

    就看到魔厉目光闪烁，凝神看着秦尘，眉头微皱：“若说其他人，如此夺舍一尊魔族至尊必死无疑，但他是秦尘……这天底下唯一能压制住本座的天之骄子。”

    魔厉咬着牙。

    这句话落下，赤炎魔君心中一惊。

    对，那可是秦魔头啊。

    真会这么轻易死在这里？

    “更何况，本座既然答应了与之合作，就不会施展这等小人手段，本座虽然无数次败于此人之手，但是，我魔厉不服……”魔厉抬头看天，眼神狰狞：“我魔厉，才是这片宇宙最顶级的天才，真正的主角，就算是要杀死这秦尘，也要堂堂正正，光明正大，否则，我心不通透，念头不通达，本座要公平一战，将其斩杀，方能斩杀心魔，前途无量。”

    魔厉神色坚决，豪气冲天。

    他虽然入了魔道，是个小人，但也是个堂堂正正的小人，他所做的一切，都是命运所逼。

    他要堂堂正正击杀秦尘，这种暗中偷袭，非他所愿。

    “走，抓住机会，吞噬黑暗池之力。”

    魔厉低喝一声，嗖嗖，瞬间沉入下方黑暗池，轰，直接开始吞噬黑暗池的力量。

    如此机会不抓住，还等什么？

    他们的任务，就是帮助秦尘，镇压乱神魔主，这他们已经做到了，至于是否帮助秦尘夺舍乱神魔主，可不是他们合作中的内容。

    轰！顿时，无尽可怕的黑暗池之力，被魔厉他们迅速吞噬。

    “蛊神降临！”

    并且，魔厉身上，一道可怕的漩涡涌动起来，是他体内的魔蛊之力，疯狂吞噬四周的所有力量，迅速壮大自己。

    另一边。

    渊魔之主焦急飞掠到秦尘附近，渊魔之道催动，笼罩四方，神色焦急。

    主人的计划，真能成功吗？

    他忐忑看着浑身被可怕黑暗之力笼罩的秦尘。

    此刻，秦尘身处滚滚黑暗之力中，神色却没有丝毫意外。

    “果然……”秦尘目光冰冷，感受着不断涌入自己脑海的可怕黑暗之力，突然冷冷一笑。

    轰！一股不逊色于入侵秦尘体内黑暗之力的黑暗力量，瞬间冲天而起。

    是黑暗王血的力量。

    黑暗王血的力量化作囚笼，瞬间将乱神魔主轰入而来的黑暗之力迅速包裹。

    “什么？”

    对面，乱神魔主心中大惊，这小子体内怎么也有黑暗之力，而且竟不逊色于他脑海中的黑暗气息。

    怎么可能？

    此时乱神魔主心中宛若卷起了惊涛骇浪。

    

