    灾变世界（二），第三纪。

    “这个世界……为什么会变成这样？你是不是知道些什么？”

    “我知道的不多，我只能告诉你，我们必须赢。”

    “赢？我们已经赢了。可是，这个世界重启了，不是吗？对于那些没有记忆的人来说，他们以为这是第一次，但对于我们而来不是。”

    “我觉得这很奇怪。”

    “你要是觉得奇怪，那你就去寻找你想要的答案吧，我给你时间，与上个世界一样，我给你一个月的时间。”

    “一个月之后，我会灭掉人类与沃恩客。去吧，去找你的答案。”

    看着杰斯塔亚闭上眼睛的样子，希音还想问些什么，但最终还是没有问出口。

    当这个世界变成灾变世界的时候，希音就已经觉得很怪异了，为什么这个世界会变成这个样呢？

    而当这个世界重启之后，这种怪异的感觉就越发强烈。

    杰斯塔亚肯定是知道些什么的，但他不愿意告诉希音，不愿意告诉自己这个同父异母的妹妹。

    希音知道一旦杰斯塔亚决定不把他知道的事情说出来，那么他就一定不会说出来。

    杰斯塔亚是个做了决定之后，哪怕是死都不会回头的人。

    “那我走了。”

    “你是要去找那个叫做林选的人类么？”

    “你管我找谁？”

    “平时我是不管你的，但如果你要给我找个妹夫，那我就得管。他最好能够入得了我的眼，否则……”

    “我说了，我的事不用你管！拜拜。”

    希音扭头就走。

    等到希音离去，另外一个男人突然出现在了杰斯塔亚的面前。

    空间之王，伽隆。

    “还要给他们时间么？”伽隆看着杰斯塔亚，语气低沉。

    “他们？配么？我只是给我的妹妹一个机会而已。”杰斯塔亚回答。

    “这个世界产生的变化如此之大，你真就这么有自信？”伽隆问道。

    “你对我做的决定，有意见？”杰斯塔亚冷冷地扫了伽隆一眼。

    伽隆回避了杰斯塔亚的眼神，叹了口气，不再多说。

    ……

    话说，这第三纪与之前的第三纪，怒冬帝国采取的策略是一样的。

    并没有主动进攻，只是等着沃恩客与人类打过来。

    而沃恩客这边，也的确是展开了对怒冬帝国的进攻。

    黑灵也指挥着人类与怒冬帝国开战。

    差距依然明显。

    这天，林选刚带着人与怒冬帝国的人干了一仗，取得了胜利。

    “林选，这次咱赢得可痛快了，你可真是神勇啊，一柄长枪杀得他们人仰马翻，爽！”萧杀哈哈大笑。

    “老萧，可别高兴得太早了。打了这么几次下来，你也看到了怒冬帝国的实力。我们与他们之间的差距还是很大的。”

    “况且我们也还没有看到怒冬帝国真正的高手出手，往后的路，可不好走啊。”林选淡定地说道。

    “管那么多呢，今天打了胜仗，你欠的那顿酒该兑现了吧？”老萧说道。

    “行，今晚，叫上老方他们几个，咱痛饮一番！”

    “好！”

    晚间，林选与老方几人喝酒。

    “我听说黑灵那边今天吃了败仗，死了不少人，他正发火呢。”老方闷了一口酒。

    “哼，活该！就他那个阴险狡诈之人，玩弄权术有一套，但要拼真刀真枪，要论打仗这一块儿，他可比林选差太远了！”

    “我早就说了，老子看不惯那个家伙。在第二纪的时候我就与他接触过了，妈的，鸟人一个！”萧杀骂道。

    “老萧，我跟你的看法一致。”

    “我之前也在黑灵手下干过，这个人……的确是心术不正，现在让他来领导我们人类，我总觉得不妥。”方启言点了点头。

    “是啊！老方，你也这么觉得对不对？那个黑灵，在第二纪的时候，为了跟一个叫做仇连城的人争权夺利，用了阴谋把仇连城给杀了。”

    “虽然仇连城也不是什么好狗，死有余辜，但这个黑灵，的确是不适合作为我们人类的统领，他配么？”萧杀“呸”一下吐了口口水。

    “可惜呀，他跟斯洛茵的关系很好，现在我们还是在斯洛茵的统领之下，由不得我们做主。”老方无奈。

    “今晚高兴，咱就不提这个人了。来，喝酒！”萧杀猛灌一口，接着道：“我去，这就可真够劲儿的，老方，哪儿弄的？”

    “【暗泽峡谷】里弄的。话说那里还真是一个神奇的地方，林选，我觉得你可以去一趟【暗泽峡谷】，那地儿跟我们休整期内开放的神秘区域有点像。”

    “也许我们能够在那里找到了一些让我们变强的方法。”方启言建议道。

    “有那么神奇？行，反正我们也打算休息几天，那明天就去一趟吧，你们跟我一起。”林选说道。

    “好。”

    ……

    次日，林选一行人，去了一趟【暗泽峡谷】。

    将这里摸熟之后，林选发现这里的确如老方所说，是个神奇的地方。

    他在这里发现了有不少东西可以为人类所用，有很多稀有的材料在这里产出，完全可以买回去打造装备。

    在这里还能打听到不少关于怒冬帝国的消息。

    林选在这里待了好几天，与这里的商人谈了好几笔生意。

    他们正在收购一种特殊的【旧日水晶】，而人类的货币可以兑换这种特殊的【旧日水晶】，林选正好可以用它来购买这里的材料。

    在这几天之中，林选与【暗泽峡谷】里那些有头有脸的人都打过照面了，尼克东老鬼兰格也都见过了，也做成了生意。

    “伙计，来一杯‘玫瑰午夜’。”

    深夜，酒馆，林选坐在柜台要了一杯酒。

    老方跟老萧分头去谈生意了，都是一些小生意，林选就没去。

    闲着无事，便来【暗泽峡谷】的酒馆里喝点酒。

    也想顺便在这里打听一下消息。

    酒馆肯定是个打听消息的好地方，混迹在这里的人，都不是什么好东西，但他们总是能够知道一些秘闻。

    “帅哥，看你面生，第一次来？”酒吧的伙计与林选攀谈。

    “是啊。”

    “一个人？那可太寂寞了，在酒馆里，最要不得的就是一个人喝酒。”

    “给你介绍个女人吧，我们【暗泽峡谷】的女人，一定比你见到的所有女人都带劲，她们很热情的，特别是如果见到你这种小帅哥的话。”伙计笑道。

    “不了，我还是喜欢一个人待着。跟你打听一些事儿。”

    “请说。”

    接下来林选就向这个酒馆的伙计打探了一些关于怒冬帝国的事情。

    这个家伙知道的还挺多，但可惜，没有什么是林选想听的。

    伙计依然滔滔不绝，但林选已经没什么心思听了。

    林选可不想知道怒冬帝国的贵族在私下里聚会的时候，到底会搞出多么荒唐的玩法。

    不想知道哪位大人的老婆跟别人偷情，哪位贵族的儿子是个私生子，也不想知道他们在那啥的时候用的是什么姿势。

    但这个伙计，说得十分起劲。关于这些桃色八卦，他倒是了如指掌。

    “一杯‘往日邂逅’送给你，帅哥，悠着点喝，这酒，上头。”伙计递了一杯酒给林选。

    “送的？我没点过吧？”林选问道。

    “送的，但不是我送的，看那儿。”伙计指了指酒馆的另外一侧。

    在暧昧的光线之下，林选见到了一个女人正坐在酒馆舞台边上的桌位上，微笑着看着林选。

    “噢，真是一个……漂亮到令我无法用语言来形容的女人。帅哥，你认识她么？”伙计不由地惊叹。

    “不认识。她不是你们这里的人？”林选也是有些惊讶。

    “不是。嚯，帅哥，你走运了，今晚你有艳福了哦。这个极品女人，怕是看上你了。”伙计哈哈一笑。

    “是吗？”林选笑了笑。

    饮下这杯“往日邂逅”。

    这个女人是谁？不用多说了，就是希音。

    正欲过去跟这位极品尤物打个招呼的时候，有人抢先林选一步。

    “美女，一个人？”一个男人凑近了希音。

    “是，但现在身边多了一条狗。”希音扫了这人一眼。

    “狗？”男人四下看了看，这里除了他跟希音之外，也没别人了。

    “带刺儿的玫瑰？我喜欢。”男人哈哈一笑。

    “知道我带刺儿就别招我。”希音自顾自地喝酒。

    “哼，今晚我可吃定你了！老子在【暗泽峡谷】里，想要的女人从来就没有得不到的，不过像你这种姿色的，我倒是第一次见。”

    “你最好听话一点，否则，待会的场面会很难看的，嘿嘿。”男人伸手，就要去摸希音的脸。

    “砰！”

    一个杯子，突然从舞台中心扭动着舞姿的一众舞女之间穿过，速度极快而且精准地打在了这个男人的手上。

    杯子碎开，而这个男人的右手，被杯子附带的力量直接打到骨裂！

    被子里残留的‘昨日邂逅’的酒水还沾在这个男人的手上。

    “啊！”男人痛呼一声，缩回手，整个手掌都已经变形了。

    “谁！谁扔的！”男人大喊。

    林选慢悠悠地走过去。

    “我扔的。”林选站在了这个男人面前。

    “你他妈的……”男人一拳就朝着林选打来。

    就这种攻击，林选闭着眼睛都能躲开。

    “砰！”

    又一脚，踢到了这个男人的胸口，直接将他踢飞出去，砸在墙角狂吐血。

    “咳……咳，都他妈……给老子上！”男人捂住自己的胸口，疯狂地大喊。

    顿时，酒馆里涌出一批人，围住林选。

    接下来就是一场惨不忍睹的打斗。

    一边倒。

    林选轻松地将这些人统统打倒在地。

    酒馆里，其他的人一边喝着酒一边起哄。

    舞台中心，跳着热舞的女郎依然在搔首弄姿。

    似乎这种场面在这里司空见惯，没人会因为这里发生了一场斗殴而害怕，相反，他们更加兴奋了。

    “美女，喝一杯？”林选坐在了希音对面。

    “好啊，你请。”希音看着林选，看着这个“死而复生”的男人，看到了这张熟悉的脸，忍不住露出了迷人的微笑。

    “当然。”林选点头。

    “你可真厉害呀，一个打十个。”希音说道。

    “没什么，就当是付给你的酒水钱了。而且，为美女清理身边的垃圾，是我的天职。”林选嘿嘿一笑。

    “真想不到，你居然也会为了撩妹而油嘴滑舌的。”希音真是被逗笑了。

    “啊？”林选没太听明白。

    “没什么。我第一次在【暗泽峡谷】见到你，你不是这里的人吧？”希音问道。

    “不是。”

    “那你叫什么名字啊？”

    “我叫……萧杀，你呢？”

    “萧杀？哦，我姓‘奢’，至于名字嘛，就保持神秘咯。”

    “神秘？我可太喜欢神秘了。”

    “换个地方聊？”

    “好啊。”

    林选跟希音离开了酒馆。

    而俩人的对话，被旁人听了去。

    是被打的那帮人

    “老大，听到了，那个打人的叫做萧杀！”

    “萧杀？没听过这号人，但他敢在【暗泽峡谷】放肆，老子一定撕碎了他！去，叫人，给老子全城追杀萧杀！”

    ……

    林选跟希音离开酒馆之后，俩人就在【暗泽峡谷】里压马路。

    就跟那些初次约会的情侣一样。

    没发生什么，只是两个人聊天而已。

    夜深，希音说自己要回去了，林选将她送到她的住处之后，她也没邀请林选进去喝杯水。

    那林选只得道了一声“晚安”之后，便离开了。

    回到居住的旅馆。

    “林选，今儿真是邪门了！”一进屋，方启言就一脸古怪。

    “咋了？”

    “我谈了生意之后去找老萧，结果我们俩遇到了一伙儿，然后他们不分青红皂白地就跟我们打了起来。”方启言说道。

    “结果呢？”

    “结果？也没啥结果，他们又不是我们的对手，被我们给打跑了，只是回来的路上，又遇到了好几波人，都说着要找萧杀。”

    “老萧一听，那自然就认了，然后……就又打起来了！”

    “他们人太多了，我跟老萧就跑了。你说，咱们在这里谈了这么几笔生意，是不是有人惦记上我们了？想抢了我们的钱？”方启言问道。

    “应该不是，估计是老萧又惹事了。这个家伙……”林选一脸认真地甩锅。

    “他出去了，说是要叫上我们的人找回场子。你知道的，他这个人可受不了这种鸟气。我留在这里等你回来，就是通知你一声。”方启言说道。

    “行，那咱就去帮老萧出口恶气。”

    “好！”

    萧杀被林选拉出来“挡枪”“背锅”，原来从这个时候就已经开始了。

    老萧啊，就是长着一张“背锅”脸。

    这事儿也不过是个小插曲而已，那个招希音的人在【暗泽峡谷】里也不是大人物，被林选一个人掀了老巢之后，彻底乖了。

    后面几天，老萧跟老方依然在忙着运送物资谈生意的事儿，林选嘛，就忙着跟希音约会了。

    每次见到希音，她都会在不同的地方等林选。

    而每一次见到她，都会引发一场“打斗”。

    希音可太美了，不管走到哪儿都太吸引人了，而【暗泽峡谷】又是一个黑色地带，这里的人可都不是什么善茬。

    红颜祸水啊。

    “跟你约会可太难了，我怎么感觉你走到哪儿，坏人就跟到哪儿？”

    “你什么意思啊？你是说我也是个坏女人咯？”

    “不是，我这就是……陈述一个事实嘛，感觉有你的地方就有坏人。”

    “但你每次都能把他们打跑，你好厉害呀。”

    “我也感觉我挺厉害的。”

    这是事实，因为每次林选都能轻松打跑那些骚扰希音的人。

    殊不知……

    这都是希音的小把戏。

    希音没谈过恋爱，但她想试一试。

    林选是第一个让她还稍微有点兴趣的人，而且这个人现在对她一点记忆都没有，她觉得如果与他试一试，也许会很有意思。

    但她不知道怎么谈，而且她总觉得既然自己早就认识林选了，而林选则不记得她，那么这场试探性的恋爱，就要由她来主导。

    怎么谈呢？

    听说，英雄救美是个不错的桥段。

    而且林选的实力也很强，希音也知道林选是个嫉恶如仇的善良之人，路见不平，那必然拔刀相助。

    希音了解过林选，也打听过林选的事迹，知道他在灾变第一纪与第二纪的时候，都救了很多人，而且有的时候还是冒着生命危险的。

    有这个前提在，那么希音就可以开始导戏了。

    演员请就位。

    “希音大小姐，帮您演这几出戏的难度可太高了，那个家伙出手也太重了吧？每次都把我们的兄弟给打得痛不欲生。”

    “您……要不加点钱吧？群演也是人啊，可他不把我们当人看。”

    “好吧，看你们演得也挺不错的，加个鸡腿。”

    “嘿嘿，谢谢啊。”

    ……

    希音在【暗泽峡谷】里，有人敢惹她么？

    不可能有人敢惹她。

    这里的每个人都认识她。

    而且所有人都会在这里叫她一声“希音大小姐”。

    这里是谁的地盘？或者说这里是谁创建的？谁在这里才是真正的幕后操控之人？

    是乡沦公爵啊。

    而他……是希音曾经的追求者之一。

    乡沦公爵早就放话了，谁要是敢在【暗泽峡谷】里对希音不利，那么，就会让他们感受到什么叫做龙族的愤怒。

    杰斯塔亚是希音的哥哥，这个在星海世界里强大无比的男人，会让自己的妹妹在【暗泽峡谷】里受到欺负么？

    谁敢在这里招惹杰斯塔亚的妹妹？

    那怒冬帝国不得大军压境，倾尽一国之力为希音出口气？

    最后，谁又能欺负希音呢？她自己就是个绝顶高手啊。

    只是这一切，林选都不知道罢了。

    他不知道他眼前的这个装作娇弱的女人，其实是一个可以在星海世界里横着走的人。

    希音的背景，太强大了。

    强大到如果她想谈一场恋爱的话，那么这整个世界都会配合她。

    希音又没谈过恋爱，造成这种局面最主要的原因就是杰斯塔亚对自己的妹夫要求太高了，高到什么地步？

    乡沦公爵曾经追求希音，但杰斯塔亚亲自上门，去了一趟【梅森古堡】，与乡沦公爵谈了谈这件事情。

    杰斯塔亚的态度十分强硬，他明确表示，不管希音怎么想，他都不会同意希音与乡沦公爵在一起的。

    因为乡沦公爵的作风，杰斯塔亚可太清楚了。他怎么可能会同意让希音跟乡沦公爵在一起呢？

    那一次，杰斯塔亚差点就跟乡沦公爵打了起来。

    也是那一次，乡沦公爵在杰斯塔亚身上感受到了一股压力！

    杰斯塔亚的实力，可能已经无限接近于他了！

    若是交手，输赢还是个未知！

    但最终他们还是没打起来，因为希音压根也看不上乡沦公爵这个渣男。

    谁能配得上希音？

    这个问题，伽隆问过杰斯塔亚。

    杰斯塔亚的回答是：“在目前的这个星海世界里，我找不到一个人可以配得上我的妹妹。”

    “至少，现在没有。”

    嗯，现在的确没有，但以后就会有。

    星海世界没有，但在另外一颗星球上，有。

