    青言子一指直接点掉对方的针剂，但并未因此放松精神；

    他眼观六路耳听八方，不断将前方扑来的狼人击退，寻找着这些狼人身上的破绽，同时也在观察空中这些吸血鬼的动向。

    一般来说，同世代的吸血鬼速度能压制狼人，而狼人的力量和身体强度则高过吸血鬼；

    此时能勉强接下青言子掌力的，只有这些前赴后继的强壮狼人。

    但不得不说，这些狼人还真是皮糙肉厚，而且有着惊人的治愈能力。

    青言子习惯用双掌御敌，此时若有一把‘轻锋’系列长剑在手，恐怕这些狼人根本不敢向前近身。

    这并非青言子太过自负，着实是因为，在修修道界中能挡住他掌力的修士，他拿剑也伤不到对方……

    也不像自己二徒弟这种剑修，一把好剑就能让战力大幅度提升。

    当然最重要的是，用巴掌拍人的时候，总会有一种酣畅淋漓的愉悦感。

    空中有两只女吸血鬼落下，对着那个高个的狼人一阵怒骂；

    青言子博学多才，对现代格兰语也是有所涉猎，此时听女吸血鬼怒喷男狼人……也就听懂了那声‘嗖死丢配的’。

    那狼人不断低吼，目光之中满是懊恼，看青言子的目光更是几乎喷火。

    他突然跳起十多米高，吓的那两名女吸血鬼朝着左右退开，落地后便径直对着青言子急冲，口中用蹩脚的大华语发出了满是恨意的怒吼。

    “青！言！子！”

    冷哼一声，青言子不断出手轰飞身前扑来的狼人，并没有半点回应。

    那年轻狼人冲到，两只钢铁一般的利爪对着青言子当头砸落，作势要将青言子扑倒在地上，那张巨大的狼嘴已经张开，已经准备好撕咬这个杀父仇人。

    可惜，翻来覆去也就抓扑挠咬这几招……

    “区区狼妖，何敢称凶恶！”

    青言子道袍鼓起，双目绽出金光，左手攥拳、右手并起剑指，脚下似是向后退了半步，但身影却一闪，直接出现在狼人面前！

    此时，狼爪尚未落下，那狼嘴来不及闭合！

    青言子一拳轰在这狼人胸口，却如同轰在坚硬的合金盾上，只是砸出了浅浅的坑洞。

    但这一拳用的是巧劲，将这年轻狼人的冲势完全抵消；右手剑指点在这狼人脖颈，纯阳真元爆发，威力比之前一拳还要凶猛数倍！

    这年轻狼人的庞大身躯倒飞了出去，脖颈洒落出一股股鲜血，但它还没落地，脖颈上的伤势已经复原。

    青言子此时已经坚信，这些狼人，肯定是在原本狼人身体的基础上，被人用科技手段大幅度强化过了！

    以前打着也没这么硬……

    地球上不只大华国有科学家，也不只是大华国在研究元气；虽然大华国取得的成果最为显著，但其他国家在某些领域有所突破也挺正常。

    一只只狼人再次扑向峡谷入口，断了青言子追击的机会。

    青言子只能回防，场面再次陷入僵持。

    这般僵持，青言子根本不惧什么，就算打个三天三夜，这些狼人也对他无可奈何。

    而这些狼人看似凶猛、悍不畏死，每次青言子打在他们身上的掌力，其实都在为他们累加伤势。

    僵持战的结果，只能是青言子和六位道爷得胜。

    突然听空中传来一声悲鸣，青言子抽空扫了一眼，见到了一名女吸血鬼正拿着比较老式的智能机在那哭嚎，口中还不断喊着‘买死诶死特’，应该是自己姐妹被杀了。

    青言子立刻朗声道：“各位前辈稍候片刻，我方强援马上就到！”

    己方六位道爷各自点头，出手如风，各持法器、兵刃，催动符箓、阵盘，与飞扑而来的吸血鬼不断交手，将对方稳稳的阻隔在空中或者峡谷内侧。

    狼人和吸血鬼，在大华国也是家喻户晓的‘传说故事’；但这些传说的内容，大多只是人们的幻想，糅合了太多艺术加工。

    说白了，这两个种族都是‘血脉传承’修行者的典型代表，靠的是祖上余韵，实力强弱依照血脉浓度、血脉觉醒程度、血脉变异方向而定。

    但血脉传承类的修行者，有一个绕不过去的门槛——上限太低。

    理论上来说，他们永远不可能真正抵达自己先祖的高度，而且哪怕做再多的个人努力，自己能觉醒的血脉完全觉醒之后，实力也就达到了人生巅峰，再无法前进半步。

    且，随着不断传承，后代的血脉不断稀薄，他们的实力也在不断衰弱；

    一代代繁衍传承，属于强大先祖的血脉越来越稀薄，最终也就会泯为常人。

    像眼前的这些狼人和吸血鬼，他们的力量都是来自于血脉传承，‘元气’则是这份血脉的养料。

    元气断绝时，这份血脉依然在流传，只是都处于‘沉寂’期。

    当元气归来，传世的血脉开始觉醒，让他们拥有强横的肉身、狂暴的力量、极快的速度，但他们却无法直接纳元气为己用，无法施展什么‘咒法’或者‘巫术’。

    血脉传承，在道门修士眼中，实属细微末节，难成大器。

    元气恢复至今，存世的吸血鬼和狼人差不多都已经完成了血脉觉醒，此时他们的实力，差不多就是今后他们的实力，与道门修士不断提升自我，自然无法相提并论。

    吸血鬼一族有些特殊，元气断绝的千年中，有一批古老的吸血鬼依靠不断吸食人血，勉强活了下来；有元气之后，这些古吸血鬼那干尸一般的身体，再次恢复了活力。

    此时在围攻青言子他们的吸血鬼中，就有三名寿命超过了千年的古吸血鬼，他们给己方六位道爷带来了不小的压力。

    但好在，局势勉强算是平稳，青言子就如同一根定海神针。

    压力反而在进攻的一方。

    他们布下了这么大的一个局，就是为了抓住或者杀死几名大华国修道界真正的高手，从而再进行接下来的计划。

    现如今，青言子这个重量级修士、最合适的目标就在此地，但作为对付青言子的王牌，那名对青言子满腔恨意的年轻狼人……

    嘛，不提也罢。

    于是，一名有着蓝色长发和眼眸的女性吸血鬼挥舞着肉翼站在空中，口中发出一阵低沉的嗓音，满脸郑重的……拿出了一台老式智能机，打了个国际长途出去。

    求援？

    观察到这一幕的青言子眉头微皱，看了眼自己储物法器中的几样事物，心底略微有些犹豫。

    不到迫不得已，还是不能用这种伤敌之前先自损的东西。

    这些狼人虽凶残，但却并不傻。

    他们也知道这个身穿青色长袍的中年男人实力有多强，但同样也知道，这个大华国的不言道长，不可能对身后的那几名重伤修士不管不顾。

    所以，这些狼人瞄准的目标，其实都是青言子身后。

    只要青言子动作稍慢，他们就会冲到峡谷入口处，残杀那些模样凄惨的救援队修士。

    在这种情况下，青言子就如同不断被点球的守门员，被死死的拖延在那，只能将这些狼人不断击飞。

    那个年轻狼人再次扑了过来，但依然被青言子轻松击退。

    突然间，北部天空出现了一股冰冷且强横的气息，离着此地只有十多公里远，此时正极快的飞来。

    来了！

    青言子精神一振，表情却依然十分淡定。

    这种程度的气息，应该就是吸血鬼中真正的强者了。

    他们如果能撑得住这一关，对方自己就会退走，撑不住……那也就一了百了，交代在这了。

    “不言道长，我们守在此地！”

    “好！”青言子立刻答应了下来，却也想去正面会会这个自称血族的强者。

    但，这些吸血鬼和狼人也不傻，此时更是卖力猛攻，让几位道爷根本无法转换防守的方位，也将青言子死死的拖在此地。

    他们七人守着的那几名重伤的修士，此刻便是他们最大的命门！

    那股强横的气息不断逼近，能看到那滚滚的黑云，以及黑云之中的那道撑开一双肉翼的高瘦身影。

    怎么办？

    当这只吸血鬼抵达此处，他们必须做出取舍，是否舍弃这些伤员直接杀出重围。

    没办法，这次战线拉得太长，大华国官方也是失算了一次，青言子他们此时相当于孤立无援，又不可能对着沙罗斯帝国的国土发射导弹……

    而且这阴云天气，天基激光武器系统也无法发挥效果。

    青言子心底不断思索，却并未着急，更谈不上慌乱。

    十多年来，他遇到过太多艰险的时刻，这次的情况，危险程度根本排不上前三……

    “哈哈哈哈！”

    空中传来了有些猖狂的大笑声，仿佛这一战已经是这些家伙赢了。

    青言子双目之中神光闪动，心底已经打定主意，当下就要转身轰击山壁，强行开辟出一个让己方伤员容身之地，减轻防守压力，而后自己去迎战这头‘境外古魔’，杀他个天翻地覆。

    他先是爆发一波攻势，将一众狼人打的无法靠近，又突然后退。

    正当他要转身之际，自东南方向突然传来一声长啸，青言子眼前一亮，豁然抬头，却见天边有一抹七彩流光在急速绽放！

    小升！？

    这气息，这剑势，还有那青言子一时间都搞不懂的浩瀚天威……

    “哈哈哈哈！”

    青言子也仰头笑了出来，却是跟头顶大笑的吸血鬼针锋相对。

    “各位守住便是，咱们来了强援！”

    这边话音刚落，天外传来一声剑鸣，周遭百里之内的生灵，心神尽皆被这剑鸣声震动！

    踩着仙剑的年轻剑修，速度却是比北方飞来的‘血族’强者还要快上几分，更是丝毫没有犹豫，直接在空中迎了上去！

    剑波荡起千层雪，雷霆满天震妖邪！