 秦海跟秦富裕的话语相当刺耳难听，但叶南风充耳不闻，继续开口，淡然说道。

“奶奶，合作项目是秦雪拿下的，项目负责人就应该是她，结果负责人变更为秦海，不管如何，这里面你需要负主要责任，毕竟是你拍板定下的，您说是吧？”

这下，不止秦富裕父子震惊，就连秦富康谭清都脸色苍白得很。

谁敢这么质问老太太？

还擅作主张的定责任定好！他们都没敢这么说话，毕竟老太太在秦家是‘慈禧太后’啊！惹怒老太太，以后绝对没好日子过。

秦海没开口，嘴角挂着一丝微笑，他就等着看叶南风的好戏。

秦富康跟谭清也没开口，甚至谭清已经在思考等下如何跟叶南风撇清关系，不至于一家被老太太判死刑。

老太太深吸一口气，压制下心中的怒火，冷声说道：“你惹怒我，到底有何目的？”

“奶奶，我没什么目的，要说有的话，我只想让您重视秦雪，毕竟现在只有她，才能重新拿下这次合作，您说是吧？”

叶南风丝毫不畏惧老太太那如同刀子的目光，神情自若，甚至平静与她对视。

老太太冷哼一声，不再理会叶南风，对秦雪问道：“秦雪，你愿意担任这次合作的项目负责人吗？”

秦雪看了下叶南风，她终于明白叶南风对她说的那些话是什么意思。

“奶奶，我愿意。”

秦雪开口说道。

“好！”

老太太极为欣慰的点了点头，脸上毫不掩饰的喜悦。

秦海与秦富裕则是如获大赦，正当他们重重的松了一口气，秦雪继续说道：“不过我有一个条件。”

“什么条件？”

老太太当即问道。

“我希望这次合作由我一个人负责，除了奶奶您，其他人不能插手！”

秦雪斩钉截铁的说道，她的眼神极其坚定。

“不行！”

老太太还没开口，秦海便出声反对，激动的说道，“奶奶，您千万别答应！秦雪是在无视公司规章制度，若是被其他人知道，公司就大乱了！一个项目部经理竟拥有这么大的权力，您就不怕她乱用权力，为所欲用吗？”

老太太是公司的董事长，只有副董事长才只听任老太太。

秦雪一开口就想拥有副董事长的权力，只听任老太太一人，等于是与他平起平坐，秦海怎么可能赞成！他还想着以后让秦雪处处受限，最好把合作搞砸，若秦雪地位与他一样，他如何对付秦雪！强烈的危机感让秦海惴惴不安，呼吸不自觉的变粗重。

秦海想到的，秦富裕自然也想到，他可不想被秦富康一家压制住，连忙站出来，说道：“妈，秦雪提的要求太高了，您若是答应了，这让其他人怎么看待您？

估计明天就有人，说您偏心，只提拔自己的亲属！对公司形象影响太大了，您要三思啊！”

老太太沉吟片刻，缓缓说道：“你们怕职位跟权力不符合，导致公司混乱，那我就让秦雪当任副董事长，至于其他人怎么看待我，我不管，只要秦雪能做出成绩，就足够让其他人闭嘴！”

老太太此话一出，秦富裕父子脸色难看，宛如吃了死苍蝇一般。

“都怪你，偏要去抢当项目负责人，搬起石头砸自己的脚，把自己砸死！”

秦富裕愤愤的对秦海说道。

秦海脸色阴沉似水，他绝对不允许他人威胁到自己的地位，现在秦雪上位，他必会把她踹下来！“老婆，你现在是副董事长了，还不快谢谢奶奶。”

叶南风笑了笑，开口说道。

原本秦雪只是不想让秦海干扰自己工作，所以才提出那个条件，没想到误打误撞，竟是成了副董事长，一时懵了。

直到叶南风说话，她才回神过来，连忙道：“谢谢奶奶。”

一旁的秦富康与谭清也激动不已，若不是有其他人在这里，他们都想欢呼出来。

昨天项目部经理，今天公司副董事长，一直在跳级，像在做梦一般。

“先不要谢！”

老太太冷冷说道，“我刚才说了你得做出成绩来，若你拿不下这次合作，或者拿下合作，做不到一年一亿的利润，我会把你的职位撤销了。”

“这个条件？”

秦雪顿时犯难起来，一年一亿的利润几乎相当于公司一半的盈利，这要求太恐怖了。

她望向叶南风，只见叶南风递给他一个‘答应’的眼神。

不知道是不是因为叶南风眼中的自信，秦雪重重的点了点头，自信满满说道，“奶奶，我一定会做到的。”

说完，秦雪便拨通林山的电话，按下免提键。

“林总，您好！我是秦雪，您有时间吗？

我想跟你谈下关于合作的事情……”“秦小姐，只要你是项目负责人，这次合作我们绝不会换合作公司。”

秦雪一个电话，就搞定合作的事情，站在一旁的秦海羡慕嫉妒恨啊！事情已解决，老太太心中的大石头也放下，也不做多留，立马就回去了。

“老秦，你看看咱女儿多厉害，成副董事长！”

送走老太太三人，谭清门一关，就欢呼起来，脸上无比自豪骄傲。

秦富康就没那么兴奋，反而皱着眉头说道：“一年一亿啊，咱女儿能完成吗？

完不成的话，这副董事长职位还不是得被撤销。”

秦富康的话，就像一盆冷水浇醒了谭清。

“既然女儿答应下来，我觉得她能够做到。”

谭清语气不太肯定，她也不相信秦雪能够做到。

房间里，秦雪一双美眸看着叶南风，开口问道：“你说我一年能做到一亿吗？”

“当然可以。”

叶南风点头，说道，“星光商业区蕴含的商业价值很高很高，你以后就知道了。”

“嗯！”

秦雪点了点头，她也奇怪，怎么自己对叶南风的话越来越深信不疑。

“走，我请你去吃饭。”

秦雪从床下一跃而起，之前的郁闷一扫而空，整个人神采飞扬。

叶南风摸了摸鼻子，为难地说道：“我饭做了一半。”

秦雪撅着小嘴，说道：“不愿意就算了。”

“别啊，我愿意！”

 