    

    齐纳吓了一跳，企图唤醒他。

    啸天也在边上焦急地跳来跳去，时不时扑进他的怀里。

    可他已经陷入自己的世界中，对外界没有感知。

    就在这时，一人走到天光老者的身侧，伸手按住他的脑袋压进怀中，轻轻地抚着他的背。

    “没事，想不起来就不想了。”

    天光老者在这轻柔地安抚下，无神的眼渐渐恢复了神采，只是没了之前的精神气。

    他瘪了瘪嘴，一副快要哭出来的样子：“宁小子，老夫会不会永远都想不起来？”

    宁毓初回道：“你每次头疼，都是因为想起一点点，说明你在不断恢复记忆，这是好事。”

    “好事？”天光老者眼神微微发亮，一扫阴霾，开心地抱起啸天举过头顶，“小天天，爷爷又进步了！”

    啸天吐着舌头，欢快地摇着尾巴，汪汪汪地回应他。

    但头疼过后，精神头还是差了很多，没多久他就卧床睡着了。

    齐纳这时才回过神，指了指床上的人，小声问道：“天光爷爷这是？”

    宁毓初坐在桌前，为自己倒了杯茶，喝干后，嘴角溢出一丝叹息，三言两语解释了老头子的过往。

    齐纳惊讶又同情：“没想到天光爷爷的遭遇这么凄惨。”

    宁毓初眼底波澜，在火光中慢慢沉淀，他看着床榻上呼呼大睡的人，神情坚定道：“以后不会了。”

    以后他不会让老头子再吃苦受累了。

    齐纳眼睑微微一睁，他看着侧脸棱角分明的宁爷，仿佛第一次认识他般。

    明明他们年纪相差无几，可自己却在他身上看到了不属于这个年纪的成熟。

    宁毓初察觉到他的注目，墨眉一扬：“爷脸上没花，想看窗外看去。”

    一晃眼，他又是那个骄矜不羁的宁毓初。

    齐纳嘿笑，这才是他熟悉的宁爷。

    一觉睡醒便是清晨。

    他们换上清一色月白素面直裰，再将蓝纱外衣披上，在客栈门口一现身，青春张扬，自信俊逸，引得男女老少频频侧目。

    比赛地点是在崇川最热闹的街道，那里用架子搭起了舞台，红毯铺地，张灯结彩，红绸飘带在半空中飞扬，看起来喜庆无比。

    时间一到，身着儒服的男子走到舞台中，对众人高声道：“现在，有请各个书院进场。”

    “江南书院——”

    楚副院长领着一众师生出现在红毯尽头，缓步走向台前。

    七镇联赛是江南最大的盛事之一，不止崇川镇的百姓会来观看，附近城镇的百姓也会赶来。

    此时观众席上乌泱泱一大群人。

    这时，他们看到宁毓初几人，年轻女子们眼睛都发亮了。

    “这是哪家书院的学生，长得可真俊。”

    “看院服，应该是连续三年拿到联赛总分第一的江南书院。”

    “那光看长相，我就觉得他们赢了。”

    “啧啧，真是花痴。”

    “长相也是实力的一种。”

    ……

    人声鼎沸，连粗神经的宗锐都手心冒汗。

    “这还是我第一次受到这么多的注目，有点受宠若惊。”

    元逸飞目视前方，低声道：“挺胸直背，不要丢了咱们书院的脸。”

    一众人走得雄赳赳气昂昂，仿佛不是去参加比赛，而是奔赴战场。

