    “您真的是在这里误会我了，我就是想着该怎么给孩子道歉的，你放心，今天晚上的生活一定会当成你们所有的人郑重其事的道歉，你觉得这样可以吗。”

    他只能够就在这里卧薪尝胆了，而且除此之外那也都是什么，都做不成的甚至在说完了这些之后也就直接强调了一下。

    “你放心吧，到时候哪怕你们就算是录像那也都是可以的，而且我也可以在那里签一个认错书，只要让孩子能够出去了，而且也放过了这个事情，那我什么都可以做。”

    苏总知道这个张董事长如果要是为了达到自己的目的，那也都是什么都可以忍得下去的，所以在听完了这个结果之后，那也都是特别的满意。

    “原来你都已经想明白了，那可真的是再好不过了，今天晚上我也就等着你的精彩表现。”

    苏晚那也是非常开心的，在林凡刚一下班的时候就直接拉到了附近的一个餐厅，而且林凡不知道是怎么回事，最后就询问了。

    “这到底是什么样的事情？你居然在这里鬼鬼祟祟的，难不成还有什么是我所不知道的吗。”

    他就在这里直接开始询问了，甚至说完了这些之后也就仔细的一想，可是最近这段时间根本就没有好事。

    而就在这话刚说完了之后，苏总也就直接从外面进来了，而且在看到了他们两个之后也就直接说。

    “你放心吧，这个姓张的肯定也都是会向你们两个当面道歉的，这样也可以让你们心里好受一些，而且之前生意上的那些抨击也会就直接就停止。”

    在说这些话的时候，他其实一开始也是觉得有一点不好意思的，毕竟没有想到自己孩子的苦难其实是自己的手下人造成的。

    要知道这脏都张董事，可都是自己一手提拔然后走上来的，可是没有想到他居然会在这里当一个白眼狼，所以说这些话他真的是挺害臊。

    毕竟这是自己人做出的这种事情，而且还坑害了自己的女儿。

    林凡一开始根本就没有想清楚这到底是怎么回事，而且没有反应过来，可是听完了这些话之后，立马就知道怎么回事了。

    “原来是这个样子，其实根本就没有必要如此，更何况我觉得只要对方能够停止就行，如果要是当面道歉，那么恐怕对方也都会打击报复。”

    当面肯定是不敢多说什么的，而且就是敢怒不敢言，但是这如果要是时间长了，而且让对方找到一些机会，然后再出一口恶气。

    那就肯定会对着他们下手的，所以自己不希望有这样的一些事情发生，必须要把这些话全部给说清楚才行。

    苏总其实也知道他的这些顾虑，那也都是挺有道理的，但是现在根本就不是这个样子，于是听完了这些之后也就只是安慰。

    “你放心吧，其实他都已经知道你要怎么做得，更何况我的手段你又不是不清楚，所以接下来他如果要真的是在做一些事情的话，我一定会让他身败名裂。”

    所以对方又不是一个傻瓜，肯定知道自己该怎么选择的，毕竟能够从上流社会一直活到现在，那也是挺不容易的，而且怎么可能会放弃如今自己的荣耀。

    就把这些话刚说完了之后，张董事长也就穿得非常正式的直接走了进来，而且对着他们两个那也就直接说了起来。

    “对不住了，我知道这一次事情是我做的不好，而且我是太白眼狼了，居然在这里坑害你。”

    林凡也是真的没有想到在有生之年，居然还可以听到一直以来这么骄傲的张董事长，这么说话，让自己都有一点原理无理的，而且不敢相信。

    但是在这样的一个情况之下，自己也不能够太给脸不要脸了，所以在听完了这些之后，也就只是清了清自己的嗓子，随后就说。

    “您不必在这里特别在乎，其实有一些时候肯定也都是有一些隔阂的，只要咱们说开了，那也就没有什么事了，但你上一次做的那些的确是让人犯愁。”

    所以别说是其他人了，哪怕自己就算是不能够接受的，所以自己这样说就是希望提醒一下对方，这只是最后一次。

    张董事长又不是傻子，怎么可能不知道他是什么意思，而且在此时也都是恨不得，直接往一个地方，然后给钻进去，除此之外也没有什么其他办法。

    可以阻止自己在这里继续丢脸，但是也不能不在这里继续说下去。

    “我都已经在来的路上通知了，他们肯定是会在接下来进行一个道歉会的，而且我也会郑重其事的向你们道歉，让所有人都知道。”

    既然现在自己都已经过来道歉了，那么自己肯定是要有一个太多的，而且要让他们出一口恶气才行，所以就能够先这样说。

    苏晚本来在旁边根本就没有开口说话，可是听到了这里之后，别提我多么的满意了，也知道对方这真的是已经准备要卧薪尝胆了。

    但是自己也相信，对方肯定不可能会这样好意的就直接说说了这些话，也不可能会就真的认识到了自己的错误。

    毕竟老话说的那也都是挺好的，所以像这样的人还是不要给一些希望。

    “这就算了吧，毕竟你那么的小心眼，如果要是让你真的做了这种事情，你要是到头来觉得非常丢脸，反而还会打击报复我们，我可是怕。”

    说到了这里之后，她也就直接看了一下自己的父亲，而且在随后也就直接开始提醒。

    “爸爸我知道你就是想着要在这里让我心里高兴一点而已，但其实没有必要这个样子的，因为伤害都已经造成了，你就算是再怎么弥补，那也都是会有裂痕的。”

    林凡是真的没有想到之前自己明明都已经提醒过了，可是对方居然还犯这样的错误。

    听完了这些之后，他赶紧在那里清了清自己的嗓子，好像是在咳嗽一样的，但其实完全就是在提醒。

