    “我关心了呀。”陈思兰头也不抬地回答道。她就算忙学习，都还记得给他们做饭了呀。

    “你哪里关心了，你一天就知道看书写练习题，比张嘉慧都勤奋。”张友松一次性把心里的不满全都倒了出来。

    陈思兰的心思都在眼前这道数学题上，因此对老公的话没太上心，只是嗯嗯两声地点了点头。

    张友松的火气瞬间被她这漫不经心的态度点燃了。

    他直接抢过了她正在写的试卷撕得稀巴烂，陈思兰当场就愣住了。

    “你到底要干嘛啊！”她愤怒地瞪住了老公，眼泪不争气地落了下去。她蹲下身，爱惜地捡起了落在地上的卷子，试图给它还原。

    张友松看到她拼试卷的模样，觉得格外的刺眼，越发愤怒了起来：“不许考了，考什么考。”

    “我就要考！”陈思兰的倔劲也上来了，她放下了手中的碎片，固执地看向了老公。

    “行，那你考，你别想我给你一分钱。我看你考上了你拿什么去读！”张友松磨了磨后槽牙，威胁起了她。

    她头一次这么想做一件事，老公还不能理解。她也觉得很愤怒，而且那天明明就说好了，她一定要考上大学给他看。

    他现在居然又出尔反尔，还拿生活费来威胁她，陈思兰也生气了。

    “我不要你的钱，我自己能挣。你管孩子就行。”

    听到这话，张友松顿时一愣，他没想到连钱她都不要了。

    “你都多少年没工作了，你去哪挣去啊。”他不屑地开口。

    “我可以去打零工，超市收银便利店员工再不济我去扫大街也能挣到生活费，谁稀罕你那点钱啊。”陈思兰被他这句嘲讽的话气得七窍生烟。

    “哟，你还挺能耐啊。”张友松见生活费威胁不了她，又换了一个理由，“你要是非要考大学，咱俩就离婚。”

    听到这话，原本就在气头上的陈思兰更气了。

    “离就离！”她也爽快地应了下来。

    这几十年的婚姻生活她也过够了，谁还离不开谁了呀。

    张友松没想到她居然真的同意，一瞬间有些慌神，他试探性道：“真要离？你可别后悔啊！”

    “离婚吧，我不后悔。”陈思兰冷冷道。

    见她态度冷淡，一点也没把他们这么多年的婚姻放在心上，张友松的脾气也来了。

    “行，离就离，咱们明天就去民政局办手续。谁不去谁孙子！”

    “嗯。”陈思兰态度越发冷淡了。

    见她没有别的要说的，张友松有些僵硬地站在原地不知道该说些什么才好。

    “没什么事你就先出去吧，我还要做题。”她把那份没法复原的试卷扔进了垃圾桶里，重新打开了一套试卷。

    她丢得十分干脆利落，就像是丢到了压在身上多年的重担。

    张友松本就要面子，听到他这话直接气得离开了，离开的时候为了引起她的注意力，还故意用力地摔门。

    然而陈思兰对他这种幼稚的把戏视而不见，继续专注地做起了题。

    这摔门声没引起当事人的注意，反而把隔壁打游戏的张嘉亮吓了一跳。

    他急忙摘下耳机跑了出来，看到怒发冲冠的老爸，又看了一眼刚刚声音传来的方向，似乎是老妈的房间。

    他小心翼翼地询问道：“爸，怎么了？”

    “我要和你妈离婚。”张友松板着一张脸回答道。

    “什么？”张嘉亮大吃一惊，他可没想过这个结果。

    爸妈虽然不像别人的爸妈那样恩爱有加，但也一直相敬如宾，怎么会闹到离婚这个下场。

    “是不是有什么误会啊？”他急忙询问道。

    “能有什么误会，你妈就是铁了心地想要跟我离婚。”张友松越说越气。

    “可是现在慧慧高三，正是关键时期，你俩要是离婚了，对她怕是会有影响吧？”张嘉亮有些担心自己的妹妹。

    自打从景明寺回来之后，他又观察了一段时间老妈和妹妹，发现妹妹的脾气比以前好多了，也更可爱了，因此他对妹妹的防备心下降了不少。

    他暗自猜测可能是青春期结束了，所以孩子懂事多了。这么懂事的妹妹，他可不能让她受伤啊。

    听到这话，张友松顿时一喜。这下好了，有理由不离婚了。心里这么想着，嘴上他却是不肯认输的，他要是让步了，还怎么体现他一家之主的地位。

    “这话你跟你妈说去啊，她都不考虑你妹妹了，我能有什么办法。”

    张嘉亮听了这话，觉得有些道理。

    “那我明天跟老妈说说，她现在估计还在气头上呢。”有了先前几次的经验，张嘉亮可不敢去触霉头了，生怕又遭到一阵暴风雨式的训斥。

    “嗯。”张友松听到儿子这话放心多了。

    夜里张嘉慧回了家，陈思兰怕明天她和女儿互换后，女儿从老公那里得知他们要离婚的事情会很惊讶，所以她决定提前给她打个预防针。

    “慧慧，有个事我想跟你说一下。”她有些忐忑地看着女儿。

    看老妈这个样子，张嘉慧就知道肯定是出大事了。

    “什么事啊？”她顿时也跟着紧张了起来。

    “就是，我要是和你爸分开的话，你觉得怎么样？”陈思兰没敢直接把离婚两个字说出来。

    “分开？”张嘉慧有些疑惑，而后便反应了过来，“你要跟我爸离婚？”

    “嗯。”陈思兰点了点头，随后又道，“你要是不愿意就算了，那我们就不离了。”

    张嘉慧听到这话既感动又心酸，老妈真的是为她付出太多了。

    “妈，你告诉我，你是真的想离吗？不用去考虑任何人。”她握住了老妈的手。

    陈思兰心里有些纠结，其实她当时说离婚也是在气头上，毕竟两人也当了那么多年的夫妻，说离就离她也是有些不舍得的。

    张嘉慧也没催她，就是紧紧地抓住了她的手，试图用自己手心的温度把力量传达给她。

    陈思兰的脑海里闪过了和老公相处的一幕幕，她发现自己想起来的居然大多都是不愉快的经历。他的每一次言语打击她都牢牢地记在了心里。

