    幸好就在这最后一刻，张雨欣体内那种麻酥酥的感觉突然消失了。这让她不由得在心里暗暗庆幸，终于不会在陆远面前出丑了。

    如释重负的冰山美女很快发现，陆远正惊讶地看着自己，不禁脸颊一热道：“看什么看？”

    “我觉得你的反应有些奇怪啊，好像很痛苦的样子！”陆远疑惑道：“难道我的治疗方法不对？不可能啊！”

    张雨欣这才想起自己的伤，连忙轻轻转了转脚踝，惊喜地发现居然一点都不疼了，连肿也消了许多！

    这让冰山美女十分高兴，再看看满头大汗的陆远，就连眼波都温柔了一些，对他轻轻点头道：“感觉好多了，谢谢你！”

    “没事就好！”陆远这才松了口气，但还是叮嘱张雨欣：“如果还是不能走的话，最好去医院看看，我可不保证全好了啊！”

    听了陆远的话，张雨欣伸直小腿来回转动脚踝，一边轻轻点头道：“现在一点都不疼，应该没事了。”

    如果在别人面前，张雨欣是绝对不会这么做的。然而她已经下意识地把陆远当成了值得信赖的医生，所以并没有顾虑那么多。

    不过这对陆远来说可就是一个巨大的考验了，看着冰山美女笔直纤细的小腿，他简直都有些移不开眼神了，一个劲地在心里赞叹：“老张的女儿虽然脾气不怎地，但长得真是好，连小腿都这么美！”

    冰山美女很快就察觉到了陆远直勾勾的眼神，不由得脸颊一热，连忙缩回脚冷冷地道：“我现在没事，你可以出去了！”

    “我靠，脚不疼立刻赶人，你这过河拆桥做得也太明目张胆了吧！”陆远忍不住吐槽一句，摇摇头往外走去。

    不过在走到门口时，陆远还是停下脚步叮嘱道：“这几天就别穿高跟鞋了，对你的脚没好处！”

    张雨欣皱眉道：“我的事自己做主，不用你操心！”

    见冰山美女又恢复了平时冷冰冰的模样，陆远也没再废话，摇摇头就出去了。他这么做完全是看在老张的面子上，本来就没指望在张雨欣这里得到多大的好处，现在自然也不会有什么失望。

    等陆远关上门之后，张雨欣才穿好袜子站起来，刚想穿上高跟鞋，但犹豫了一下之后，还是在办公室的鞋柜里找出一双平底鞋来穿。

    穿上鞋子之后，冰山美女在办公室里走了几步，发现脚真的一点都不疼了。嘴角慢慢勾起了一丝微笑，也不知道想到了什么。

    就在张雨欣面露微笑的同时，陈扬一言不发地坐在昏暗的办公室里，从抽屉里找出一张电话卡，放进手机里拨通一个电话道：“是李总吗？你别管我是谁，我有志兴集团和希望集团合作的完整企划书，请问你有没有兴趣？”

    电话对面的中年人毫不迟疑道：“我不明白你的意思！”

    “李总，咱们就别绕圈子了。”陈扬冷冷道：“我知道你们也非常想和希望集团合作，要是得到志兴集团的企划书，对你们来说意味着什么，就不用我多说了吧！”

    李总沉默片刻，换了一种语气道：“你想要什么？”

    陈扬毫不迟疑道：“我要五百万，转到我制定的账户上！”

    李总皱眉道：“这不可能，太多了！”

    “李总，和希望集团的合作机会能值多少钱，应该不用我多说了吧。”陈扬冷笑道：“今后几年的合作，能给你们带来多少利润？几个亿还是十几个亿？我要五百万不算过分吧？”

    李总摇头道：“话不是这么说的，就算我们拿到了志兴集团的企划书，也不一定能保证和希望集团合作啊。就算成功合作了，有多少利润也不好说，要花那么多钱买企划书，可不是我们公司的风格。”

    陈扬胸有成竹道：“李总你说的也有道理，那我去问问和顺的刘总和昌江的胡总，他们应该会有兴趣！”

    这下李总急了，连忙对陈扬道：“别急嘛，有事好商量。五百万确实太多了，三百万怎么样？”

    “四百万！”陈扬淡淡道：“否则我就去找别人了。”

    李总连忙道：“四百万可以，但我要先拿到企划书，等我们和希望集团的合作定下来之后再付钱！”

    陈扬道：“我可以先给你企划书，但在确认了企划书的真假之后就要付钱，不保证你们一定能和希望集团达成合作！”

    其实对李总的公司来说，志兴集团就是跟希望集团合作的最大障碍。如果能拿到志兴集团的企划书，就能有针对地作出调整，和希望集团的合作也就不在话下了。

    所以在略一思忖之后，李总很快就点头道：“好，我答应你的条件。”

    “李总够干脆！”陈扬道：“我就这把企划书给你，也希望李总能信守承诺。要是我拿不到钱的话……说不定志兴集团的企划书就会有变动了哦！”

    李总本来确实有这样的想法，但在听了陈扬话之后，连忙认真道：“放心，我向来说话算话，既然已经答应你的条件就一定会做到。不过……五百万可不是笔小数字，为了不引起怀疑，要分几次转给你才行。”

    陈扬也知道李总说的是事实，轻轻点头道：“反正希望集团的招标会要在三个月之后举行，你只要在两个月内把钱付清，志兴集团还是会用原来的企划案去参加招标会，否则的话……”

    虽然陈扬没把话说完，但李总当然明白他的意思，立刻点头道：“没问题，两个月时间足够了！”

    通完电话之后，陈扬很快把企划书的电子文本发到了李总给的信箱里。

    在把企划书发给对方之后，陈扬又拨通另外一个电话沉声道：“是和顺公司的刘总吗，我有笔交易想和您谈……”

    就这样，陈扬直接把志兴集团和希望集合作的企划书，卖给了三家最有力的竞争对手。如果一切顺利的话，他能拿到整整一千万人民币！

