    边境之地，滚滚尘土如龙，大军以排山倒海之势蔓延而下，黑压压一片使人望而生畏。

    　　唐和吴东方身穿黑甲，身侧是几个心腹将领，他旁边一辆战车之上，楚默巍峨而坐，面上喜怒不显。

    　　而他对面，亦是旗海舞动，汹涌气势如浪潮滚滚而来，威势丝毫不弱于夏国。

    　　两军对垒，无形气息弥漫，方圆数百丈鸟兽皆惧，飞也似的逃向远方，一时间鸦雀无声。攫欝攫

    　　人群之中，身穿金甲的熊初墨骑着一匹大黑马，立于大军最前面。

    　　尚未交阵，其后一个全身笼罩在灰袍的老妪就按捺不住，跳了出来，指着楚默喝道：“夏贼，可是你杀了讲经首座？”

    　　“放肆！”

    　　“大胆！”

    　　一瞬间，夏国众将各个愤怒不已，道道蕴含冷冽杀机的轻喝之声响起，吴东方更是紧了紧铁枪，若不是楚默在侧，恐怕早就冲杀了过去。

    　　楚默打眼望去，眸中寒光闪烁，猛然一掌推出，一道龙吟之声响彻天地。

    　　一条狰狞的巨龙咆哮着从楚默掌心飞出，速度快的惊人，倏忽之间就出现在老妪面前。

    　　老妪几乎没有任何反应，被金色巨龙传胸而过，随即一脸愕然的瘫痪在地。

    　　西陵众人各个骇然，在他们眼里，楚默一只手臂刚刚抬起，老妪就瞬间毙命了。厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽

    　　“曲妮大师！”

    　　“姑姑！”

    　　老妪身后冲出几人，连忙把老妪扶起，可老妪只支撑片刻，眼中的光泽就黯淡下来。

    　　几人把目光投向端坐战车之上古井无波的楚默，各个怒火中烧，杀机凛然，若是眼神能杀人，楚默早不知死了多少回了。

    　　楚默并没有在意众人，微微合目，寒声道：“杀！”

    　　声音虽然并不浩大，却清晰传到在场每个人耳中。

    　　“咚咚咚！”

    　　战鼓之声响起，如惊雷蔓延下来，震耳欲聋。

    　　大军如潮水一般向西陵诸国涌去。

    　　西陵联军也不甘示弱，不待苍凉的号角声响起，数道光华闪动，化为一条条虹光冲杀过来，破空如云，如一道力箭射了过来。巘戅叮叮小说dINGdINGxIaosHUo.coM戅

    　　远远看去，仿似蝗虫过境，遮天蔽日。

    　　莲生冷冷一笑，单脚一踏，已然出现虚空之中。

    　　周身气流激荡，大红僧袍猎猎作响，一尊金色大佛在其身后闪现。

    　　莲生目光幽幽，望着下首冲向楚默战车的西陵修士，一掌拍了下来，背上那大佛同样如此。

    　　巨大的佛掌发出阵阵磨牙之声，似缓实快的压了下来，整片天空都为之一暗。

    　　“轰！”

    　　巨掌还没落下，一股恐怖的巨力就率先垂落，巨掌笼罩下的数十丈地面，居然齐齐向下沉了数丈。

    　　“轰！”

    　　巨掌印在地面，激起一阵地动山摇，冲杀过来的士卒不由身形一晃，踉跄倒地。

    　　巨掌消散，露出了一个纵横十几丈的掌印，下面血肉混杂着尘土，手印下一片血红。

    　　冲杀过来的西陵士卒心头一跳，一时间开始踌躇不前起来。

    　　“乱军心者杀！”

    　　几个西陵神官大喝一声，一股狂猛的巨力爆发，最前面止步不前的一小撮士兵，顿时被拍碎，化为一团血沫飘荡。

    　　西陵联军里也冲出几个老者，几乎一瞬间就出现在莲生面前，把他团团围住。

    　　莲生面色淡然，即使周身鲜血淋漓，可面上慈悲之色却越发浓郁，给人一种极其怪异的感觉。

    　　吴东方紧握长枪，踏步之间，踩出道道脚印，大地似乎都难以承受其重。

    　　手中铁枪舞出一道密密麻麻的枪影，声势浩大，所过之处，西陵连人带马纷纷连惨叫都来不及发出，便已炸成朵朵血雾，染红了虚空。

    　　“杀！”

    　　“杀啊！”

    　　无数道声音响起，两股钢铁洪流终究还是碰撞在一起。

    　　楚默神色无悲无喜，始终端坐在马车之上，望着眼前这幅人间惨剧。

    　　突然，他探出一指，虚空之中荡起层层涟漪，一团团血雾炸裂开来。

    　　层层气浪激荡，楚默战车前几匹黑马不安的踱步，若不是战车突然变得厚重如山，它们早就狂飙而去了。

    　　“轰！”

    　　虚空之中浮现一条苍老的胳膊，周身缠绕诡异的黑雾，切割开层层虚空，向楚默面门袭来。

    　　“嗯？”

    　　楚默眸中精光一闪，手臂一抬，一张肉掌闪烁淡淡光泽，向一边拍去。

    　　滚滚气流齐齐向后横推数十丈，周围如同镜子一般，浮现道道裂痕，响起阵阵鬼哭神嚎之声。

    　　一个面容苍老，锈迹斑斑的老者从虚空之中浮现，一脸的腐朽破败之气，看起来已经半只脚踏入棺材里了。

    　　老者还未说什么，就眼皮一跳，心下一寒。

    　　只见和楚默印在一起的手掌居然青筋暴起，整只胳膊都极速膨胀，轰然破碎。

    　　四溢出去的血水并没有飘散出去，反而如飞蛾扑火一般遁入楚默体内，看起来诡谲可怖。

    　　老者急忙抽身而退，面皮阴翳，那只和楚默印在一起的胳膊居然飞速干瘪下去，上面的骨骼灰败，似是经过了久远的岁月。

    　　老道虽然惊惧非常，可决绝之色却更见浓郁。

    　　整个人都被一团浓郁的黑气笼罩，已然看不清其身形，另一只干廋的手掌探出，再次向楚默抽打而来。

    　　可很快他就觉得心中一跳。

    　　“刀！”

    　　脑中只闪过这一个念头，接着就觉得视线一震，而后高高飞起，看到了散发稀薄光芒的太阳。

    　　依稀间，他似是看到一具异常的熟悉的无头尸体被高高抛飞，眼前顿时眼前一黑。

    　　熊初墨一直观察着战场局势，在老者被楚默斩杀，身形不由一抖。

    　　这位老者在西陵神殿地位崇高，不知道活了多少岁月，一身修为深不可测，即使他也没有把握对付，没想到居然不是楚默一合之敌。

    　　“上！大家一起上！”

    　　他怒喝一声，周身气流鼓荡，整个人率先向楚默冲杀过去，身后数条身影相互对视一眼，咬咬牙，同时向楚默袭来。

    　　可很快他们就一脸骇然，飞奔过来的躯体不由一顿。

    　　只见还没冲到楚默面前的熊初墨，胸口之处不知道什么时候多了一柄血刀，牢牢把他钉在空中。

