    但朱棣这样，黄昏反而越发如履薄冰。

    这是他最担心出现的局面。

    朱棣，作为国家的统治者，作为一个马背上的铁血皇帝，作为一个杀人不眨眼的“暴君”，黄昏反而不害怕这样的朱棣。

    因为他是君王，国在家前，理性会大于感性。

    但朱棣若是作为朱高燧的父亲来处理这件事，那么就会感性大于理性。

    这样的朱棣最可怕。

    此情此景，黄昏唯有沉默。

    沉默是最好的答案。

    朱棣看着沉默的黄昏，微微站起，双手撑桌，上身俯在案桌上，盯着黄昏，音量提升了些，“你倒是说啊，你要什么补偿，朕都给你，哪怕是你想要一个实权的六部尚书，朕也给你！”

    黄昏依然沉默。

    朱棣颓然的坐下，眸子忽然就红了，也陷入沉默。

    许久，才道：“棺椁里是谁。”

    黄昏抬起头，不再顾忌臣不可直视君王的礼仪，看着朱棣，发现咱们这位永乐大帝在这一瞬间似乎就苍老了许多。

    只一眼，黄昏又低下了头。

    依然沉默。

    朱棣却已经知道那个他最不愿意听见的答案，一瞬之间，双手轻颤，眼角泪光晶莹，颓然无力的瘫坐在椅子上，目光空洞。

    沉默，长久的沉默，乾清殿里落针可闻。

    许久许久，朱棣才声音沙哑的问黄昏，“是你杀了我燧儿？”

    黄昏摇头，“殿下自戕于阵前。”

    朱棣凄凉一笑，“自戕？！”

    笑话了。

    老三是什么样的人，我这个当父亲的会不了解，他怎么可能自戕。

    深呼吸一口气，无力的挥挥手，“来人，将长平布政司使黄昏押入诏狱，听候发落，着人去将郑和召回来，朕要见他。”

    此时此刻，朱棣内心悲凉万分，身心都陷入白发人送黑发人的无尽悲伤之中，暂时不想见到黄昏，吩咐之后，立即起身，“朕想静静，今日之内，不见所有臣子。”

    站在殿外的康宁急忙给护卫使眼色，“快去。”

    护卫一愣。

    不是您老说的要慢一点给陛下时间么，怎么现在又催促我们了。

    急忙入殿。

    康宁也是无语，先前让你们慢一点，是担心陛下暴怒之下直接把黄昏杀了，现在只是将黄昏押入诏狱，说明咱们这位陛下终究还保存着理性，你们这些护卫动作自然要快一点，免得惹得陛下的愤怒，遭受池鱼之殃。

    护卫押送着黄昏出殿，黄昏对康宁微微点头，轻声道：“康大监，擅作主张一次罢，着人去应天将娘娘请来。”

    这种事情夫妻俩一起面对，要好过于朱棣独自承受丧子之痛。

    康宁点头，“黄使放心。”

    待黄昏下去后，康宁立即唤来一位内侍，叮嘱他：“你迅速去走一趟，不论郑大监病情多么严重，你们就是用轿子抬，也得把大监抬回来！”

    这是陛下口谕。

    那内侍不敢丝毫怠慢，急忙去了。

    安排好这些事情，康宁这才急忙去追上朱棣，却也不敢跟得太近，距离朱棣五六米的位置后，就示意大家缓下来，悄无声息的跟在后面。

    帝王悲伤，哪能容许你这些小宫女小内侍看见。

    但朱棣却忽然驻足，回首看向康宁，“着人去将赵王殿下迎进城来，送到朕给他选的赵王府邸里，之后禀报朕，朕要去看看吾儿。”

    康宁急忙又吩咐人去办。

    ……

    ……

    顺天府的锦衣卫诏狱，规模不大，但关押点人还是没问题，出了乾清殿没多远，因为大伤之后身体状态不好，如今在锦衣卫任职北镇抚司镇抚使的薛禄带着人上前交接，听护卫说只是将黄昏押入诏狱后，薛禄松了口气，示意两名缇骑一左一右看押黄昏——当然，是做个样子。

    薛禄走在一旁，问道：“老弟，你这是怎么回事，你可是长平布政司使，虽说不管军事，但那边好歹是你的地盘，怎的还让赵王殿下在那边出事了。”

    黄昏笑了笑，“没办法的事情，兀良哈才战败不久，到处都是游曳的残兵，其实这股残兵凝聚在一起也是很强的力量，赵王殿下还是轻敌了。”

    不管是谁，黄昏都不会透露一点口风。

    这事太重大了。

    哪怕是妻子徐妙锦那边，黄昏也会笃定朱高燧的死是兀良哈残兵导致的。

    反正和我黄昏没关系。

    我最多就是个驰援不及或者调停无力的失责之罪，大概就比郑和的责任大那么一丢丢——朱棣要是用这个理由来杀我，那他就配不上永乐大帝。

    薛禄因为之前和纪纲的冲突之后，黄昏之间其实关系不错，只不过这一两年一直在养伤，也就是入冬之后才被启用任职为北镇抚司镇抚使。

    这大概也是他今后的仕途终点，最多就是赛哈智回西域后，薛禄升任锦衣卫指挥使。

    闻言叹气，“这里面的一团乱麻，着实让人难以理解，还请老弟你理解，陛下的旨意是将你押入诏狱之后发落，不过锦衣卫北镇抚司这边还是需要提前准备一下，所以等下到了诏狱，还请老弟你详细说一下赵王殿下薨天的过程，方便陛下询问起来，老哥我能有所应对。”

    黄昏点头，“这是自然。”

    薛禄显然不是一个没能力的人，很快反应过来，又低声道：“和你一起回来的人，大概也要受点委屈了，老弟你不会为难我吧？当然，你放心，你们在诏狱绝对不会受到刑罚逼问。”

    黄昏嗯了声，“可以，和我回来的人其实不多，官吏之中就一个谢客，然后大多是长平千户所的士卒，以及朱阳麾下一个叫庄猛的百户。”

    都是朱阳的心腹。

    何况这些人都被蒙在鼓里，根本不知道事情的真相脉络，锦衣卫问也问不出什么来。

    薛禄立即对跟在身后的缇骑道：“赵王殿下的灵柩，皇宫那边应该会有人安排接手，等他们接手后，你带人去将护送灵柩的人全部带回诏狱，另外，郑大监可能也会马上被宣召回来，等郑大监被宣召回来后，将郑大监的人也请到诏狱。”

    薛禄能力和眼光都有，知道陛下肯定要仔细审查，所以不敢遗漏任何一个细节，现在这个节骨眼上，谁也不敢惹陛下不快。

    而且薛禄也相信郑和会配合他。

