    宫尚让阿昆去查青帮的分支，明查暗访了一个多月，还没有传来消息。

    康成给写给他的地址多达近五十个，而这五十个下面还有小分支，势力如此盘根错节，这也让宫尚逐渐看清了，作为第一大帮它的根究竟有多大多深。

    并且，随着这次的挖掘，阿昆还查出雷鸣背着康成暗地里做了许多违背帮规的事。听说他这次被罚在基层，也不安份，和之前来往比较密切的几个旧部频繁联系。

    看来似乎又有大动作了。

    宫尚冷笑，有大动作就好，有大动作，他才好进行他那个大计划，走下一步棋。

    “你派人盯着雷鸣，一举一动，都要向我汇报。”

    “是。“

    阿昆退出书房，宫尚扭头，遥望着窗外。

    昨夜，迎来冬天的第一场雪。窗外，白茫茫一片，把他这个茵茵翠绿的宫家城堡愣是和京州其他地方混为一色。

    还好，热闹不减春秋。

    楼下的嘻戏声每天都有。康欢带着大猛小猛在雪地里打雪仗，他还让小李子给他堆了个大雪人，把自己的围巾摘下来，戴在雪人身上。

    自从叶妃给他做心理治疗后，他又开始说话了，人也变得开朗活跃，有时候笑起来，脸上还模糊有点简瑶的影子。有时候不得不说血缘这种东西真的是很神奇。

    康欢跟简瑶同父异母，从前相隔万里，就算现在认识了，也不知道彼此之间有什么牵连。但是骨子里有些相似的东西却是无法改变的。

    也正是这些东西让他们联系到了一起，并且现在朝夕相处地生活着。

    康博偶尔会和康成回青州岛，康欢一天比一天好，他留在宫家城堡的时间也就慢慢地少了。

    唐禹搬去和于瞳一起住了，这小子一个星期也就回来一两次。沈健和叶妃住在自己的公寓，也只是时不时地过来探望一次。

    偌大一个宅子，通常只有他和简瑶，康欢，还有沈玲四个人。不过哪怕只有四个人，他也觉得是热闹的。

    “叮咚。”

    忽然身后的电脑响了一下，有邮件进来了。

    而且听这提示的声音，进的还是自己的私人邮箱。

    宫尚连忙走向办公桌，打开邮箱，眼睛骤然一缩，居然是陆风给他发的邮件。

    上面写着：燕城大都会酒吧。

    只有短短几个字，再没有别的消息透露，但是把该说的似乎又全部都说了。

    宫尚正想给陆伯父打电话，刚翻到号码，陆伯父就给他先打过来了。

    “小尚，你有没有看到小风给你发的邮件？”对方问。

    “看到了，刚刚看到。”

    “是这样的，小风现在在燕城一个叫大都会的酒吧里，他查到近期青帮会与人在那里进行黑粉交易，而交易对象已经被我们提前控制了，现在我们急需找个生面孔来假扮那个购买黑粉的人，你有潜伏经验，上次孤鹰岭行动，你就完成得很好。所以小风跟我们推荐了你，我们也觉得你再适合不过了。毕竟你跟小风是兄弟，两人之间有默契，里应外合，一定能把这些人一网打尽。”

    宫尚就知道会是这样，不然大哥不会把他任务期间的活动地点发邮件告诉他。

    只是他有一点不明白：“大哥不是到青帮做卧底了吗？怎么又跑去燕城了？”

    “燕城也是青帮的一个重要分支，具体情况，你到了那边，小风会详细跟你说的。”陆伯父声音听着有些急促，“你准备一下吧，尽快出发，小风会在那边接应你。”

    “好，知道了。”

    宫尚挂了电话，连忙找出当初康成写给他的青帮分支地址。

    上面果然有燕城。

    只是这个地址写在了最后，看来康成在写的时候，没有按分支的重要程度来排序，而是想到哪个就写哪个。

    迟疑了下，他还是给康成打了个电话：“今天你能来宫家城堡吗？”

    康成有些意外：“我们已经到了，你没有听到声音吗？”

    宫尚往窗外一看，果然，一架直升机正缓缓降落。他对着手机道：“下飞机后，请来我书房一趟！”

    鉴于他是简瑶的父亲，宫尚礼貌地用了个请字。

    康成想也不想地就答应了：“好。”

    他觉得宫尚的声音有些凝重，没想到见到他的面，脸色更凝重。不由问道：“是发生什么事了吗？”

    “我得出一趟远门，带阿勇一起。我不放心瑶瑶，所以在我不在的这段时间里，瑶瑶就交给你了。”瑶瑶的安危，他现在只相信康成有这能力保证。

    “你要去哪儿？做什么？需要我帮忙吗？”

    “暂时不用。”宫尚摇头，顿了顿他又问道，“你们青帮也做黑粉生意吗？”

    “黑粉？”康成凝眉，“青帮虽然是黑帮，但是从宁老接任帮主这个位置后，我们就不做那个了，到那东西也是禁忌品，不管是买还是卖都算违背帮规，要接受处罚的。”

    “知道了。”

    那也就是说，燕城的那笔生意，是有人背着康成这个帮主私底下与人进行的。

    如此，就好办了。

    宫尚道：“我离开以后，你只需要注意两个人，一个是宁雪，一个是昆帮的姚庄。只要他们不出现在瑶瑶的身边，瑶瑶就是安全的。”

    “我知道了，瑶瑶交给我，你放心，我保证你回来后，我会把她毫发无伤地还给你！”

    “谢谢。”

    康成有点不自在，亦有点心酸，苦笑道：“我不敢跟瑶瑶相认，是因为我没脸。你既然知道我跟瑶瑶的关系，就当也知道我为她做这些也是应该的，说什么谢谢。”

    “就当是我替瑶瑶谢你吧！”

    简瑶还没认他，宫尚也就不能把他当父亲看待，礼数该有还是要有。

    和康成谈过之后，宫尚就去找了简瑶。听说他要出差，简瑶一万个不舍，双手抱着他的腰道：“就不能不去吗？让阿勇替你去办，不行吗？非得你亲自跑一趟？”

    “嗯，我不去不行。”宫尚心里也舍不得，抚去她脸颊上的发丝道，“最多一个星期，我就会回来。”

    简瑶嘟着嘴，眉毛皱了半天才道：“好吧，你去吧，不过说好了，一个星期后必须得回来。”

    “嗯。”宫尚点头，“我不在的时候，康先生会保护你的安全，你做什么，想去哪里，尽量跟他说一声，知道吗？”

    “知道了。”

    “那我走了？”

    “嗯。”简瑶点头，却是不松手，紧紧抱着，不顾康成在场，不顾不远处还有康欢这个小电灯泡，抬起下巴，嘟着嘴道，“来亲一个再走！”

