

  袁天成这几天都非常的忐忑。

  眼皮总是在跳跃。

  这几天，他感觉自己头上已经有人在盯着自己了，也许是自己心虚，草木皆兵。

  他在洪门总堂口下面是一个小头目。

  老大已经六十多岁了，下面的个个人心不鬼。

  而洪门这个东南亚总堂口外面最少有十几个这种的小帮派。

  自然也从来没有洪门内部的人过来管理过他们帮派的事情。

  这天晚上，他带着自己的小弟坐在自己下面的一个酒吧里面喝着闷酒。

  每天他都会混迹于自己的酒吧，倒不是他有多么的敬业，而是过来找女人的。

  这种地方的女孩子很容易得手，你表现的足够土豪，足够权势就行。

  可今天，他望着舞池里面随着音乐摇摆的各色暴露美女，愣是没有半点的兴趣。

  边上一个小弟看他一副很不是滋味的样子。

  开口说：“成哥，我怎么感觉你这几天都有些心神不安，是有什么事情发生了吗。”

  “要是有事，你尽管吩咐我们兄弟们，兄弟们随时待命。”

  袁天成看了他一眼，自己下面的人，他自然知道是什么货色。

  嘴巴上说的比唱的还好听，可实际要是发生了什么事情，比谁都跑得快。

  摆手了下：“别来烦我，我没有心情。”

  “还有，这几天多注意点自己场子里面，不要跟人家发生什么冲突，现在时机比较紧张。”

  小弟认真的点头：“放心，我都吩咐下去了。”

  随后一脸猥琐的凑过来：“成哥，今天有没有看中哪个女孩子，我来给你想办法。”

  说完望了望里舞池中间的人。

  袁天成扫了一眼另外一边，皱了皱眉头：“这个场子里面每天来来去去的都是那么些女人，没意思。”

  “我看中的，你们又帮我搞不定。”

  他口中说的是一个叫珊妮的女孩。

  这个女孩跟场子里其他的女人有很大的不同。

  现在还在大学里面上学，是那个学校里面的校花，也是那个学校啦啦队的队长。

  身材长相不用多说了，打个九分完全没有问题。

  一般的明星在这个女孩面前还要黯然失色。

  红颜薄命，这话讲的是一些上了层次的美女，他们身边总是会围拢一些牛鬼蛇神对她们垂诞三尺。

  被这么一些牛鬼蛇神整天围着，自然容易出事。

  可珊妮不同，只要她不愿意，没有人敢动她。

  因为她的父亲也是这个城市里面一个帮派的老大。

  这个女孩混夜店也纯属于好玩，经常会看到，但没有一个男人敢对他动手。

  袁天成在场子里面看到过几次，心里一直都在惦记着这个 女孩。

  这几天，他对其他女人没有任何兴趣，可如果这个女孩能够躺在他床上。

  那情况就不一样了。

  这小弟沉默了下，咬了咬牙：‘那，成哥，今天我要是能够帮你把这个女孩搞定呢？’

  “嗯？”袁天成奇怪的抬头：“你有这本事？”

  “如果你帮我搞定了，我马上升你为我的副手。”

  “以后我下面的场子，你是总负责人。”

  小弟脸色一喜：“天帮那边呢？”

  袁天成冷笑了下：“什么鬼天帮不天帮的，以前我还畏惧他们，可现在我可以不把他们当回事 。”

  “你别忘记了，他们虽然已经在跟洪门的人谈了，但他们始终还不是洪门的人。”

  “而我们是洪门正统，谁敢对我们怎么样。”

  嘴巴上是这么说，可袁天成心里还是有些害怕天帮的。

  毕竟，他只是自己归属帮派的一个小头目罢了，还达不到天帮头目那个江湖地位。

  小弟之所以这么说，就是因为天帮总头目就是珊妮的父亲。

  小弟想了下，然后从怀里掏出了一个红色的小瓶子。

  放在了桌子上，神秘兮兮的笑着说：“这是我一个朋友从米国搞来的东西。”

  “往她喝的水里面喷上一些，我敢保证，珊妮肯定会乖乖的跟着你走。”

  “而且，很巧合，今天珊妮也来了”

  说完，指着外边正在随着节奏轻轻扭动的女孩。

  一袭长发快到臀部，身材堪比模特，尤其是比例非常完美，就算是在华夏估计也快要赶上杨晶的水平。

  五官更加不用说了，有黄皮肤女人秀美，同样也有东南亚女人的黝黑野性。

  反正是个男人看着都会心动。

  旁边自然围了很多男人在边上尖叫着，口哨声不绝于耳。

  只不过，这个场子里面的人都知道，这是袁天成看中的女人，都又保持着一定的距离。

  不敢靠前。

  珊妮的老爹是老大，但这个老大十分心疼自己的女儿

  根本就不允许自己女人碰触任何道上的事情，管教很严格，平日里出行身后都跟着一群人。

  所以每次珊妮都是偷偷来夜店，身边自然没有一个保镖。

  袁天成看着那扭动的身躯，口水都要喷出来了。

  盯着看了半天后，抓起了桌子上的那瓶小药水。

  然后到了吧台那边，让人调了两杯鸡尾酒。

  一杯当中倒入了一些药水，端着走了过去。

  舞池当中，那些原本还围绕着珊妮正在尖叫调戏的男人们，一看到袁天成过来了，立马鸦雀无声。

  同时，身体也都后退了一两步，可见袁天成在这些人当中的分量。

  珊妮看到了袁天成后，本能皱了皱眉头，想要走开。

  他不是第一次被袁天成给调戏了，自然对这男人也没有什么好的印象。

  可袁天成的小弟们哪里会让她这么离开。

  前边很快有两个小弟挡住了她。

  袁天成带着笑容走了过来：“珊妮，很高兴又看到你来了我店里。”

  “我请你喝一杯怎么样。”

  珊妮不是一个人过来的，还有一个他的闺蜜。

  那闺蜜看到后，不自觉的站在了她跟前。

  袁天成皱了皱眉头，歪了下脑袋，边上很快就有两个小弟走过来把他闺蜜给拖到了边上。

  珊妮着急了：“袁天成，你到底想要干什么。’

  “我说了我不可能会跟你，你能死了个心吗？”

  “你最好别闹事，我父亲知道了，肯定不会放过你。”

  