    “所有星舰，瞄准虫群之上的那个家伙，最大功率开火！”葛小伦一边和舰队通讯，一边挥动荒魂大剑和反虚空能力遏制虫群。

    “首长，最大功率开火都可以击穿数颗小行星了。”通讯里传来舰队指挥官的声音，除了觉得没必要之外，他们也担心波及到到火星，从而对地球也产生影响。

    “照我说的做！产生的后果由我负责，我不是在询问你们，这是命令！”

    舰队里的指挥官听到这话，看着几乎占满整个显示屏的虫群，深吸一口气，下达了命令：“所有星舰，最大功率发射歼星炮，目标是虫群之上的那个男人。”

    卡端坐于王座，看着虫群不断朝葛小伦和贝洛斯他们涌去又不断被清除，随后又把目光看向了远处的几艘星舰，星舰炮口泛起了白光。

    他嗤笑一声，就像是看到了不知趣的熊孩子拿着塑料木棒在威胁一个成年人，转念之间便把星舰所在区域定义为暗能量禁区，炮口的白光立刻消失，甚至于星舰本身的光芒都黯淡了下去。

    卡再一抬手，直接取消了超神宇宙战斗人员与暗能量的链接，没有暗能量作为启动能源，蕾娜甚至连最基础的恒星光弹都无法发射。

    “我靠！”刘闯挥出一斧子就感觉身体一空，身上的黑甲瞬间重于千斤，骂了一声后就被虫群淹没。

    “小伦！我没办法调动暗能量来控制恒星能源！重新定义一下能源设定！”蕾娜手持剑盾，虽然没立刻被虫群淹没，但看起来也只是迟早的事。

    [目标雄兵连、天使、凉冰。]

    [目标锁定完成，开始重新定义能量源···定义新能量源为生物能/体力，设定能量源限度···设定为无限···失败，无法计算···重新设定，设定为释放即回收···成···失败，收到异种指令···天河计算机···滋滋···雄芯关闭···错误···立刻重启···错误···]

    葛小伦低骂一声，看着高高在上的卡心里的怒火越来越盛，他的雄芯被强制关闭，天河也被入侵完全提供不了帮助，他自己都被克到了这种地步，想必雄兵连其他人也是如此。

    地球方面，华夏军区总指挥部，杜卡奥看着忙碌的指挥室，皱眉问道：“还没有联系上地月舰队吗？小伦和蔷薇他们联系上了没有？”

    “地月舰队突然断线后依然没有任何回应，雄兵连的通讯干扰强烈，根本无法对话！”一名操作员立刻回答。

    杜卡奥看着指挥室中的诸多屏幕，那仿佛无限的虫群几欲将要把他的恐惧吞噬，即便他是战争狂人，发起过数不清的战争，但在看到这虫群的时候，一种本能的恐惧感从心底升起。

    他又把目光放到右侧一个单独的屏幕上，上面显示的画面只有牧荒在津津有味的看着战场，时不时还和战天在评价形式，至于女眷一个都没看到。

    “那家伙又看过来了。”战天嘴上评价着黑铁一辉的战斗，心里向牧荒传音。

    “让他看呗，我让华夏能看到我们是不想让小伦难做，而且对于这个似是而非国家也还是有些好感，”牧荒同样传音，意味深长的说，“不过如果有人不识趣来打扰我的兴致，那就没意思了。”

    战天听明白了，牧荒这是巴不得地球上的那家伙打扰他，好有个由头来敲打一下。

    “启动火星旁边的投影装置，我要和他们谈谈。”杜卡奥思索了下，说道。

    “可是···”操作员有点为难，毕竟之前雄兵连的队长就吩咐过，联系雄兵连的人可以，但无论如何都不能打扰到其他人。

    杜卡奥看着操作员为难的表情，开口就是大义：“现在情况紧急，地月舰队失去联系，不排除舰队成员们已经牺牲的可能，雄兵连在对战中也陷入劣势，而画面上的这两个人拥有逆转战局的能力，不然等这些虫子突破地月防线进入地球，那会是一场浩劫，”他深深地看了这个年轻的操作员一眼，“这个责任，你担得起吗？”

    操作员被这番话震得脑袋发晕，心慌之下立刻跑到自己的位置启动了投影装置。

    杜卡奥借助投影装置出现在了火星旁边，操作员遥控着投影装置飞到了牧荒和战天的身边，但是在即将进入三十米范围的时候，一道无形的墙壁挡住了他。

    “你觉得这些虫子会是地球的浩劫，还是你们德诺遗民的浩劫？”牧荒依然盯着战场，目不斜视的开口。

    杜卡奥怔了一下，他没想到牧荒居然知道他刚才说的话，但好在见多识广，心态立刻就调整了过来：“自然是地球的浩劫，甚至是整个宇宙的浩劫。”

    “在我面前说假话，是要付出代价的，念在你是第一次，这次就算了。”牧荒身下的木凳在他说话的时候忽然发起了芽，随后便开始了急速生长，转瞬间便长成了一张躺椅。

    杜卡奥听到牧荒这话立刻被惊出一身冷汗，冥冥之中一个声音告诉他下次开始绝对不能撒谎，绝对绝对不能撒谎，不然会付出代价，而那个代价是他无法接受的，这种感觉就像是天在警告他。

    指挥室里面的其他军官听到这话看着杜卡奥的眼神也有所变化。

    牧荒躺在躺椅上，看着战场上的形势变化。

    一边的战天看到牧荒这个样子，有些无语，这家伙没事就喜欢躺，站起身朝自己老婆那边走了过去。

    “阁下是小伦的师父，为什么不出手帮助雄兵连抵抗虫群？而是在这里作壁上观。”杜卡奥硬着头皮问。

    “我是他师傅，太傅的傅，而不是父亲的父，我只负责教授他技艺而不是管他的吃喝拉撒睡，而现在正是检验他技艺的好时机。”牧荒说。

    “现在这种情况难道你还不准备去支援他们吗？如果他们失败了，那就是宇宙的末日！”杜卡奥义正言辞的说道。

    牧荒的眼瞳微微移动，没有转头，居高临下的姿态展示的淋漓尽致：“你在教我做事？以什么身份？”

    杜卡奥看到牧荒目光移动到他身上的时候，心脏猛地被揪住，差点就喘不上气来。他感觉自己不是在看显示屏，而是跨越了地球和火星甚至是更远的距离和牧荒面对面，难以言说的压迫感几欲将他摧垮。

    “在下，在下不敢，只是心急战事···”杜卡奥大喘气的说道。

    牧荒把目光从杜卡奥身上收了回来：“战时言败，你是对华夏的兵士多不自信才能说出这种话？还是说，你担心这场战争会影响到你光复德诺帝国的计划？”

    杜卡奥脸上的表情再也绷不住，牧荒就像是把他放在了研究台上，每个地方都了解得清清楚楚，没有任何秘密可言，他现在是后悔的不能再后悔。

    闭口不言，杜卡奥一句话都没说，他不能撒谎，但他可以选择不回答，而不回答就是最确切的回答。

    “白痴。”牧荒话音落下直接切断了和地球方面的通讯，设备变成了一堆废铁。

    杜卡奥站在指挥室，感觉到周围寂静无声的环境，他如芒刺背。

    “杜卡奥上将，首长召集你去会议室参加对策会议。”一名警卫员的声音打破了寂静。

    火星之上，牧荒抬手立起一道阵法，一个和他七八分像的人出现在了旁边。

    牧符穿着一身道家的传统道袍，一头快及腰的黑长直被锦带束在头上，道袍上写着符字，那是符道所专用的文字。

    手里提着仙品符笔，想好了要画下的符，刚要下笔，桌案就消失不见，他也就突然出现在牧荒旁边。

    “牧言不是说了吗？你叫我们的时候能不能提前打个招呼，我们都很忙的。”牧符叹了一口气，把符笔收了起来向牧荒说道。

    “下次一定，”牧荒语气相当敷衍，“而且我不是看你们这群家伙无聊吗，给你们找点乐子。”

    一边说着，牧荒以朝虫群战场努了努嘴。

    牧符看了一眼，就把情况了解清楚：“我把装叉的那家伙干掉，是不是就能回去炼符了？”

    牧荒听这话神色古怪的看了牧符一眼：“真要干掉他我还把你找过来干嘛？”

    “脱裤子放屁的事你又不是第一次干。”牧符白了牧荒一眼，表情没多少变化。

    咳嗽两声，牧荒说道：“我想让你画一张限制这些虫群分裂的符，我出手的话，域外魔会察觉，到时候又跑了就麻烦了。

    而且，你也看到了，战场里面有个世界之子，飘着的那个体内有文明遗力，我打算让世界之子杀了这家伙，到时候他收到的反馈奖励也高一点。”

    “一个华静还不够你照顾？真当自己是老爷爷想成别人的金手指了？”话是这么说，牧符手上动作倒是不停。

    “嗐，照顾孩子这不是传统美德吗，他们叫我一声哥，我帮衬一下也是应该的嘛！”牧荒看着牧符把画好的符递了过来，没有接。

    “你放吧，我去外面找一下军团。”牧荒站起身拍了拍牧符的肩，迈出一步后身影就消失在了火星上。

    牧符耸了耸肩，把手里巴掌大小的符朝战场扔了过去，随后转过身朝战天那边走了过去。

    ‘好不容易从符域出来一次，就当给自己放放假。’牧符给自己倒了杯酒，和战天他们有说有笑的坐到了一起。

    明明是在太空，符纸却像被风托着慢慢的朝战场中心飘去，而等它飘至战场中心时忽的燃烧了起来，其中蕴含的力量瞬间便笼罩住了整个战场。

    “啊！”被虫群裹住的刘闯怒喝一声，感觉自己忽然又充满了力量，而且这股力量仿佛无穷无尽，让他直接把身上的虫子全都震开然后撕碎。

