    “大哥，似乎是裴凌的那把刀。”旋即，小十脸色苍白的从外间回来，沉声说道，“那把刀，在渡劫！”

    “渡劫？”屋中筑基修士都是一怔，旋即目光一凝。

    这世间天地，能跟渡劫扯上关系的事物，不外乎就那么几种：一是生灵触及大道，有一个本质的飞跃；二是少数高贵血脉的妖兽化形；三是神兵利器诞生真正的灵智。

    不过，真正的神兵利器，以练气期的修为怎么可能驾驭的了？！

    老三心念一转，脱口而出：“难不成，跟天道筑基有关？”

    “天道筑基跟他的刀有什么关系？”蓝袍修士皱起眉。

    “天道筑基，是主家血脉才掌握的秘密。”为首的筑基修士眸色沉沉，说道，“会有些什么征兆、需要些什么，我们都不知道。”

    “主家之命，裴凌必须死！”

    “不要管那么多，速速宰了这废物，追寻裴凌踪迹，杀其搜魂。”

    “主家的脾性咱们都清楚，此番裴凌不死，便是我等族灭之时！”

    众修士顿时凛然：“是。”

    与此同时，外间暮色更浓，虽然偶有紫电掠空，瞬时照亮全城，然而却有一种无形的压力，沛然而降，充塞合城！

    轰！！

    伴随着第二道雷霆，蓝袍修士一刀划开裴荣胸腹，鲜血飞溅！

    他尚未退开，老三已经迅速掐诀，阵纹之中，无数小手细细嫩嫩，咯咯笑着，抓住裴荣的身体，将其撕成碎片……

    半晌后，又一条无眼血蛇，出现在阵内。

    无眼血蛇吐着信子，毫不迟疑的朝东南面游去！

    见状，老三暗松口气，正要开口，但此刻，头顶“哗啦”一声，第三道雷霆，威力远逾前两道，炸响之际，整个城中，都仿佛成了白茫茫的一片。

    哪怕他们身处屋内，强烈到刺眼的白光，仍旧从门窗等一切缝隙里，争先恐后的涌入！

    以筑基期修士的目力，也不禁下意识的闭眼避其锋芒。

    那无眼血蛇，仿佛也被雷电所惊，竟一下子顿住。

    旋即，它开始朝北面游去！

    须臾电光退去，头顶劫云消散，天光重现，老三定了定神，再次掐诀，却感觉到，这条无眼血蛇，极为迷惘，它想去东南面，又想去北面。

    似乎这两个地方，都有与它关系密切之人。

    老三呆了呆，将这个结果告诉其他人：“这裴荣除了裴凌之外，还有其他子嗣？”

    “没有了！”裴宣被他们看着，顿时打个寒颤，忙不迭的说道，“裴荣膝下诸多子嗣，都跟裴凌不亲，甚至在其继妻教唆下，从前还曾奚落过裴凌。所以听说裴凌在圣宗光耀门楣，我们……我们将人都处置了！”

    “现在裴荣唯一紧密相连的血脉，就是裴凌。”

    “裴凌也是。”

    老三皱起眉，正欲开口，老大蓦然说道：“老九，你将你的怨魂放几头出来，看住这些人。”

    闻言，一名玄袍修士微微颔首，袍袖无风自动，一头筑基期怨魂，与数头练气九层怨魂，悄没声息的出现在厅中。

    老大继续发号施令：“老三、老五、老九跟我去东南面，老二你带其他人去北面。”

    “一寸寸搜！”

    “不要给他机会拖延时间！”

    那蓝袍修士迟疑了下，说道：“大哥，你们才四个人，要不让二哥带着四哥、六哥、七哥还有小十去北面，我跟你们一起去东南吧？”

    “无妨。”老大摇头道，“老三是阵修，老九跟我一样，都是筑基中期，我们四个人足够了。裴凌如今尚未筑基，最大的威胁，反而是那只青要血脉的狐妖。”

    “但那狐妖年幼，不足以同时迷惑我们四人。”

    “倒是老八你要小心！你修炼的血道功法，容易滋生心魔，易被幻术所趁。”

    他叮嘱几句，便吩咐立刻出发。

    于是，十名筑基期修士，分作两队，分头而去！

    才走到一半，三名筑基中期的修士忽然察觉，阴冥幽幻缚灵大阵倏忽变动，原本只限于裴府范围，瞬间扩张，将全城囊括其中！

    三人不禁面色一变！

    ※※※

    鹿泉城。

    突如其来的夜幕、狂暴的雷霆徐徐消散之后，天光乍泄，众人躲在幽暗隐蔽的室内，探头探脑，半晌，不见异常，这才有胆子大的，试探着走到外面。

    就在他们四顾无恙，正要松口气的时候，一阵无形的波动，猛然荡漾开来！

    头顶，刚刚恢复湛蓝天色没多久的穹苍，仿佛被蒙上了一层阴翳般，赫然呈现出不祥的铁灰色。

    “这……”城中之人，皆瞠目结舌，面面相觑。

    城主府，鹿泉城主面沉似水的放下手中印玺。

    鹿泉城虽然荒僻，但也是圣宗麾下载名的城池，虽然不像螺山城那样财大气粗，城门百里之内，皆有阴冥伏妖阵庇护城池，但，建城之时，也有圣宗中人前来，布设城防。

    护城阵法的中枢，便是城主印玺。

    但此刻，鹿泉城主反复催动，护城阵法却毫无反应。

    “这灰幕来自于裴府……”城主心念电转，“裴府那位麒麟子，新夺大比魁首，今日刚好归来，难不成，这变故与他有关？”

    正要说什么，隔壁花园之中，忽然传来内眷的惨叫！

    与此同时，鹿泉城西，一片低矮的棚屋中。

    一个四五岁模样的孩童，依偎在母亲的怀中，软软的央求：“娘，我想吃糖。”

    他的母亲，是个不到双十的少年妇人，姿容还算姣好，面色却是蜡黄。

    闻言勉强一笑，抱着他哄劝道：“糖吃多了牙疼，过两日，等你爹捎了工钱回来，好不好啊？”

    孩童正想回答，无形的波动倏忽穿过了母子俩，丝毫不停，继续掠向远处。

    这孩童忽然心中浮起一抹烦躁，抓住母亲垂落鬓边的一缕发丝，用力拉扯：“不行不行！我现在就要！不给我就打死你！”

    母亲闻言大吃一惊，旋即，却也觉得怀中往日的娇儿，格外面目可憎！

    她一把抢回自己的发丝，怒斥道：“放肆！没点儿规矩！”

    话音未落，孩子陡然并指插入她眼眶，少年妇人变了调的凄嚎之中，夹杂着孩童特有的尖利高亢嗓音：“给我糖！不给就杀了你！杀！杀！！！”

    棚屋连绵，居住于此的贫民甚多，此刻却无人前来阻止，更遑论救护。

    皆因此刻整个城中，变故横生，处处大乱！

