    “镇西王，愿赌服输，请你自重！”

    龙帅聂青天释放出恐怖的气息，直接将皇甫均的威压给生生压下，一声落下，宛如指令，皇甫均立即止步，额头上冒出一层层冷汗。

    若是他再往前一步，极有可能被聂青天当场击杀！

    数年不见，这位龙帅更强了！

    皇甫均眼皮抽搐，直视着聂青天，似乎想要一个让自己离开的充足理由。

    “赌局已经分出胜负，若是镇西王执意要杀我龙组之人，不如由本帅来当你的对手！”聂青天傲然道，似乎西域霸主皇甫均，根本不在他的眼里。

    “我明白了！”

    皇甫均攥紧着的拳头松开，有些不甘的吐出一口浊气，盯着叶城，沉声道：“一年之内，本王不会踏入江南一步！”

    语罢，皇甫均身形一闪，直接消失在了原地。

    紧接着，皇甫均带来的十二名神境强者也一一离开，如同溃败的逃兵。

    望着皇甫均离开的背影，所有人依旧没有从先前的惊心动魄中回过神来。

    “镇西王浩浩荡荡而来，结果竟然无功而返？镇西王又一次在叶城手中折戟沉沙，丢尽了颜面！”

    “太强了！叶先生凭一己之力挡下了神境之上镇西王的三击，这是可以载入华夏武道史的事情！”

    “不说后无来者，绝对是前无古人了！叶先生未来可期！”

    “一年之内，只要叶城不离开江南，性命无忧！”

    “一年之后，叶城与镇西王皇甫均谁更强，可不好说了！我感觉破境对叶城而言，完全就是水到渠成的事，没有一点难度！”

    “曜日联盟将迎来黄金发展期！各大世家财阀的日子又要难过了！”

    “没想到最后还是龙帅聂青天站了出来！可之前这位龙帅为何选择袖手旁观？”

    “哼！赌局都结束了，聂青天再不出面，就要成为龙组的罪人了！这一战可是所有人都在看着，聂青天虽然身为龙帅，但并不能在龙组一手遮天，龙组各将星之间也是各自独立的，聂青天不过是在挽回自己的名声罢了！锦上添花如何比得上雪中送炭！”

    “结束了……这家伙还是活了下来！”

    百晓堂许瑶平复了一下自己激动的情绪，已经开始期待与叶城的合作！

    “哈哈哈哈哈！叶城风采，举世无双！有此男儿，我泱泱华夏何愁不兴盛千年！”镇东王诸葛明朗发自内心的感叹，对叶城极为认可，恨不得立即与叶城对酒当歌！

    “哼！”镇北王气得牙齿发出尖锐的摩擦声，阴狠的盯了叶城一眼，起身离开，他必须思虑着该如何除掉这个心腹大患，否则其心不安。

    各大聚集而来的世家财阀面如土色，看着血流如注的叶城，感受到了至深的恐惧。

    “得退出江南了……”

    “压不住曜日联盟的发展了！我就怕叶城的心志不仅仅在江南这一隅之地！”

    “哼！放心吧，叶城也就能在江南作威作福，叶城的手伸不长的！”

    “走！”

    与如丧考妣的世家财阀来人相比，曜日联盟的成员爆发出山呼海啸的呐喊声，叶城的两个字响彻在天际，经久未息。

    很快，

    苏御王盈盈等人立即搀扶着摇摇欲坠的叶城。

    好一会儿，叶城运转着万相呼吸法，勉强恢复了一些气力，立即一步步的来到自己妻子夏如烟身边，露出一抹温柔的笑容，伸手整理着夏如烟散下的发梢，轻声道：“老婆，又让你担心了！”

    夏如烟直接抱住了叶城，久久无言。

    刚刚有一瞬间，夏如烟真的感觉自己要失去这个男人，那种痛那种绝望那种伤心，根本无法用预言来形容。

    “老婆，没事的，我们回家！”

    叶城拍了拍夏如烟的肩膀，牵起夏如烟的纤纤细手，慢慢离开。

    微风拂过，吹散了弥漫着着血腥味以及肃杀的气氛。

    众人各自散开，各有心思。

    不出意外，

    镇西王皇甫均与叶城的这一场争锋传遍了整个华夏，引起了一阵又一阵的波澜，皇甫均不断被质疑，几乎是声名狼藉，据说其镇西王的地位摇摇欲坠，想要将其取缔的势力越来越多，而叶城两个字则不断为人熟知，关于叶城的传奇也开始流传起来。

    当夜，

    叶城确定夏如烟没有大碍后，将自己扔进早已经准备的药桶里，任凭药力浸透进自己的体内。

    一缕缕灼热的蒸汽涌起。

    叶城的身躯发出噼里啪啦的响声，体内元气越加有劲，就连气血也变得旺盛了一些。

    “啊！！！”

    随着叶城的一声仰天嘶吼，叶城成功踏入了九道境！

    也是因此，叶城恢复的速度再度加快，伤口迅速愈合，就连受到重创的五脏六腑也在天神之力的包裹下慢慢恢复如初。

    “要不了多久，我就能达到道境巅峰，接下去就是冲击神境了！”叶城双眸中爆射两道亮光，极为兴奋。

    毫无疑问，

    一次次的生死战斗，极大的砥砺淬炼了叶城的武道，让叶城实力增长极为迅猛，也让叶城的战斗能力变得更加强大，这正是叶城想要的结果！

    也唯有如此，叶城才有可能真正的逆天改命。

    “我决不能输！”

    叶城想起自己妻子倾尽一切守护自己的那一幕，心中极为愧疚，他不能再让自己的挚爱担心与流泪！

    同时，叶城知道他已经不是一个人，在他身后有着自己的兄弟战友，有着六号龙组的军人，有着整个曜日联盟！

    “整个江南的众生之力越聚越多，这也是一种压力！”叶城缓缓吐出一口浊气，知道自己既然拥有着这些众生之力，就必须承担其需要背负的责任。

    “或许不要一年时间，我就能让西域换一位霸主！时不我待！”叶城重新闭阖上眸子，继续领悟着自己的武道，脑海中不断复盘着战斗的每一个画面，用尽一切办法的提升着自己实力。

    “嗯？”

    就是此时，叶城突然一阵心悸，感受到一股比镇西王皇甫均还要强大的气息正在逼近着云顶之巅，对方的目标是自己的妻子夏如烟！

    【作者有话说】

    还有，会晚点~

