    ‘当然是杀死那个刻薄又吝啬的家伙。’

    李风静静的看着这句话。

    ‘刻薄又吝啬的家伙，难道是……’

    ‘可这么多天了，房东明明还活着啊？’

    李风开始回想刚才看到、听到的一切。

    房东腿上化脓的伤，因为他前几天从楼梯上摔下来……

    还有，他说他买了专治化脓的药，今天就会到。

    而且……

    想到这李风忽然笑了。

    而且药的价钱，正好就等于他昧下不退的押金。

    在超凡存在的世界，如此巧合，怕是只有极小的概率了。

    李风收好拆信刀和钢笔，站起身来立刻返回落霞街19号。

    此时恰逢路边卖海带鲜鱼汤的商贩起锅，大铁锅离了炉子，露出热烈跳动的火苗。

    李风顺手将信扔进火炉，瞬间，几缕灰烬，信已消失不见。

    落霞街19号。

    邮差刚刚远去，矮胖的房东坐在房屋门口。

    他从邮差刚送来的木盒子里，取出一小瓶药水。

    这是他花了一个月的租金才买来的。

    房东边疼钱般的叹息着，边卷起裤管，露出流脓的伤口。

    然后他拿起药水，先用鼻子闻了闻，又小心的拧开瓶盖，绝不让一滴药水白白洒掉。

    然而，就在他把药瓶对准自己的伤口，正要向上面滴药水时。

    忽然有只手把药瓶抢走了。

    矮胖房东大惊失色，他立即竖起眉毛瞪大眼睛，看向抢他药水的人。

    他嘴里正要开骂，可猛然看清来人是刚才那位教士先生。

    房东的脸上愣了愣，然后狰狞的表情立刻变的和颜悦色。

    他眼睛边盯着自己的药，边谄笑着说道：

    “先生，您怎么又回来了？”

    李风看着手中的小药瓶，立刻认出了这是一瓶毒药。

    他曾在隐匿者海盗身上，垂钓出辨识毒药的知识，所以这难不倒他。

    听着矮胖房东的问题，李风并没有回答。

    只是把小药瓶歪斜，将一滴毒药滴在花坛的草地上。

    当药水刚接触到青草的时候。

    瞬间，一大片原本郁郁葱葱的青草，全部肉眼可见的枯黄，死掉。

    最后只留下一片黑漆漆的土地。

    矮胖房东见了大惊失色。

    他现在也明白了，那是一瓶毒药，而自己刚才差点就死掉了。

    他激动的站起身来，对李风说道：

    “这是谁要害我？谁要害我？

    七神在上，我从没做过亏心事，我对谁都是那样的慷慨，那样的宽厚。

    你可以问问我的房客，我绝对是个仁慈善良的人。

    到底是谁要害我？”

    看着激动的房东，李风喉咙动了动，但最终他还是一句话都没有说。

    而房东则用一只腿支撑着站起来，他絮絮叨叨，神情激动：

    “那我的药怎么办？这可是我花了一个月的租金买来的？

    谁能对我的钱包负责？我的腿又要怎么办？”

    房东的大喊大叫引来了周围人的目光，他们有的远远询问，有的冷眼旁观。

    看着眼前情景，李风已经不想在此浪费时间了。

    他将毒药的瓶盖拧好，然后头也不回的离开落霞湾。

    午后最毒辣的太阳已经过去，现在是下午三点钟了。

    李风搭上一辆有轨马车，去往邮局方向。

    李风记得莎莉说过。

    莎莉是在去往邮局的路上，见到苏珊和马库斯的。

    药是谁寄来的，似乎已经显而易见。

    而且最重要的是，这种毒药李风见过。

    它本身是毒药不假。

    但它还有另一种让人毛骨悚然的毒性，那就是可以使伤口迅速腐烂。

    这种“疗效”确实很适合报复房东，只要一滴，房东就可以痛苦的死去。

    可这并不是李风第一次见到这种毒药了。

    他曾经在隐匿者海盗身上，翻到过此毒药。

    那瓶毒药现在还静静的躺在李风的背包里。

    可问题是，苏珊为什么会有，和隐匿者一样的毒药。

    而且那两个隐匿者，同时还是深渊眷者。

    盛夏的热风吹拂，让人更加烦躁不安。

    马车上，李风开始梳理整个事件。

    月光岛上得到月影药剂，还有秘宝燧石手枪。

    但为了活命，他喝下月影药剂，触发了遗物的代价。

    后来，他在水母号上击杀了两个隐匿者，听到了“法拉尼尔”的低语。

    再后来，垂钓燧石时，听到了低语和看到了未知地点的画面。

    再再后来，恶魔来袭，马库斯牵扯出苏珊。

    而李风第一次见到苏珊的尸体时，又再次听到了“法拉尼尔”的低语。

    可与此同时，苏珊又和海上的隐匿者海盗，有着同样的毒药药剂。

    李风能感觉到，他们的药剂中，全都有着一种混乱污秽的力量。

    这种力量，李风曾在变成恶魔的大副身上感受到过。

    那么。

    燧石、隐匿者海盗、苏珊、恶魔，他们会有着怎样的联系？

    还有，他们又和“法拉尼尔”有着什么样的牵扯？

    李风带着满心的疑问，来到了邮局，他向邮局的工作人员询问了寄信人的线索。

    可惜的是，这个世界没有监控。

    而人流量密集的邮局，也没有哪个工作人员，能记得住每一位寄信人。

    从邮局出来，李风又找了个安静的咖啡馆。

    他坐到僻静的角落，拿出占卜者的拆信刀，开始占卜。

    他在纸上写下问题，诸如：

    苏珊现在在哪里？

    苏珊接下来要做什么？

    苏珊是隐匿者吗？她认识隐匿者吗？

    但可惜的是，这几次占卜的要求，都超出了拆信刀的能力。

    李风只得到了“月亮能照到的地方”、“我与你也是擦肩而过的人”之类的结果。

    收起拆信刀，李风赶回紫金花教堂。

    祈光人的能力，对恶魔的污秽力量有克制作用。

    李风想请弗雷主教，鉴别一下这瓶毒药中的污秽力量，看看能不能从中找到一些线索。

    当下，他调查的线索中断了，是到了该依靠组织的时候了。

    ……

    外城区，紫金花教堂。

    李风刚回到教堂时，就感觉气氛不对。

    教堂的园子里，忽然多出了好多人。

    他们都是风息堡的贵族骑士，现在听命于乔里·费尔的人。

    而教士们，则正被贵族骑士指挥着，忙里忙外的搬东西。

    李风茫然的往园子里走着，正巧迎面遇见了拉尔夫。

    他拉住拉尔夫询问这是在干什么。

    拉尔夫告诉他说。

    作为这次恶魔事件的指挥者，乔里·费尔要搬进教堂住。

    而且不光是他，还有听他指挥的一众贵族骑士，也都要住进来。

    现在教士们，正忙着腾出房间，再把他们带来的生活用品一一放进去。

    看着箱笼里，正被抬进去的天鹅绒软被，还有光滑如镜，一丁点使用痕迹都没有的铠甲。

    李风不禁哑然。

    看来哪个世界，哪个时代都是如此。

    正在李风想掉头走掉，去找弗雷主教请教正事的时候。

    他的手中忽然一沉，拉尔夫把一个箱笼递了过来，并说道：

    “我知道你怎么想的，但人家傲气是有傲气的道理的。

    乔里·费尔可是风息城公认的天才，是真正的七神眷顾者。

    他今年才18岁，就已经是一阶三等位的圣裁者了。

    这种成绩，仅比他的父亲，费尔总督差一点儿。

    要不，他怎么能成为最有望继承总督爵位的人呢！”

    说到这，拉尔夫凑过身来，又小声道：

    “莱茵啊，你是一阶超凡者，这次你一定要好好表现。

    和乔里一起来的那些骑士，他们都是有权有势的贵族。

    把他们伺候好了，说不定你以后也能在风息堡谋个位置。

    要是能接触到乔里·费尔，那你以后的前途，就不可限量了。”

    李风：“……”

    听着拉尔夫的话，李风十分无语，但他什么都没有说。

    只是帮拉尔夫搬了一趟箱子，就离开去找弗雷主教。

    然而就在他快要走出林荫小道时，便听到水池边有人说话，声音中尽是阴阳怪气的语调。

    “对了，那个直面过恶魔的，叫莱茵的家伙，就是这里的教士吧？他还被总督大人亲自过问过呢。”

    “呵，被总督大人亲自过问又怎么样？不过就是个外乡来的贫民。”

    “哈，对！就是个从外乡来风息堡讨生活的下等人，只不过有点好运气罢了。”

    “是呀，可惜他让乔里大人不高兴了，他的好运气啊，已经到头儿了！”

