    白浩可以说是雀音萝直播间的常客。

    自从偶然发现雀音萝的直播间开始，白浩就几乎一直霸占榜一的位置。

    之后的一段时间里白浩也有过被榜二从榜一位置上顶下的时候。

    但是在被白浩发现之后又会大把礼物撒下去，继续坐回到榜一的位置上。

    最近这段时间可以说是白浩最快乐的日子。

    因为这段时间雀音萝大人基本上每天都会直播，并且还开始说话和弹幕互动了起来。

    一个人唱歌的声音往往和说话的声音是不同的。

    白浩是一个资深声控，一开始迷上的就是雀音萝唱歌的声音。

    可是雀音萝的歌声好像有一种魔力，自从听了雀音萝的歌声之后白浩再听到其他人的歌声便会觉得索然无味。

    不过在白浩听了雀音萝说话的声音之后，白浩就开始更加疯狂的迷恋雀音萝。

    比起雀音萝唱歌时的空灵，雀音萝说话时的声音无疑要更加的真实灵动也更让白浩喜欢。

    现在再看雀音萝直播的时候，比起听雀音萝唱歌白浩要更喜欢听雀音萝说话多一点。

    因此平时不怎么在直播间发言的白浩最近也开始疯狂的发弹幕互动起来。

    只为了雀音萝能够在唱歌之余看到自己发的消息和自己说两句话。

    白浩作为辉耀百子序列成员，所处的俱乐部公会在S赛上又是明星公会，自然一举一动都会受到万众瞩目。

    白浩这边用自己的星网账号毫不掩饰的做雀音萝的迷弟，让白浩的专属记者只觉得心中苦不堪言。

    白浩的专属星网记者数次联系白浩希望白浩能够澄清一下和雀音萝之间的关系。

    但是却没料到白浩不仅不想澄清，反而公开承认自己就是雀音萝大人的头号迷弟。

    这让白浩的专属记者就算日夜加班也依旧还是觉得忙不过来。

    白浩这边听雀音萝刚唱完新歌便快速发了一串弹幕过去。

    巡林—白浩：雀音萝大人，去和别的星网主播PK几把呀！有我在你和谁PK都不会输的！

    音音本来看之前观众发的弹幕就有了PK的想法，现在看到白浩再次说起PK并承诺自己只要去怎么样都不会输便开口说道。

    “好，既然这样那我就PK一把，只是这PK该怎么弄呢？”

    音音对直播间的功能一直都整不明白，现在就算想PK也不知道该怎么做。

    听着雀音萝念叨的声音，直播间的观众简直都要被雀音萝给萌化了。

    唱歌这么好听的女神竟然有着呆萌属性，简直不要太可爱。

    音音看着直播间七嘴八舌的弹幕好不容易才找到了PK的按钮。

    看着PK的按钮音音果断的点了下去。

    刚点下PK按钮的音音突然打了一个激灵，想起了之前聪明说的只要自己不在自己的直播间，到了其他的直播间自己脸上的GIF的功能便会消失。

    而星网PK为了能够让两个直播间的观众在一个频道内共同观看直播，是把两个主播原本的直播间融在一起形成一个新的直播间。

    想到这之后，音音当即退出了自己的星网账号。

    退出星网账号的音音用翅膀拍了拍自己的胸脯，暗道。

    “好险！还是我雀音萝大人反应的够快，不然可就翻车了！”

    不过音音不知道的是星网PK一旦开始，便不会中断。

    就算有一方退出或者掉线也会定格在退出时的画面上。

    音音在进入星网PK的时候正处于天地灵物栖凤梧桐的树干处，背后就是由上百片收纳着中级异火的栖凤梧桐树叶。

    金色的树叶夹杂着上百种颜色的火光，犹如在太阳中闪烁着百道孤虹。

    此时雀音萝直播间内定格的屏幕除了瑰丽的背景外，屏幕的一角还有一只灵动的鸾雀。

    音音在栖凤梧桐上直播的时候正在吸收着栖凤梧桐内传导而来的能量，使得音音没有进入平时拟态的模样。

    看到这样的画面让直播间内的众人一愣，随即弹幕就开始疯狂的刷起了屏。

    一开始反应过来的是对面的直播间观众。

    迷路的节操君：什么情况，对面的主播在搞什么鬼？这是卡了还是掉线了？颜值区主播PK秀宠物算的怎么回事？

    半人半鬼：雾草，雀音萝大人什么情况？怎么卡住了？而且画面上怎么看不见雀音萝大人？

    琥珀纽扣：弱弱问一句，不会一直是这只鸟在直播吧？

    影子黑客：楼上脑残吧！目前唱歌最好听的灵物就是歌姬鸟，可是雀音萝唱的歌是歌姬鸟能比的吗？

    紫水晶：我有一种猜测，不知道该不该说。

    阴影：天啦撸，让我来说惹，你们看露出的那只鸟雀类灵物有没有很眼熟！

    蓝风雨：我的天！你不说我还没发现，这只鸟雀类灵物不是黑在天梯赛时展露出的那只灵物吗？

    三根小黄瓜：之前好多人都在猜测星网上那么多的人雀音萝为什么唯独关注了黑，现在我算是知道了，雀音萝和黑不会是现下认识吧？不然怎么榜一给雀音萝刷了那么多的钱雀音萝也没说关注榜一一下。

    雀音萝虽然下线了，但PK仍在进行。

    并且场面开始变得越来越混乱。

    一时间大量的星网记者和吃瓜群众涌入了直播间，来参与到这场大新闻中。

    这段时间星网上出现的最神秘主播就要数雀音萝了。

    随着全明星赛的结束，楚辞和林远表现亮眼，加上林远的实力和身份要更加神秘就像是一个凭空出现的年轻一辈顶尖强者。

    并且林远的年纪看起来也就十七八岁，和星网上对黑年纪的猜测相吻合。

    这使得不少人都将黑和林远放在一起进行比较。

    碰巧这一个多月的时间黑除了偶尔去打两场天梯赛之外，便一直十分的低调。

    黑的专属记者田宁宁也只是偶尔在星网上写几篇关于黑天梯对战的作战记录，其他方面情况一概不做报道。

    这种做法一方面让黑的热度略微有所下降，另一方面也让黑现有的粉丝对黑的情况更加好奇。

    现在暴露在直播间内的鸟雀类灵物让最近一向低调的黑和星网风头最盛的主播雀音萝联系在了一起，一夜之间成为了星网上最热的新闻。

