    而另一边在遥远的M国内，墨安年优雅的坐在定制椅子上，看着手下人搜集到的墨聿谨的情报。

    “没想到我二叔那样的人，对于一个女人竟然能爱到这种地步，为了她甚至于都能跑到遥远的云城去。”

    “二叔啊二叔，你那么的不可一世，竟然也会有公司能在商界上为难到你，真是让人不可思议。”

    墨安年冷笑着开口，没人知道他此时心里到底想的是什么。

    “去给我安排一下回中州的机票，我要一周后的。”

    “是的。”

    墨安年在心里默默的感慨着：

    “希望你不要被那些跳梁小丑给打败了，你必须败在我的手上。”

    “你对我造成的伤害我绝对不会忘记的，这一切的一切我都要让你百倍的偿还回来，这十年的孤独我也要让你感受到。”

    在墨安年的心里，自己与墨聿谨早就不是叔侄关系了，更像是仇人。

    而自己之所以在M国如此努力的打拼，就是为了有朝一日能够回到帝都，亲手打败墨聿谨一手塑造出的墨氏集团。

    之所以选择一周后回帝都，就是他想在这里看看墨聿谨面对这一次的危机到底能做出什么样的反应。

    如果他真的被云天和白安打败了的话，他就没有资格做自己的对手，自己也算是高看他了。

    …………

    一周时间很快过去，由于墨聿谨前往海外，这次是由闻蔓带队去参加那次的服装展览大会。

    服装展的大会上也是人声鼎沸，各大公司都来参加，没办法，谁让这是云力一手创办的，哪个不得给他点面子。

    在闻蔓和岳夫人等人进场时，她们的位置便是处于末位，甚至于还迎来了其他人的冷眼和嘲笑。

    “我说这闻岳公司怎么也来了，他们公司可是个新公司，这开业才几天啊？能有时间来筹备吗？”

    “谁知道呢，要我说也就是咱们云城主好心，要是我是这次服装展览会的主办商，就不用请她们了。”

    “唉，现在墨聿谨又不在这里，仅凭她一个女人能翻起什么大浪来，今天来也就是来丢人来了。”

    “谁说不是呢，这么长时间了，我看她闻岳也没有几个合作商，恐怕就只有让墨氏集团以及他手下的几个小公司了，估计用不了多长时间就该退出云城的市场了。”

    ………

    听着下方这些人这刺耳的话语以及这最后的座位，岳夫人别提有多憋屈了。

    “他们要说就让他们说吧，反正到时候打的是他们的脸。”

    “我们只需做好自己的事就可以了。”

    闻蔓对此确实十分的淡然，自己设计的衣服自己是最有信心的。

    而紫霜就位于她的旁边，寸步不离的守着闻蔓，现在墨聿谨不在，自己可不能让她出任何的意外。

    过了一会后，洛书寅也来到了会场，直接坐在了闻蔓的旁边。

    “我刚才已经给墨总打过电话了，应该今天‘，最迟明天他就会回到云城的。”

    “你的服装准备的怎么样了？”

    洛书寅也露出了轻松的神色，不得不说，只有墨聿谨回来了，他们才能感到些许的安心。

    “我的实力你还不放心吗？到时候绝对可以惊艳全场的。”

    “孰轻孰重还是分得清的，这一次可能是我们闻岳公司最后的机会了，必须得好好的把握住，要不然等待我们的就是空前的灾难。”

    闻蔓的语气很是严重，她知道如果这次机会丧失的话，云城可能就真的与自己无缘了。

    云力作为这次服装大会的主办方，直接坐于主座，主持人嘹亮的声音响彻全场。

    “欢迎大家来参加一年一度的云城服装展览大会，在座的都是云城各大公司的大佬级别人物，看来今年的大会上肯定也是异常的精彩。”

    “最后服装展览大奖到底会花落谁家，让我们拭目以待吧。”

    “乐氏公司展览的是紫府新衣！”

    “京氏集团展览的是天府罗霞！”

    ………

    一时间，各大公司都拿出了自己公司设计产品。

    不过无一例外都是中规中矩，往年的这种服装大会的看点主要就是墨氏集团分部以及云天公司的销售部。

    毕竟在云城除了墨氏集团分部，也朱能与云天公司扳扳手腕了。

    不过今年虽然有闻岳公司这个强力的登场，不过众多大佬还是更为关注墨氏集团分部和云天公司。

    “你们说这次云天公司和墨氏集团分部到底谁能更胜一筹啊？”

    “谁知道呢，这两个都是绝顶的存在，想想前几年他们不也是打的如火如荼吗？”

    “不不不，今年不一样了，你们也不看看今年墨氏集团都被云天公司给打压成什么样子了，所以我更为看好云天公司，他们对此肯定准备已久。”

    “我觉得不错，说不定这次的服装大会大奖又会落到云天公司的手里。”

    毫无疑问，下方的呼声不是墨氏集团就是云天公司，根本没有人在意这个新生的闻岳公司。

    可对于一旁的洛时纤和白月二人来说，她们根本就不在意到底是谁能拿第一。

    她们的目标只有闻蔓一个，只要能看到闻蔓受挫，她们就会感到无比的欢快。

    “这闻蔓也真的是不死心，还敢来参加这次服装大会，直接退出云城市场不就得了，一天天的不知道惧怕。”

    “现在墨聿谨也不在她的身边，她还敢在这里张狂，真是不知道死活。”

    这两人只要一遇到机会便会把闻蔓给踩的体无完肤，不过结果往往都是出乎女之们的意料。

    “现在还有三家公司未展出展品，分别是墨氏集团、云天公司和闻岳公司。”

    “现在第一回合时间已到，请大家稍事休息，等待第二轮的角逐。”

    别说是别人了，就算是墨明和墨子力此刻也不是很看好闻蔓。

    这也难怪，毕竟这段时间闻蔓的闻岳公司确实没有什么拿得出手的产品。

    再说了，这一次服装大会只能呢新设计出来的产品，闻蔓的天蚕仙见根本就派不上用场。

    对于墨明和墨子力来说，只要保证不让闻蔓受委屈就行，至于这次角逐，还得靠他们。

