    接近一年之后，自己那妖孽异常，恐怖如斯的主人，回到魔兽山脉，将自己打服，收为坐下童……啊呸，收为坐骑

    再过接近半个月不到后，这女人就发疯似的跑到自己家门口，嚷嚷着让自己交出自己的主人

    玩它呢？所以当时它就怒了，我打不过我主人，还打不过你这娘们？

    云韵当时的担忧已经到达了极致，小紫也是怒火中烧，于是两者便打了起来

    不过打着打着，小紫就发现这个女人仿佛和自己有着深仇大恨般，不要命一样攻击自己

    那架势，它平生仅见，比和自己主人打的那一场还要让人心惊胆颤

    最后无奈，小紫妥协了，毕竟看样子，这个女人和自己主人有着不清不楚的关系，自己难道真要和她拼命不成？

    它反复强调，自己并不知道萧羽是谁，也没见过之后，云韵才离开

    至于为何撒谎，说自己没有见过主人，这不很正常吗？既然主人没将自己成为他坐骑的事情告诉这女人，那自己这个坐骑能讲实话？

    既然已经臣服了，就要学着如何讨好新主人，如何避免坏主人事情，这才是一个合格坐骑该做的事。

    对于云韵的提问，萧羽先是心里一紧，然后表情讶然道：“云韵宗主为何有此一问？”

    身为斗皇强者，云韵自然是听到了萧炎的呢喃声的

    原来差点成为自己徒儿夫君的萧炎，他堂哥也叫萧羽？

    所以有些情绪激动的云韵，都没来得及回应萧羽，直接问萧炎：“你知道萧羽？”

    萧炎被云韵突然的问题搞愣住了，随后不确定道：“小子也不知道云韵宗主口中的萧羽，是不是小子认识的那个。”

    对于好不容易得到一点关于萧羽的消息，云韵自然不会放过，便带着点急意道：“你那堂哥，是什么模样？我愿意给报酬，还请告知。”

    “呃……报酬就不用了，这也不是什么秘密的事情，既然云韵宗主想知道，小子说说便是。”

    萧炎拱手后，将萧羽的外貌特征全说了一遍

    好家伙，就这样把你的好堂哥给卖了？没良心的家伙。

    萧羽暗自吐槽道，不过就像萧炎说的，自己的身份根本不是啥秘密，以云岚宗的势力，想要调查加玛帝国内叫萧羽的人，简直跟玩一样。

    就算当初自己不告诉云韵真名，凭着这女人的记忆，画出一副自己的肖像图，也是易如反掌

    这也不是啥大事，反正现在云岚宗与萧家并没有闹到最坏的那一步，自己和云韵……也是可以做朋友的嘛

    随着萧炎的描述，云韵那美眸之中的光彩越来越盛，她可以肯定，萧炎的堂哥，便是自己认识的萧羽

    而且联系萧羽说过的话，加上紫晶翼狮王现在在这里，云韵的心里也已经认定了此萧羽便是彼萧羽。

    萧炎还把萧羽就是周老弟子的事情也说了出来

    还是那句话，这件事在加玛圣城根本不是秘密，而且萧炎见云韵的样子，一点也不像有仇，反而凭着自己的知觉，嗅到了两人之间的猫腻

    萧炎心里也是颇为惊讶，堂哥到底是怎么认识这位云岚宗宗主的，而且恐怕关系不一般，你看看这位云宗主刚才那着急的表情

    有奸情！

    听完萧炎的诉说，云韵看向萧羽，道：“不知周先生可否让我见见贵徒？”

    萧羽闻言，眼角有些跳动，不过被他掩饰的极好，对于云韵的请求，他是不可能答应的，毕竟现在自己是周老的身份，于是道：

    “这恐怕要让云韵宗主失望了，萧羽此时并不在加玛圣城。”

    云韵听得此言，眼神中不由得带点失望，不过却是道：“无妨，日后再见便是。”

    萧羽并不想在这个话题上多聊，所以拱手道：“之后有机会，我会告知我那徒儿此事，至于他要不要见云韵宗主，我便管不着了。”

    “周某还有些事情，就不在叨扰贵宗了，告辞。”

    虽然对这个结果不满意，但云韵也没说什么，既然已经有了消息，就不怕找不到那小家伙。

    “诸位慢走。”

    随后几人一兽便要离开云岚宗。

    这时，天边突然刮起一道飓风，带起黑雾，席卷云岚山顶

    一道恐怖的黑烟，携带着可怖的滔天威势袭来，天地都为之暗淡，那诡异阴冷，刺骨噬心之感，充斥了整个云岚宗！

    那恐怖的威压，让得绝大部分人喘不过气来

    面对突发的异像，全体云岚宗皆是警铃大作，刚才经历的恐怖战斗，让他们如惊弓之鸟一样，然而他们却无法防备，均是被压倒在地上无法动弹。

    云韵也是呼吸急促的凝重看着那道快速飘过来的遮天黑烟，同时疑惑着，这到底是何方神圣？

    萧羽等人自然也看到了那道黑烟，相比于海波东和萧炎的疑惑和凝重，萧羽则是心头一紧

    难道是那家伙？

    突然，一道熟悉的气势再次席卷云岚宗广场

    一个白色的人影突兀的出现在黑烟前方，将黑烟拦住，此人，便是去而复返的云山。

    云山皱着眉头看着眼前的黑烟，这家伙不是离开了吗？为什么要大张旗鼓的折返回来？

    此人行事向来隐秘，而且为了维护云岚宗的声誉，此人与自己有言在先，不会贸然在云岚宗内现身的。

    此番举动，依然违背了当初两人的约定

    “为何如此明目张胆的现身？这可不符合我们的约定。”

    云山传音到那黑雾之中

    那黑烟瞬间回道：“本护法行事，还轮不到你来指手画脚，云山，莫要忘了你现在的一切，都是我给的。”

    云山闻言，心里不由的生出一股怒气，但并没有表现出来，如此人所说，自己能够晋级斗宗，全凭他的帮助，而且此人实力深不可测，自己也不敢贸然招惹。

    对于云山的默不作声，黑烟笑道：“桀桀桀……云山，看来我并没看错人。”

    “本护法来此，自然有着自己的用意，你不必多问，在一旁看着便是，放心，本护法不会对云岚宗的人动手。”

    云山闻言，点点头，只要此人的目标不是云岚宗，那么自己没必要去得罪他

