    温寒周末回来的时候，苏木已经在玻璃屋里住了三天，气色什么的看起来都已经和正常人无异，但是江北和卫少覃还是发现了她的话要比平时少得多了，就连笑容也很少见了，她现在每天最喜欢做的事情就是坐在玻璃窗前的藤椅上发呆。

    没有人知道她在想什么。

    江北带着温寒和温少远来的时候，温少远对这里的一切都感到好奇和新鲜，不停地看着四周，眼睛都快要用不过来，江北看着温少远，不由的出声提醒：

    “小远，等下你的任务就是负责逗苏木开心，知道吗？其他的话不要说。”

    温少远点点头：

    “你可以对我放心，我是个小暖男嘛。”

    江北：“你脸皮什么时候这么厚？哪有自己说自己是小暖男的？”

    “本来就是，我班里的女同学都是这么叫我的。”

    江北不忍打击他，但还是选择实话实说：

    “那班里的女同学有没有告诉你，暖男都是男二号的设定，永远不可能得到自己的真爱。”

    温少远虽然年龄小，但无奈懂得多的啊，对于江北口中的话却是懂得的，不满地蹙眉看她：

    “你这么咒你的小侄子真的好吗？”

    江北笑笑，不再说话，温寒一直在前座专心开车，此时看着导航里已经到达目的地，问后座的江北：“是这里吗？”

    “对，就是这里。”

    车子停在小树林的边上，三人下了车，江北在前面带路，没一会儿温少远就惊呼出声：“哇，好漂亮的房子。”

    江北回头看他一眼，微微笑了，她第一次见到这个玻璃屋的时候也有这样的感慨，只不过她已经不是小孩子了，没有像温少远这般外露情绪罢了。

    因为下雪的原因，整个玻璃屋看起来更添了一丝美轮美奂，犹如仙境一般。

    可惜的是，苏木并不在玻璃屋里，温寒有些担心：

    “她能去哪里，不会是有人来过吧？”

    这个时间点杨姨去买菜了，卫少覃也去了公司，玻璃屋只有苏木一个人，因为上次江北的话，所有人都放松了警惕，认为傅时年根本不可能来，可是最近一直都没有出过门的苏木就这样突然不见了。

    可屋里并没有任何凌乱的痕迹，江北也并不觉得如果傅时年来苏木会不挣扎，便摇摇头：

    “我觉得不会，应该是苏苏觉得闷，出去散步了。”

    “那我们去找苏姐姐吧。”

    玻璃屋旁边就是一条流淌的小河，江北带着温少远走了另一边，温寒则顺着小河一路向前走去，越往前走，因为接近森林深处，气温相比于玻璃屋要低一些，所以之前的积雪还并没有化，没多久他就在积雪上找到了一串小巧的脚印。

    温寒顺着脚印走过去，五分钟后他看到了在树林中拿着相机拍照的苏木。

    她穿着白色的羽绒服，几乎要和这漫天的白融为一体，他没有出声打扰，只是站在一旁静静地看着，直到她拿着相机准备拍下一个素材的时候，温寒突然闯入了她的镜头，下一秒，她看到镜头里的人，微微笑了。

    苏木放下相机，看着温寒，没有开口，倒是温寒先出了声：

    “不给我拍一张吗？”

    苏木静默几秒，重新拿起了相机，走近几步，寻找了一个较为满意的角度后，按下了快门键，然后温寒迈步走近，苏木调出刚才拍的照片递到他的面前：“你看看。”

    照片中的温寒站在一片雪地上，穿着黑色的风衣，双手都放在了口袋里，有风吹过，微微扬起了他的风衣下摆，他的眼神微微含笑，专注地注视着镜头，时间就被永久地定在了这一刻。

    温寒把相机递回去：

    “很好看。”

    苏木微微笑了笑，关了相机：

    “你怎么会来？”

    “部队休假，少远也有些时间没见你，听说你身体有些不舒服，便吵着来看你。”

    苏木嘴角的笑意一直存在，但看在温寒的眼里却终究还是有差别的，毕竟不是真心，更像是一个面具，掩饰了最为真实的自己。

    “少远也来了？”

    “嗯，现在和江北在一起，大概……”温寒指了一个方向：“去那边找你了，我们过去和他们会合？”

    苏木点点头：

    “好。”

    温寒和苏木似乎也并没有多久没见，好像是一个星期之前，他在去市局开会的路上捡到了被丢下的她，然后当天他就回到了部队，原本父母都在，他是没打算这周还要回来的，但莫名的，接到江北的电话，他就有些担心她。

    所以回来看看。

    却没想到，一周之后的再见面，苏木会有如此大的变化。

    两人慢慢地走着，脚下的积雪被踩得‘咯吱咯吱’响，却谁也没有想要开口说一句话，似乎这样的氛围更适合两人。

    走到一处，苏木突然停下了脚步，温寒跟着停下，顺着她的目光看过去，是一串小脚印一直蔓延到了树林深处，温寒蹲下身看了看，开口道：

    “应该是松鼠。”

    闻言苏木的眼睛亮了亮，甚至有往里走的趋势，温寒见此笑了：

    “想去找？”

    苏木摇摇头，迈步继续向前走，温寒看一眼她的背影，抬步跟了上去。

    或许是出现的小插曲打破了两人之间的沉默，关于是否家教的事情，苏木也想和温寒好好聊一聊：

    “我已经一个星期没有给少远上课了。”

    温寒看她一眼，开口道：

    “我想你应该清楚，少远的学习程度其实远不用请家教老师，之所以那么做，不过是想要找一个他信赖的人陪伴他，最近我父母没有什么工作一直在家，你不必有这方面的负担，好好在这里修养。”

    “小北也是这么告诉我的。”

    “因为这就是事实。”

    苏木微微笑了笑：

    “我虽然没有做过正式的老师，却也知道一个老师身上肩负和需要传播的是什么，少远是个难得的好孩子，我不认为现在的自己可以带给他更好的教育和指导。”

    “他需要的也不是教育和指导，是一个信赖的人的陪伴，我想这个位置除了你，没有人可以代替。”

