
陈霆瞧着她红彤彤的脸，并不像是没事的样子。

思及如此，他伸手捂住了她的额头。

徐萌萌轱辘着两颗大眼珠子，目不转睛地凝望着近在咫尺的男人，他的五官映在眸中，渐渐放大。

陈霆先是一愣，随后才反应过来自己情急之下做了什么。

他的手还这般紧紧地贴着她的额头，掌心的温度不是很高，却莫名的让他觉得有些发烫。

心脏发烫。

特别是对视上她这么一双水灵灵的大眼睛时，心里仿佛有一个声音在不停的膨胀和怂恿。

他有一种企图，一种疯狂。

当真是远黛青山都不及你眉眼如画，星河成海都不如你眼底波澜。

她就这么不说话，也恍若在他心上荡漾开一圈又一圈。

美好的让他可以放弃全世界。

徐萌萌抬起手在他眼前晃了晃，为什么觉得他好像走神了？

陈霆一把抓住她的手，两两四目相接。

徐萌萌的脸比起方才更红润了几分，羞赧道：“陈先生，怎么了？”

“没事。”陈霆微微侧过身，他手上还有一股很浓的药水味，他寻了一个借口道：“我去洗个手。”

病房里，重新恢复安静。

徐萌萌捂着脸羞于见人的躺回床上，她抱着枕头，望着天花板，整个人都是抑制不住的开心高兴。

这一步，她踏出来了，不顾后果的踏出来了。

陈霆站在洗手间里，看着镜子里的整张脸，他突然笑了。

刚刚有那么一瞬间，他差点失去了理智，可能这是一种本能反应，他想要把她据为己有的反应。

夜深，大雪也是渐渐停了。

沈娉霜一直都守在医院里，她必须要第一时间确定那个贱骨头是不是真的死了。

可是很奇怪，一点消息都没有。

她有些不安，难道是出了什么岔子？

不可能，江清河那个女人可是信誓旦旦的保证过，这种东西一滴就能要人命，当初沈烽霖可就是差点被弄死了。

她刚刚可是灌了一整瓶啊，就算被徐萌萌吐出了不少，但也咽下去不少，不可能会平安无事的。

沈娉霜绕着楼梯走来走去，双手更是有些无措的紧握了又松开。

忽然，有脚步声从上一层楼传来，她下意识的抬头看过去。

陈霆就这么居高临下的俯瞰着她。

沈娉霜想都没有想，转身就往楼下跑。

陈霆并没有亲自去追他，而是不疾不徐的往楼下走去。

皮鞋摩擦在地面上，声音铿锵铿锵的像是砸在某些人的心脏上。

沈娉霜本是想要从最近的消防通道出去，却在推开门的刹那，被两个保镖拦了下来。

陈霆的声音从她身后传来，犹如午夜里索命的黑白无常，透着死亡的气息。

他说着：“你不是想要知道消息吗？与其在这里等着别人，不如问问我这个当事人，我可以毫无保留的和你分享你想要知道的所有信息。”

沈娉霜焦急的转过身，瞧着陈霆这语气，这态度，不像是出了什么事的样子。

或者说这本来就是他的权宜之计，这个男人最喜欢的就是扮猪吃虎，他故意伪装出来的镇定。

陈霆平时很少抽烟，几乎不抽，可是今天，他却有点贪恋这尼古丁的味道，他点燃一根烟，烟雾缭绕间，他更是兴致勃勃的看向显得有些六神无主的女人。

沈娉霜强忍着慌乱，装作什么事都没有那般道：“陈先生这是什么意思？请你的人让开。”

“我什么意思你不是很明白吗？既然你敢做就该能想到会有什么后果。”陈霆朝着她吐出一口烟圈。

“咳咳咳。”沈娉霜难受的挥了挥，“是，我就是要她死，她活不过今晚上了。”

陈霆不怒反笑，“看得出来，你很有自信。”

沈娉霜料准了他不会为难自己，凭着她是沈家姑奶奶的身份，他陈霆就得敬畏三分，她高傲的抬了抬头，“一个徐萌萌而已，你陈霆不至于为了一个微不足道的贱骨头来为难我这个沈家长辈吧。”

“你这话更像是在威胁我。”陈霆弹了弹烟灰，“你觉得我会受牵制吗？”

“陈先生当然要以大局为重，你现在可是内忧外患，如果在这个节骨眼上惹上沈家，可不是什么好结果。”

“确实如此，我得考虑一下现在的局势，我不能为难沈家人。”陈霆将烟蒂熄灭在墙上，烟头碾压过的地方，赫然而现一道黑点。

沈娉霜得意的转过身，再次准备离开，她见着还是油盐不进不放人的保镖，加重语气道：“都给我滚开。”

保镖们不为所动。

沈娉霜吼道，“你们算什么东西，也配拦着我？”

陈霆嗤笑一声，“他们只听我的吩咐。”

沈娉霜回头，再次施压道：“你这是打算和沈家结梁子了？”

“沈三爷我确实是要避讳一些，可是这和你有什么关系？”陈霆反问。

“我姓沈，可是沈三爷的姑妈，连他都不敢在我面前这般放肆。”沈娉霜得意的上扬着下颚，“陈先生最好审时度势一番，确定什么人该得罪，什么人不该得罪。”

“如果真的是做了什么不该做的事，我会亲自去沈三爷那边道歉。”陈霆抬起手。

沈娉霜还没有反应过来他的言外之意，自己便被男子给一左一右挟持住了，她神色一凛，忙道：“你们这是要做什么？你给我松开手。”

陈霆充耳不闻她的咆哮，道：“药瓶呢？”

沈娉霜看着那只被她给丢进了垃圾桶里的瓶子，瞪得两眼都充了血，她挣扎着，更是剧烈的挣扎起来，“陈霆，你最好给我想好了，我可是沈家姑奶奶，你如果敢乱来，沈家不会放过你。”

陈霆目光阴翳的朝着她走来，最后掐住她的脸颊，迫使着她高高抬起头。

沈娉霜摇着头，她想要推开这些钳制住她的人，可是凭着她这单薄的身体，压根就挣不开这些身强力健的青年男子。

瓶子里的药已经所剩无几了，就这么一滴一滴的滴尽了沈娉霜嘴里。

她很想吐出来，可是下颚被人牵扯着，她动弹不得，更是在每一次拒绝中，药物一点一点的滑进了喉咙里，她全咽了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847366"  chaptername="你逃不掉了">加入书签</a>
</div>
