    夏欣欣气呼呼的回家去了，不过却对洛尘越发的好奇了。

    能和王家王韵云那么摆谱，而王韵云还对洛尘那般客气。

    洛尘到底什么来头？

    不过夏欣欣最后还是摇头叹息道。

    不管洛尘是什么来头，终究不是豪门。

    所谓的豪门不是一代人努力就能做到的，而是好几代人努力才能做到的。

    有句话叫做富不过三代，多少俊杰人才最后都输在了这一点上。

    而只有超过三代还依旧兴兴向荣的家族才能被称之为真正的豪门！

    洛尘，显然不具备这一点，只要不是真正的豪门，那么夏欣欣觉得洛尘还是没有那个资格被自己看在眼里。

    洛尘倒是不知道夏欣欣到底怎么想的，反而是来到了和江彤然合租的房子。

    “月兰小姑，我现在真的很佩服你，当年你一个人从家里出来，白手起家，很快就打下一片江山，现在更是在国内号称商业女皇！”江彤然在窗户边打电话。

    电话那头。

    “行了，要是外面混不下去就回来。”

    “月兰小姑，你是我的榜样，如果我混不出个名堂我不会回来的。”江彤然倔强的说道。

    “月兰小姑，我不跟你说了啊，先挂了。”江彤然挂断了电话，因为洛尘已经在楼下来了。

    等洛尘回来，江彤然已经和韩飞宇几个人在那里喝酒了。

    洛尘看了看江彤然，发现江彤然的眼睛有些红肿，应该是刚哭过。

    而韩飞宇几人的脸色也不不是很好看。

    “然然姐，如果有事你可以跟我说一声，我看能不能帮上忙。”洛尘笑道。

    他对江彤然的感觉还不错，不是男女的那种感觉，只是单纯的觉得江彤然这个人很不错。

    所以如果江彤然有需要洛尘帮忙的话，洛尘一定会出手。

    但是江彤然却摇摇头，苦笑一声。

    她的麻烦洛尘根本帮不上，对方不是普通人，在海东的势力极大，远不是普通人能够撼动或者得罪的。

    而韩飞宇则是冷笑一声。

    “帮？有本事你去把夜火的”

    “小韩，闭嘴！”江彤然打断了韩飞宇的话，然后瞪了一眼韩飞宇。

    对了，小尘，你工作怎么样了？”江彤然问道。

    “今天刚上班，还不错吧。”洛尘笑了笑。

    “什么工作？”江彤然又问道。

    “保安。”洛尘想也没想，脱口而出。

    其实严格说起来，洛尘现在还真是保安，保着夏家这颗大树不要倒下去。

    “保安？”韩飞宇不屑的笑了一声。

    而四周的其他人也冷漠的看了一眼洛尘。

    不过想想也差不多，外地来海东的　又没什么关系，如果没什么本事，那就只能去做保安了。

    看洛尘那身板，估计做保安都是人家好心勉强收留他的。

    “有没跟你说多少钱一个月？”江彤然对洛尘倒是很关心。

    “好像试用期两千五来着吧？”洛尘有些不确定，他是听那个保安队长这样说的。

    两千五？

    “噗～”韩飞宇猛地笑出声。

    然后眼中的不屑和鄙视更浓郁了。

    其他几个人也都摇摇头，这能在海东这种高消费的地方养活自己吗？

    “小尘，虽然你还年轻，但是也得努力拼搏，为未来做打算，两千五这工资，还没有我一个女孩子多。”那个叫翠儿的女孩子笑了笑。

    她一个月也有五千多了，是洛尘的两倍，而他男朋友更不得了，一个月七八千。

    至于韩飞宇？

    那就更夸张了，一个月怎么也得一万七八左右吧？

    加上一些外快和油水，少说也有两万多。

    所以他们几人根本看不起洛尘。

    毕竟韩飞宇的工资，怕是比一般的白领都要高了。

    而洛尘一个月两千五，这工资在海东怕是得勒紧裤腰带过日子，不然一年到头，怕是手里没有一分钱。

    这自然让几人对洛尘不屑和看不起。

    “小伙子，我在夜火酒吧那边一个月怕是你一年的工资了。”韩飞宇得意的说道，脸上对洛尘充满了不屑。

    “小尘，你要不考虑考虑，我们那边招服务员，工资也有三千五一个月。”江彤然劝道，连她都觉得洛尘这个工资低的有些离谱了。

    而说完这句话，江彤然忽然脸色又是一黯。

    因为她在夜火酒吧虽然工资高，但是总是被人骚扰和欺负，特别是夜火酒吧的老板，最近对她的骚扰越来越频繁了。

    她也想离开那里，但是毕竟那边薪资待遇很高，她心中又有自己的理想和目标，不愿意轻易放弃。

    江彤然也想像自己的小姑一样，白手起家，然后创立一个大公司！

    而见到江彤然脸色黯淡，洛尘出言安慰道。

    “然然姐，如果有困难我还是那句话，你可以跟我说，我一定出手”

    “哼！”洛尘的话还没有说完就被打断了。

    韩飞宇冷哼了一声，然后开口道。

    “年轻人，你还是先帮好你自己吧，你一个小保安，你能帮得了谁？”韩飞宇不屑的说道。

    夜火酒吧的老板大有来头，别看只是个酒吧老板，但却是跟着风爷手下混的。

    风爷那种人可不好惹，那可是真的的高手。

    据说一身功夫出神入化，少有人能够与之匹敌，而且面子极大。

    据说和海东第一高手徐傲都有些交情！

    “小尘，你别怪飞宇哥说话难听，但对方真的可是极其有势力和背景的，远不是我们这种普通打工仔可以有想法的。”翠儿也在一旁提醒道。

    其他几个人则是像看白痴一样看着洛尘。

    不要说风爷，就是夜火酒吧的老板都有几下子。

    抛开人家人多不说，就算单对单给你机会，你也不一定能够打得过人家。

    韩飞宇有一次陪夜火酒吧的老板玩了一次。

    那次韩飞宇被一招打的躺在床上半个月都不能下床。

    要知道，韩飞宇在普通人里面可是已经很厉害了，这条街的人都得叫他一声宇哥。

    可想而知，人家夜火酒吧的老板到底有多厉害，背后那个风爷更是可怕至极。

    “小尘，我的事情你就别操心了。”江彤然也劝道，毕竟洛尘只是普通的大学毕业生。

    还是少参合这些事情为好。

    “对了，飞宇，据说明天海东的豪门要举办酒会，风爷利用关系，这次的一些啤酒是我们夜火酒吧送的，到时候我带你们去开开眼界。”江彤然笑道。“可惜小尘你明天要上班，不然我也带你去看看，什么才叫真正的豪门！”

