    李老师看着姜小白的样子，深吸一口气，和颜悦色的说道。

    “姜小白同学，你千万不要误会，老师没有这个意思，就是调查一下事情的经过，真的没有别的意思。”

    现在天文系的人已经全部到场了，自己可别惹上这事了，这姜小白明显就是个无赖啊。

    姜小白是不知道李老师心里的想法，无赖，这就无赖了，那你让市养猪场的厂长怎么想，

    他可是不仅把自己养猪场的猪都卖给姜小白，还出去又搭人情弄了200头猪崽回来的。

    “那你说我诬陷别人？”姜小白斜着眼问道。

    “我……老师没这样说。”李老师认怂了。

    “那你说我诬陷别人了没有？”姜小白得理不饶人。

    “我……我不知道啊，”李老师都快哭了，他也不知道，他也不敢问啊。

    “算了，赶紧走吧。”姜小白摆摆手，站起来不再纠结这个事，李老师心里长长的松了口气。

    这要是来叫个学生，再被人说打学生了，他可就跳进黄河也洗不清了，天文系那些学者，教授能够喷死他。

    “砰砰砰，”李老师带着姜小白等人走进了办公室。

    “小白同学，你没事吧？”张教授第一个过来，看着姜小白关切的问道。

    “张教授，我没事，他们打我，骂我，都无所谓，只不过他们侮辱我们天文系，我实在是受不了，对不起给您添麻烦了，给学校舔麻烦了。”

    姜小白一副楚楚可怜的样子，说着眼泪都快掉下来了。

    张教授听着姜小白的话语，也是差点老泪纵横，多好的孩子啊，多好的学生啊。

    竟然被人欺负成这样，顿时感觉热血蹭蹭的往头上涌。

    其他几个天文系的教授也是激愤不已。

    天文系有个学生容易吗？你们竟然欺负他。

    中文系的领导和老师们看着姜小白的模样有些尴尬了，来之前就心里觉得可能是自己的学生欺负人了，不占理。

    现在听姜小白说完，他们更加的肯定了。

    中文系是大系，力量非常强悍，要是真的自己学生受委屈了，他们肯定不能够任由别人欺负。

    可是现在明显是自己学生欺负人了，要是别的系，欺负了也就欺负了，可是人家天文系就这么一个宝贝疙瘩。

    中文系的领导和老师还真的是不愿意为了这么点事，就和天文系杠上。

    想到这，天文系的领导和老师们，全部都有些泄气了。

    而一旁的李老师张大了嘴巴，就这么震惊的看着姜小白的表演，刚才你可不是这种态度啊。

    感情这学生不仅是个无赖，还是个戏精啊。

    这特么演技，比演员也差不到哪里去，要不是自己刚才亲身体验了姜小白是个什么人，估计这个时候也会同情姜小白。

    不过，自己就是知道姜小白是什么人也没有用，人家根本就不怕自己。

    想到这，李老师也感觉有些委屈，自己一个老师，竟然就这么被一个新生给欺负了。

    校长看着姜小白的模样，也信了七分，

    他也有些气氛，想不到学校竟然发生了这样的事。

    而一旁的王正清看着姜小白的模样，却差点没被气死。

    “你胡说……”王正清气的手指头都有些哆嗦了，大声辩解到。

    王正清说着，姜小白浑身就是一哆嗦，看着王正清的目光有些惧怕的向后退了两步。

    而这一幕又落到了众人眼里。

    “王正清同学。”有中文系的领导赶紧开口呵斥到，打断了王正清的话语这学生平时也不这样啊。

    没想到在自己等老师面前都是装的，竟然当着这么多老师的面，还敢出言威胁别人。

    看看把天文系的新生都吓成什么样了。

    张教授上前一步，挡在了姜小白面前，也不说话，就冷冷的看着中文系的老师。

    他不会和一个学生计较，但是这事中文系的领导要给他一个说法。

    一旁李老师要不是当着这么多人的面，都要给姜小白的演技鼓掌了，这表情，神态，动作，太到位了。

    “不是，主任，您不信问他们这些当时都在现场的人。”

    王正清感觉自己都委屈死了，就开了一句玩笑，怎么就把自己给开成过街老鼠人人喊打了。

    “你们说说？”虽然这些人的话，大家都知道没有参考价值，可是还是例行公事问话。

    从姜小白身边的天文系邓浩南三人开始，邓浩南三人都被姜小白给统一过口径了。

    三人说的虽然细节不同，但是却更加的显得真实。

    王正清叫屈道：“我没有。”

    “小白，你也说说，放心，我们都在这，没有人敢欺负你。”张教授霸气的说道。

    “嗯。”姜小白点了点头看着王正清问道。

    “王师兄，你有没有说过，天文系的都是倒霉蛋？”

    “我没有，我就是说报考天文系的都是倒霉蛋。”王正清反驳道。

    只不过这话说和直接承认也没有什么关系。

    王正清的话一出口，中文系的领导，包括李老师在内就暗暗的叹了口气。

    这孩子完了。

    王正清说完，看着众人的表情也感觉到不对劲了，又赶紧道：“不是，我就是开个玩笑……”

    解释道最后，王正清的声音也低了下来。

    接下来就是王正清这边的学生会成员说事情经过了。

    来的路上，王正清给众人统一了口径，结果大家说的连描述词都一样。

    张教授呵呵冷笑着，好样的，这不是摆明了在撒谎吗？

    正真的证人是邓浩南三人这样的，说的大同小异，但是细节上稍微有些出入。

    像王正清那边的人，连形容词都一样，很明显就是就是串通好了的……不……不一样了。

    侯元德在人群的最后开口了。

    一开口就吸引了众人的目光：“王部长，确实打新生姜小白同学了，在姜小白同学不让关音响的时候……”

    王正清一脸不可思议的看着侯元德，他感觉自己脑袋都嗡嗡的。

    侯元德怎么能够说出这种话？他怎么能够跟着姜小白诬陷自己，不可能啊，不可能的。

