    一夜过后。

    怡红楼中，已经换了一副往日见不到的景象——刚搭建出来的一层层隔间当中铺上了床褥，不少受过伤的工人们已经躺在病榻上，他们惴惴不安地打量着怡红楼中精美的装饰、考究风流的材料和设计，总觉得放不下心来。

    这样子招待行商的风流场所，寻常百姓能见几次？

    而他们这些连寻常百姓都不如的包工，又怎么会想过自己能躺在这样的房间里？

    “换药了啊，都回床上躺好别乱动！”

    有人嘴上说着没什么感情的话，手上却仍旧端着热水、纱布、熬好的汤药，忙碌地来回着，穿行于这些临时的“病房”当中。

    这群照顾他们的人，正是工队长顾韩阳带来的那一批来自城里明珞药坊的善人，据说他们听闻此处有伤患，城里的病院床位不足，便立马动身前来慷慨相助，实在令人心暖。

    二边也躺在病床上，望着天花板直发愣。

    这一夜之间，他怎么忽然就从挣扎在病院里，若是补不上汤药就可能失去一条腿的地狱中，顿时变到了这温暖的房间里？

    这都是大边三边他们路上遇到的那位工队长一手做到的？

    “跟做梦一样……”

    二边有些怅然地朝着天花板伸出手去，门外一个药坊的伙计已经走进门来：“换药，稍微坐起来点吧。”

    “问你个事啊，兄弟。”

    二边吃力地用手肘支撑着自己半坐起来：“工队长平时在哪呢，啥时候才能见到他?”

    “工队长？”

    伙计撇撇嘴：“倒班，天一亮就躺下了。”

    ——————

    韩东文今天在寝殿中醒的很早，这是迫不得已的。

    按太书阁的安排，今日已经要做好万全准备要启程出发，登上星舟。

    今日的政务将转由三司协办，太书阁监管，而国君将在离宫星舟以随时能够出发的状态停留一日，确认无误后，星舟启航前往西亚。

    当然，程序上是这么说的，实际政务一直都在三司手里，无所谓了。

    “殿下，今天您气色很好呢。”

    一旁传来了让韩东文能松一口气的小红豆的声音，他笑了笑，站起身来抬起胳膊方便她替自己更衣。

    她今天穿得颇为正式，一身云白绣桃色的侍女礼袍，外披一件带了兔毛领的小褂，纤细的腰上缠了同样是桃色挑绣的腰缎，在腰缎下方则是一袭至脚踝的长裙，款式看起来以大方端庄为主——但叫小红豆这个年纪的姑娘穿上这样一身衣服，又多了一丝奇特的错位感，多少有些奇怪。

    “能出去转转，当然是好事。”

    韩东文望着寝殿窗棂外的天空出神，小红豆给他穿好了袍子，又在腰上紧了袍带：“您……您能和我说说西亚是什么样子吗？”

    她的语气紧张中透着一丝好气，韩东文笑了笑，答非所问地说：“边洲是不是不下雪的？”

    小红豆点了头。

    “那就是了。”

    他长出一口气，望向西北方向：“西亚公国是一个常年飞雪的地方，但那里的人却也和泗蒙的不同。他们有金色的头发，红色的头发，还有银白色的——总之特别花里胡哨。”

    “银白色的头发……”

    小红豆眨了眨眼睛，在帝都、花街上，她偶尔也见过往来的金色头发的人，却实在想象不出银白色的头发是什么模样的——泗蒙的人头发总是黑色、深棕色，抑或偏蓝的。

    “不同样式的衣服，不同的食物，能体验到很多不一样的东西。”

    韩东文笑着垂下手，满意地扫了扫自己的衣襟。

    “有……不一样的茶吗？”小红豆问。

    他愣了愣，笑道：“应当是有的，记得没错的话，西亚公国喜欢在茶叶里加奶与糖，或许你会喜欢的。”

    小红豆露出了片刻疑惑的神色，少顷便恭敬地低下头，快步地走到了门前去。

    “您准备好了吗？”她轻声问。

    韩东文低头看了看自己的一身袍服，郑重地点了点头。

    “吱——”

    小红豆转过身去，面色凝重地替韩东文推开了寝殿的大门。

    “殿下！”

    阳光撒进了寝殿中，响亮而威武的喝声一齐喊出，整齐的如同一个人的喊声一般。

    寝殿之外，一众休部的士兵已经破例集结在此，全部肃穆静立于寝殿前，所有人均是身披黑金甲胄，腰悬利刃，手持长银枪，如一尊尊雕像一般定立在此。

    而站在一众士兵身前的，正是难得穿了一身短甲的李宰。

    “启禀殿下，国兵司休部部尉李宰奉国兵总司之命率休部精兵护卫圣驾，星舟已至，恭请殿下移驾悬日门！”

    往日静候的宫女们早已退至两侧跪拜，韩东文扫视了一圈这群士兵，缓缓点了点头。

    “起驾——！”

    ——————

    悬日门前。

    星舟之上。

    平整而宽广的甲板不输常规的校场，烈日高悬，阳光洒下，特别遴选出的休部亲卫已经林立在甲板的两侧，在东边的阁台上立着一柄华盖大伞，韩东文可以坐在此处饱览星舟行于天空之上的景象。

    而此刻星舟仍停在地面，韩东文却仍旧坐到了阁台上。

    随行所有人，此刻按礼都当对他请安。

    “茵妃登舟，回避——”

    先登上甲板的照例是自己的妃子。

    除了卫兵有护卫职责在身，一动不动站在原地之外，沿途所有男性官员均低下头来，不得正视王妃。

    江可茵穿着一袭红色绣金长裙登上舟台，青丝微卷，披发红唇，缓步走到韩东文的近前足下，朝着他端坐的阁台上微微屈膝行礼。

    这副场面，若她身上的红裙袍绣的是凤纹，那简直就是一副一国之后，母仪天下的气派。

    对韩东文主动要自己登舟，并且强烈要求她排到池妃之前的安排，她还是颇为受用的——即便看得出来这是韩东文给国法司拍的马屁，但起码说明了他还未忘记自己与国法司之间的利害关系。

    韩东文在阁台上看得开心极了。

    不知道《却阴》这个AI是从什么资料里学习生成的泗蒙文化，但起码在这两位妃子的审美上很是对味——若是真的一比一照搬古代，怕是只能看见裹得贼厚的衣服，梳得高高的大发髻，哪里有这般眼福可以享受？

    “池妃登舟，回避——”

    池涵清随后登上甲板，穿的是一身天青色雅裙，双臂从后背绕了一段雪白色桑纱，两侧鬓发向后合梳，插上一只银色的发簪，合作一股长发垂到了她蝴蝶般的肩胛骨正中。

    池、江二人均还是妃子，既未封后，自然不能出现在人前。

    二人一并向韩东文行过礼，便折返走向了自己的厢房方向，一众臣子终于松了一口气，各自抬起头来，总算轻松了一些。

    韩东文依依不舍地望着两个妃子离去的背影，眼下反应过来咳嗽一声，把视线收回，接着望向要登上星舟的其他人。

    从来没上过朝的他，今天总算能多见几个臣子了么？

    不知道能不能看到国金司的总司，那会是个什么样的人……又不知道这三司的总司是否会亲自与他一起前往西亚？

    他正思索着，传来了礼官的宣声。

    “国兵司休部部尉，李宰——”

    “国法司坤部部尉，段青竹——”

    “国金司辰部部尉，柳承——”

    “登舟——！”

