    ...

    甚至乎，她都有可能上万岁了！

    天呐，那么老的老腊肉，该又老又皱又硬了吧？那不跟钢丝球一样？

    别说是自己了，就算是合金做的钢枪，也顶不住啊！

    一层一层的给你刮掉铁屑。

    不对，好像有哪里不太对劲。

    叶萧挑眉道：

    “她应该不会这么傻吧？随随便便找我这么一个普通人渡情劫？

    她就算是想要去渡情劫，也应该去找一个十分不错的家伙才对。譬如龙族、麒麟族的高手什么的。

    而且她就没有考虑过，自己的分身如果找一个又老又丑又脏的老乞丐什么的？那怎么分得开...嗯...下得去嘴？”

    “呵呵呵...。”

    血尊者笑道：

    “这个问题我就不收你的仙法残卷了。

    我这么跟你说吧，首先，我刚刚已经跟你说过了，如果她保留大尊的记忆，她几乎很难爱上一个人。

    实力到了我们这种程度，基本上都已经是无欲无求，除了那玩意没割掉之外，其他都是清心寡欲，没有一丁点儿想法。

    我们所剩下的唯一的想法，就是提升我们的修为。

    所以她如果想要渡过这一劫的话，她就必须要制造一个没有记忆的分身。

    这是其一。

    其二，虽然是分身，但是绝对不是那种脑残的小男人或者是小女人，一般人肯定是不会喜欢的，但凡喜欢的，再怎么说也得算得上是人中龙凤才行。

    哪怕是在一个小世界，也得是这个小世界里的天骄人物。

    既然是这种人物，那肯定不会出现你所说的那种垃圾堆里的老乞丐。

    而且，她肯定会给自己的分身加上一定的禁制，不可能有人轻易害死她，或者是强迫她做她不喜欢的事情。

    如果真的发生那种事，她有可能在一瞬之间赶过来。

    其三，就算她能够和实力强大的存在，产生感情，也难以渡过情劫。

    为什么呢？

    因为情劫只有一个人能够跨过去。它需要两个人相爱之时，其中一个人狠心离开，断绝情爱，才能完成情劫。

    从这一点上来说，凤帝就算是爱上一个强者，如果对方也需要度过情劫呢？

    对方先一步甩了她呢？

    那样的话，她这一辈子，都不可能再突破情劫了。

    也就一辈子都没有机会升仙。

    同样的，她的分身，也一定是一个非常优秀的女孩子，所以很容易让别人爱上她。

    这不就很容易把情劫渡过去了？”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    果然不愧是永生大尊级别的强者，这想法，还真是几乎天衣无缝！

    因为，按照正常情况来说，如果不是自己的话，面对凤帝这种优秀的高质量老女人，还真有可能会深陷其中，拔不出来。

    结果没想到，她居然找到了自己。

    等一下，叶萧刚刚好像听到了什么极其关键的信息。

    他再度开口道：

    “你刚刚是不是说两个人都在渡情劫？也就是说，她爱上我，实际上，我也是在渡情劫？”

    血尊者又搓了搓手指头，叶萧再度弹指一射，给了他一卷功法，可恶，一会儿都花费了四卷了，还剩下九万九千九百九十六个，看来以后要悠着点用。

    拿到大道仙法的残卷，血尊者嘴角微扬，将其收入体内，继续开始开口道：

    “当然，你肯定也在渡情劫。不过你也不用太过担心，因为她如果渡劫成功，你大不了死掉以后转世投胎。

    这辈子肯定是没有办法修炼成仙了，只能看看下辈子，重新再来。”

    叶萧：“????！”

    呐...要是这么说的话，那就有意思了。

    反正，按照血尊者的说法，每个永生大尊，想要突破渡劫成仙，都需要经历七劫。

    自己将来，百分之百也是要去突破成仙的。

    到了那个时候，自己肯定也需要去渡一场情劫。

    与其到时候再渡劫，倒不如现在直接提前把劫难渡了。

    这不就完美了？

    到时候，自己平白无故就可以少一个劫难。

    完美！

    他肯定不会喜欢那个什么凤帝的。

    “好！今天的问话，到此结束，我先走一步，你慢慢在这里面待着吧。”

    看着叶萧转身离开，血尊者忍不住开口道：

    “真不知道这个小子到底是从哪里弄来这么大的福气！

    每一届凤帝，怎么着也是能够排进整个星空第三的存在，至于容貌，必然是星空万族第一。

    怎么好处都让他找到了，这家伙到底是吃什么长大的？”

    不过很快，他就笑了起来。

    管他这些破事呢，自己的口袋里，已经有四卷仙法了。

    估计还有几卷，就能得到全部的仙法，到时候，自己就可以离开这个该死的空间储物戒指，还能飞升成仙，哈哈哈...

    完美！

    这可真是太完美了！

    “一百年！本尊就在这个戒指里待上一百年。给本尊一百年的时间，看本尊不把你所有的仙法，全部学会？”

    这样一想，血尊者的心情，顿时不知道好了多少倍，他甚至哼起了小曲。

    与此同时，外面已经彻底搞清楚所有事情的叶萧，忽然之间，仿佛感应到了什么，朝着远方看过去。

    “这么快就来到了吗？”

    轩辕龙他们，也都纷纷围过来。

    “叶萧，你感觉到了没有？整个星空之中，忽然之间多了不少气息，而且非常强大。”

    叶萧点点头。

    “应该是玄黄大世界已经攻进来了。”

    他之前就知道对方会攻打进来，本来以为还会多等两天，结果没什么对方这么急不可耐。

    众人闻言，脸色顿时一变，更加凝重起来。

    “叶萧，那这可怎么办？”

    叶萧宽慰道：

    “不用担心，我已经把祖龙留下来的阵法，全部用规则之力加固了一遍。

    就算是神帝五六重之上，都不可能轻而易举的攻破。

    而且，他们如果想要攻破的话，至少还要问问我手里的兵器。

    所以，轩辕神族的这些族人，基本上不会有什么太大的麻烦。”

    听到这句话，众人当即松了一口气。

    既然叶萧已经把阵法全部加固，那就没什么好担心的了。

    轩辕神族的神域，处于整个星空比较靠中心的领域，所有的神族去抗击玄黄大世界，必然是去炎黄大世界的边缘抵抗。

    这样的话，身处在炎黄大世界内部的轩辕神族，应该就不会面对太多强者的冲击。

    就算是偶尔会过来一些强者，只要不是神帝大后期的存在，或者是永生大尊，叶萧足以摆平这一切。

    如此一来，这场危难，几乎就已经解决了一大半。

    不过，轩辕族长想了想，随后开口道：

    “虽然轩辕神族，有我在守护，但是，我觉得咱们也不能因此而大意。

    如果炎黄大世界没有办法打赢这一场星际战争，后续，我们仍然会遭受到巨大的威胁。

    这其中包括但不限于炎黄大世界被灭，或者是龙、凤、麒麟等神族割地求饶，放弃一定的星域。

    但是不论是其中哪一种，对我们而言，都具有很大的威胁性。

    现在天塌下来，有更高级的神族顶着，要是以后呢？不可能永远有人给我们撑着。

    诸位切记，唇亡齿寒啊。”

    众人纷纷点头。

    的确是这样，大家现在都处于同一阵营，如果每个人都想着龟缩在自己的那一亩三分地上，整个炎黄大世界，必然会被人击溃。

    叶萧沉思片刻，旋即开口道：

    “你们说的对，出去抵抗一下，还是有必要的。不过，既然是出去抵抗，那肯定是想打赢对方，而且减少伤亡，最好是没有伤亡。

    这样吧，我坐镇轩辕神族，你们出去打，如果你们之中，有人死了的话，利用祖祠的复活阵法，再加上我的不死宝术，可以让你们更快的复活。

    另外，把冥神族的族人，也都转移到轩辕神族的神域，要不然的话，别人入侵冥神族神域，我就没有办法了。”

    众人点点头。

    “这是一个好办法。”

    “另外，出去的人说要限制在一定程度之内。

    我的建议是神帝和神王出战，其他族人，就全部留下来，好好抓紧时间修炼，快速提升自己的修为。

    像他们那种级别的存在，过去参加战斗，也是磨磨唧唧，拖延战斗时间，没有太多意义。

    神帝和神王级别的战斗力，组成一支铁骑，遇到敌人的部队，直接碾压过去，杀过之后，提取神血和他们的资源，就直接跑路，去寻找下一股敌人。

    这样一来，就算是遇到敌人的神帝强者，也能以最快的速度跑路，不至于被牵制。”

    打仗就要玩游击，这种惊艳全球的高端战术，拿过来直接套用，最合适不过了。

    众人再度点点头。

    “你说的对，就按照你说的办。我们立即召集神王高手。

    以我们两大神族现在的体量，可以凑齐十尊神帝，一百四十尊左右神王强者。”

    叶萧摸了摸下巴。

    “光这样还不行，虽然战术上达到了精简，可这毕竟是整个大世界之间的碰撞，万一遇到对方的神帝高手带队的队伍，同样很容易陷入胶着。

    这样吧，我给你们制造一些兵器和护具，另外再准备一些丹药。

    你们先去集结人手，四个时辰之后，在这里汇合。”

