    一边飞我心里也是极其不踏实，就问了拾荒者一句：“那些游荡者都是什么实力啊？”

    拾荒者就说：“两百星以上。”

    我又问：“你是拾荒者，应该哪里都能去，为什么想要来这里救末底村啊？”

    拾荒者瞪了我一眼说：“你的问题可真多。”

    我有点不好意思挠挠头。

    毕竟这拾荒者是两百三十星的强者，我也不敢太造次，他要是出手的话，一拳就能拍死我。

    很快拾荒者还是我告诉我说：“上次在和你交换了一颗极品静态果实，我这次想要再来交换一次，路上正好碰到了那艘黑暗战船，他们还想要打劫我，幸亏我腿脚工夫好，绕了几圈，就逃掉了，并且在暗中跟踪他们，当我发现他们的目标是末底村后，便来通知你们，让你们快点逃，我不是特意来救末底村的，换成任何一个村子，我都会救，而且我也已经救了很多村子了。”

    这老者的速度很快，他拽着我不一会儿的工夫就进入了末底村，而且是从村子的入口处。

    我疑惑道：“这些村子的入口，你是怎么知道在什么地方？”

    拾荒者说：“很简单，我到了一个村子之后，不是先进去，而是绕着那个村子转，等我找到所有的入口，然后再进去，所有村子的防御结界几乎都是一样的，入口的进出方式也基本类似。”

    “你没出过星球村，应该不清楚，到时候你自己出去走走就懂了。”

    我点了点头。

    此时拾荒者好像意识到了什么，就对着我“咦”了一声说：“我上次见你的时候，你才一百零几星吧，现在怎么忽然来到一百二十星的门槛处了。”

    说话的时候，拾荒者和我一起落在龙城的门前。

    我正不知道怎么回答的时候，我们住处附近空中的结界入口处传来“轰隆隆”的声响，接着一艘和我龙城差不多大小的黑色战船缓缓出现。

    拾荒者见状拉上我赶紧跑。

    也顾不上问我问题了。

    两百星的速度是我的好几倍，不一会儿的工夫，我们就来到了郃柒村长家门口，而郃柒已经把所有的村民都召集了起来，显然刚才结界的异动也惊动了郃柒。

    看到拾荒者和我在一起，郃柒也是立刻问：“我还准备去通知你呢，你们在一起。”

    我赶紧把情况说了一下。

    郃柒道：“现在一起走的话，已经来不及了，你们先走，我留在这里拖住那战船。”

    郃柒的话音刚落，远处天空中一个巨大的黑色影子便飞了过来，几股强大的黑暗力量也是呼啸而来。

    郃柒和拾荒者一起飞入空中分别挡下两道黑暗力量，可还是有三道黑暗力量打进村子里。

    “轰，轰，轰……”

    随着巨大的爆炸声响起，几栋村民的房子就被炸的粉碎。

    接着战船内便飞出了数十个二百星以上的强者，他们直接把村民全部给围了起来。

    这些两百多星实力的人，速度极快，根本不是这些村民能逃避的。

    再接着战船就在我们数千米处停了下来。

    “轰隆隆……”

    战船落地，整个大地都震动了起来。

    此时郃馨飞快跑到我身边说：“一会儿你跟着我一起走。”

    我不知道什么情况也是点了点头。

    很快战船上又下来二十多个二百多星的强者，为首的是一个将近两百七十多星的家伙，他穿着一身黑色的长斗篷，斗篷的帽子扣在头上，压的很低，他还带了一个鬼脸的面具，让人看不到他的真容。

    不一会儿他便走到我们这些人的面前。

    村民早就乱作一团，有几个想要逃跑的，就被周围那些两百多星的人给打了回来，而且还给打成了重伤，半条命都没了。

    看到这一幕，我心里也是有些担心了起来。

    我不过一百二十星，而且第二片星域的二十星门槛还没有过，我想要救人，可实力却远远不允许我这么做。

    我紧紧攒着拳头。

    郃馨那边紧紧抓着我，她好像也是担心我冲动做出傻事来。

    看到对面领头的过来，郃柒就拱手说了一句：“不知道大人来末底村所为何事啊。”

    那鬼脸面具的强者就说：“把你们身上所有的宇宙果实全部交出来，如果能让我满意，我们就立刻离开，大家相安无事，如果不能让我满意，那我们就把你们全杀了，这个村子也毁了吧。”

    郃柒立刻说：“你们要多少宇宙果实，你说个数，我们大家凑一凑。”

    鬼脸面具就道：“五百颗静态果实，品质不限。”

    村民的脸色变了变，不过看起来还好。

    很快郃柒就张开自己的掌心银河说：“我这里正好五百个静态果实，其中还有一些是高级果实，你们全拿去。”

    说着郃柒手一甩，那些静态果实就向鬼脸面具飞了过去。

    鬼脸面具的手也是慢慢张开，一只黑色的手掌张开，那五百多颗宇宙果实全部落入了他的掌心银河中，而我在他的掌心银河中还看到了几百颗果实。

    我的目光变得贪婪起来。

    同时我也是心惊，我没想到郃柒竟然如此的富有。

    收下果实的鬼脸面具忽然“哈哈”一笑说：“我刚才还没说完，五百颗静态果实，只能买你们村子一半人的平安，还有一半人呢？”

    郃柒脸色大变，可他敢怒不敢言，而是转头看向村民说：“刚才是我毕生的积蓄了，大家凑一凑吧。”

    村民们立刻开始凑，毕竟谁也不想死。

    不一会儿还真凑够了五百颗静态果实。

    郃柒看着那些果实，也是松了一口气说：“这次总可以了吧？”

    说着郃柒就把果实又给了鬼脸面具。

    鬼脸面具笑道：“人我不杀了，但是我得抓走一些人，嗯，就抓你们村子里的女人吧，要想我们不抓人，那就再拿五百个静态果实吧。”

    “哈哈哈哈……”

    鬼脸面具和他的手下全部狂笑了起来。

    这些人贪得无厌，毫无信誉可言，郃柒此时也是明白，再拿出多少果实都无济于事。

    更何况村里人已经没有果实了。

    所以郃柒村长大怒道：“大人，您这是不讲信用。”

    鬼脸面具忽然冷冰冰地说道：“不给，那就是想死了，兄弟们，开杀，漂亮的小妞都留着，其他人全杀！”

