    “最近噬灵矿那里不是缺人吗？很多弃民都已经被抓走了，现在正四处找人呢。

    我们将这几个家伙送过去，想必也能换得一些资源。”

    纳兰复喜笑颜开，他们今日本就是休息的，所以想着来仙弃森林玩一趟，若是能找到几个弃民换取一些钱财，那也算是小赚一笔了。

    刚才他们就是在比赛，看谁能够找到弃民，却没想到他们如此顺利，竟然这么快就找到了！

    “果然是要抓我们去挖矿啊。”

    墨云珏眼中透着阴霾，想当初刚认识钟离牧的时候他就曾经提过这一点。

    虽然钟离牧当时并没有细说，不过隐约间他们明白这挖矿非但是个苦力活，似乎还有什么不为人知的问题。

    总之，这绝对是一个很不好的差事。

    段荣似乎看出了百里红妆等人脑海中在思量着各自的想法，不禁出声道：“你们就别再盘算了，我劝你们最好乖乖跟着我们走，这样还能少受一点皮肉之苦。

    否则，一旦被我们打伤了之后再去噬灵矿，你们的情况会更糟。”

    话音落下，段荣的气息直接弥漫而开，俨然是在警告着众人。

    感受到这强横的气息之后，百里红妆等人皆是心头一震，这样的修为，的确比他们强多了。

    “仙域的修炼者实力果然都强得离谱啊！

    上官盈盈面色苍白，这样的气息显然比帝家主还要强，他们的确不是对手。

    在这一刹那，众人都放弃了抵抗的念头，若是在这里身受重伤，那么稍后想要逃走都会很困难。

    与其如此，倒不如先去那噬灵矿看一看。

    注意到百里红妆等人那变化的神色之后，段荣等人脸上也露出了满意的笑容。

    只有状态良好的人送到了噬灵矿才能卖出一个好价钱，他们今天又能有一笔收入了。

    “走！”

    在纳兰复的带领下，百里红妆一行人直接坐上了他们的飞行法器，跟着他们飞速地向着仙弃森林外飞去。

    见到纳兰复的飞行法器，百里红妆等人皆是仔细打量了一番，他们发现这飞行法器比起上层界的飞行法器无疑更加简单轻便，飞行速度也更快。

    这是他们第一次见到仙域的人，这些人当真一看都是天之骄子。

    纳兰雪坐在飞行法器上还是忍不住打量帝北宸，“没想到会是弃民，真是浪费了这么好看的脸。”

    帝北宸淡淡地扫了一眼纳兰雪，深邃如潭的俊眸布满了冰霜。

    纳兰雪感受到这目光之后也不由得收回了视线，神色略显尴尬。

    “雪儿，你和他们多说这些做什么？”纳兰复挑眉，“这几个家伙也算是聪明了，知道不是我们的对手，所以并未反抗。

    噬灵矿的人是什么下场你应该很清楚，说白了，他们就只是苦力罢了。”

    “这些弃民本身就不应该活着，现在能让他们去帮忙挖矿已经是给了他们一个体现自身价值的机会了，否则他们活着还真是一点意义都没有啊。”段荣大笑道。

    纳兰复点头，眼中戏谑之色不变。

