    第569章 因祸得福   

    年轻的一对男女在飞舟之上各怀着心思。

    

    叶凡是表现的没有什么异常，可他的心中却是在忧虑苏青青的情况，身为当事人的苏青青却是并不在意那么多，他感觉现在很好。

    

    他感觉现在自己的状态要比任何时候都好。

    

    能够和叶凡大哥在一起，不管是做什么，这都是属于他想要的。

    

    之前他就没有机会和叶凡大哥相处。

    

    现在好不容易得到了这样的机会，他又怎么可能会选择放弃呢？

    

    他是无比珍惜这每一分每一秒的相处时间。

    

    曾经的他是一个相当冷静的姑娘，可此时的他又变得有些不那么让人放心了，他老偷偷的将目光瞄向叶凡这边，还时不时的会发出傻笑。

    

    他的这个状态主要是让人有些担忧。

    

    这样下去，真的我会出什么问题吗？

    

    不销量的话，可能还好，就怕他开始修炼之后出现了什么差错。

    

    还有就是，叶凡不能够刺激到他。

    

    叶凡要是无意识的刺激到了苏青青，说不定会促进他走火入魔呢。

    

    叶凡心中那叫一个无奈。

    

    可他也不知道该如何是好。

    

    就目前这个状况来讲，也只能暂时要求他不要去修炼。

    

    可这种事情不是长久之计，自己顶多也就能够和他提个醒罢了，修不修炼什么的事情还得看他自己，想必不会有人拒绝要修炼…   

    ……这件事情吧。

    

    不修炼的话怎么提升？

    

    总不可能就因为这平白无故的推测，总不可能因为别人随意的一句话，然后就真的不去修炼吧，叶凡想了想，他都感觉不太真实。

    

    略微犹豫了一会，最终他还是说道。

    

    “苏青青，之后的话，就你在我身边的这段时间，能否尽可能的不去修炼？”

    叶凡的语气当中带着些许的不确定，他临了还补充了一下。

    

    他做出了一番解释。

    

    叶凡也说出了自己的分析以及顾虑。

    

    “就照着目前的情况来看，你要是继续修炼下去的话，有很大的概率会走火入魔，你可以不相信我的话，就……”他的话还没有完全说完。

    

    就被苏青青直接打断了。

    

    “我相信你，叶凡大哥…！”

    

    苏青青他又怎么可能会不相信叶凡呢？

    

    对于叶凡他有着百分之百的信任，想也没想，他就直接如此说道。

    

    他现在完全就根本没考虑过叶凡有没有害她的想法。

    

    此时的她相当无脑！叶凡甚至怀疑，自己让苏青青修炼邪功，他也会毫不犹豫的选择修炼，前提是自己会让他做这样的事情。

    

    就照着目前的这个局势来看。

    

    那的确是有着很大可能性的。

    

    “哎。”

    

    无奈叹了口气。

    

    叶凡摇了摇头。

    

    他感觉极为的头疼，大为头疼！！   

    苏青青的症状已经是步入到了晚期的现象。

    

    要如何化解这些东西呢？

    要如何让他清醒过来呢？

    

    自己作为局外人的确清楚的很，可深陷情劫的苏青青又怎么可能能够轻松的看清楚这些事，就目前情况来说，他也只是太信任自己了。

    

    或许，没事吧？

    

    或许苏青青的道心根本就没有出现问题？

    

    其实叶凡也是陷入到了思维盲区当中，他也没有考虑到会不会有这个可能，他纯粹就没有把这些事情当回事，只以为苏青青走火入魔了。

    

    又怎么可能会走火入魔？

    

    苏青青他一向修炼的都是相当扎实。

    

    基础那自然是牢固的很，道心也一向坚定的很。

    

    从来就没有出现过什么道心有裂痕的事情，如今苏青青的状况。

    

    这不过是纯粹的心动罢了。

    

    他也不想和叶凡解释过多。

    

    把事情说清楚了，他可就没有机会待在叶凡的身边了。

    

    苏青青又怎么可能看不出来，叶凡之所以让他留在身边不就是因为担心他现在的状态吗？

    之前他的所作所为不过是因为一时的头脑发热所做出来的蠢事，最开始苏青青还有些懊恼自己太过于愚蠢了。

    

    呃，说出去的话就如同泼出去的水一样。

    

    他还能怎么办？

    

    还不等他想要解释什么，叶凡就对他多了不少的关怀。

    

    那样子似乎是对于他的修炼状况有所怀疑，貌似是认为他走火入魔了？

    从之前叶凡看其那怪异的目光，就能够大概的推测出结果。

    

    这着实算是个意外之喜。

    

    对于苏青青来讲，这算是一件好事。

    

    这也算是弄巧成拙了吧，嗯，应该说是弄拙成巧。

    

    总之，苏青青并不想将自己现在的状况给说清楚。

    

    甚至说，苏青青还有着有意装傻的成分在，只可怜叶凡聪明反被聪明误，他自认为苏青青是出了问题，其实苏青青根本就没出问题。

    

    只不过是他想的太多了罢了。

    

    时间缓缓流逝，飞舟之上的两三天时间对于叶凡来说极为的漫长。

    

    好在苏青青是个难得的大美女。

    

    不然这又是伤脑又不能养眼，叶凡哪里还愿意伺候这种事情？

    

    如果苏青青换成是李乾坤或者诸葛玄机他们的话。

    

    叶凡肯定不会有这么多的耐心。

    

    当然这也不能说是重女轻男，这只是正常的异性相吸的现象，同性相斥，异性相吸，在大多数情况下，基本都是这样的。

    

    这两三天的时间对于苏青青来讲却有相当的欢快。

    

    他之前的确是对于叶凡这件事情极为的纠结，如今他却是看开了许多，经过了两三天的时间相处过后，苏青青更了解叶凡了。

    

    他知道，就算自己没有办法和叶凡大哥成为道侣。

    

    可他们也能够成为朋友。

    

    就算他没有办法追赶上叶凡大哥的步伐，可只要能够尽力的追逐他就好了，就算只能仰望他的背影，苏青青也表示心满意足了。

    

    更何况，乾坤未定，他并不认为自己就没有希望崛起。

    

    修行之路，坎坷不平，充满了各种各样的危机，同样也充斥着各种各样的机遇，就比如说这一次，本来是苏青青的心境出现了些许的不稳。

    可在与叶凡一番相处过后，他的心境不仅没有不稳的倾向。

    

    甚至还有了愈发稳定的意思。

    

    在第三天的夜晚，苏青青就决定要重新开始修炼了。

    

    

