    姚峰雇了一辆马车，带着大房二房两个女眷和孩子，一路上走走停停了四五天，这才到了京城。

    原本前一天晚上就能到，却因着突如起来的雷雨，一行五人在客栈里住了一晚，第二日清晨才抵达。

    排队慢慢进城门之际，他便一眼瞧见了站在城门守卫边上，长身玉立、笑意盈盈望着他们马车的姚晁。

    姚峰不由出声唤道：“阿晁！”

    一身白衣的姚晁上前几步，走到了马车近前，在姚峰跳下马车时，用力用肩膀撞了撞他的肩。

    一边笑道：“大哥！怎么好像壮了不少？也黑了。”

    兄弟两个许久未见，自是有满腔说不完的话，只不过人来人往等着进城，他们也只好把久别重逢之语都按下，只等回去再说。

    更别提马车里，拉开帘子一直向外瞧的向薇，看向夫君的眸子里更是有着千言万语。

    姚晁走到了车帘之下，看着娇妻盈润的脸庞，露出一个舒心的笑容：“阿薇，你来了。”

    姚二嫂抿唇笑了笑，开口问：“怎么，我来了，你欢喜么？”

    姚晁一双桃花眼弯成了让人瞧着心动不已的弧度，俊朗的脸上也是满满的笑意，对妻子道：“终于等到你，我自然是欢喜的。”

    两人一个在马车里，一个在马车外，隔着不远不近的距离相望，视线相交中带着久别重逢的喜悦、情意，羡煞了周围一众围观之人。

    看守城门负责检查来往的侍卫认得姚晁，方才也同他聊了一会儿，见状不由善意地笑笑，扬声提醒道：“姚大人！快别看了，赶紧带家里人进城才是！”

    姚晁和向薇这才回神。

    两人相视一笑，姚晁低声说了一句：“进城吧。”

    后者这才放下了帘子。

    马车辘辘驶过城门，等检查放行之后，姚晁也坐上了车椽，同姚峰并肩。

    他一边同姚峰简短地交流了几句，一边给他指路，一行人很快到了城西的宅邸。

    马车才刚刚驶到巷子口，阿志眼尖，看清楚之后赶忙向家里人报信：“舅舅！阿爹阿娘，是舅舅他们！”

    林桡和姚殊带着二宝，也走了出来，果然看见姚家两兄弟脸上挂着笑意，赶着马车而来。

    待马车停稳了，姚殊上前一步，有些急切地问：“都来了么？大嫂二嫂和两个孩子，都来了么？”

    姚峰朗爽一笑，率先跳下了马车。

    阿志和阿思围住了大舅舅，叽叽喳喳说个不停，姚晁则掀开了车帘，对姚殊笑道：“你看看都来了没有？”

    姚大郎和姚二郎早就憋不住了，从马车上跳下来，先是向姑姑、姑父问好，继而去找阿志、阿思两个说话去了。

    接着从马车上下来的便是姚家两个嫂嫂。

    姚殊一手牵着一个，高兴道：“大嫂、二嫂，你们可来了！”

    林桡给两个嫂嫂见了礼，便和姚晁一起，引着姚峰进了宅邸。

    姚殊带着二人，跟上众人的脚步进了门。

    一边问道：“嫂嫂们路上可辛苦么？用了几天过来的？”

    姚大嫂温声道：“我们还好，走走停停的，也不累。路上用了五日，倒是两个孩子给憋坏了。”

    姚二嫂也笑了：“可不是么。”

    姚殊闻言，脑海中已经有了画面，不由笑出了声。

    姑嫂三人已经进了宅邸的大门，朝后院走去。

    这五进的宅子着实不算小的，宅子里面绿树成荫，更有长得不错的花花草草，加上假山游廊、池塘游鱼，让人一路走来心旷神怡。

    姚家两个嫂嫂都是富庶人家的女儿，却也极少在镇上瞧见过这样精致又大气的宅院，心中都暗暗点头。

    姚大嫂声音温和，真心实意地称赞道：“这么走来一路，竟是处处都好，也难为了你们几个在京城中，人生地不熟的，还能选个这样不错的落脚地。”

    姚殊轻笑着摇头，道：“都是他们功劳，我没有怎么插手。阿桡找人寻的宅子，二哥又亲自收拾、布置，最后才成了这副样子。”

    姚二嫂拉着姚殊的手，笑道：“就该给他们男儿家去做事！只要咱们瞧着满意，便是合格。”

    姚殊被她的话逗笑了，姚大嫂也禁不住，摇首轻笑道：“阿薇还是豁达，看得透彻。”

    向薇的性子算是三人中最为爽利的，面对姚家父母时，自然收了身上的锋芒；可在外人面前，也很是能唬住人。

    姚殊笑道：“当日林家老太带着儿媳妇去姚家闹事，还是二嫂气势足，压得住人；大嫂沉稳，在后坐镇，这才没曾让她们占了便宜去。”

    姚二嫂捏了捏姚殊的脸颊，笑道：“尽会取笑你两个嫂嫂。”

    三人许久没有碰面，如今这一见，也都欢喜不已，聊着聊着就说起了京城的事情。

    姚殊拉住两个嫂嫂的手，认真道：“这些天我也没闲着，在城西一个不错的地段盘了一处酒楼，昨日刚刚重新开起来。两个嫂嫂若是有兴趣，也帮着我做生意可好？我一个人，实在是照顾不来。”

    姚大嫂闻言，连连摆手：“不成不成，我是不成的，你还是同阿薇说吧。”

    姚二嫂倒真的对姚殊说的酒楼十分感兴趣，大燕鼓励女子从商，她也一直有这样的想法，只是没能实现过。

    之前在姚家村，她们二人跟着姚殊做胭脂水粉，也只是出了点银子，到最后分了不少红利，向薇心中始终有些觉得不好意思。

    听姚殊这么说，姚二嫂不由追问道：“怎么样一个酒楼？生意如何？需要我和大嫂做些什么？”

    姚大嫂见向薇言语中还是拉着自己一起，仍拒绝道：“你们两个做就是了，我在后方，若是短了银子尽管提。”

    二人都笑了。

    姚殊摇了摇头，道：“大嫂不如先听听看？若感兴趣，咱们自然一拍即合，没有兴趣的话，也不勉强的。”

    姚大嫂含笑点头：“你快说吧，没瞧见阿薇都急了么？我也十分好奇阿殊的酒楼是什么个样子。”

    姚殊也不卖关子，直入正题道：“那酒楼原就在京城开了三四年，名字叫‘迎客楼’，生意一直不错。我看了那地段，人来人往的，天然有优势；况且后厨的大师傅手艺也不错，有不少回头客。”

    二人点点头。

    姚大嫂心细，问了一句：“若生意不错，原来的东家怎么把酒楼转手了出去？”

    姚殊摇头叹道：“这也算我赶巧，占了个大便宜。原本酒楼的东家人品也不错，只是不小心沾了赌，欠了不少外债。眼看着利息越滚越多，酒楼赚的钱也都填补了进去，仍是亏空，只得转手给了我。”

    姚二嫂见她有些唏嘘的样子，便笑着宽慰道：“因缘际会，本就如此。若没有你恰好接手了这地方，只怕原来那东家也是走投无路。况且阿殊头脑灵泛，又会做生意，还不把这酒楼做的风生水起么？”

    姚大嫂也笑了：“正是这个道理。”

    三人正聊着，已经走到了后院，姚峰和姚晁两兄弟停下脚步等他们，林桡则带着孩子们已经进了屋。

    姚殊对两个嫂嫂笑道：“先安置行李，做生意的事，咱们回头用饭的时候，再细聊这个。”

