
　　听到李恪求见，大帐中众人的神色不一。

　　叠罗施的好奇，康阿姆的憎恨，颉利的平淡，当然，还有阿史那云关心、担忧、气愤几种情感交杂在一起的矛盾，众人齐齐看向了帐门的方向。

　　“唐三皇子李恪到。”随着门外附离亲卫的通报声，李恪应声入内。

　　今日春猎，李恪的穿着与往日颇有不同。

　　李恪头戴玉冠，以丝带束发，身着黑色打底，镶着浅银色边的箭袖窄衣，外罩一身绣着麒麟图案的锦袍，腰束革带，缀以虎头金饰，脚踩祥云纹饰的马靴。

　　再配上李恪本就俊朗的样貌，朗星般的双眸，丰神俊秀，一入大帐便以先声夺人，纵是与唐不和的颉利，也不得不暗自感叹一句“少年郎，好模样。”就连原本还有些气鼓鼓的阿史那云也不禁多看了两眼。

　　“唐三皇子，蜀王恪参见可汗。”李恪入帐，朝着上首的颉利可汗拜道。

　　此时阿史那云正坐在颉利的怀中，李恪朝着颉利拜了下去，在阿史那云的角度来看，也正是拜了她，阿史那云看着李恪老老实实地拜在自己的身前，没来由地觉得好笑，李恪还未开口同她说话，阿史那云心中的气竟已去了大半了。

　　颉利哪知自家爱女现在的心思，他见李恪拜在身前，摆了摆手道：“三皇子可是来的迟了。”

　　李恪起身，笑道：“李恪不善骑射，更不善围猎之事，此番准备了许久才出门，叫可汗久等了。”

　　颉利闻言也道：“三皇子虽是南人，但毕竟身在北地，骑射之道虽然不善，但也该多多练习才是。”

　　李恪见颉利这么说，笑了笑道：“李恪身子弱，平日里骑马代步还好，但若是骑射恐怕力有不逮，怕叫人笑话了去。”

　　李恪一向自诩体弱，听着李恪的话，颉利倒还没什么，一旁的康阿姆却在心中好生鄙薄了李恪一番，心中只道这李恪却穿的丰神俊秀，实则却是个样子货，不堪一试。

　　颉利对李恪道：“怎么？难不成三皇子的寒疾至今还未痊愈吗？”

　　李恪瞥了眼一旁的康阿姆，似是不满道：“拜这位康兄弟所赐，李恪这寒疾怕是落下了病根，每逢天寒便会复发，身子隐痛，受不得冻。”

　　李恪的话自然是想为自己开脱，将自己抽身于此次围猎之外，故意直言自己身子弱，难以骑射。

　　毕竟正如王玄策所言，这一次的春猎只怕不是什么好凑的热闹，李恪自然是想躲地远远的。

　　不过对于李恪的话，阿史那云倒是觉得奇怪，在她的印象中李恪的身子似乎并不半点不妥，哪里就像李恪自己说的那般不堪了，李恪若是真的如此地弱，纳吾肉孜节前夜恐怕早就冻死在了草原上，第二日又哪还有力气与她争论？

　　李恪这么说，一旁的康阿姆却待不住了，金山之事康阿姆用一身伤才换的颉利的谅解，此时李恪旧事重提，若是再引得颉利不满，自己的那顿打岂不是白挨了？

　　康阿姆看着李恪道：“那日金山之事不过是一场误会，在下本是想与三皇子开个玩笑，只是在下万万没想到三皇子的身子竟这般羸弱，在下向三皇子赔罪了。”

　　“玩笑？金山山腰野狼出没，本王险些葬身狼腹，你管这叫玩笑？那日若非执失思力将军相救，恐怕本王这条命都该没了吧。”李恪看了眼康阿姆，挑眉道。

　　康阿姆见李恪似乎大有旧事重提之意，生怕颉利不满，于是以退为进，竟抽出了自己腰间的匕首，交到了李恪的手中，对李恪道：“那日之事既然三皇子迟迟不肯释怀，在下愿以性命相偿，还望三皇子恕罪。”

　　康阿姆以退为进，着实巧妙，若是李恪今日真的接过了康阿姆的匕首，刺了下去，恐怕今日命丧于此的就是李恪自己了，李恪岂会这么愚蠢。

　　李恪重重地猛击康阿姆的手腕，将康阿姆手中的匕首击落在了地上，然后对康阿姆道：“可汗当前，李恪不敢执兵。”

　　李恪的话说的是义正言辞，但他方才挥下去的那一下也不轻，康阿姆毫无防备之下手腕已经被李恪打地红了一片，险些忍不住叫了出来。

　　坐在上首的颉利见李恪与康阿姆两人，这两人似乎没有半点退让的意思，也懒地看他们二人争执，于是颉利摆了摆手，示意两人分开。

　　而且颉利这次的目标也不是李恪，既然李恪推辞，颉利也懒得勉强他，颉利对李恪笑道：“既然三皇子身子不适，不宜下场，那此次三皇子便看我突厥男儿显威吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　——————

　　李恪在颉利处待了片刻便告退了，今日李恪虽然不欲上场，但毕竟受颉利所邀，也不便先行离去，便想先往猎场旁临时搭建的营帐中歇息。

　　可李恪却没想到，他刚出了颉利的大帐不久，阿史那云竟也寻了个理由跟了出来。

　　“表...三皇子留步。”阿史那云跟在李恪的身后，“表兄”二字还未全部脱口，想到了前几日的事情，又把称呼给换了回来。

　　李恪倒是没想到阿史那云会主动出来寻自己，他一时间也不知该如何称为阿史那云，只是问道：“你怎的出来了？”

　　阿史那云看了看李恪，似乎有些纠结，先是闷不做声，过了半晌，才突然道：“方才在你来之前，康阿姆向父汗请缨护卫，父汗已准许他领兵在猎场内巡视警戒，你自己小心些。”

　　说完，阿史那云头也不回地离开了，只留下李恪一人在原地思索。

　　阿史那云专程跑出来一趟，以李恪对阿史那云的了解，她的话绝非虚言。

　　康阿姆与李恪是死对头，都想将对方置之死地，他今日忽然请缨，其中的用意恐怕不知是为了讨好颉利，说不得还有其他的阴谋，阿史那云专程出来告知于他，想必也是有这样的考量。

　　但李恪听了阿史那云的话，心中却突然有了其他的想法，康阿姆想借此事对付自己，而这也未尝不是李恪除掉康阿姆的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十四章 察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 