    王安当然不可能打断冯仑的腿。

    毕竟，苏家和冯家曾是世交，如今就算闹掰了，往日的情分多少还是要顾念一点。

    单凭这个，王安也得给苏幕遮一点面子。

    “放心吧，本宫既然说了下次，今天就一定不会为难他，就是不知道，另一个人的腿还在不在？”

    王安叹了口气，双眼悠悠望向窗外，天空是蔚蓝色，明净得就像一块打磨剔透的蓝水晶。

    “明明这么美好的一天，为何总有人，喜欢干一些大煞风景的事……”

    轻叹的喃喃，随着卷帘而起的东南风，一同飘散，飞向长空。

    这风吹过鳞次栉比的阁楼，吹过高大的城墙，吹过荒芜的土地，最后被京城西北处，距离二十里的一座小荒丘挡住。

    说是荒丘只是白天的形容，搞不好，这里夜晚会很热闹。

    没错，这里是一处坟地，亦或叫作乱葬岗也行。

    京城里大多数都是平民百姓，北面和东面，那些达官贵人生前就预定好的风水宝地，自然是轮不到他们死后入住。

    于是，这些位置差一些的地方，就成了这些人最后的归宿。

    漫山遍野的荒冢孤坟，矗立在衰草藤蔓之间，触目可以，一片荒凉萧索的景象。

    荒丘无声，唯有从山脚处卷过的风，不停地回旋呜咽，仿佛祭奠这些亡灵的哀音。

    “不！你们不能这样，咱家要见公主殿下，殿下……”

    忽然，一道声嘶力竭的尖锐嘶喊，仿佛公鹅嗓子般沙哑哀鸣，打破了荒丘的寂静。

    半山腰的一处草丛下，被王雪娇抛弃的妖冶太监，脸上青一块紫一块，正跌坐在地上，面带恐惧地望着眼前三名侍卫模样的男子。

    “去你妈的！”

    其中一名男子，一脚将他踹翻，啐下一口浓痰：“凭你现在的德性，也想见公主殿下，你以为你还是之前那个，人人敬仰的公公啊？”

    “死阉狗，平日里仗着殿下撑腰作威作福，现在怎么不嚣张了？连把都没一个，你特么算什么玩意！”

    有一名男子上前踢了几脚，十分解气地说道。

    看得出来，这妖冶太监平日也不怎么会做人，才惹来这伙人的嫉恨。

    如今他被王雪娇抛弃，三名侍卫自然要连本带利讨回来。

    惨叫声响彻山岭。

    一顿拳打脚踢之后，妖冶太监终于抵挡不住，软绵绵地瘫在地上，仿佛只剩半条命。

    “好了，别把人弄死了，殿下只说打断双腿，咱们可不能违背她的命令，免得事后招来不必要的麻烦……”

    三人似乎也打累了，便停下来商量后续的处置。

    话音被妖冶太监听到，也不知哪来的力气，吓得坐起来，连连往后挪动，一边恐惧地叫道：

    “不，你们不能这样，没了腿，咱家该怎么活……别，求求你们，别打断咱家的腿……”

    “嘿嘿，原来是装的，挺有活力嘛，很好，打断了腿，正好可以留下来和这些死人为伴，省得一个人寂寞。”

    最先动手的那个侍卫，似乎是个首领，给身边一名下属使了个眼色，示意他动手。

    那人点点头，将腰间的佩刀连鞘摘下，双手高举，狞笑一声，作势要砸下来。

    “不！咱家不服！咱家不服哇……”

    妖冶太监终于不再求饶，也不再提要见王雪娇，危急关头，呲牙怒目，满腔的不甘尽数倾泻出来。

    为什么？

    为什么自己每天尽心尽力服侍公主殿下，费尽心思讨她欢心，到最后，却落得这样一个下场？

    他不甘心，他真的不甘心，他不知道自己到底哪里做错了。

    难道，就因为被太子当众打了一顿，丢了她王雪娇的脸，便可以这般翻脸无情吗？

    就算是养条狗，也该有一点感情吧？

    “呼……”

    刀鞘落下，携带劲风，发出呼呼的声响。

    妖冶太监心知事到如今，自己已经难以避开，干脆把心一横，咬紧牙关，闭上眼睛等待酷刑的到来。

    “如果还有来世，下辈子，再也不给任何人当狗……”

    “啪！”

    一声闷响。

    那一刻终于到了，出乎妖冶太监的预料，这断腿一击竟然一点也不痛。

    “咦？真的一点都不痛……等等！”

    他还以为是伤处麻痹了，可等了片刻，还是没有一点痛觉，忽然想到了什么。

    妖冶太监猛地睁开眼睛，引入眼帘的，首先是一个背对自己的身影，魁梧、修长，看样子是名男子。

    他的视线继续滑落，果然，男子的一只手伸出，五根修长有力的手指，正从下至上牢牢抓住刀鞘，使之完全动弹不得。

    “没有落在我身上，反而被这人接住了？！”

    妖冶太监也不笨，很快便推测出事情的经过，不出意料，这人应该是来帮自己的。

    他长松口气，心中又燃起生的希望，正想询问来者的身份，那三个侍卫已经先一步开口。

    “你是谁？”

    出刀的侍卫，如临大敌地看着面前的蒙面人，眼中全是惊骇。

    他已经使出全力，可那被对方抓住的刀鞘，依旧纹丝不动，急得他两鬓都冒出了汗珠。

    这只能说明一种情况----对方的实力远在自己之上。

    蒙面男子当然不可能暴露自己的身份，声音仿佛钢铁般冷漠，不容置疑道：

    “我是谁你们无需知道，总之，这人我保下来，谁也不能动他，你们就此离开吧。”

    “哼，好大的口气，你叫我们离开就离开，你以为你是谁啊？”

    “小子，逞强之前先放亮招子，我们可是公主的侍卫，凭你也敢来招惹我们？”

    “没错，识趣的赶紧滚，惹怒了我们，叫你吃不了兜着走！”

    所谓近朱者赤近墨者黑，王雪娇为人嚣张跋扈，她的这些侍卫一个个也没好上多少。

    蒙面人本来还带着几分客气，一听他们这般叫嚣，也随之生出几分傲气来。

    “少废话，既然大家互不相让，那便手底下见真章。”

    “嘿嘿，我们也正有此意！”

    对面两人一声冷笑，当先抽出佩刀，那被抓住刀鞘的侍卫见状，也准备放弃刀鞘。

    然而，当他试着用力抽出刀时，才骇然发现，竟然还是抽不动……

