    越府主宅，典雅幽静又不失大气的家主书房中，倪坤见到了自己那位远房表舅兼未来岳父越文谦。

    倪坤以子侄礼上前拜见，又奉上滋补药材、珍宝美玉等礼物。越文谦也不客气，示意婢女收下礼物，笑着说道：“好些年没见，当年的小顽童，如今已是一表人材，好，好啊！”

    他上下打量倪坤，只见此子俊秀白净，儒雅斯文，气度沉稳，方才见面时的礼节也挑不出一丝错处，不由越看越觉满意，心下暗道：“坤儿当为吾女良配。”

    心念间，越文谦又笑着问道：“你父亲可还好？”

    倪坤微笑回答：“有劳舅父大人挂心，家父一切安好。”

    闲聊了几句，越文谦终于说起了正题：“今日起，坤儿你便在府中住下，明日便前往天河书院读书吧。”

    按照两家约定，倪坤要先在天河书院读上几年书，等到年满二十行了冠礼，再与越文谦嫡女越青依正式成亲。

    然而倪坤已然下定决心，要去周游列国，寻仙访道，哪有心情留在天河府读书？

    当下站起身来，冲着越文谦拱手一揖，说道：“舅父大人，敢问青依妹妹何在”

    他想当着越文谦，和他那位远房表妹兼未婚妻子越青依的面，将事情分说清楚——大不了，承诺四年后再回天河府，完成婚约罢了。

    然而让他没有想到的是，当他问起越青依时，越文谦脸上竟是浮出一抹尴尬之色：“唔，这个……”

    支唔两声，对上倪坤疑惑的眼神，越文谦不禁又干咳了两声，方才一脸不自然地说道：“坤儿啊，实不相瞒，你青依妹子她……她修仙去啦……”

    “啊？”

    倪坤瞪大双眼，满脸愕然，顾不得礼数，脱口问道：“这什么情况？”

    越文谦叹了口气，无奈道：

    “此事纯属意外。三天前，青依外出踏青游玩，于府城外偶遇一位女冠。那女冠见了青依，非说她是什么‘水灵之体’，是天生的修仙种子，且最适合女冠那一派的功法，非要接引青依去修仙。

    “青依被缠得没办法，带那女冠回来见我。我本以为那女冠是个骗子，此来是为求财，本想给她些银两打发她出去，可万万没有想到……”

    “那女冠竟裁纸为剑，隔空十丈将一尊客卿护卫们用来练武的生铁人靶斩成两截。又轻吹一口气，将后院那十亩池塘冻成坚冰，又化冰为舟，足踏冰舟腾空飞起，直至百丈高空……”

    说到这里，越文谦眼中浮出一抹震撼之色，显是直到今天，仍对三天前看到的那一幕幕仙家术法记忆犹新：“难以置信，着实难以置信，那女冠居然不是骗子，而是真正的仙家修士！”

    倪坤嘴角抽搐两下，木然道：“所以，青依妹妹就跟着那女冠走啦？”

    “没有办法。”越文谦摇着头唏嘘道：“我越家虽是天河府一等一的世族豪门，却也绝不敢忤逆真正的仙家修士。再说，对方也是看中了青依的天才，要接引她去修仙，这是青依的福份，为人父母，自是盼着儿女能更好了。”

    他看一眼倪坤，见倪坤面无表情，以为他正心中不满，便解释道：“其实我也曾请那位仙姑在府上多留几日，等你到了，让那位仙姑也帮你看看，是否有修仙的天份……可那位仙姑有事在身，一刻也不愿多等……

    “不过坤儿你也不要担心，青依离家之前，我已经与接引她的那位仙姑约好，四年之后，一定会放她回来成亲的……”

    然而倪坤并没有担心自己的婚事——他本就对结婚没有兴趣，本就打算去寻仙访道的。

    他只是在郁闷——我来晚了，错过了机缘哪！

    要是从家里启程后，便昼夜兼程全力赶路，说不定就能提前三天赶到天河府。那样的话，便能见到那位接引越青依的修仙者，说不定就有机会搭上顺风车……

    可是到了今天，那就说什么都晚了。

    “我倪坤的寻仙访道之途，怎就如此艰难曲折？好不容易在古阳山仙人顶撞到个修士，却一不留神把他给杀了，一下就断了线索；天河府城也出现了修士，还恰好相中了我的未婚妻，可我偏又晚来了三天，又错过了一次机缘……我这都什么破运气啊？”

    倪大少心里哀叹着，神情不由愈发郁闷。

    越文谦见状，以为他仍在为越青依离家修仙之事气恼，便又劝慰了两句，却不知倪坤并未因此生气，他只是羡慕越青依的机缘，外加郁闷自己糟糕的运气罢了。

    郁闷一阵，倪坤收拾心情，振作精神，问道：“舅父大人，不知青依妹妹去了何处修行？”

    他仍没有放弃，希望能问出些修仙界的线索。

    越文谦道：“那女冠说要带青依去‘海月宗’修行。还说她们‘海月宗’，乃是修行界三宗四派之一，属于修行界最顶尖的宗派之一。”

    倪坤眼睛一亮，追问道：“舅父大人可知，那海月宗位在何方？”

    越文谦却是摇头：“这个，那女冠却未明说，只说其宗门所在，乃是在东海之外……”

    东海之外？

    倪坤虽自穿越以来，一直宅在县城修炼，但他为了日后寻访仙道，收集了大量地理书籍、前人游记、志怪传奇，对当世地理大致有所了解。

    他知道，宋国地处内陆，距离东海足有万里之遥，中间还隔着陈国、齐国两个国家。而东海范围极广，几乎没人知道东海究竟有多大，亦没人知道，东海上究竟有多少岛屿。

    因此仅凭一句“东海之外”，几乎无望寻到海月宗所在。

    不过这总归是又有了线索，总比漫无目的地四处奔走寻找要有希望。

    当下倪坤又对着越文谦揖道：“舅父大人，其实小侄自幼仰慕仙道，一直想要修仙。今闻青依妹妹福缘深厚，得了仙缘，着实艳羡不已，因此侄儿决定，前往东海寻仙！”

    “什么？”

    越文谦一惊，“你要往东海寻仙？这如何使得？东海远在万里之外，你一个少年书生，如何能跋涉万里前往东海？再者东海何其广大？就算你安全抵达东海之畔，又该去哪里寻找海月宗？

    “坤儿啊，你莫要冲动，听舅父一劝，且安心在天河府读书，四年后青依归来与你成亲，不一样能带你去海月宗修行？又何必亲自跋涉万里，往风波莫测的东海冒险寻访？”

    在越文谦看来，倪坤便是花上四年时间，都未必能在东海寻到海月宗。与其白费功夫，倒不如留在天河府读书，等越青依归来。

    严格说来，越文谦的想法有些道理。只是他并不知道，倪坤并不像他表面一样，只是个秀气儒雅的少年书生。

    倪坤他不但是武功无敌的武道至强，还是手撕了一个散修，掌握了几个法术的准修仙者。

    以倪坤之能，远行万里并不艰辛，就算东海广阔，风波险恶，倪坤也自信有机会寻到线索。

    总之，倪坤是绝不肯呆在天河府蹉跎光阴的。

    “舅父大人，小侄心意已决，今日便会启程东行。至于侄儿的安全，舅父大人也不必担忧。以小侄的武功，放眼天下列国，世俗之间，还没有谁能伤得了侄儿……”

    【求勒个票~！】