    陈玄听后点了点头，并且对镇元子说道：“既然镇元子师叔明白，那咱们就动手吧。”

    镇元子对着陈玄点了点头，当下便将手中拂尘向外一扫。

    转眼之间，便将离自己最近的十几名妖族扫的飞了出去。

    陈玄自然也没有丝毫的迟疑，身上法宝接二连三祭起，目标都是那些实力不强的妖族。

    妖师鲲鹏看到这一幕的时候，先是不由得一愣，随后嘴角上再次挂满了笑容。

    因为妖师宫的大门并没有关闭，源源不断的妖族，又从妖师宫中冲了出来。

    “你们大可以放心的去杀，只要在我北冥海，有本座手中的妖师宫在。

    就算你们将他们打杀千百次，本座也可利用妖师宫，让他们死而复生。

    只是不知道你们两个的法力能持续多久，千万不要没等本座动手，你们便已油尽灯枯了。”

    陈玄并没有觉得，妖师鲲鹏是在危言耸听。

    因为他杀了这么久，早说也得有几百上千的妖族死在他的手中。

    但是如今在他面前的，仍然是数以万计的妖族，正在源源不断的向妖师鲲鹏输送妖气。

    而妖师鲲鹏的修为也在飞快的提升，眼看就要达到半步圣人的境界了。

    如果等妖师鲲鹏的修为达到半步圣人，那今天陈玄和镇元子恐怕就要走不了了。

    突然陈玄想到了一个办法，并且用密语传音对镇元子说道：“镇元子师叔，生擒活捉这些妖族。”

    镇元子自然明白陈玄的用意，既然杀死了，你还能让他们在妖师宫中重生。

    那么杀再多也没有什么意义，还不如直接将这些妖族控制在自己的手中。

    到时候看你妖师鲲鹏还有什么咒念，就不信你能将整个妖族都搬过来。

    当下便对陈玄点了点头，身体也随之从先天五行逆转大阵中飞出。

    只见镇元子在半空之中一挥手，那宽大的道袍衣袖瞬间鼓起。

    正是镇元子的神通袖里乾坤，那可是轻而易举就能擒拿孙悟空的神通。

    虽然孙悟空的修为仅仅只是太乙金仙，但也已经远远超出了这些妖族。

    所以随着镇元子的袖里乾坤一施展，无数的妖族便被其收入袍袖之中。

    而此时陈玄竟然将乾坤鼎取了出来，并且对镇元子点了点头。

    镇元子也不怠慢，当下便将袍袖对着陈玄一挥。

    那些被袖里乾坤捉走的妖族，瞬间被投入到了乾坤鼎中。

    而此时的陈玄将离地验光旗一展，无数的烈焰便向着乾坤鼎而来。

    陈玄并没有直接使用乾坤鼎的混沌之火，而采取了用离地焰光旗之火。

    其用意就是要温水煮青蛙，让那些妖族看得清清楚楚。

    让他们知道，此时在留在这里将饱受什么样的煎熬。

    与此同时，乾坤顶中已经传出了撕心裂肺的叫声，那些妖族在乾坤鼎中不断的挣扎。

    只可惜，他们的挣扎注定了是空费力气。根本就无法逃出乾坤鼎的束缚。

    而且乾坤鼎上还出现了一阵玄光，直接将乾坤鼎隔离在了一个封闭的空间之中。

    “如今我已经用封印之法封印了乾坤鼎，我看你们还如何入妖师宫重生。”

    说着再次对镇元子点了点头，镇元子再次将袖里乾坤施展开来。

    又是无数的妖族被送入乾坤鼎，饱受温水煮青蛙的煎熬，传出一声声撕心裂肺的惨叫。

    这不免让妖师鲲鹏怒火冲天，同时向他源源不断输送而来的妖气，也随之被打断了。

    妖师宫的大门之中，也没有妖族再走出来，因为那些妖族的灵魂被封印于乾坤鼎内。

    没有那些妖族的灵魂回到妖师宫，妖师鲲鹏也无法让他们重生了。

    这不免让那些北冥海的妖族心声恐惧，下意识的开始向后方退去。

    生怕下一个便是自己被袖里乾坤带走，然后丢入乾坤鼎中去炼化。

    就在妖师鲲鹏愣神的这一瞬间，陈玄终于完成了对北冥海所动的手脚。

    此时只见北冥海上面冰层已经全部消失，取而代之的是滔天巨浪。

    一浪高过一浪，将北冥海岸边的礁石，都砸出了一道道裂痕。

    这一下不仅妖师鲲鹏震惊了，就连那些妖族都傻了眼。

    哪里还管什么万妖阵，疯狂的向北冥海之外逃去。

    生怕自己走的慢了半步，便再也离不开这北冥海了。

    妖师鲲鹏更是恶狠狠的看着陈玄说道：“陈玄，你竟敢惊醒北方圣兽玄武。

    你可知北方圣兽玄武一旦离开北冥海，这洪荒大地会出现什么问题吗？

    不要说你背后站着的是三清，就算是鸿钧道祖，恐怕也承受不起这么大的因果。”

    镇元子也没有想到，陈玄竟然将玄武给惊醒了。

    脸上不免也露出了极其凝重的表情，毕竟四大圣兽镇压四极，那是为了稳固洪荒的。

    如果真的让四大圣兽离开四极，这方洪荒天地也将随之崩塌。

    当下便对陈玄低声说道：“陈玄小友万万不可。

    一旦真的让玄武离开北冥海，所带来的后果将不堪设想。”

    陈玄笑着对镇元子说道：“不这样，又怎么能惊动得了别人呢？”

    陈玄说话的同时，还不忘对着前方努了努嘴，这不免让镇元子有些不解。

    只不过当他回头看去的时候，瞬间便明白了陈玄惊醒玄武的用意。

    因为玄武一醒，洪荒大地便开始不停的震荡。

    这自然会惊动周天圣人，他们甚至不得不来北冥海查看。

    因为只要玄武离开北冥海，所造成的大地震动，一定会惊醒其他三只圣兽。

    所以此时映入镇元子眼帘的，正是昆仑山上的三清圣人。

    与此同时，通天也已经开口了，“鲲鹏，你竟敢惊醒玄武。

    看来妖族为了对付巫族，真是无所不用其极呀？

    竟然到了，连着这洪荒大地万千生灵都不顾的地步了。

    你巫妖二族怎么折腾贫道可以不管，但是你不将洪荒大地万千生灵的生死放在心中，那贫道就不得不管了。”

    说着通天手中已经拿出青萍剑，看那意思是要亲自出手斩杀妖师鲲鹏。

    当妖师鲲鹏看到三清出现的时候，心中便不免暗叫了一声不好。

    同时他也十分的清楚，自己恐怕要成背锅侠了。

