    他们都知道叶昆仑的能力。

    甚至在上次的事情之后，樱岛国的高层人员就把叶昆仑的照片全部都给放了出来，传到了每个人的手里，告诉他们这个人千万不能得罪。

    最起码现在是不能得罪。

    所以，他们都认识叶辰。

    但是这个视频当中的人，明显不是叶昆仑。

    “渡边将军，你这个消息到底是从什么地方得来的？这个视频当中并没有出现叶昆仑的身影，你怎么就知道是叶昆仑呢？”

    山口田，对着渡边石询问起来。

    渡边石微微摇头，表情却是非常的凝重：“其实一开始我也不是非常的肯定，可是在看到这个青年身边的人之后，我才确定的。”

    “他？”

    “你说的是这个脸上带着刀疤的人？”

    川下十分不解。

    渡边石说道：“没错，正是这个人，或许你们大家都不认识，但是我认得，因为上次我在见到叶昆仑的时候，正好看到了他就在叶昆仑的身边。”

    “哦？”

    这句话又是引起了所有人的好奇。

    一个个你看看我，我看看你的，皆是一脸的迷茫。

    “都闭嘴，听渡边将军说！”

    主位上的男人冷哼的一声，让所有人都乖乖的闭上了嘴。

    渡边石继续说道：“这个人正是叶昆仑的弟子，同时也是阎罗殿的殿主叫做聂无忌，而在他们身后的那些手持长剑的人，正是大夏的昆仑弟子，若非是有什么事情，他们绝对不会轻易的出现在这里。”

    “可是还是没有见到叶昆仑啊！”

    山口田很是不解。

    他一直都在纠结这个问题。

    但是也不敢大意，叶昆仑的意义实在是太重大了，就算是他们也不敢轻易的得罪。

    “我怀疑这个青年就是叶昆仑！”

    渡边石语气凝重的说道：“你们可以看看，聂无忌这等人物还有其他的人，全部都在听从这个青年的命令，而在大夏当中，能够拥有这等实力的人，只有叶昆仑！”

    川下再度把视频给众人放了一遍。

    所有人这次都紧紧的盯着屏幕，认真的看。

    和渡边石说的分毫不差。

    四周的人，的确是全部听从了这个青年的话，而青年的动作和神态，都和他们脑海中的那道身影重合。

    “嘶！”

    “他要是叶昆仑的话，那我们的行动......”

    众人这又意识到了事情的严重性。

    如果这个人是叶昆仑的话，那么他们接下来的行动也都将付之东流。

    因为就算是动手也没有什么用，甚至还会因此而得罪叶昆仑，从而付出大量的赔偿，才能就此作罢。

    如此以来就有些得不偿失了。

    “渡边将军，你有什么建议吗？”众人沉默了许久，没有一个人说话，最终还是坐在主位之上的男人，沉着脸向着渡边石询问起来相关的情况。

    渡边石并未过多的犹豫。

    马上就做出了相对应的应对办法：“很简单，此人若是叶昆仑，我们就算是派再多人去那也没有任何的作用，与其如此，还不如装作一切都不知情，这件事参与的不是还有米国的斯尔顿家族吗？”

    这句话就仿佛是一盏明灯一样，直接把所有人都给点醒了。

    “是啊！”

    “斯尔顿家族可是米国的大家族，更是得到了米国高层的支持，如此破损，更是损失了不少人手，他们也绝对不会善罢甘休！”

    山口田恍然大悟的说道。

    接下来的话，就不用渡边石说了。

    川下连忙接上了话茬：“接下来就让斯尔顿家族和米国高层对付叶昆仑，赢了皆大欢喜，输了和我们也没有什么关系。”

    “没错！”

    渡边石点点头：“不过我们需要把视频交给米国，至于叶昆仑的身份选择隐藏，反正也没有人知道，大不了米国那边追问起来的时候，我们就说视频里并无叶昆仑的身影，他们也没有什么办法！”

    坐在主位的男人点点头：“好，就按照诸位说的办，把视频传给米国高层，但是不要让他们知道我们这边开会的事情！”

    “是！”

    所有人纷纷站了起来，重重的答应下来。

    与此同时，米国某秘密会议室。

    斯尔顿高层人员和米国军方的高层人员都纷纷端坐在这里。

    他们这里的天色是白天，所以衣装整齐。

    坐在主位上的是一个身穿军装的米国高级将领，年纪看上去有五六十岁了，叫做内森.约翰！

    “内森将军，根据樱岛国那边传来的情报，咱们在樱岛国设立的秘密基地突然受到武装势力的袭击，现在整个基地的工作人员全部死在了基地当中，而且基地也被人炸成了废墟，无一人生还！”

    伊万.斯尔顿在这个时候站了起来，对着主位上的内森说道。

    至于伊万则是整个斯尔顿家族当中的代表，更是统领着整个斯尔顿家族的一切事物，算是权利通天，就连在米国高层当中。

    也有不少人都站在他这边。

    至于这个内森算是他的前辈，是一位老将领，所以才会让他这么客气。

    内森说道：“樱岛国的基地当中，可是聚集了我们米国不少的高级研究人员，更是大乱了我们的计划，樱岛国的这群饭桶，这点事情都办不好！”

    震怒的内森，让四周的所有人都低下了头。

    不敢和内森继续汇报了。

    “都别低着头，我是虽然是掌控着米国的军事，但这次的事情是发生在樱岛国上面，而我们也无法动用军队，你们又没有什么办法，去调查处这个人到底是谁？”

    内森继续说道。

    伊万却是皱起了眉头：“内森将军，我觉得这件事应该是樱岛国人该办的，他们没有保护好基地的安全，现在总不至于调查凶手还查不到吧？”

    内森点点头，可是表情并不轻松。

    这件事怎么说都不是什么好事。

    他甚至都已经有点不相信樱岛国的人了。

    这时，一个副官匆匆忙忙的拿着东西走了进来：“将军，樱岛国消息，他们说已经调查到了进入基地的人，还有视频！”

