    

    中川蛍这么一番话，可把浩仁感动坏了。

    他正准备说些什么，一旁的星野似乎看不过去了，抱着不能让偷腥猫抢先的竞争意识，她也是脱口而出了一句话。

    “浩仁君，我也是，我也是，太史局……不，哪怕是我母亲的话我也不会听，以后我只听浩仁你的话！”

    同时，她也是在心中默默补充了一句。

    “反正我早就是浩仁的形状了，母亲说不定也被浩仁魅惑了，回不去了，就这么堕落下去也挺好的！”

    然而，二女这么一番表态，直接把浩仁惊呆了。

    好啊，没看出来，感情你们都是大孝女啊！

    但是怎么感觉有点不对劲？

    浩仁总觉哪里有些不对劲，星野不用说，肯定是脑补了什么东西，他也懒得去想，或者说他早就放弃治疗了。

    可是中川蛍为什么会这样？

    等等，难道这就是传说中那种，为了爱不惜飞蛾扑火的女人？

    原来如此。

    虽然他早就听说过有些痴情女子，会为了男女感情之事义无反顾。

    甚至家人朋友反对，她也不惜与家人朋友断交或决裂。

    但他万万没想到，中川蛍居然就是这种奇女子。

    这还能说什么呢，浩仁心中只剩下感动了！

    “蛍酱，其实你不必如此，要是这么做的话，可就相当于与你师父正式决裂了，这可不好！”

    浩仁摇了摇头，叹息道。

    川岛文美没有将自己失身的事告诉中川蛍，这件事在他的预料之中。

    毕竟失身这种事，川岛文美是不可能大肆宣传的，多半连她的亲近属下一个都没告诉。

    但如果中川蛍此时与川岛文美反目，之后再得知师父也是他的女人时，到时候再想和好，那可就难了！

    就算勉强和好，二人心中难免也会生出芥蒂。

    没办法，谁叫他心软呢，不想看到师徒二人就此形同陌路。

    咳，并不是因为推了川岛文美后，还幻想着吃盖饭呢！

    这一边这么思索着，浩仁一边继续道：

    “不如这样吧，你暂时先听从你师父的吩咐，在学校主动接近我，至于骗我出来……

    恩，你可以告诉你师父，我这个人比较谨慎，怎么都不肯上钩，先这么拖着吧！”

    这么做还有一个好处，可以光明正大地在学校里与中川蛍相处。

    其实本来没有川岛文美的吩咐，浩仁也是打算这么做的。

    毕竟为了不使外人怀疑他是狐妖，需要制造一个与中川蛍好上的过程，学校里就很合适了。

    如此一来，之后他与中川蛍公开关系，也不会显得突兀了。

    “浩仁君，谢谢你~”

    当然，中川蛍并不知道浩仁已经想了那么远，她只是对浩仁如此替她着想行为十分感动。

    “对了，浩仁君，上次你说的奖励的事是不是该给我了！”

    一种仿佛水彩油画般绚丽的瑰红色，悄然涌上黑发少女的脸颊，黑发少女妩媚一笑，主动献上了香吻。

    “奖励，什么奖……唔……”

    二人就这么旁若无人的亲热了起来，直把一旁的星野看的是心中气愤不已。

    呜呜呜~好气鸭，好气鸭，这个偷腥猫，居然这么光明正大地偷腥！

    可恶~

    但或许是看多了二人的亲热，早已见惯不惯了，又或许是知道自己没有能力阻止，只能在一旁干看着。

    总之，这一刻，奇怪的事发生了，星野忽然发现，自己的身体变的有点不对劲了。

    星野的身体在逐渐变热，在易出汗的体质影响下，很快香汗淋漓。

    泳池附近飘荡着一股好闻的少女体香。

    她脸上也不知为何，沾染上了一层淡淡的红霞。

    特别是那纤细弯曲的睫毛下，似含着脉脉春水，娇艳欲滴，又似清晨江上的烟波，朦胧不可方物。

    那一双仿若泉水般泉眼中，仿佛真的流出可口的泉水。

    好奇怪鸭~

    为什么，为什么我在看见浩仁与中川蛍亲热时，明明心中嫉妒气愤不已，身体还会变得这么怪异。

    等等，难道是……

    面对浩仁与别的女人亲热时，因为长久的、过度的在内心死死压抑痛苦与嫉妒，进行自我否定，最后变得奇怪起来。

    变成一看见浩仁与别人亲热，就会愉悦……

    难道是……我已经被浩仁给彻底调制成功了？

    这一刻，星野猛然反应过来，终于是明白大事不妙了！

    但她却无力阻止自身的变化，只能眼睁睁地看着自己变得越来越奇怪……

    ……

    夜晚，在送走星野与中川蛍后，浩仁来到三楼的一间静室里。

    虽然二人都表示想要住下来，但浩仁却并不打算留二人在此过夜。

    主要是，这两天星野与中川蛍本来就是请了假陪他的。

    白天好不容易偷偷遛过来就算了，要是晚上还留在这里过夜。

    那么不管是星野的母亲也好，中川蛍的师父也好，很快都会察觉到这里的异常。

    所以这两天一到天黑，浩仁便不说分由地把二人赶了回去。

    并且，明天他正式复学后，二女也会恢复正常的作息，一个去上班，一个去上学。

    摇了摇头，驱散了心中的杂念，浩仁于静室中盘膝坐了下来。

    随即他缓缓伸出一根手指，指尖瞬间化为阴影，并从阴影中喷吐出一丝丝冰蓝色的妖力。

    “这些妖力还真是奇怪，本以为是雪女一类妖怪的妖力，但之前也给雪姬看过了，没想到她居然也不认识……”

    凝视着指尖闪耀的冰蓝色妖力，浩仁轻叹了一声。

    浩仁指尖的这抹冰蓝色妖力，正是那天吞噬掉的近藤的雪妖之力。

    觉醒第二尾后，浩仁获得了巨门星之力，巨门星除了具有化身暗影的神奇能力外，还能免疫负面状态，以及吞噬他人的负面状态。

    一开始他觉得，这个吞噬他人的负面状态的能力，也就只是能帮助自己人解除一些负面状态，若是对敌则没什么大用。

    毕竟，敌人中了负面状态后，高兴还来不及呢，又怎么会去主动帮助敌人解开？

    但之后，随着浩仁逐渐摸索之下发现，这个能力远远不如他想的那么简单。

    就比如，献祭类的妖术，理论上来说，并非是一种正面状态，而是一种负面状态。

    因为它是在损害自身的前提下，获得各种加持的。

    有的献祭者在献祭获得了力量不久后，甚至会因此身亡。

    与一般正面祝福类灵术完全不一样。

    因此，当初浩仁才能轻而易举将近藤献祭得来的雪妖之力吸收。

    而且，浩仁还发散思维，结合自己学习了四五千多种灵术的知识，推导出一个结论。

    或许，不仅仅是献祭类的妖术，某些强大的增幅秘法，大都都是以伤及自身来换取力量的。

    这类增幅秘法获得的力量，理论上来说，应该也能被他吞噬。

    如果是这样的话，那么巨门星之力的这个吞噬效果就很强了。

    想想看，在对敌的紧要关头，敌我双方都准备使用底牌了。

    而敌人正好是以这种自损式增幅秘法作为底牌，敌人释放底牌后试图翻盘，结果增幅获得力量全部被他全部吸收殆尽，最后惨败。

    可以说，如果用的好，说它是底牌克星也不为过！

    “确实是个不错的能力，不过这些雪妖之力一直存在身体里也不好，还是来想想办法，看看怎么处理掉这些妖力吧！”        

