    还要杀多久？

    血雨纷飞，残肢漫天。

    还要杀到什么时候？

    剑光流转，意识混乱。

    计划是什么？

    计划就是他一人在这里，战到死的那一步。

    不，要么生，要么死。

    他的身上多了许多断剑，多了许多透骨钉，细针……

    为什么非要做到这个地步？

    为什么呢？

    为什么总是要这样……

    方乾突飞猛进的一剑将一人眉心刺穿，他的后脑也被人用锤砸了一下。

    他反手，再度将对方咽喉刺穿。

    好像，他挨打的次数越来越多了。

    可他还是在人群中穿梭，一剑、一掌。

    一掌、一剑……

    周而复始，不断循环。

    伪意志的力量用的太多了，眉心都裂开了，渗血不止。

    方乾……

    你可以败吗？

    他还在问自己。

    不能败，皇的厮杀不能够开始。

    一旦开始，就彻底没路可走了。

    “方乾要不行了。”

    许许多多人又振奋起来了，无视血流成河，无视尸山漫野。

    他们如同蝗虫一般跳动着冲向方乾，他们眼睛放光。

    灵族说了——

    方乾的脑袋，价值五千枚金血石，一百枚极品灵丹外加一柄极品道器。

    改变命运就在今日！

    闻名天下就在今日！

    此时不争，更待何时？

    他们红了眼，就算被剑刺穿，被雷劈死也丝毫感觉感觉不到疼。

    金钱是那么的魅惑，可以让人失去理智。

    噬元无极吞噬了一条又一条鲜活的生命。

    方乾摇晃着前行，他的双腿挂着许多勾链，那些倒钩刺入皮肉，也没时间去管。

    “杀方乾！”

    怒吼声此起彼伏。

    他已经不行了，可能下一个得手的就是自己。

    下一个一定会是自己！

    他们如潮水一般前进，前赴后继。

    “人多势众。”

    方乾脚下一顿，霎时间人影纷飞，冲向每一个方位。

    神通……

    “雷泽八方！”

    超过七成‘围观’的人都被围住了。

    那一刻，这里化为了雷泽，光芒照耀天地间。

    叮！

    方乾一剑刺入一面盾牌，站在雷泽中心，那些分身一个又一个消散。

    “噗！”

    方乾大口喷血，太耗灵气了，身体也终于要扛不住了吗？

    他的伤口处，骨骼内有奇异的符文交织，这是那块‘脊骨’的力量，若非这块骨，他或许已经死在那一刀之下了。

    因为死亡天刀蕴含着难以想象的死之大道的力量，可斩灭一切生机。

    人人都看得出来，方乾不行了。

    他真的是穷途末路了，而且一次性杀了这么多人，消耗巨大。

    他们所知道的和不知道的技法，方乾都用了。

    剩下的那一些人更强，因为大部分都是合道境以上的修士了。仅剩一小部分的弱者，却不再有任何胆量出手。

    方乾的意识开始变的不那么清晰了，他提着天辰水剑，行走在血水中摇摇晃晃的走向了山坡。

    不能倒下……

    只要自己不倒下，那些人就只能够冲着他自己。

    这是博弈，因为现在大家都想看着他死，一切都在计划中。

    史仁走出阵法，却迎上了方乾的目光，看到了对方摇头的那一刻，他艰难的又退了回去。

    他出手，就代表混战开始。

    这不是方乾要的，他再有自信还没有猖狂到认为就现在的周天星门能够抵挡这么多人。

    更何况，灵族还没来！

    不，应该说他们还没出手。

    一位合道境的修士忍不住了，纵身化为黑虎，冲杀而来。

    方乾的身躯瞬间透明，继而一剑将其脑袋砍掉，下一瞬直接就变回了实体。

    阴阳无间法也快用不成了，仙气不够。

    他之所以能够做到这个地步，就是因为别人认为他是灵气，实则早已转化为仙气。

    而这一击，再一次震住了许多人。

    困兽之斗，往往也最为可怕。

    方乾靠着石头，大口喘息，鲜血顺着石头流淌下来。

    “太可怕了。”

    “足足杀了近两千人。”

    有人喟然长叹，“方乾果然是同代中人的噩梦，他若不死，谁都无法出头。”

    方乾的脑袋磕在石头上，他仰望苍穹，哪里有很多人。

    可他更想看的是蓝天，碧空如洗的蓝天。

    他喜欢那种纯净，特别特别的喜欢。

    有人说，他还能撑多久？

    难不成还藏有绝技？

    一人走出人群，那是骨族的古铜，毒岭一行的其中一人。

    可随着古山冷哼一声，古铜犹豫了一下还是退回去了。

    方乾的生死牵动着无数人的心弦，宁芷柔脸色惨败的咬破了嘴唇，鲜血染红了下巴。

    这真的还是计划吗？

    如此残酷的计划？

    杀了多久了？

    方乾缓缓闭上了双眼，是一天？还是两天了？

    灵族为什么还不出手？

    还在等什么？

    等自己死去吗？

    就那么的不愿意浪费一兵一卒吗？

    星皇咬牙切齿，能够感受到方乾的气息正在消散，他双眼星光浓烈。周天星门的中心处，星辰树也出现了。

    屠皇与灵皇眸光阴冷，也自开始有了动作。

    属于顶级强者的厮杀，一触即发。

    远处忽然有一群人出现了，他们白衣而行，面容精致。

    女者个个容貌姣好，男子尽皆俊朗帅气。

    他们浩浩荡荡而来，隔着一段距离都能够感受到他们身上散发出来的独特的灵气。

    他们是灵族！

    那里边有方乾见过的宁枯，杀秦城城主的时候，他见过。

    也有宁绝长老、宁泽长老、宁不空长老。

    他们的脸上带着淡淡的笑意，用钱可以解决的事情，往往可以省去好多人命。

    当然，死的只是别人。

    他们不过只是撒下饵料，就有人前赴后继的拖垮了方乾。

    只不过灵族有钱，大家都下意识的信任。

    毕竟在他们看来，有钱人怎么会骗人呢？

    只不过这个骗局不会被戳破，因为你如果真的杀了，他们也可以给你钱。可实则上，在他们的算计中，除了一些老家伙之外，外边的闲散人士还真拿方乾没办法。

    “呵呵，真是好可怕啊。”

    宁不空长老恨声，“你方乾不是狂吗？你再狂一个给我看看！”

    为此有些人唾骂不已，有能耐你倒是第一个上啊？

    宁绝长老示意一人前去杀了方乾，继而抬头看向山巅笑道：“星皇前辈，何必非要折腾呢？”

    一灵族女子飞身冲向方乾，一剑扫来，打算砍掉方乾的脑袋。

    咚！

    就在那一瞬间，方乾身躯动了，一个侧滑的同时，左手化为龙爪将其胸膛打穿。

    “谁能杀我！”

    方乾再一次站直身躯，厉声大吼。

