    仅仅一天的时间。

    漫画界，不管是小白还是大佬。

    现在都知道了【龍虎門】这本精彩的漫画。

    既然是同行，没有一个人不忌惮陈泽。

    明明是一个三流公司。

    凭什么能拥有一本这样起飞的漫画。

    这一点都不合理。

    相序的，他们也调查过了陈泽的公司。

    本来是一个快要被收购崩溃的公司。

    现在却焕发生机。

    严格意义上来讲，他们现在已经不算是三流公司了。

    正是生意上蒸蒸日上，未来可期的存在。

    这样的发展，可让王氏集团相当的不满意。

    本来就是濒死状态的公司，即将被他们收购的存在。

    本以为是垂死挣扎的操作，现在竟然还真的让陈泽喘了口气！

    “这狗杂碎...”

    此时姜经理办公室内，已经不能待人了。

    办公室内一片狼藉，他现在气坏了。

    “怎么还叫他起来了？”

    此时姜经理看着电脑上的数据，不是一般的恼火。

    现在各项数据指标，都在显示。

    陈泽的公司现在已经脱离了危险。

    现在国家的政策上，已经危机不到他了。

    而且这一本漫画出现之后，他们公司的流量也已经达到了安全的水平线上。

    入不敷出这件事情，已经不存在陈泽的公司内了。

    网站上的流量，以及公司上的损失。

    都在渐渐的挽回。

    这几天的时间内，竟然就已经达到二流巅峰。

    或者是一流公司的行列上了。

    一本漫画，就可以创造出这样的奇迹。

    假以时日，陈泽的公司会成长到什么程度。

    是完全不敢想象的。

    而且现在最重要的问题就是，现在陈泽的公司。

    已经不能构成濒临破产的境界了。

    不光是没有破产。

    现在仅凭一个【龍虎門】。

    就已经算是小有资产的公司了。

    在武侠风格上，暂时没人是陈泽的对手。

    别说收购了，现在就算是和人家一起合作。

    估计陈泽都要掂量一下了。

    砰！

    姜经理猛砸了一下桌面。

    他现在肠子都悔青了。

    当时还去陈泽的公司里面装13。

    扬言是要收购他的公司。

    可现在呢，陈泽膀胱可能都不扫他一眼了！

    ...

    时间调转到陈泽公司这边。

    “感谢老板盛情款待！”

    “今天是个好日子啊，听说【龍虎門】的订阅又翻了一倍啊！”

    员工们，纷纷放下了手上的工作。

    都在互相称赞。

    此时公司内，已经换了一种状态。

    公司内，各处可见挂着气球。

    一副欢愉的样子。

    正是因为【龍虎門】漫画得到了进展。

    现在公司也不是岌岌可危的状态了。

    所以说，陈泽当场宣布，放假半天，请全公司员工吃饭。

    不过，吃饭上，也是简单的。

    不是出去下饭店那种。

    陈泽给全公司内的人都订了炸鸡和奶茶。

    之所以【龍虎門】能有现在的成就。

    和公司内每一个人都脱不开关系。

    唐悠悠这边每天辛勤的作画，加上现在还给她配备了团队。

    虽说就是公司内的一些员工而已。

    但后期的处理，以及美工什么的。

    基本上都是团队上在运营。

    “我简单说两句。”

    此时陈泽缓缓的从办公室里面走了出来。

    所有的员工都在这一时刻，将目光放在了陈泽的身上。

    公司现在能有这样的转折。

    都靠老板的剧本。

    他们也知道，本来过来这里当实习生就是来混日子的。

    但陈泽并没有像是其他老板一样。

    给人浑水摸鱼的机会。

    而且让公司内，所有人的特点都能有释放的地方。

    现在每一个实习生都有事情做。

    不像之前公司的状态。

    在钟和涛的淫威之下，没人敢和他作对。

    整天公司内的状态都是乌烟瘴气的。

    现在陈泽也算是改变了这个现状。

    “如今公司有了转机，和各位的努力都有抹不开的关系。”

    “一会开始，就可以去我办公室报道，我给你们划分一下领域。”

    “同时，也可以在公司的分支局域上，创新自己的漫画。”

    “每一个领域，我都会给出一个剧本，只要收益好。”

    “每个部门，每个人都有红包。”

    此时陈泽说罢，下面一片掌声。

    “老板英明啊，现在本来就有工资跟着，还有红包奖励！”

    “真不错，我就说选择这家公司是上上签。”

    “我已经看到未来的光明了！”

    现在能留在公司里面的。

    都是陈泽筛选过后的。

    虽说天赋上面都是很一般的数值。

    但现在画一些主流漫画，还是没问题的。

    只要有剧本在，团队合作之下，一本漫画就能出现。

    比如说，前几天陈泽策划的少儿主题漫画。

    现在原稿，陈泽已经看过了。

    和自己想的大差不差。

    虽说画工上面，还是略有瑕疵。

    但已经算是能在这个世界上立足了。

    这部少儿漫画，陈泽用【熊出动】来冠名。

    而且等到上色环节结束了，陈泽就可以将漫画发到网上了。

    【龍虎門】只是自己公司现在阶段的门面而已。

    而要击败王氏的，陈泽则是将希望寄托在了【熊出动】上面。

    现在万事俱备，只差上色。

    此时一个实习秘书对着陈泽点点头，走到了面前。

    “陈总，夏总秘已经订好饭店等您了。”

    女生低着头，时不时的偷瞄陈泽两眼。

    不时的，脸上就开始闪过一丝丝火烧云。

    “嗯。”

    说罢，陈泽摆了摆手，这就向着饭店的地址进发。

    说起来，这还是陈泽第一次和夏彤单独吃饭。

    除了午休期间，一起吃食堂。

    这是第一次。

    饭店的地址，是本市还算是有名的西餐厅。

    虽说不是什么星级餐厅，但在本市的口碑一直不错。

    夏彤今天一改风格。

    不再是秘书套装。

    今天她没有带眼镜。

    一直绑成马尾的头发，也散落下来。

    一席米白色长裙，显得格外可爱。

    女孩子，都是有自己的衣服的，毕竟出于工作关系。

    平时都要穿正装。

    不过今天找陈泽吃饭，算是私下里的时间。

    “隔壁桌的女士真可爱，不知道等的是个什么样的男人呢。”

    “吃牛排，看美女，还有比这个更快乐的吗？”

    不少男生都在一旁议论，但并没上前打搅夏彤。

