    鲜卑三十万大军如同草原飓风般向南急进，沿途看到这一幕的牧民不由得欢呼雀跃。

    三十万大军只用了两天时间便过了巴山，再经过一天时间便已经距离征北军中军仅数十里了。

    这时，征北军的斥候已经发现了他们。

    “单于，征北军的斥候一定已经发现我们了。”轲比能的弟弟直罗候对轲比能道。此刻，轲比能和直罗候正联辔行进在大军的中央。

    轲比能冷笑道：“发现了又能如何？征北军军心不稳，我军定可一战击溃他们！”

    随即轲比能传下命令，要全军将士加快速度前进。

    当大军前进到距离征北军后军仅十余里距离时，斥候来报，“单于，征北军已经停止了前进，就地列阵！”

    轲比能当即下令，“传令全军放缓速度前进，积蓄马力！”

    随后鲜卑大军的前进速度骤减了下来。三十万大军如同缓慢上涨的洪水般向南边前进。

    一个时辰后轲比能终于看到了征北军。近二十万征北军正列成相互呼应的十几个方阵严阵以待。

    轲比能突然感到很激动，击败征北军，活捉大将军陈楚，这将是轲比能自领军以来最大的胜利。

    三十万鲜卑骑兵缓缓前进到距离征北军阵线仅两百步的地方停顿了下来。

    “传令狼贲，攻阵！”轲比能按捺着激动的心情下令道。

    随后十万骑剥离了出来，在一员魁伟大将的率领下，轰隆隆地朝征北军席卷而去，就如同汹涌的洪水。

    鲜卑人才一发动，征北军便有了动作。只见征北军前面的方阵散开，随即数百个头部尖利的长方形大木箱子突然冲了出来。这些大木箱子下面有三对轮子，让鲜卑人奇怪的是，这些大木箱子似乎是自己在跑动。

    “这是何物？怎么会自己跑动？”，在后方的轲比能一脸诧异地看着正朝己方冲来的那些个大木箱子。

    周围的将领全都茫然地摇了摇头。

    看到突然冲出来的这些大木箱子，正在冲锋的狼贲及其麾下将士不由自主地停了下来，正在急奔的战马突然被扯住，不由得纷纷人立而起，发出不满的嘶鸣声。十万骑兵顿时挤到一堆，有些倒霉的从战马上摔下，结果就不用说了，整个场面显得有些混乱。

    大木箱子前进的速度不快，也就相当于人小跑的速度。在前进到距离鲜卑人数十步距离时，最前面的鲜卑骑兵看到，大木箱子的肚子下突然出现了十来双脚，顿时恍然，原来有人躲在里面啊！

    狼贲挑了挑嘴角冷笑道：“故弄玄虚！勇士们，随我冲锋！”

    狼贲大吼一声，随即率领骑兵群再一次发动冲锋。

    就在这时，大木箱子肚子底下的那十来双脚突然急速奔跑起来，随之，大木箱子也以很高的速度运动起来。

    数十步的距离转瞬即逝，大木箱子狠狠地撞进鲜卑骑兵群中，顿时人仰马翻，沉闷的响声连环响起。

    鲜卑骑兵挥舞着弯刀奋力往大木箱子上砍去，但并未起到多少效果。

    就在这时，大木箱子上的翻盖被打开，有征北军士卒露了出来，在鲜卑人还没反应过来时，这些士卒点燃手中黝黑圆形的物体，然后奋力掷入鲜卑军丛之中。

    鲜卑人终于回过神来，许多人从战马上跳下，咬着弯刀企图攀上大木箱子，但身子刚一把上去，箱子边缘的孔洞中便刺出长枪，鲜卑兵登时被扎了个透心凉。

    “轰轰轰！！！！”，惊天动地的爆炸声在兵丛中突然炸响，此起彼伏，升腾起的一朵朵橘红色的火焰将周围的毫无准备的鲜卑兵吞没。

    看到这一幕，轲比能的震惊无法用言语来表达，他身......

    边有的将领竟然面色惨白地喃喃道：“这，这是天神发怒了！”

    轲比能猛地扭头扫视着左右，只见许多人都露出惊骇的神情。

    轲比能皱了皱眉头，沉声下令道：“擂战鼓，有敢后退者杀无赦！”

    传令兵领命下去，随即轰隆隆的战鼓声响彻云霄。

    听到这急骤的战鼓声，面露惊惶之色的鲜卑人不禁一振，脸上的恐惧神色消退了不少，许多人的脸上重现悍狠之色。

    鲜卑人的喊声越来越大，最后竟然将震天雷的爆炸声给掩盖住了。

    鲜卑人舍生忘死地冲击着这些给他们带来恐惧的大木箱子，在付出重大代价后，这些大木箱子一个接一个被他们掀翻。从大木箱子中跑出的征北军士卒在鲜卑兵丛之中根本坚持不了片刻。

    就在这时，征北军方面又有动作了。近两万名身着金色重甲，手持三米长重型兵器的士卒排成一个正面很宽的长方形方阵朝鲜卑军压来，气势如山，让人升起无法与敌的颓丧感觉，这些重甲步兵正是征北军的最强步卒陌刀兵。在陌刀兵出击的同时，两翼各三万名长戟步兵一同挺进，长戟如林，寒光摄人，让人不寒而栗。

    轲比能紧皱着眉头，正面的征北军似乎没有二十万，大概只有十余万人，刚才征北军显然是故意造成二十几万大军的假象。轲比能之所以到现在才发现，是因为之前征北军排成的军阵在远处看确实像是二十几万大军，现在征北军步卒开始行动了，真像才显露出来。

    这是怎么回事？轲比能的心头不禁升起不好的预感，不由自主地四下张望了两眼。

    征北军八万步卒向前推进，陌刀兵首先同鲜卑人接战。

    鲜卑骑兵开始并没有把陌刀兵当回事，就像对付普通步卒那样，呼啸着朝陌刀兵杀来。然而他们在距离陌刀兵战线还有两米距离时，便看见眼前沉重的寒光一闪，随即惨叫声迭起，冲在最前面的鲜卑骑兵就像撞在了铁墙之上，从战马上坠下，鲜血残肢在半空中飞舞。

    后面的骑兵见此情形不禁吃了一惊，但此刻已经容不得他们细想了，他们只能硬着头皮冲上去，即便前面是刀山火海。

    鲜卑骑兵不停地冲击着，然后不停地被陌刀兵斩杀，陌刀兵踩着残肢断臂向前推进，神情冷漠，真如同死神一般。

    不过陌刀兵也不是打不倒的金刚，在鲜卑骑兵舍生忘死的冲锋下，陌刀兵的伤亡数字也在成直线上升。前面的陌刀兵倒下了，后面的立刻补上，保持着阵线压迫鲜卑骑兵。

    在陌刀兵同鲜卑骑兵死磕的同时，两翼长戟步兵也早已同鲜卑骑兵交上手了。长戟步兵阵显然比不上陌刀军阵的强悍犀利，在鲜卑骑兵的冲锋之下，伤亡不小，只能勉强守住阵线。

    不过长戟步兵的作用就是稳住陌刀军阵的两翼，他们只要能稳住阵线便足够了。

    轲比能见己方骑兵在与对方的步卒交锋中竟然处于劣势，不禁恼火不已。其实这也怪不得狼贲及其麾下骑兵，因为征北军的战车横亘在中间，这极大的影响了鲜卑骑兵的冲击速度和节奏，何况那不断升腾起的火球和身着金甲的陌刀兵实在是太恐怖了。

    轲比能的心中很有些不安的感觉，他想尽快解决这里的战斗。于是命令豕猛率八万骑增援上去。

    豕猛的八万骑兵加入到进攻之中，征北军顿时感到压力骤升。原本在稳步前进的陌刀军停下了脚步，两翼的长戟军则在僵持片刻后，开始缓慢后退。

    看到征北军终于被压制住了，轲比能不禁松了一口气，身边的将领也都松了一口气。

    然而他们并没能轻松多久......

    。就在征北军步兵阵线越来越危急之时，庞大的轰鸣声从四面八方传来。

    轲比能不禁心头一跳，完了！中埋伏了

