    丽正殿中，伟大的李二陛下拿着倭国使团的口供，一个劲的嘬牙花子。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ没招，倭国隔着茫茫大海，大唐军士就是有屠龙之力，过不去也是白搭。

    “你们怎么看待这事？”李二琢磨了很长时间，最后还是决定听听长孙无忌等人的意见。

    “全部配涯州。”

    “灭其国，屠其族！”

    长孙无忌与程咬金最大的区别就是理智一些，说道‘办法’基本都差不多——没卵用，真的想要坑人……李二的目光转向李承乾。

    “父皇看我干什么？儿臣就是跟来看看。”李承乾无辜的眨着眼睛，把自己装的像个乖宝宝一样。

    “少在那里装样子，你一点想法都没有……，朕不信。”李承乾乖宝宝的表现让老李手心痒，狠狠的在桌上拍了一下，出‘嘭’的一声闷响。

    “儿臣真没想法，倭国离我们太远，鞭长莫及，倭人又只有二百多，高不成低不就，啥也干不了。”李承乾摊了摊手，做了一个无可奈何的表情。

    “给你三个从五品的官职，如果再不说，就不用说了。”李二知道李承乾这是准备不见兔子不撒鹰，等着要好处，也不和他废话，直接许了三个官职。

    李承乾也知道见好就收的道理，老头子话说到这份上，再不说点有用的东西，离挨揍就不远了。

    “父皇，不知道您注意到没有，这些口供里面都提到一个叫苏我虾夷的人。”李承乾拿过一份口供，指着里面的一个名子说道。

    “着着说，别卖关子。”老李看了一眼李承乾所指的位置，不动声色的继续说道。

    “苏我虾夷，倭国上一任推古天皇的表弟，单从其名字出现的次数远远过舒明天皇这一点来看，其人在倭国必定是权倾朝野之辈。”

    李承乾将手**词放到一边，背着手在房间中转了两圈，目光湛湛的说道：“父皇，苏我虾夷是为倭国皇亲，加上权倾朝野，如果我们给他加点料，让他的野心再膨胀一些会生什么？”

    长孙无忌眼角抽了抽，偷偷瞥了李二一眼，心中暗暗升起一丝警惕，总觉得李承乾是话里有话，暗有所指。

    长孙无忌是皇亲，权力方面虽然说不上权倾朝野，但也够的上位高权重，细想一下当真和倭国的那个苏我虾夷有些像。

    而李二此时却并没有心思考虑那些，只是略一皱眉，便接过李承乾的话说道：“你是想要策划一次倭国的政变？”

    “对，这次来的人里面就有苏我虾夷的人在里面，我们完全可以凭借此人和苏我虾夷取得联系，然后我们可以承诺提供武器给他们，但条件是他们必须自己来取，我们不负责运输。”

    李二眼睛一亮，略有所悟的说道：“你想让他们自己把海上的航路暴露出来，有朝一日……”

    “对，就是这个意思。”李承乾点点头说道。

    长孙无忌听李承乾说了半天，知道他刚刚只是无意中提到，并不是真对自己，也就放心的开始考虑李承乾计划的可行性，等到他说完之后，想了想说道：“承乾，你这个计划有漏洞。”

    “什么漏洞？”李承乾反问道。

    “如果他们不来取呢？我们不是白准备了？”李二很快想明白长孙无忌所说的漏洞是什么，插话说道。

    李承乾撇撇嘴：“那就要看苏我虾夷的野心到底有多大了，而且就算他不来，我们也可以给倭国他的仇人提供武器嘛，总会有人被利益或者仇恨冲晕脑袋的。”

    “卖给他的仇人？那如果将来那个苏什么苏的也要武器呢？”程咬金听了半天，开始有些懵，开始的还能理解上去，现在已经跟不上了。

    “一样卖，谁要都卖，只要能拿出真金白银，我们谁都卖。”提到卖武器，李承乾就开始双眼放光，似乎看到了金山银山摆到自己面前一样。

    “谁都卖？我们难道就不需要守信用么？”李二和长孙无忌已经陷入呆滞状态，思路也开始跟不上趟。

    “卖武器是个人行为嘛，不是国家行为，苏我虾夷那里可以是舅舅去卖，舒明天皇那里儿臣去卖，正德太子那里程伯伯去卖，对他们每一个人我们都是守信用的。”李承乾不是一个人在战斗，‘尼古拉斯·凯奇’在这一刻附体了。

    程妖精已经完全听傻了，张着大嘴，口水流出来了都不知道。

    老程这辈子，见过坏的、损的，可是这么坏的、这么损的还是第一次见到，如果真按照李承乾的办法搞下去，倭国如果不乱成一锅粥，老程宁可自己的名字倒过来写。

    长孙无忌也听的有些迷糊，看着李承乾的眼神就像是在看怪物，如果按照他的计划走下去，倭国的未来……不，倭国将会没有未来，战争在未来会一直陪伴着他们。

    唯一保有一丝意识的老李似乎还能稍稍跟上儿子的脚步，想了好久才犹豫着说道：“如果我大唐的军械卖给倭国，如果将来……”。

    对老头子的问题，李承乾早有准备，笑嘻嘻的说道：“父皇，那些倭人的武器儿臣看过，都是些青铜的，咱现在就是拿百姓家的菜刀卖他们，都能把这帮土鳖乐成疯子。”

    “你能先等一会儿么，等一会儿再说，先让老程捋捋。”呆了半晌的程咬金终于缓过一口气，就再一次被李承乾给雷倒了。

    丫竟然想把菜刀卖到倭国去当武器，这特么也太不靠谱了，老程简直不敢想像，在一个数万人的战场上，双方士兵各持一把菜刀互殴的场影。

    那就特么不是在打仗，而是一群逗逼在搞笑。

    李承乾闭嘴了，房间中安静了下来，所有人都安静的坐着，想着自己的问题。

    老李突然觉得自己不是疯了就是傻了，竟然用三个从五品官职来换李承乾这么一个不靠谱的主意。

    但不得不说，这个主意虽然有些不靠谱，但的确有可操作性，如果真的能成功，或许大唐在三十年后就会多出一块飞地来。

    现在想想，早朝时李承乾说的‘事关国家机密’，好像并没有说错，唯一不确定的就是，自家大小子是不是很早以前就开始算计倭国了呢？

    感谢书友：往事如风，打赏加更^_^

    (本章完)