    第113章   

    马鞭和麻绳, 是温窈用来装样子吓唬容翦的，为的是先声夺人, 免得不小心再被容翦套路, 主动变被动，那她岂不是一直落于弱势？

    

    她用到的也就蒙眼布束手布，外加一个鸡毛掸子。

    

    其他稀奇古怪的东西都是南巧自作主张备的——平日里瞧着挺一本正经的, 没想到还懂这么多。

    

    都送来了, 她就也没让南巧收回。

    

    就当是给自己撑场面的好了。

    

    准备惊喜的大话都放出去了，不准备个大场面, 怪让人不好意思的。

    

    有这些东西在, 也免得容翦瞧出来, 她就是个花架子。

    

    ——真要懂那么多, 之前喝补汤的事, 也不会被容翦套路得那么惨了。

    

    一开始这场翻身仗打得还挺顺利的, 容翦的情绪变化也都在她的掌控中，但到了后半夜就失控了。

    

    彻底被容翦抢了主动权后，温窈终于悟出了一个道理。

    

    她跟容翦的差距, 不是技术, 也不是新鲜玩意, 而是体力。

    

    瞅了瞅自己的细胳膊腿, 在体力没有跟上之前, 暂时放弃抢主动权的打算，免得偷鸡不成, 最后换自己被吃干抹净。

    

    这是温窈累得昏睡过去时, 给自己的忠告。

    

    好在容翦还有点良心, 知道她最近忙得很，没有太过分, 她也就比日常多会儿一两个时辰，便醒了。

    

    虽然还有些乏累，但和之前一睡就是一天不省人事相比，已经好很多了——也不知道是她偷偷摸摸锻炼起了作用，还是容翦知道良心发现了，或者两者都有。

    

    吃过饭，承乾宫那边便把这几日整理的一应册子、账本送了过来。

    

    来送东西的是小东子，把东西放下后，他吃着娘娘赏的小西瓜，笑得一脸灿烂：“皇上正同户部尚书还有几位大学士议事，特意让奴才给娘娘送过来的，皇上说了，娘娘有什么吩咐，需要什么，直接派人去取就是，或者吩咐奴才，奴才可喜欢给娘娘跑腿了。”

    

    温窈随手翻了翻，有些册子明显很新，翻动的时候还有新鲜的墨香，一看就知道是这几日加急赶出来的。

    

    “行，”在一本账簿里看到熟悉的名字，温窈冲小东子笑笑：“到时让竹星去寻你，你回罢。”

    

    小东子行了个礼，欢天喜地地回去复命了。

    

    温窈视线又落到那个熟悉的名字上。

    

    ——陆埕。

    

    上个月就听竹星嘀咕过，说户部人手不够，朝翰林院借调了一批人手，小状元陆埕也在其中。

    

    她细细看了看。

    

    看来‘慧眼识才’的不止她一个。

    

    明显陆埕在户部很受重视。

    

    她记得户部尚书是容翦的人。

    

    容翦在培养陆埕？

    

    念头闪过，她也没细究，而是问竹星：“陆小状元的病，好了么？”

    

    前段时间，问过杨平峪，说是病情稳定，正在慢慢恢复的过程中，情况还算乐观，之后许多事忙着，便没再时时询问，不知道现在是个什么情况了。

    

    “陆大人？

    ！”

    

    竹星很是惊喜，兴冲冲道：“陆大人现在挺好的了，我前几日还在宫里碰上他了呢，瞧着气色虽比旁人略差一些，但比着琼林宴时，可是好太多了。”

    

    温窈点了点头，那就好。

    

    “对了，”竹星又道：“陆大人还让奴婢朝主子转达谢意……嘿嘿，一激动让我给忘了。”

    

    温窈抬眼看着一脸心虚地挠脑袋的竹星：“这也能忘？”

    

    竹星干巴巴笑笑：“就……太、太激动了。”

    

    往日里跟陆小状元有关的事，她不开口，竹星就巴巴的凑到她跟前说给她听，这次说忘了，温窈不免觉得奇怪。

    

    “激动？”

    她翻开最上面的账簿看，一边看一边问竹星：“什么事能让你激动成这样？”

    

    竹星支支吾吾半晌，脸都红了，也没说出个所以然来。

    

    之前问容翦信不信她，得了肯定答复后，试探着提了些‘建议’，没想到他只沉吟片刻便点了头，第二日便以帝王的名义，同几大家族借地推广种植土豆。

    

    一个人扛下了所有质疑，完全没把她牵扯进去。

    

    这就罢了，办事速度也是出人意料的快，这才不过几日时间便把账簿送到了她这里。

    

    她一开始的提议是‘借’，容翦比她想法更成熟一些，同几大家族摆出的条件是——补贴。

    

    种子户部出，种一亩地给一分补贴，种地的佃户同样也有补贴，前提是，必须要按着户部给出的种植计划进行种植，且今年的田赋只能交粮食，不能以银钱抵，稻田的天赋可以以土豆抵……   

    政策落实下来的时候，温窈看着户部拟出的实施办法，很是唏嘘。

    

    她绞尽脑汁想出这么个建议，容翦和他的朝臣，就能做到同现代粮食补贴办法相似的措施，面面俱到，还如此完善，果然智商的碾压是不可逾越的鸿沟。

    

    正唏嘘着古人的智慧，抬头就看到竹星涨红着脸站在那儿，一脸无措的样。

    

    “怎么了？”

    温窈奇怪道：“中暑了？”

    

    竹星看了她一眼，摇了摇头，然后转身跑掉了。

    

    温窈无语片刻，只当她又不知道在发什么疯，低头继续看账簿时，突然反应过来，她朝外喊了一声：“竹星！”

    

    守在外面的宫人进来回道“竹星姑娘跑出去了，奴婢去找她回来？”

    

    温窈哭笑不得：“不用了，也没什么事。”

    

    宫人应声退出去，温窈轻笑了声。

    

    小丫头少女心动了？

    

    不过，这情路有点曲折啊！   

    也不知道她到底怎么想的，回头再问她好了。

    

    看了一会儿，她想起来刚刚被打断的事，头也没抬：“竹星，你去库房取半斤燕窝，还有国公府送的那支雪参送去……”   

    她一抬头对上南巧等吩咐的视线。

    

    “是要送去陆小状元府上么？”

    见主子不说话了，南巧问了一声。

    

    温窈点头。

    

    南巧笑了笑：“奴婢这就去。”

    

    温窈喊住她：“等等……”   

    南巧停下来，不解地看着她。

    

    温窈摆了摆手：“算了，今儿不送了。”

    

    南巧笑了：“等着竹星回来去送么？”

    

    温窈：“……”   

    她忘了，南巧可是个连小玩具都给她备得齐齐的腹黑，又和竹星朝夕相处，怎么可能不知道竹星的心思。

    

    她再次摆手：“你看着办罢。”

    

    南巧应了一声，又回来帮她扇风。

    

    这举动，温窈根本不用问她的打算，正一本本翻看思索着，南巧突然道：“主子好像对陆大人格外在意。”

    

    温窈一边看一边点头：“年纪虽小，才富五车，是个可造之才。”

    

    南巧疑惑道：“可琼林宴之前，别说见面，主子连陆大人是谁都没听过，怎么琼林宴第一眼就断定，陆大人是可造之才了？”

    

    主子很聪明，她一直都坚信不疑。

    

    但有时候，主子的行为，又很匪夷所思，她总是想不明白。

    

    温窈翻书的手一顿。

    

    是哦。

    

    她以前从未见过了陆埕，听都没听过，毫无瓜葛，琼林宴上，做出那番举动，虽然惜才是一方面，可未免太过关切了些——她之前可从未对谁如此过。

    

    南巧都察觉出不对劲来，容翦洞察力那么敏锐的人，岂不是更……   

    她抬头看着南巧。

    

    见主子表情有些异样，南巧不解道：“主子，怎么了？”

    

    温窈舔了下嘴巴。

    

    南巧只是不解好奇，容翦竟然连好奇都没有的么？

    不仅不好奇，还全由着她，她跑出宫了，也没断了太医院给陆埕看诊。

    

    之前没太注意，现在想想，确实有点不太对劲。

    

    她放下手里自制的炭笔，眉心微蹙。

    

    正思索着为什么容翦的反应会是这样，脑海中突然浮现几日前她问容翦信不信她时，容翦给她的回答：   

    一直信你。

    

    她当时其实不太有感触，但现在结合刚刚南巧的疑问，她突然就明白了。

    

    之前，在不少人眼里，她都在作大死，就连南巧和竹星都不止一次劝过她，要顺着皇上的心意，她虽然一直都是这么做，但其实潜意识里都在刻意同容翦保持距离。

    

    还有几次把容翦气得雷霆大发。

    

    虽说她并无什么过错，所以最后都好好的，也是应当，但应不应当，不是她说了算，该是容翦说了才算。

    

    她以前还当容翦喜怒无常，现在想想，不过是信任她，宠着她的缘故。

    

    见主子突然发起了呆，南巧更疑惑了：“主子？”

    

    温窈回神，看了她一眼，有些不在状态地问道：“皇上现在在御书房？”

    

    南巧点头：“是，刚刚听小东子说，议事议了一个多时辰了，午膳都要在御书房用了。”

    

    温窈了然点头。

    

    见主子又不说话了，南巧问道：“主子可是要去看看？”

    

    “不去，”温窈道：“御书房重地，我总去不合适，皇上又在同朝臣议政，我更要少去。”

    

    南巧欲言又止半晌，最后又把话咽了回去。

    

    谨慎些，也好。

    

    御书房。

    

    容翦同户部尚书并左右侍郎，还有内阁学士讨论即将推行的农耕推广的可行性，安顺提着食盒进来。

    

    “皇上，温妃娘娘派人送了绿豆消暑汤来，皇上是否要歇一歇？”

    

    议事被打断，听着安顺心里的嘀咕，容翦才知道，已经过了午时。

    

    他看了眼明显有些疲累的朝臣，点头应允，还让安顺在偏殿给朝臣摆饭，下午继续。

    

    小东子给众位大人带路的时候，不忘给娘娘卖好：“温妃娘娘体恤众位大人辛苦，特备了消暑汤……”   

    容翦看了眼自己面前的绿豆莲子汤，眉心微动，他们也有？

    

    安顺跟个蛔虫似的，马上捧出一个青瓷盏，道：“这是娘娘亲手给皇上做的凉糕，刚刚来人说了，是娘娘今儿新制的夏日吃食，刚做好，就紧着给皇上送来了。”

    

    容翦这才满意。

    

    吃着阿峦亲手做给他的凉糕，再想着昨天的事，容翦朝上积累的一身郁气，顿时一扫而空。

    

    果然还是阿峦最懂他，知道他这会儿不想用膳，吃点凉滋滋的消暑品，正合心意。

    

    他得赏阿峦点什么。

    

    赏什么呢？

    

    一碗凉糕吃了一半，他终于有了主意，阿峦挺喜欢泡温泉的，等过了这段时间，不那么忙了，就带她去行宫住上些日子，好好放松放松。

    

    而且乞巧节似乎快到了，阿峦也最喜这种热闹了，到时带她出宫逛庙会去……   

    打定了主意，容翦下午再同朝臣们议事，心情明显比上午要好不少，御书房的气氛也不像上午那么窒息。

    

    正议论着后续各项措施的实施，安顺急匆匆闯进来：“皇上！”

    

    容翦面带不悦，但也清楚安顺的性子，没有紧要事，断不敢闯御书房的，便敛了不悦，沉声道：“何事？”

    

    安顺顿了片刻，最后一咬牙，上前，附到皇上耳边，小声回道：“别院管事来报，江婕妤闹着要见皇上，绝食三日，刚刚昏过去了。”

    

    容翦拧眉，脸色顿时就沉了下来。

    

    他刚要说随她去，就听安顺又道：“娘娘得到消息，打算往别院去瞧瞧情况，还不让人打扰皇上议事，这会儿怕是要动身了。”

    还是南巧怕事情不妥，偷偷派了人来回禀皇上。

    

    容翦登时起身，一言不发抬脚就朝外走。

    

    阿峦那样的性子，怎么能去别院见她们！   

    容翦匆匆赶到昭阳宫时，温窈已经换了套轻便制服，正要做车出宫。

    

    看到容翦，温窈立刻瞪向南巧和竹星。

    

    “你不用瞪她们，”容翦板着脸，沉声道：“朕不准你去。”

    

    温窈：“？”

    她去怎么了？

    

    前朝这么忙，这也算是后宫的事，她现在管理着后宫，本就是她的职责所在。

    

    察觉到自己语气太生硬了，容翦眉心动了动，面色也缓和了些：“这件事，我会处理，你不用特意出宫一趟，也不用操心。”

    

    之前因为这些后妃们，就给阿峦造成了不少伤害和阴影，是他处理不及时，现在自然不想她再操这份心。

    

    “而且，天这么热，”容翦又道：“回头中暑了怎好？”

    

    知道他是心疼自己，温窈还是挺开心的。

    

    不过，这事，没得商量。

    

    总不能什么事都要容翦处理，她在他背后坐享其成罢？

    

    前朝已经够他忙了，能帮他分担点，她还是愿意帮他分担一些的。

    

    “放心罢，”她冲他笑笑：“我不会有事的，这事臣妾出面处理，是最妥帖的。”

    

    容翦：“……”   

    温窈冲他眨了眨眼：“皇上不是说了信任臣妾的么，难道觉得臣妾会处理不了这种小事？”

    

    容翦：“……”   

    虽然开心阿峦心疼他，但他还是不放心，迟疑片刻他道：“朕陪你一起。”

    

    “不用，”温窈马上道：“我自己就可以。”

    

    “但……”   

    温窈抿唇：“你说的信我，总该相信自己的判断才是。”

    

    她执意，容翦也没法子，最后只好点头。

    

    上马车前，温窈想了想，凑到容翦面前，笑着道：“我很快回来，等我啊，阿澄。”

    

    容翦：“………”   

    好一会儿，马车走远了，容翦才低低哦了一声。

    

    嗓音里全是掩不住的欢喜。

    

    

    

