    第235章 不服就战

    千仞雪：“没有什么或许，在三天之内，我要这个什么阿威的所有信息都放在我面前。”

    说到这里，她直视刺豚斗罗。

    眼神变的有一些犀利。

    虽然她现在只是一个魂帝，可是上位的气势，即便是刺豚这位封号斗罗，都有些心悸。

    立马道：“是殿下！三天之内必办成。”

    千仞雪点了点头，这才脸色缓和了一些。

    ....

    与此同时，唐月华、独孤雁、宁荣荣、小舞、朱落落，却是一脸的失落。

    其中宁荣荣一脸的不开心。

    昨天晚上她们可是等了一晚上，天知道她们心里有多激动。

    她一晚上腿都没有分开过，因为她怕...怕...可是...最后，等来了一个寂寞。

    兴奋也变成了煎熬。

    开水也变成了水渍。

    独孤雁撅起嘴：“一定是到哪里去野了，哼...等回来后定要他好看。”

    小舞、朱落落两人对视一眼。

    两人本来就是队友，现在又是战友，关系更加的亲密了。

    彼此对视一眼！

    眼神十分的坚定，她们也决定了，要是杨威回来。

    她们一定要联手给他一个好看，哼！

    唐月华表面上没有表现出来什么，可是内心却也有些怒火，暗暗的道：“哼，等着吧！回来之后看我不和叶泠泠联手给将你榨干！”

    想到这里，脸上微红，眼神之中带着一丝羞射。

    因为她想起了，戴威给她和叶泠泠做的三明治的味道，那真是叫人回味无穷。

    真是让吃过一次的人，吃了一次还想吃，终身无法忘怀。

    这里一群女人望眼欲穿。

    而杨威在干什么？

    大清早一缕阳光，已经从窗户之中照入了皇后的寝宫之中。

    皇后只感有些晃眼，缓缓的睁开了双眼。

    不过人没有马上醒，而是眯着眼，转了一个身。

    本能的伸出手搂去，一条腿还十分不安分的一搭。

    “呼...呼...”

    呼吸平稳，整个人十分的放松，再一入进入了梦乡。

    可是三秒之后。

    猛的睁开了眼，整个人寒毛都立了起来。

    脸色大变。

    因为，这十几年来，她身边从来就没有睡过人。

    现在突然有一个人，如何不惊？

    差一点就要惊呼起来了。

    “呼...”

    可是马上又呼出了一口气，有些无语又有一些好笑：“你是不是傻了？昨天陛下来了...身边有人不是....呃？？？？”

    这个时候，皇后在自己吓自己的情况下，已经完全清醒了。

    看到躺在自己面前的男人。

    年轻，帅气！

    还十分的可恶！

    无它，只因为这家伙是昨天，狠狠抓了一下的，那个说是看中雪珂，却对她无礼的阿威。

    “天啊！”

    她的嘴微微张开，手脚僵硬。

    此时，她的手放在杨威的脖子上，腿更是架在了杨威的腰上。

    姿势有多暧昧，就有多暧昧。

    不解、惊恐、尴尬...羞射。还有试制不住的兴奋？？？！！！

    不解的是，她自己都搞不明白，昨天晚上明明是雪夜大帝和她...那啥了。

    怎么一觉醒来变成眼前这个家伙了？

    惊恐的是，这要是别人发现了，她可就是浑身长满了嘴也解释不清了。

    尴尬的是，现在她不知道应该怎么办了。

    手和脚收回？

    万一把自己眼前这个家惊醒了怎么办？到时候她要怎么面对？

    要不直接弄死？

    再来一个毁尸灭迹？

    好像现在这种情况是她唯一一个，也是最明智的选择了。

    她的眼神开始变的冷冽起来。

    羞涩的是，就算已经起了杀心，可是看着近在咫尺的杨威，她心中还是兴，都快要压制不住了。

    “天啊！”

    到底是一个什么情况啊！她凌乱了。

    脑子也开始乱了！

    为什么会下不去手呢？

    难不成昨天晚上的本来就是他？而不是陛下？

    所以一想到要对他动手，整个人都在抗拒？

    不会吧！

    她的脸微微红了起来，特别是想到昨天晚上的种种....可是不应该啊！

    明明就是陛下嘛！

    不过仔细想想的话，昨天晚上的陛下真的好强好强。

    比当初年轻的时候还要强的多。

    之前，以为他是多年的积蓄，现在....或许！

    不是多年的积蓄，而是根本就不是一个人啊！

    可这里是她的寝宫，是天斗帝国的皇宫。这爱伙怎么可能在不惊动任何人的情况下来到她的寝宫的。

    而且还在她这里一夜疯狂？

    她的那些侍女是死的？

    越想越想不通，整个人彻底乱了....

    不由想到，难不成是做梦？

    可到底是现在是做梦？

    还是昨天晚上是梦？

    又或者全是梦？

    可如果是梦的话...她看着戴威的眼神开始变的火热起来。

    现实中不行，可是在梦中，和这个年轻力壮，又俊美之极的年轻人来一发，也不是不可以。

    不，是完全可以啊！

    反正梦醒来之后，一切都将烟消云散，不会有任何人知道。

    放在戴威身上的手，不由颤抖的抬起，之后摸下了戴威的脸。

    “咕噜...”

    皇后不由咽了一口唾沫。

    昨天之前，或许她还能忍得住这样的诱惑。

    可是昨天，又是戴威的冒犯，又是“雪夜大帝”的再度光临。

    将她压制了十几年的欲望点燃了。

    而她积攒十几年的欲望，就仿佛水库中的水一般，本来几平浪静的。

    可是一般水库的河堤被炸了。

    那决堤的水，绝对会如洪水一般暴发，变的一发不可收拾。

    确实！

    现在的皇后，真的是一发不可收拾....

    慢慢的向戴威靠了过去，越来越近，越来越近。

    越近，皇后的心身颤抖的越是厉害。

    而就在这个时候，戴威的双眼猛的睁开，直视皇后的双眼，玩味的道：“我尊贵的皇后，你这是想干什么呢？”

    皇后一愣，之后丝毫不在意。

    反而眼神更加的热切了，仿佛戴威的醒来，更加的令她兴奋。

    “卧槽....”

    皇后这么急切的样子，真是令戴威始料未及。

    真的...

    皇后这操作，令他有一些惊讶。

    在他看来，即便皇后昨天晚上，梦到了他...第二天早上起来。

    看到他的反应，绝对不会像现在这样啊！

    不明白为

    (本章完)

