    至于这地级隐修势力和传说中的那些天级隐修势力却是没有任何动静。

    当然就算他们有动静，其他的隐修势力也不可能知道。

    隐修一脉天地玄黄四个级别。

    黄级和玄级算是一个层次的。

    而地级和天级已经是属于更高一个层次的。

    隐修一脉中，地级势力几乎很少露面。

    外人也无法探测到他们的情况。

    他们几乎不和玄级和黄级隐修势力接触。

    也很少参与隐修一脉中的事情。

    至于这天级势力更是从未露面，完全属于神龙见首不见尾。

    他们才是真正的与世隔绝。

    想要见到这些天级隐修势力几乎是不可能的事情。

    这一刻，华国世俗和华国隐修一脉都因为楚风而风云变幻。

    他们都将目光和注意力放在了楚风身上。

    江州，魔会所。

    楚风带着搜刮的四大宗门修炼资源回到了这里。

    而幽冥魔王等人都是回来了，然后向楚风汇报着情况。

    基本上收复这些武道家族和宗门都比较顺利。

    当然其中还有不少宗门和家族中一些老一辈之人不同意臣服。

    这些人自然是都被几大魔王给强势解决掉了。

    “你们去把四大宗门的人全部聚集起来。”

    “将之前江南武道界的那几大宗门的弟子也和他们一起聚集起来。”

    楚风看着天狼等人吩咐道。

    “主人你是要……”

    风魔王看着楚风不由地说着。

    “南方武道界的这些势力虽然摄于我的实力臣服于我。”

    “但如若没有一个强大势力镇压着他们，难保他们不会有其他想法。”

    楚风开口说道。

    “这还不简单，把魔狱众魔全部调来，看他们谁敢有想法？”

    金刚魔王冷冷地哼道。

    “魔狱现在的情况并不好。”

    “西方世界的那些古老势力对于魔狱蠢蠢欲动。”

    “魔狱的人暂时无法调到国内。”

    “所以我们只能在国内再重新创立一个势力。”

    楚风说道。

    “主人是想以这四大宗门的人为基础。”

    “创立一个新的组织来镇压管辖着南方武道界的这些势力。”

    天狼开口说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    “有这四大宗门弟子和强者为根基。”

    “再加上你们这些高手和我们手上剩下的魔将魔奴，足够震慑这些势力了。”

    楚风沉声道。

    “看来你除去狂龙之子的身份外还有其他身份啊。”

    “身边竟然汇聚着这么多的宗师强者！！！”

    这时站在楚风身边的天剑眼中带着一抹惊讶的神色看着众魔王。

    “当然，你到时候就知道了。”

    楚风轻笑着。

    “这位是？”

    众魔王目光扫向天剑，眼中带着好奇的神色。

    “他叫天剑，如今也是我们之中的一员了。”

    楚风淡淡的说着。

    这时一位浑身染血的少年走了进来，正是夏流。

    此时夏流全身染血，散发着一股可怕的杀戮血腥之气。

    “你干什么去了？”

    看到夏流这个样子，楚风连忙走过去问道。

    “我去把龙华寺和静心寺给灭了。”

    “当初灭掉华山寺，他们两寺也有份！！！”

    夏流神色冷漠的说着。

    “现在心情如何，舒服了么？”

    楚风看着夏流说着。

    下一秒，夏流突然就昏倒了。

    “夏流，夏流！！！”

    顿时楚风神色一变，连忙叫着。

    他抱起夏流直接来到了房间中。

    将夏流放在床上，楚风检查了一下。

    “主人，他怎么样？”

    狼魔王几人来到房间，问道。

    “没什么，他只是最近这几天精神压力太大。”

    “心中挤压了太多怒火和杀意，如今一下子释放了出来。”

    “精神松懈，所以就进入睡眠中了。”

    楚风说道。

    “这个小和尚倒是厉害，这么大点。”

    “不仅实力恐怖，手段还如此狠辣。”

    铁手魔王感叹道。

    “好了，你们都出去准备吧，召集好四大宗门的人。”

    “将那些修炼资源全部整理好，你们有需要的就去拿吧。”

    楚风说道。

    “是！！！”

    这些人点了点头，转身走了出去。

    楚风目光注视着夏流，眼中泛着异色。

    此刻夏流体内一团金色的力量在涌动着，开始朝着他全身扩散出去。

    而楚风并没有发现这个变化。

    他在这呆了一会，就走了出去。

    江东，巨家。

    巨无霸的父亲巨天熊坐在这里。

    在其身边坐着一个女子正在削苹果，正是巨无霸的姐姐凌薇。

    “这个江州楚少倒是有意思，手段够狠的。”

    “竟然一天之内便拿下了整个南方武道界。”

    “成为了这华国南方第一人！！！”

    巨天熊手中端着一杯拉菲一边喝着一边说道。

    “哼，南方武道界那帮家伙不过是一群乌合之众。”

    “拿下他们有什么了不起的。”

    “他若是能成为隐修一脉第一人，那才是真正的了不起！！！”

    凌薇一脸不屑的哼道。

    “那倒说不定，或许哪一天他就成为了呢？”

    巨天熊笑道。

    凌薇给了其父亲一个大白眼道：

    “老爸，你开什么国际玩笑，就他？”

    “隐修一脉第一人？”

    “怎么可能？”

    “你觉得隐修一脉的人都和南方武道界那群家伙一样那么垃圾么？”

    “他们不垃圾么？”

    巨天熊说着：“他们也没什么厉害的。”

    “不过是一帮躲在深山老林中的家伙而已，当年你老爸我……”

    “行了，行了，你快再炫耀你的那些老黄历了。”

    凌薇连忙说着，随即吐道：

    “反正这家伙是不可能成为隐修一脉第一人的。”

    “他要能成，我凌薇给他做牛做马，为奴为婢。”

    “你这丫头还真是够狠的啊，到时候你可别后悔。”

    巨天熊笑道。

    “哼，这家伙，还隐修一脉第一人～”

    “用不了多久，我先把他给干趴下了！！！”

    凌薇哼道，一口咬掉一半手中的苹果。

    “奇迹总会在你认为不可能的时候发生。”

    “更何况他是那个人的儿子。”

    巨天熊轻声说着。

    “他是谁的儿子？”

    凌薇好奇道。

    “你猜？”

    巨天熊打趣道。

    “哼！！！”

    凌薇哼道，手中剩下的半个苹果一扔，就朝着巨天熊爆射而出。

