
　　“怎、怎么会？”但是香兰这话，还是有些结巴。

　　是真的……嗯，有种让人怕怕的感觉。

　　明明是长得如此漂亮动人的小丫头，看起来天真烂漫的。

　　谁能想到，她竟连杀人都能不眨眼？

　　尤其是偶尔挂在唇边那一抹笑，浅淡薄凉，竟有种冷心冷情的感觉。

　　香兰从未见过如此冷静的女子。

　　“干嘛这样看着我？没见过美女杀人？”

　　楚倾歌这话的对象，竟是穆渊。

　　香兰抬眼望去，才发现，少寨主一直盯着九公主看，连眼都不曾眨一下。

　　穆渊喉结一动，立即将视线收回。

　　脸上，火辣辣的一片。

　　这丫头方才一张脸上，竟然有一种让人移不开目光的光泽。

　　就像是，自带光芒一样。

　　他只是一不小心，看得有些失了神……

　　“走，将他们黑狼帮一网打尽，看他们以后还如何祸害人。”

　　倾歌将自己的短刀往腰间一挂，收了起来。

　　走到香兰的跟前，长指一挑。

　　香兰才惊觉，自己的短刀，落入了九公主的手里。

　　“公主……”

　　“我那刀子名贵得很，我平时都舍不得用。”所以，用香兰的短刀，没有负担。

　　她走出房门。

　　穆渊心头一动，立即跟随，亦步亦趋守护在她的身后。

　　虽然不知道她是如何做到，在无知不觉中，让整个黑狼帮所有的兄弟倒下。

　　但，谁也不知道，会不会还有漏网之鱼。

　　“公主，你要做什么？”香兰也跟在她的身后。

　　楚倾歌走到院子里，就站在昏迷不醒的黑狼帮帮众面前。

　　抬起刀子，手起刀落。

　　可怜黑狼帮那些兄弟，一个个还在呼呼大睡，右手手筋，就全都被挑断了！

　　香兰愣在了原地，一瞬不瞬盯着将那些人的手筋挑断，就犹如切断猪肉一样的楚倾歌，目瞪口呆。

　　倒是穆渊在怔愣了片刻之后，竟也捡起来一把刀子，学着楚倾歌的模样，将黑狼帮那些人的右手手筋，一个个刺断。M.23sk.com

　　这些作恶了半辈子的山贼，从此，再没了害人的能力。

　　他们穆家寨的孩子妇人们，往后至少有很长一段时间，不会再受到他们的威胁。

　　这举动，还真是一劳永逸！

　　穆渊忍不住侧头，又看了夜色中的女孩一眼。

　　她真是他见过的所有姑娘中，最美，最勇敢，也最睿智的一个！

　　最是让人……移不开目光。

　　黑狼帮的那些帮众，基本上都被毁了。

　　楚倾歌站在院子里，大声唤道：“屋子里的女人们，黑狼死了，黑狼帮再无作恶的能力，谁要是想走的，出来，自己回家去。”

　　很多屋子里都有女人，她们小心翼翼走到门边，将房门打开一条缝隙。

　　但都只是在张望，谁也没敢踏出房门半步。

　　“公主，她们还是担心。”香兰对她们，说不出的同情。

　　忽然，有两个女人从房间里冲了出来，冲到穆渊的跟前，扑通一声跪了下去。

　　“少寨主！”

　　“阿青，燕儿！”香兰一眼就将她们认出来。

　　那是数日之前，被黑狼抢去的姑娘！

　　阿青和燕儿激动得泪流满面：“少寨主，带我们回家，求你了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第340章 就这样,毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 