
　　赵东清楚，自从他退了之后，身边的这些兄弟多少都有些变化。

　　	但不论如何，骨子里的东西是不会变的。

　　	为了一些利益，就让谢江放下曾经的荣耀？

　　	他不信！

　　	对于他们这种人来说，有些东西，早就已经牢牢刻入了骨髓，深深融入了血脉！

　　	除非这件事谢江亲口跟他说，否则赵东无论如何都不相信，谢江会做出背叛信仰的事！

　　	原本还想着让梁子出面拉谢江一把，可是从边小泊那边听来的消息，显然是不可能了。

　　	这件事既然已经由处里介入，那么性质就变了。

　　	如果连边小泊都没有资格插手，他赵东一个编外人员就更没有资格插手！

　　	但赵东相信，这件事不管由谁来查，谢江都经得起考验！

　　	当然，眼下想这些都没有用，只有找到谢江才能把一切搞清楚，否则一切都是空谈！

　　	但是想找到谢江，又谈何容易？

　　	还记得当年的一次任务，深入敌后，并且在失去联系的情况下。

　　	谢江一个人在蚊虫肆虐，凶兽遍布的原始森林里独自生存了两个月，成功完成了任务的同时，并且等到了救援！

　　	在他的左腿上，直到现在还有一条食人蟒蛇留下来的伤口！

　　	如果谢江想要藏起来，想把他找到，又哪有嘴上说起来那么简单？

　　	关注作者卫信共重晧“西装暴徒本尊”看全网独家最新章节，不定时爆更，领先全网所有平台两万字以上！

　　	正胡思乱想的功夫，于志从外面走了进来，“东子，是不是有什么麻烦事？需要我帮忙么？”

　　	赵东暂时压下杂乱的心思，摆了摆手道：“不用，这事你帮不上忙。”

　　	于志抓头一笑，“也是，你的事，我哪有本事插手。”

　　	赵东挑眉问了句，“你是不是有什么事？”

　　	于志犹豫了一下，这才开口，“李丹上午来找过我。”

　　	赵东皱眉，“你们俩现在还有联系？”

　　	于志点头，“有联系，但是联系不多。”

　　	“她过来是给我送邀请函的，这事你知道吧？”

　　	赵东愣了下，随即才反应过来，“你是说天州大学的那个总裁班？你想去？”

　　	于志问道：“东子，你去么？”

　　	赵东反问，“什么意思，我去你就去？”

　　	于志抓头，“我没主意，东子，你帮我做主吧，你让我去我就去！”

　　	赵东短暂沉默片刻，这才开口道：“大志，那个总裁班我听说了，如果能去，肯定是有好处的。”

　　	“先不说在里面能不能学到什么知识，单单就是班上的人脉，对你来说就是一笔不菲的财富！”

　　	“这些东西，是有机会改变你命运的。”

　　	“这件事干系太大，我没法替你做主，但是我可以给你一个参考。”

　　	于志眼前一亮，“东子，你说！”

　　	赵东想了想道：“如果你觉着这件事对自己有好处，那你就去。”

　　	“人这一辈子，能抓到的机会不多，错过了会后悔一辈子的。”

　　	“但如果你觉着这件事可能会惹上麻烦，那你就要慎重考虑！”

　　	“李丹为人如何，我不评判，但你是跟她也算是谈过一场恋爱的，你心里应该有数。”

　　	“还有，那个总裁班的性质李丹跟你说了没有？”

　　	于志点头，“说了，跟徐华阳有关。”

　　	赵东也不多说，“既然如此，你就应该清楚，我跟徐华阳之间的关系是不可能调和的。”

　　	“说白了，我俩成不了朋友，虽然我不知道李丹为什么给我送这张请柬，但我能应付的来。”

　　	“李丹为什么给你送这张请柬，你自己心里也有个数。”

　　	“能应付的来，觉着这件事对你有帮助，那你就接下来！”

　　	“男子汉大丈夫，做事不要顾首顾忌尾，当断则断！”

　　	“但如果你不想跟徐华阳扯上关系？又或者怕卷进我跟徐华阳之间的麻烦？那你就要慎重考虑。”

　　	“作为兄弟，我肯定是希望你越来越好，但按我的意思，我不建议你去！”

　　	“大志，你这个人太重感情，太重情义。”

　　	“如果你对郁晓曼是认真的，那就应该趁早跟李丹拉开关系，否则的话，我担心你将来会卷进两个女人中间。”

　　	“行了，我就说这些，剩下的你自己考虑！”

　　	见于志陷入沉思，赵东拍了拍他的肩膀，“我知道，郁晓曼的事，让你想在短时间内证明自己。”

　　	“但不管怎么样，做事要脚踏实地！”

　　	“其实我今天过来找你，还有一件事，你知道的，我前段时间跟皇华集团有过合作。”

　　	“最近那边有一个大项目要上马，是跟天州食品集团合作的一个食品供应工程。”

　　	“大概有几个冷库的项目，我已经帮你打过了招呼，你最近准备一下材料，看看有没有机会参与进去。”

　　	于志有些感动，“东子，谢谢你，我知道自己的能力不够，可你从来没有放弃过我，我真的……”

　　	赵东笑着打断，“跟我还客气什么？咱们是兄弟，我肯定是希望你越来越好，难道有好处我还能忘了你不成？”M.23sk.com

　　	“还有，什么狗屁总裁班？都只是虚名而已！”

　　	“大志，你记住，打铁还需自身硬，成功是没办法包装出来的！”

　　	大志看了看时间，“东子，今晚别走了，咱们两个喝点酒，好好聊聊！”

　　	赵东想着晚上苏菲不回家，也就没推辞。

　　	与此同时，苏晴那边也来到了一处偏僻的城中村。

　　	下了车，锁好车门。

　　	苏晴看了看手里的一张纸条，一边走，一边四处张望。

　　	城中村的环境并不好，脏乱差，而且社会人员复杂。

　　	街角巷尾的垃圾箱因为收取不及时，再加上天气的缘故，远远就散发着阵阵恶臭。

　　	一堆堆的流浪猫狗聚集在一起，不时在垃圾堆里翻找着食物，不时又因为争抢食物而打作一团。

　　	苏晴一边心疼这些流浪猫狗的遭遇，一边又不敢靠的太近。

　　	倒不是怕被咬到，而是因为今天来找人的，不敢耽误时间。

　　	否则的话，她第一定会去周边的宠物店给这些流浪猫狗准备些食物。

　　	随着苏晴走过，路边不时有人转头张望。

　　	不是因为长相陌生的缘故，实在是她的打扮太过惹眼！

　　	超短牛仔短裤，再加上修长白皙的两条大腿，几乎是刚刚下车，立刻就吸引了不少人的注意！

　　	甚至还有人吹着口哨，“嗨，美女，有什么事需要哥哥帮忙么？”

　　	苏晴不理会，找了一个相对面善的年长女人问道：“大姐，您好，我想跟您打听一个人，请问这附近有一个叫做沈金云的女人么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1837章 寻找沈谨免费阅读。https://xs.23sk.com 