    老曹说到底还是军人作派，功则赏，过则罚。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说白了，就是他不会耍无赖。

    像今天的章惇，见到唐奕一时没忍住，结果罚了两个来回的“亡命冲码头”。

    而边上看热闹的宋楷他们，则是幸灾乐祸，巴不得章子厚遭这份活罪。

    “你还是做的不够绝，看我的！”

    唐奕夸下海口，他还真不信玩不转这帮愣头青。

    ......

    既然唐奕说他有办法，范仲淹也就不在此事上多废唇舌。

    “另外......”一向不跟唐奕客气的范仲淹，倒是有些支吾了。

    唐奕道：“老师是想说贾子明的事情吧？”

    “......”

    范仲淹一阵无言，沉吟良久才道：“既然你猜到了，也回来了，索性好人做到底，把张晋文撤回来吧。”

    唐奕一皱眉，“老师也觉得我应该撤回来？”

    范仲淹一窘。

    “按说，这次你被他们构陷得不轻，我是应当让你出了这口气的。”

    “但是官家......官家还是不希望你把贾昌朝逼得太绝。”

    ......

    其实，这根本不用范仲淹说，唐奕在昨晚去贾府之前就已经明白了。

    这次封街夜访是赵祯授意的，不然，唐奕是不会在这个时候就去见贾昌朝的。

    张晋文刚派出去就去叫嚣，那不是他的风格。怎么也得等在真定把贾家搅个天翻地覆，再去看看那老货是什么脸色。

    可是，毕竟现在是仁宗朝，赵祯还是下不了狠心。

    “老师！”唐奕语重心常道。“若是只想出这口恶气，我根本不用派张晋文跑一趟真定。”

    “那你这是......”

    “目前来看，咱们想从外面把汝南王一系撕开个口子，基本是不可能的了。所以，只能从内部下手了。”

    范仲淹了然。

    唐奕只说一半，他就明白了，唐奕是想从内部分化贾子明与汝南王。

    “能行吗？”

    “总要试试。不然，见招拆招，终还是太被动了。”

    “好吧！”范仲淹沉声点头。“只管去做，官家那里，我去说。”

    ————————

    从老师那里回到自己的小楼，刚一进屋，就见君欣卓往外走。

    “晌午想吃些什么？我叫厨房准备。”

    唐奕一愣，心说，都中午了啊？

    “你们吃吧，我中午去食舍。”

    说完，转身又出去了。君欣卓一叹，与萧巧哥对视一眼。

    这就是她们都不想唐奕回来的原因，只要一回来，保准就得不着闲，时时都有琐事缠身。

    出了小楼，先去把老曹叫上，二人直奔食舍。

    路上，正看见苏轼晃晃荡荡地往食舍走。一见曹满江。这小子本能的一缩脑袋。

    “怎么就你自己？”

    中午儒生都是在宿舍那边集合，像军营里一样，列队到食舍用餐。

    “去见家母了。”

    老曹点点头，没说话。

    唐奕则是玩味道：“怎么没和家里人一块吃啊？”

    苏轼看了眼曹满江，“教谕不让。”

    唐奕嘿嘿地乐了，“我要是你，中午就不吃了。”

    “不吃了？”

    苏轼心说，你别闹了。不吃中饭，下午可怎么熬？两节大课下来，还要去挣工分儿呢。

    他却不知道，唐奕完全是看他年龄小，好心让他躲过一劫。

    ......

    到了食舍，儒生们还没到，唐奕干脆坐到了桌子上，等他们到。

    没一时儿，李方休和胡林带着儒生们到了。

    大家鱼贯而入，一见唐奕似笑非笑地坐在桌子上，心中虽有不愤，但没一个人敢支声。

    而宋楷进来一见唐奕也在食舍，忍不住就要靠过去打招呼，却被唐正平一把拉住了。

    “气场不对，离他远点儿！”

    宋楷狐疑地一琢磨，也是哈，处了这么多年，这货憋着坏的时候，一般都这表情。再说，坐在桌子上，怎么看怎么不像好人。

    “嗯，有道理，绕着他点！”

    宋楷他们躲了，有人却没那个心眼儿。

    程颐。

    程老二一进来见到唐奕，不由心中一喜，急行两走上前。

    儒生中除了宋楷等人，他和唐奕算是私下接触最多的。

    “什么时候回来的？”

    唐奕咧嘴笑了，笑的那叫一个灿烂。

    “上午刚回来。”

    “这段儿可担心死我了，真怕你让贾昌朝那厮压的爬不起来。”

    唐奕拍拍他的肩膀，“没事儿。”

    程颐撇了一看曹满江，压低声音道：“用过午饭我去找你，正好有几个财税题要问你。”

    “想啥时候来都行，我就在小楼。”

    “那行，我去打饭了。”说完，程颐转身就要走。

    “回来。”

    “嗯？”

    程颐定住，回身笑道：“还有事儿？”

    “也不算什么事儿。”唐奕两腿一蹬，从桌子上蹦了下来，脸色急转直下。

    “就是想问问你，谁让你在食舍说话的？”

    嘎......

    程颐笑容僵住。

    “我，我不是看你刚回来......”

    “我刚回来，你就坏规矩！？”

    “我......”程颐一时无语了，心说，这也太不讲理了吧？还有没有点人情味儿？

    “我什么我？！”唐奕厉声大喝。“码头一个来回，现在！”

    噗！

    那边宋楷实在是没憋住。

    哦操，这孙子太损了，明摆着阴了程老二一道。

    “你笑什么？”

    程颐还没跑出去，唐奕就转头看向宋楷。

    宋楷愣愣地左右四顾，“我，我没笑什么啊？”

    “看来，你是想陪着他吧？”

    “不想！”

    不想？唐奕哪容你不想？

    “码头！一个来回，现在！”

    宋楷不干了，“有这个必要吗？！”

    特么还是不是兄弟？回来就拿老子开刀？

    唐奕根本不搭理他，今天到食舍来就是找茬的。

    环视儒生，“看来，我几个月不在，你们挺清闲啊？”

    “......”

    “所有人都有了，目标，码头！一个来回。”

    日！

    唐正平、庞玉几人这个气啊，特么程颐犯二、宋楷犯贱，你罚我们干蛋？

    见没人动，“两个来回！现在！”

    ......

    门口刚跑完两个来回，正往食舍里进的章惇一听又是两个来回，眼前一黑，直接就载到了地上。

    心中苦嚎，“有这个必要吗？”

    ......

    目送一百多号儒生呼呼拉拉地冲出食舍，曹满江道：“过了，这般赏罚不分，难以服众啊！“

    唐奕一撇嘴，“以后，一人犯错，有一头算一头，一起罚！我就不信了，还治不了他们了！”

    曹满江听了，直翻白眼儿。

    有这个必要吗？

    ......(未完待续。)