    第2911章来无影，去无踪！

    一个鲜红的杀字，赫然写在墙壁上。

    “这，这是怎么回事？”

    紫熏儿整个人都被惊呆，双眼瞪大死死盯着那血红色的大字，震惊开口道。

    门口负责警戒的两个女孩也傻了，直接呆在原地好半响没有反应过来。

    “问你们呢，这到底是怎么回事？”

    紫熏儿扭头看向他们俩，不由自主提高声调，声音里面都带着控制不住的颤抖。

    “大小姐！”

    两个女孩身子一颤，几乎同时跪倒在地。

    “我们，我们真的不知道这是怎么回事。”

    “我们一直守在门口，根本没有看到任何人来过，肯定没有人来过。”

    “是的，我们没有半点松懈，是真的不知道什么时候发生的这种事……”

    两个女孩拼命解释，因为紧张和惊慌，声音同样带着控制不住的颤抖，哆哆嗦嗦让人能够感觉到她们心中的惊恐。

    “你们起来吧。”

    陆天龙盯着那个杀字看了足足一分钟，深吸一口气之后扭头看向跪倒在地的两个女孩。

    “是杀神殿的人。”

    他扭头看向紫熏儿，淡淡开口道。

    “什么，杀神殿的人？”

    紫熏儿原本瞪大到极限的眼睛再次瞪大一些，难以置信开口道。

    刚才她和陆天龙以及影三个人还在房间之中讨论杀神殿，还说杀神殿百年未出是不是已经消亡。

    可就在他们还在讨论的时候，就出现了这样的事情！

    “是的，杀神殿的人。”

    陆天龙点头确认道，脑海之中再次闪过之前紫瞳族族长说过的那些话。

    杀神殿的人实力非常强，甚至连天罚之地的霸主圣族都惧怕三分，他们来无影去无踪……

    这一切，都跟现在的局面非常吻合。

    能够悄无声息潜入紫瞳族之中，在守备人员没有任何杀绝的情况下，在墙壁上写上一个杀字，除了杀神殿的人还能有谁？

    “可是，可是我们真的没有看到任何人出现呀。”

    两个负责守备的女孩应该从来没有听说过杀神殿，此时都是一脸茫然的开口道。

    “这和你们没有关系。”

    紫熏儿也慢慢冷静下来，此时心中已经赞同陆天龙的说法。

    除了杀神殿，谁还能在不惊动任何人的情况下在这里写上一个大字？恐怕就算是圣族的巡逻使也未必能够做到。

    “你们马上去把族长请过来。”

    “刚才发生的事情，不允许对任何人说，同时这间房子周围暂时列为禁区，就说我们有要事商议，不允许任何人靠近。”

    冷静下来的紫熏儿开始进行安排，她没有被突如其来的情况搞的慌乱，表现的非常沉着。

    这让旁边的陆天龙暗暗点头，因为紫熏儿刚才安排的这些，也正是他刚才心中所想。

    “是，大小姐！”

    两个负责警戒的女孩不敢有任何的含糊，马上点头答应后转身离开。

    很快，紫瞳族族长快速而来，跟站在门前的陆天龙以及紫熏儿两人汇合。

    “没错，这应该就是杀神殿的人所为！”

    盯着那血红色的杀字看了一会儿，紫瞳族族长额头上眉头皱起，沉声说道。

    “传说之中，每次杀神殿执行任务的时候，都会留下一个杀字，他们虽然来无影无去无踪，但做事还算光明磊落。”

    紫瞳族族长一边回忆着曾经看过的资料，一边开口说道。

    “那留一个杀字是什么意思？”

    陆天龙皱眉，他真是想不通杀神殿为何会在此时出现，又为什么会在这里留下一个杀字。

    “难道这意味着他们要对紫瞳族大开杀戒？”他推测道。

    “不！”

    紫瞳族族长摇摇头。

    “如果杀神殿真的要对紫瞳族大开杀戒，按照刚才的情况，紫瞳族根本无法抵御。”

    “我想，他们只是留下一个字，却没有伤害任何人，恐怕是对紫瞳族的一种警告吧。”

    紫瞳族族长说出了自己的想法。

    警告？

    这个推测让陆天龙和紫熏儿都不能理解。

    杀神殿百年未出，紫瞳族和杀神殿之间应该没有什么过节，现在的紫瞳族也应该没有得罪过他们。

    警告从何谈起？

    “不知道！”

    紫瞳族族长摇摇头，苍老的脸上皱眉一层一层堆积着，让人觉得心头不是滋味。

    “我也不知道紫瞳族什么时候得罪了杀神殿，更不知道杀神殿为什么会在此时出现。”

    “但我觉得，这应该也和圣族有关系。”

    紫瞳族族长一边在心中思索着，一边开口对着众人说道。

    “还有两天时间，便是之前和圣族约定的期限，在这之前，紫瞳族完全闭族，任何人员不得外出，也不得和外面的人有任何的接触。”

    “你们觉得这样的安排怎么样？”

    他将心中的想法说出来之后，扭头看向陆天龙和紫熏儿，征求他们两个人的意见。

    “好！”

    “可以！”

    紫熏儿和陆天龙对视一眼之后几乎同时点点头。

    现在根本搞不清楚情况，又找不到在这里写字的那个人，暂时也只能采取这样的方案了。

    只等圣族的人过来，到时候才能确定这件事到底是不是和杀神殿，是不是和他们圣族有关系。

    “两天之后，紫瞳族和圣族的恩怨必须要做一个了结。”

    沉默片刻之后，陆天龙深吸一口气冷声开口道。

    他不能在天罚之地中呆太长的时间，之前那圣族的巡逻使曾经说过，七天之后会重新攻打龙城，也就是说，七天之内陆天龙必须要返回龙城。

    否则只依靠龙城之中重伤的东南西北四大龙王，以及那数千古族勇士，根本不可能抵挡住他们的攻击。

    “是呀，紫瞳族和圣族之间的恩怨，必须要解决了！”

    紫瞳族族长点点头，同样赞同陆天龙的说法。

    事情已经变得越发的复杂起来，连百年未出的杀神殿都出现，那就不能再拖下去了，否则还不知道会发生什么样的变故。

    “我马上进行安排，调集整个紫瞳族所有力量，准备和圣族决死一战。”

    “虽死，亦无憾！”

    紫瞳族族长接着决然开口道，看陆天龙和紫熏儿都没有不同意见之后，马上下达了命令。

    就在紫瞳族全族做着最后准备的时候，时光流逝，两天时间很快过去。

