    满月办满月酒时候, 闻家兄弟也带着自家的老婆孩子赶来，苏好去年也生了双胞胎。

    满屋子的孩子，大的, 小的。江甜甜最大, 穿着校服拉着书包带, 嫌弃地看着那些萝卜头。

    闻泽厉让聂攰给自己转账，他靠着椅背说道：“私人飞机启动一次大概这个数, 聂帅，给你打个八折, 你给这个数就行了。”

    聂攰淡淡地看闻泽厉一眼。

    闻泽厉哈哈笑起来。

    沈璇捏他耳朵一下, 随后绕过去, 坐在柳烟的身边, 看着她怀里的女宝宝。她伸手碰了碰。

    柳烟问道：“不打算要二胎？”

    沈璇：“不了。”

    柳烟：“孟莹今年都打算备孕。”

    沈璇：“闻泽厉不让我生。”

    柳烟：“那他刚刚抢着抱我女儿？”

    沈璇：“别人的孩子抱着过过手瘾。”

    柳烟笑起来，她跟沈璇陈依并不太熟悉，彼此之间没什么交集, 不过她跟沈璇倒是一见如故。

    那头。

    陈依跟苏好初次见面, 也难得聊了起来。

    不一会儿，周扬拿着相机, 把这些孩子全聚在一起，给他们拍照录相, 结果晨奕被妹妹的小脚丫踢着脸。

    周扬几个男人哈哈大笑，多拍了好几张这个画面。

    许航蹲在地上, 用手拽着周绵绵的小脚丫。

    周扬见状, 把女儿抱了回来。

    许航又追了上去，拽住。

    周扬脸色瞬间黑了。

    滚滚滚臭小子。

    *

    满月酒过后, 聂攰还有假期, 一直陪着柳烟, 也带着孩子。晨曦跟晨奕的争抢越来越明显，晨曦抓着聂攰的领口，脚丫子经常踹到哥哥的脸上，哥哥推开晨曦的脚丫子，很是嫌弃。

    柳烟也跟孩子一样有点依赖聂攰，一看孩子争抢，她就好笑。回头了又想赖在他怀里。

    聂攰的假期两个月也快完了。

    这天晚上。

    聂攰把俩个孩子哄睡在小床上，随后他起身，挽着袖子走向浴室。

    浴室门这时推开，带了满屋子的热气出来，柳烟穿着一身红色的吊带裙，撩起眼皮看他一眼。

    聂攰脚步微顿。

    只闻着淡淡的清香，这确实让他素了挺久的身体有了少许的情动。

    但柳烟却完全没搭理他，掀开被子便上了床，聂攰挑眉，抬手解了衬衫朝浴室走去。

    柳烟看了眼俩孩子，睡得跟猪一样。

    她放心了。

    二十分钟后，聂攰从浴室里出来，带着一身的水汽走来，他站在床边擦拭脖颈的水珠。

    眼眸看着床上的女人。

    柳烟懒洋洋地打着哈欠。

    聂攰擦好头发把毛巾放进收纳篓里，随后掀开被子躺下，顺手关了灯。柳烟也没主动靠到他怀里，依旧枕着手臂像睡着了。聂攰躺了一会儿，觉得少了点儿什么，他偏头看了眼身侧的女人。

    柳烟睁眼，眼眸看他。

    聂攰眯眼。

    床头灯昏暗，不过还是能看到对方的眼眸。柳烟再次闭眼，聂攰沉默几秒，伸手捏住她下巴，嗓音很低，“明天我回单位后，你晚上就把晨曦跟晨奕送去给陈姨带。”

    柳烟：“嗯。”

    “顾好自己身体，我周末就回。”

    柳烟：“知道了。”

    随后又安静下来。

    聂攰在她下巴的指腹微微蹭了几下。男人的意思有点明显，柳烟却没反应，又过了一会儿，聂攰手往下，握住她的腰，紧接着下一秒把人带到身上来。柳烟刷地睁眼，趴靠在他怀里。

    她问：“你干什么呢？”

    聂攰把她肩带勾起来，说道：“没干什么，抱抱你。”

    柳烟眯眼。

    几秒后。

    她笑着低头，嘴唇蹭着他的薄唇，“你想就直说。”

    聂攰沉默几秒。

    接着。

    他轻声问道：“能行吗？”

    柳烟：“你猜。”

    聂攰：“试试。”

    说着，聂攰堵住她的红唇，搂着她的腰，几番下来，聂攰才发现柳烟做好了准备。他愣了下。

    柳烟笑着按着他腹肌坐起来，说道：“混蛋。”

    聂攰：“.....”

    *

    隔天一早，也是天灰蒙蒙的。楼下的黑色轿车准时到达，聂攰洗漱完出来，一边穿着衬衫一边上前，亲吻还在床上的柳烟，然后又去亲吻俩孩子。柳烟半睁眼，迷迷糊糊中看着男人扣上钮扣。

    那个男人又要去担任另一份责任了。

    他走到门口，随即又回来，俯身又在她唇上落下一吻。柳烟睫毛微颤，没有勾他的脖颈，让他以为自己还睡着。

    聂攰深深地看她一眼，然后起身离开出房门。

    柳烟这会儿没像之前一样，爬起来送他了，她翻个身继续睡。

    这次聂攰说去一个星期就能休假，但实际上忙起来了都要半个月才回家。柳烟对这样的日子也早习惯了。

    两个孩子一开始挺不习惯的，后来也跟着习惯。柳烟跟聂攰带孩子不一样，她不太温情，哄是会哄，不过她更自我一些，有时会让孩子自己折腾，晨奕不习惯母亲的带法，经常会哭。

    晨曦却神奇般习惯了。

    晨奕晨曦六个月的时候，柳烟带着孩子们去深山看他们的爸爸，车子停下，门口的守卫立即出来，看了柳烟的通行证，然后对车子进行一番检查后，守卫朝柳烟敬礼，“嫂子请。”

    柳烟挑眉，笑了笑。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    这一声可大了。

    车窗关上，车子启动。开了进去，因为是很重要的地方，基本上所有站岗的都配了枪。

    车子停下。

    摄像镜头都对着柳烟这边。

    柳烟下车，抱了晨曦。

    陈姨也下车，抱了晨奕。

    有一士兵出来引路，“嫂子这边——”

    “好的。”柳烟穿着一袭摇曳的长裙，怀里抱着个孩子，朝聂攰的宿舍走去，这时前面的一栋楼，窸窸窣窣地走下来一行人，聂攰身后跟着几个人，朝她这边看来。

    身后是湛蓝的天空，繁枝绿茂。

    柳烟眉眼弯弯。

    “老公——”

    聂攰心脏一跳，他快步走下台阶，来到她面前，静静地看她。

    几秒后。

    他说：“辛苦了，这么远的路。”

    “我来。”

    他弯腰接过她怀里的女儿，晨曦正在熟睡，这一抱睁了眼，随后看到聂攰便嚎啕大哭起来。

    “哇哇哇——”

    聂攰一愣。

    随即，他低头温柔地道：“爸爸，我是爸爸——晨曦。”

    晨曦嘴巴哭得颤颤的，眼睛看着聂攰，几秒后，神奇般地开始慢慢地停下来，她哼哼几声，撇开了头。

    聂攰：“.....”

    柳烟轻笑：“又生你的气了。”

    聂攰：“我的错。”

    几乎每次再见，都要跟两个孩子再报一次身份，否则他们得一直哭，柳烟挽住他的手臂。

    男人单手抱着孩子，朝宿舍走去。

    陈姨怀里的晨奕，嘴巴扁了又扁，结果不等他哭出来，就有好些寸头的男生探头探脑地看他。

    晨奕：“.....”

    这些人哪来的哪来的？

    我要爸爸。

    “哇，他好可爱，而且他不哭呢。”

    “小小一个，看起来软软的。”

    “是个男娃吧？刚才前面那个是女娃，女娃哭声洪亮啊。”

    “男娃的哥哥，女娃是妹妹，哥哥要懂事一些吧。”

    晨奕嘴巴扁了又扁。

    下一秒，他对着这些男生哭了起来，吓得聂攰带的那些兵刷地一下后退好几步。

    “哭了怎么办？”

    “他哭了。”

    陈姨被他们逗笑了，低头哄了哄晨奕。柳烟跟聂攰走到前面就听见儿子哭泣的声音，两个人不得不回来，晨奕余光看到妈妈回来了，哭得更厉害，柳烟无奈，戳了下他的小鼻子。

    “哭什么哭，不许哭，哭了妈妈不抱你。”

    晨奕：“.....”

    他瞬间闭嘴。

    柳烟这才抱过了晨奕。

    晨奕一到柳烟的怀里，小脚丫又被自家妹妹狠狠地踢了一下，晨奕十分委屈，还不能哭。

