
　　赵武走到刘恒近前，低声说道：“大当家，王齐福来了，人在徐家庄，正由李副司长陪着，要不要见一见？”

　　刘恒微微点了一下头，旋即他看向黄重等人，说道：“对造铳坊就两个求，一个是手铳尽快完成测试，另一个是自生火铳加紧改良，早一天装备咱们的战兵。”

　　陪同在一旁的黄重说道：“东主放心，手铳没有太大问题，半个月后就可以生产，自生火铳也有了突破，如今打火成功率提升不少。”

　　“这事就由你这个司局长盯着，在保证质量的前提下，抓紧时间，还有骑兵自生火铳，也可以提上日程了。”刘恒说道，“好了，今天就看到这里。”

　　黄重带着造铳坊的工匠一直把刘恒送出造铳坊。

　　大门外早准备好快马，一出来，刘恒便骑上马，带着身边的护卫队奔向徐家庄。

　　虎头寨通往赵家峪，再到东山和徐家庄，几个地方之间的道路是用煤渣和碎石沙铺成，道路两侧有泄水沟，路边栽种不少树木，用来防护泥沙被雨水冲走。

　　刘恒让人修建的这几条路，比官道还要好走，几地之间来往方便许多，哪怕刚下完大雨，四轮大车拉上一车重物，走在路上也没有任何问题。

　　回到徐家庄，刘恒在庄门外下了马。

　　马被一同跟来的护卫牵走，送到后院的马棚。

　　在郑潮和赵武两个人陪同下，刘恒走进徐家庄前院的会客厅。

　　“王掌柜，不好意思，来迟了。”一进屋，刘恒朝坐在里面的王齐福率先拱了拱手。

　　王齐福不敢托大，急忙站起身。

　　如今的虎字旗和早先时候的虎头寨不可同日而语，刘恒的地位也是水涨船高，他不敢再把刘恒当做一个普通土匪头子对待。

　　王齐福笑着说道：“刘东主，在下这次是送马来，总共一百二十匹草原马，多出的那二十匹是我们东家送给刘东主的。”

　　“替我谢过范东主。”刘恒笑着说，迈步走向主位前坐下。

　　“在下一定转告。”王齐福说道，“我们东家也希望能和刘东主长久合作，两家永结盟好。”

　　刘恒笑道：“王掌柜尽管告诉范东主，就算没有这二十匹马，我们虎字旗也愿意和范东主这样的大商家长久合作。”

　　“有刘东主这话，在下这趟回去也算能交差了。”王齐福笑呵呵的说。

　　刘恒笑着说道：“王掌柜谦虚了，今天就算我不答应，范东主也不会因为这点小事为难王掌柜这样的大掌柜。”

　　“刘东主说笑了，这可不是小事。”王齐福连连摆手。

　　刘恒端起盖碗喝了一口，盖好盖碗的盖子，似是无意道：“王掌柜能为我虎字旗带来一百二十匹草原马，想必范东主和北虏那边关系匪浅。”

　　听到这话，王齐福脸色一正，迟疑了一下道：“刘东主误会了，这些草原马是我们东家在马市上从北虏手里买下，要说和北虏的关系，也只有马市上那点交情，不值一提。”

　　“王掌柜不用瞒我。”刘恒说道，“我虎字旗是什么来路，想必王掌柜也清楚，自是不会和朝廷有什么牵扯，至于范东主和北虏的关系，与我们虎字旗也无关，之所以问王掌柜，是希望我们两家能够更深入的合作！”

　　“更深入的合作！”王齐福眉头一皱，不明白什么意思，便道，“刘东主想要如何更深入合作？”

　　刘恒笑问道：“王掌柜认为我们虎字旗骡马行如何？”

　　王齐福想了一下，说道：“贵处的骡马行生意已经很好了，周边几府的行商多数都愿意雇佣贵骡马行送货，就是我们范家从东山买到的精铁，也都由贵处的骡马行送去张家口。”

　　刘恒又问道：“那王掌柜觉得虎字旗骡马行实力如何？”

　　“实力就更没问题了。”王齐福说道，“自打大凉山一事之后，周边几府的土匪马贼，只要听说是虎字旗的车队，无不退避三舍，当真威风得紧。”

　　犹豫了一下，王齐福又道：“不知这和刘东主所说的深入合作有什么关系？”

　　“当然有关系。”刘恒笑道，“北虏地界多是马贼马匪，我希望范家再有车队去北虏地界，能够用虎字旗骡马行的车队。”

　　王齐福脸色刷就变了，道：“在下不明白刘东主什么意思，虽说我们范记和北虏有些交情，那也是骡马市上多年积累下来，可要说商队去北虏地界，那是从未有过的事情。”

　　刘恒笑道：“王掌柜不用急着否认，范记有没有车队去北虏地界你我心知肚明，我也不需要王掌柜立刻答应什么，只要王掌柜把话带给范东主便可，至于范东主是否答应都不会影响现在的合作。”

　　作陪在屋中的李树衡见王齐福满头汗水，说道：“王掌柜喝茶。”

　　“哦，好。”王齐福伸手去碰茶杯，却没抓住，手背直接把茶杯碰到，里面的茶水流了一地，“抱歉，抱歉，实在是抱歉。”

　　他连连道歉。

　　“无妨，我让人重新给王掌柜换一杯。”李树衡对一旁的下人说道，“让人收拾一下，再给王掌柜重新换一杯。。”

　　那下人应了一声，从会客厅退了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不必这么麻烦。”王齐福对李树衡说了一句，旋即站起身，面色平静的看向刘恒说道，“刘东主的马，在下也都送到了，回去还有些事情要办，在下就先告辞了。”

　　心中却没有脸上表现的这么平静。

　　虽然刘恒说过骡马行的事情不影响以后两家合作，可如今范记的铁器和一部分粮食都来自灵丘，万一真因为骡马行的事情搅黄两家生意，那问题就大了，他需要早一点回去把这件事告诉东家，请东家来定夺。

　　刘恒看出王齐福已经没有心思留下，便没有劝对方，亲自把人送到会客厅门外。

　　出去送王齐福的李树衡回到屋中，坐在座位上，喝了一口茶水，说道：“范家会答应咱们这次合作吗？”

　　“他早晚会答应。”说话的时候，刘恒手里端着盖碗。

　　李树衡眼神中露出不信之色，道：“范家不会这么傻，主动把他们和北虏的关系泄露给咱们。”

　　“现在考虑这个还早，我只是试探一下范家，能成最好，不成也不急。”刘恒语气轻松的道。

　　李树衡说道，“咱们骡马行的车队行走周边几个州府已经人手紧张，干嘛还要去北虏地界，那边可比咱们大明这边危险多了。”

　　刘恒笑了笑，没有接李树衡话茬，而是说道：“走，一起去马队看看，现在有了这一百多匹马，咱们马队这才算是真的配齐了战马。”

　　离开会客厅，两个人出了徐家庄骑上马，奔往虎头寨。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十章 和范家合作免费阅读。https://xs.23sk.com 