    　　其实叶梓灵并不关心这些事，有时候女儿家的心思很简单，没有轰轰烈烈的抱负，也不会志在四方，只要身边的人都平平安安的，就好。

    　　叶梓灵就是这样的人，虽然自己曾差点被害，可现在的日子也算是因祸得福，这就足够了，人总是要活在裆下嘛。

    　　她会对这个事件抱有好奇心，是因为林知安。

    　　??还记得他曾说过这样一句话，“我的童年可不是你这种小花朵能比的”。

    　　那他之所以知道这么多，会不会就是跟童年有关？

    　　怕侵犯了师兄的隐私，她没有直接开口询问，而且旁敲侧击，“师兄，你怎么知道这个人就是影，就因为强大的实力吗？”

    　　“影的每个成员都有不一样的面具，他们从不以真容示人。当然面具可以作假，但守夜人眼中的敬畏不会是假的。”

    　　林知安幽幽说道：“他们是真正的顶尖杀手！夜城中，如果有守夜人无法处理的罪大恶极之人，都会由影来抹杀。”

    　　“噢……”叶梓灵似懂非懂。

    　　“以上说的这些，都只是第一层，这个短视频还有着第二层信息。”

    　　“我知道！”叶梓灵立马举手。

    　　“哦？叶小姐有新的见解？”

    　　当了这么久的提问宝宝，了解到这些信息之后，她的智商总算是跟了上来。

    　　“第二层信息，天合制药公司想让所有人看到，他们的药是有多么抢手，连这种强者都会来强抢。同时这个视频也带来了大量流量，想必他们的销售量会大幅增长。”

    　　说完，叶梓灵得意的笑了笑，“对吗师兄？”

    　　“可以啊师妹，分析得很有道理嘛！”

    　　事实上，这个视频火爆全网后，购药的顾客足足多了三成！而且“升灵丸”的热度也被炒到了前所未有的高度，几乎各大媒体、论坛都在讨论它。

    　　“你看到了第二层，那还有第三层呢？”林知安戏谑的看着师妹，问道。

    　　“啊……还有啊？”

    　　叶梓灵这下懵了，她认为自己的逻辑已经很完善了，怎么还有没想到的地方。

    　　沉吟了半晌，她摇摇头，“不知道。”

    　　“这个视频不仅是要给大众看，还要给我们看。”

    　　林知安不再卖关子，说道：“前段时间何师兄捣毁黑暗公会，扰乱他们生意，已经算是结下了梁子。

    　　这个视频放出来是想告诉我们，他们不仅有守夜人的保护，更有【影】在暗中坐镇，再想跟他们作对，可得好好掂量自己的实力。”

    　　“原来如此！”

    　　叶梓灵恍然大悟。

    　　顾小北听两人在这儿头头是道的分析，就跟听天书一样，都快在叶梓灵大腿上睡着了。

    　　逼一个体育特长生去听数理化，那不是难为人家嘛！

    　　主要还是这枕头太舒服，又嫩又滑，还有温热的体温，膝枕简直就是天堂！

    　　看着师姐在师妹白皙匀称的大腿上蹭来蹭去，林知安突然有些口干舌燥，这画面谁顶得住啊，寂急忙转移注意力说道。

    　　“这是第三层，还有最后一层呢！”

    　　“……”

    　　还有？

    　　怪不得说这个视频的信息量大，一开口就是老千层饼了。

    　　叶梓灵索性放弃思考，看他表演。

    　　“前面我也说过了，【影】只会听命于【圆桌议会】的十二人，他们出手有严格流程，必须先由守夜人上报，经过议会批准才能派出。可这个人呢？偏偏在守夜人被打倒后立刻就出现了。”

    　　“简直像是在旁边等着一样！”叶梓灵突然接话。

    　　“对。”

    　　林知安满意点点头，说出结论，“所以这个视频是摆拍的，目的就是我上面说的那些。”

    　　顺着他的思路，叶梓灵思考了一会儿，补充道：“能让这种强者来摆拍，那这背后的势力岂不是【圆桌议会】的大人物！”

    　　“怪不得啊，先前我们交出罪证，守夜人也拿他们没办法，原来天合制药背后的靠山这么大！”

    　　感觉像是发现了什么天大的秘密，叶梓灵小心翼翼的看了看四周，低声道：“我们知道这么多，是不是有生命危险啊！”

    　　她万万没想到，普通的饭后聊天，竟然就莫名其妙的聊出了个大新闻！

    　　“你要是说出去，那可能真的有。”

    　　林知安耸耸肩，“放心吧，我们还有顾师姐呢！”

    　　说曹操曹操到，顾小北睁开朦胧的睡眼，迷迷糊糊的爬了起来。

    　　“哈喵”

    　　打了个哈欠，她揉着眼问道：“我怎么睡着了……”

    　　“顾师姐，问你个问题。”

    　　“喔，问吧。”

    　　顾小北打开手机，漫不经心的回道。

    　　“要是师姐跟【影】的人打起来，有几成胜算？”林知安问道。

    　　顾小白沉默了片刻，竖起两根可爱的小指头。

    　　“啊……只有两成嘛。”

    　　见到在自己心中天下无敌的顾小北也没把握，叶梓灵心里突然有些没底了。

    　　不料顾小北却是摇了摇头，一本正经解释道：“我是说最多同时打两个，一对三的话就有些吃力了。”

    　　林知安：……

    　　叶梓灵：……

    　　两人心中同时升起一个想法，咱家的师姐真变态！

    　　不过，好有安全感啊！

    　　“不用想辣么多，我们又没有什么理由去跟他们碰一碰，安心过好自己就行。”

    　　座谈会就此结束。

    　　林知安万万没想到，另一个地方，也有人仅凭几句聊天就推断出了大量信息。

    　　........

    　　“妈的，前两天被揍了一顿，现在才缓过来，真是晦气！”

    　　这是“升灵丸”的某个使用者讨论组，许多年轻人在里面组成小团队，为购买药物筹钱，沈晨就是他们的一员。

    　　“都怪沈晨那小子，那人是来找他的，看着人畜无害，动起手来是真TM狠！”

    　　“不过那妞儿是长得真漂亮！等老子实力变强了，也要找个这么漂亮的妞。”

    　　“兄弟，有点志气，直接去把那小子的抢过来！”

    　　“对，抢过来！”

    　　几人聊得正嗨，某个小伙突然收到了一条私聊。

    　　“你好，关于你们那天的遭遇，能详细说给我听吗？我会免费提供一瓶升灵丸给你当做报酬。”

    　　这小伙自然不可能拒绝这么大的诱惑，无比详细的把那天的经过说了出来。

    　　“我记得那人还说了一句，是帮沈晨的姐来带他回去的。”小伙对那天的事记忆犹新。

    　　发完这句消息，对方没有再回复。

    　　这个人是穆峰的手下，他曾跟叶梓灵会面，获得了林知安的假消息，追到大排档，被狠狠摆了一道。

    　　没想到好巧不巧，他又得到了对方的蛛丝马迹。这个消息，他自然上报给了穆峰。

    　　“老大，我已经查清楚了，沈晨的姐姐名叫沈琴，在黄昏街夜遇酒吧打工。”

    　　“她跟姓林那小子什么关系？”

    　　“根据我的调查，他们曾经是同事，应该算得上是朋友。”

    　　“呵呵。”穆峰脸上露出一抹阴翳的笑容。

    　　由于林知安是妖精的人，他一直不敢明面上对其动手。但其他无关者，以他们的背景而言，动起手来没有任何压力。

    　　简单来说，跟【妖精】没有直接关系，只有间接关系的人，他不介意抓来利用利用。

    　　........

    　　（感谢：那就叫你莫邪吧、堕落的太平姬、卡尔米修斯、御子地玄、源hry的打赏，也感谢每天投推荐票的书友，无论多少我都记在心里。）

