    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！感谢:??来是你、854***789、苡◎茩、あ染@_@投、?Aresノヽ怪咔、谢谢大家的月票和推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    《南柯太守传》！

    这是唐传奇故事中的一则故事，而其中还有一则故事叫做古岳渎经！

    这两篇故事，一个和自己眼下的经历相同，一个讲的正是淮河水神巫支祁！

    程旭这里发呆，却让红雪公主也就是龙雪儿，想多了，所以连忙上前：“相公，可是对这安排不满意，如果不满意，我跟父王说说，给相公换一个职位。”

    程旭回过神来，看着龙雪儿笑了笑，开口说道：“这职位，可是你求来的。”

    龙雪儿带着几分不好意思：“嗯，我看相公一身才华，若是不施展出来，岂不浪费，而且背后还有嚼舌之人，让那些嚼舌之人看看，我家相公可不是攀附富贵之人。”

    程旭点了点头，不光是因为龙雪儿的好心，更重要的是这《南柯太守传》，这个南柯太守看来自己必须坐上一坐，恐怕和大梦心经有着联系。

    除了《南柯太守传》，还有一个名词，那就是南柯一梦！

    南柯郡虽然不是穷山恶水之地，却也是有名的穷苦，除了这梦境的走向，还有一点就是吉吉国国主的思考，地方穷苦，所以才交给程旭，这里稍微起色，就可以证明程旭不是无德无才之人。

    其实啊，这真的很简单，不说现代世界的知识，就说这几百年的阅历，还有程旭当过帝王的经历，想要治理一郡十分简单，就算治理一国也不是问题！

    程旭上任之后，并没有新官上任三把火，反而带着公主悠哉悠哉的游山玩水，那像是任命而来。

    在所有人都等着看笑话的时候，程旭突然不再游山玩水，而是召集各方官员，大肆更换，这一举动，所有的官员连反应都没有，等有反应之时，程旭已经拿出了这些官员的种种罪状，这些人只能乖乖的退位让贤。

    新任命之人，虽然不是程旭的亲信，但都是非常正直和有能力的人！

    所以仅仅几年的时间，南柯郡已经发生了翻天地覆的变化，繁华起来，让许多等着看笑话的人，眼珠子都差点儿掉地上。

    时间随着流水而过，梦境世界没有虚伪，随着时间越来越长。程旭的身体开始衰老，年过四十，已经踏入了老人的行列。（古代的算法）

    程旭能感受到生命的流逝，随着不断的衰老，程旭觉得自己可能会在这方世界老死，然后梦醒。

    这不是自己想要的，因为这十几年的时间，自己一点大梦心经的消息都没有得到。

    ……

    南柯郡！

    太守府！

    程旭身穿一身青衣，显得十分儒雅，只是鬓角已经斑白，在其旁边，站着一位风华绝代的女子。正是红雪，也就是龙雪儿。

    十几年的变化程旭显老，红雪依然是原先的样子，两个人站在一起。把程旭衬托的更加苍老，如果不知之人，恐怕会以为这是程旭的女儿。

    龙雪儿看着又在发呆的相公，也就是程旭，作为程旭的枕边人，当然知道程旭在想大梦心经，这所谓的大梦心经已经成为了程旭的心病，张张口本来想说些什么，但是最后因为什么原因没有开口。

    “相公，即将是元宵佳节。父王和母妃。招我们回去共度元宵。”

    “好，既然是国王相召，那我们明日，便回去。”

    晚上！

    依然是一番云雨！

    程与佳人，解衣裳！芙蓉帐暖，度春宵；

    春宵苦短，日高起！腰酸腿疼，肾无力！

    只是力不从心呐，程旭看着羊脂如玉一般的肌肤，在看看自己失去光泽的身体，一阵苦笑。

    十几年的时间，面对怀中的佳人有心无力，不光是生命力的流逝，还有力量的流逝，看着自己的身体走向衰老和死亡，这种感觉非常的不好。

    也许没有系统，这可能就是自己的一生，只是这佳人可能没这么美丽，可是自从自己得到系统，这样日子本来以为没有办法体会，没想到，如今却弥补了这个机会。

    ……

    第二日，洗漱之后，用过早膳，坐上马车直奔吉吉国国都而去，南柯郡，在程旭的治理下，已经成为了九郡之首，繁华无比。

    也正因为如此，吉吉国国主。对于程旭十分的忌惮，其实有好几次，想让红雪劝说程旭，主动请辞返回国都，只是都被龙雪儿给拒绝了。

    其实感受到自己父王对自己相公的忌惮。让龙雪儿心中悲伤，自己的相公培养势力，从来不是为了皇位，而是为了所谓的大梦心经！

    马车不断的前行，突然一个紫衣使者，追赶马车而来，紫衣使者正是程旭培养的心腹，为了打听大梦心经，培养的心腹。

    “停车！”

    “见过大人！”

    “起来吧，你们匆匆而来，可是有了消息。”

    “回禀大人，卑职已经打探到了关于大梦心经的消息。”

    “什么？”

    程旭已经失态了，听到这个消息，直接从马车上跳下，抓住紫衣使者的手，语气颤抖的问道：“可……，可是真的。”

    “回禀大人，是的。”

    “既然如此，快快说来，大梦心经到底何在？”

    谁知这话一出，紫衣使者跪倒在地：“请大人责罚。关于大梦心经的线索，断了。”

    程旭闻言，心中一怒，这简直是从天堂掉入地狱，强忍着怒火开口说道：“怎么回事，快快道来！”

    “大人是这样的，卑职在打听大梦心经的时候，这几年的时间没有丝毫线索，只是有一日，卑职在四处寻找线索之际。

    听到一名无名道人提起过大梦心经，卑职心中激动，连忙上前询问，只是没等卑职询问，那无名道人仿佛已经知道了卑职的意图，直接在自己面前消失不见。”

    程旭听到这虽然紧皱眉头，但是也知道。怪自己的心腹没用，像这种修行之人，不是凡人，可以对付的！

    虽然有些失望，但是既然有了大梦心经的消息，也算是给了自己一丝希望：“给我找，给我画图留形，无论如何，无论付出什么代价，也要给我把这个道人找出来。”

    那紫衣使者领命之后，匆匆而去，将命令全部传递下去，集合所有人的力量，寻找无名道人！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

