    黑暗的山谷内。

    气氛格外的压抑，人人都知道眼前的虽然看起来是方乾，但是却又完全不一样了。

    吴坤神色淡然，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    同样的一个人却不是一个人的灵魂，这种反差感让人非常不舒服。

    但是石飞鱼深切的明白，对方能够做到这个地步，自然是有其独到之处。其次，从对方刚才简短的话语中就可以看出来，方乾的灵魂甚至是意识并不在这副躯壳内，他很可能遗留了绝望戈壁。

    难道说眼前这人是绝望戈壁的某位强者？

    可很快他就否掉了这个念头，觉得这不太可能。

    石飞鱼的目光落在吴坤的腰带上，突然感觉好像少了什么东西。

    那个罐子？

    平时缩小到拇指大小然后挂在腰间的罐子不见了。

    “那罐子似乎很特殊，时常被方乾带在身上。即便中间消失过一段时间，但是很快就继续出现了。”

    石飞鱼心念闪烁，“难不成，现在的方乾就是那个罐子？”

    吴坤似乎等的有些不耐烦了，“怎么？听不懂我说的话吗？”

    石飞鱼微笑道：“这一切不是问题，我反而还希望有人前去折腾那些老家伙，顺便看看他们的实力。不过，我与方乾之间的关系，你想必也非常清楚吧？”

    吴坤冷漠道：“你们也不过就是互相利用而已，别说的那么道貌岸然。”

    石飞鱼神色不动，心底却是一沉。

    果然！

    这个人真的是那个罐子，否则的话，根本就不可能知道这些事情。

    思绪一落，石飞鱼笑道：“这话倒也是实话。”

    当然，看对方这种架势，本身就是一个下马威，自然不会轻易罢休。

    同意还则罢了，若是不同意，对方自然是要动手了。

    敌方不明，身躯又是方乾的，自然要多考虑一些值不值的问题。

    短短的时间内，石飞鱼已经思考了诸多对策。

    吴坤冷语道：“情报。”

    石飞鱼笑道：“没问题，我现在就可以给你，不过我所知道的也有限。就算你要动手，我也希望你能够慎重一些，毕竟这身体可不是你的。最起码，对于我来说，这身体不是你的，希望你能够明白我的意思。”

    吴坤冷哼一声，对此不屑一顾。

    石飞鱼转身入了木楼后院，过了好一会拿出一个卷轴出现，“多废话一句，那些人不容易对付。即便你是要对他们出手，我也希望你慎重慎重再慎重，毕竟我所知道的也非常有限。”

    吴坤淡然道：“扔过来。”

    石飞鱼眉头微蹙，这人好生警惕。

    吴坤再度道：“让那个咒魔把上边的诅咒解了，别以为我看不见。”

    石飞鱼眉头一挑，这人……

    当下，他只好讲卷轴扔给咒魔，“解了。”

    咒魔沉默，一缕黑红色的气流从卷轴中飞出，继而进入她的体内，这才将卷轴扔到了吴坤面前的地上。

    吴坤弯腰捡起，这才收了心窍之刃，后退几步后转身就走。

    “就这么让他走了？”

    斩魔恼火，觉得憋屈，“真以为他可以在这里撒野？”

    石飞鱼轻舒一口气，“事情真的是越发有意思了，真是想不到会冒出这么一个人物来。”

    如果强行出手的话，最多就是破坏掉方乾的身躯，再往严重里说，九暗使最多赔上一个人。如果赔上的是他石飞鱼，那就更加划算了，因为这一道也是分身。

    魅魔沉声道：“要不要派人监视他？”

    “不必了。”

    石飞鱼淡然道：“一般人也无法靠近他，就算是我们亲自出动，他也会察觉。现在，我真正想不明白的是，以方乾的能耐，他是怎么做到的？”

    咒魔道：“骗。”

    “骗？”

    石飞鱼若有所思点头，“这样也符合方乾的性格，他对于自己身边的一切提防心不是那么重，如果是那个罐子作祟的话，他确实会被骗。”

    地魔道：“那这可就不妙了，方乾的情况不明，不会遭遇不测了吧？”

    石飞鱼摇头，“不好说啊，即便这个人那么说了，可我觉得他说的话也不可全信。”

    话锋一转言道：“孤魂野鬼，你们兄妹亲自去一趟绝望戈壁，我怀疑方乾就是在绝望戈壁出事的。还记得方乾身上带的那个小罐子吗？找到那个东西，就有可能找到方乾。既然对方进行了夺舍，那就让他们继续争夺吧。身体是有记忆的，一旦方乾回归体内，不管这个人到底有多么大的能耐都会处于下风。”

    孤魂颔首，“可要是找不到呢？”

    石飞鱼眸光闪烁，“如果彻底找不到的话……那我们可能就要换个人合作了，虽然这个人会给我们惹来很多麻烦，但是他的实力却绝对值得我们认可。”

    野鬼道：“地方那么大，不太好排查吧？”

    石飞鱼道：“他既然去了绝望戈壁，大几率也会被妖兽伏击，专注找那些战斗过的新痕迹，特别是符合方乾的。比如火痕、雷电痕迹。”

    孤魂笑道：“知道了，只要能够找到地方，我们就肯定把他找出来。”

    石飞鱼神色凝重道：“这次玩心不要那么大，此事非同小可。如果让这个人乱搞的话，天知道会搞出什么事情来。”

    毕竟，方乾才是最能忍的那个！

    可看现在这个，那简直就是随时都要找事的状态啊。

    “去吧。”

    石飞鱼摆摆手，倍感头疼。

    孤魂野鬼化为一道阴风转瞬间消失不见。

    石飞鱼看向咒魔言道：“能通过诅咒方乾的灵魂去找到他吗？我担心他们两个一无所获。”

    咒魔思索了片刻，缓缓摇头，“这很难，而且他本身灵魂之力非常强盛，诅咒对他很难起作用。再则，如果是针对身躯的话虽然会简单，但是毕竟已经换了个人。”

    石飞鱼道：“试试吧，如果能够诅咒方乾，最起码可以找到他，到时候再解开就是了。”

    咒魔道：“是。”

    魅魔道：“那我们呢？总不能够就这么看着吧？”

    石飞鱼道：“你亲自去一趟周天星门，私底下把这件事情告诉牛皇。不要让他们中了这个人的计谋，我担心他会利用周天星门。哎，这个人知道方乾太多人际关系，我看真是要命了。”

    他心底琢磨着，也要第一时间把自己在四灵城的根据地连根拔除了。

    这个人太危险了！

