    除了一个有野心但是没能力当上教皇的红衣大主教之外，一个对教廷心怀不满但是能力不足以一统欧罗巴的国家同样也是关键的一环。

    扶植红衣大主教去搞赎罪券，扶植一个欧罗巴国家去对抗什一税，让教廷跟欧罗巴内部自己先乱起来，大宋就可以慢慢的去吸整个欧罗巴的血来补贴大宋，以此来缓解大宋自身内部的压力。

    现在唯一的问题在于上哪儿去弄个红衣大主教，还有该选择哪个欧罗巴的国家来充当这根搅屎棍——

    理论上来说，金雀花王朝的亨利二世绝对是个优秀的棍选，可是现在的英格兰还不是后世的那个日不落帝国，就算亨利二世想要充当搅屎棍，他也搅不动欧罗巴那么一大盆子屎。

    至于红衣大主教，同样也是个令人头疼的问题。

    尽管此时大宋的地盘上已经出现了传教士的身影，可是那些传教士基本上都是靠爱发电的角色，别说红衣大主教了，就连比红衣大主教再低两个等级的主教都没有，基本上就是一些神甫、牧师之类的，赵桓也没那个时间去慢慢扶植他们。

    然后赵桓就想起了倒霉的康拉德三世。

    亨利二世带领下的金雀花王朝搅不动欧罗巴那么一大盆子屎，但是人家康拉德三世毕竟是既不神圣也不罗马更不配帝国之名的神圣罗马帝国皇帝，在欧罗巴那边也算是举足轻重，算得上是个合格的工具人。

    “派人去耶律大石那边，把那个康拉德三世带回来。”

    赵桓揉了揉额头，对无心吩咐道：“让人好好调教调教他，之后把他送回欧罗巴去。”

    “告诉他，人类是女娲娘娘抟土而造，欧罗巴那边的白夷们明显是火候不足以致于轻浮不定，不识天命，区区伪神窃居权柄，什一税乃是欺民之举，赎罪券更是无稽之谈。”

    “让皇城司的人去给抓个枢机主教回来。”

    ……

    “我丢他楼母！”

    满脸愁容的工部尚书高子安此刻正在工部的大堂上骂街：“实在是不当人子！”

    “他以为手里有几个劳工就行了？”

    “别说他手里那几万劳工，就算他给老夫几百万千万劳工也未必够用！”

    “老夫看他是在想屁吃！”

    骂完了之后，高子安忍不住又摸了摸头发，然后叹了一口气。

    高子安甚至有点儿怀念上皇当政的那些年了。

    想当年，大家有事儿没事儿的就吟个诗作个画，偶尔去青楼可能还会碰到上皇，就算需要不断的给辽国、金国、西夏、交趾之类的国家岁币，就算大宋内部也是叛乱不绝，可是好歹不用考虑头发的问题。

    可是轮到官家当政，虽说已经没了辽国、西夏和交趾，大宋用不着给任何人岁币，自身内部也没了叛乱，可是这官当的可远不如上皇执政的那些舒坦，反而总有一种头发会秃的危机感。

    如今……

    官家他老人家一直折腾的那所皇家学院终于是铁树开花公鸡下蛋，折腾了这么多年总算是把官家要求的蒸汽机和蒸汽机车给搞出来了，尽管皇家学院弄出来的蒸汽机和蒸汽机车怎么看怎么简陋，可是明眼人一看就能看出来这玩意的好处，绝对能算得上是好东西之中的好东西，倒也不枉官家往皇家学院里面砸了那么多的宝钞。

    然后问题就出现了。

    有了蒸汽机车这种好东西，赵桓自然不会当宝贝一样藏着掖着，反而在进行了几次试车之后就要求工部开始规划铁路线路，力求把整个铁路网铺满大宋。

    可是万万没想到的是，地方上的那些封疆大吏们在知道这个消息后可就坐不住了。

    首先是秦会玩第一个给工部发来公文，表示自己现在修建的是大宋新都城，要求工部优先规划顺天府那边的铁路，无论如何也不能耽误了顺天府都城的进度。

    紧接着是耶律大石给工部发来公文，表示自己这边正在打仗，如果没有铁路转运物资，自己这个平西王的心里就没有足够的底气，再加上自己这边是大宋以后用兵的重点方向，所以无论如何都请工部先规划西域的铁路网。

    其他三十几个布政使司的大佬们也纷纷发来了公文。

    而这也正是高子安在工部大堂上破口大骂的原因。

    顺天府想修铁路，西域想修铁路，其他三十几个布政使司也都想修铁路，都特么想着先可自己的地盘修，你们怕不是把老夫这个工部堂官当神仙了？还真以为老夫吹口气就能把铁路给修好？

    想屁吃呢！

    尤其是耶律大石那个瘪孙！

    西域那边到底有多大，你耶律大石心里就没点儿逼数？

    是，你耶律大石手里是有几万劳工，可是修建铁路这事儿是那几个劳工就够用的？起码也得再翻个几百几千倍才行！

    想到这里，高子安干脆恨恨的一拍桌子，然后直奔户部而去。

    大宋现在所拥有的劳工总数满打满算也不过是几百万，其中有少部分在顺天府的工地上，剩下的基本上都被工部安置到了于各个地方上的河道桥梁工程，根本就没有多余的可用。

    就算现在立即灭掉金国，同时再让韩世忠和耶律大石等人立即展开招聘工作，这一时半会儿的也招不到足够的劳工。

    单纯的想要依靠劳工来修建铁路根本就是不可能的事情，唯一的解决办法就是像之前一样，把那些不危险的活计交给百姓们去做，有危险再用劳工去填。

    所以，户部就成了一个绕不过去的坎。

    劳工的调拨归户部管理，大规模的号召百姓去工地干活同样也得通过户部。

    最关键的是，修建铁路肯定得用钱——用钱就不可能绕过户部。

    “地主家也没有余粮啊。”

    庄成益摸了摸同样为数不多的头发，叹道：“工部最后一笔能动用的钱已经拨往了西域，又上哪儿变出钱来去修铁路？唯今之计，只怕要么加税，要么就得想办法从别的地方弄钱了。”

    说到这里，庄成益忽然眼睛一亮，说道：“倒也不是没有来钱的路子。”

