    第二天。

    早上7点38分。

    一团三营一众将士和民工队伍，经过一个多小时的快步行军，再次抵达了经过昨天的扩建，已经变得足够宽敞的谷口。

    民工队伍比起昨天，又多了30多个人。

    宪兵队办事处的民工招聘，每天都在持续不断的招人，这30多人算第2批，后续还有更多人会持续加入进来。

    接着又过了不到10分钟时间，工兵团也悉数抵达了谷口。

    工兵团抵达工地的时间，比昨天提高了那么多，一方面是被封云天给吓怕了胆，不敢再懈怠建校任务。

    另一方面是需要的工具器械，第一天基本都带过来了。

    今天几乎都是徒手，自然就走的快了。

    工兵团的工作昨天已经安排好了，抵达位置后不需要封云天再安排，代理团长便带着人开始砍树。

    这是推平海碗谷工作量最大的事情。

    三营将士们今天的工作没有变化，依旧是去修缮他们负责的土路，完成集合报到后便展开了工作。

    民工队伍则有了些许改变。

    大部分木工和勤杂小工留了下来，和工兵团的人一起工作，负责把工兵团砍下来的树处理掉。

    这个处理并不是丢掉或者烧掉，而是做进一步的加工。

    在这样的大山里面建一所学校，各种建筑房屋不可能全用青石砖或红砖，甚至连用土砖都有些不现实。

    最好的建筑材料只有一个，毫无例外就是无处不在的树木。

    而湿的树木是没有办法建房的，这几十名牧工和勤杂工的任务，就是把工兵团推平海碗谷砍下来的树，给加工成木板之类的建筑木材。

    然后靠着云南地区4月份，那晒得头皮疼的阳光来晒干。

    等工兵团的人清出第1块空地，有足够的地方来搭建房子的时候，这些木材就能派得上用场了。

    凭借着就地取材的优势，加上虞师后勤处的建材资源。

    在短时间内搭建出一批，即便称不上什么精致豪华，但绝对算得上够用的“极简风格”木屋，基本上没有什么问题。

    泥瓦匠类民工和剩下的勤杂工，他们的工作不变。

    继续去构建水源的蓄水池。

    晚些时候会运来一些水泥，到时候配合山谷里的各种碎石，蓄水池方面的问题也能得到解决。

    至于把水引到校区的工作，到时候再想办法开一条水渠即可。

    而工地的负责人也正式确定了下来，由孟烦了来负责指挥调动部队的人，并负责整个工地的监督工作。

    虞美卿负责民工的安排，以及所有后勤物资的相关事宜。

    封云天作为整个工地的总负责人，有了这两个左膀右臂的帮助，也就可以顺利的脱身而出。

    图纸都交给了孟烦了和虞美卿，接下来一个星期都是基础土方工作。

    封云天在不在，其实都差不多。

    只要后期建设各类训练场，封云天能够回来做一下现场指导，别让工人给按错或者组装错了就行。

    而封云天之所以做甩手掌柜，主要是有急事要去办理。

    这件事就是偷偷的再过怒江，去一趟隐藏在腾冲山区里的猎人村，和那群猎人们具体的谈一谈。

    这不仅是履行当年的承诺，同时也是封云天确实需要他们。

    优秀的狙击手本来就是珍贵资源，哪怕是蒋光头旗下资源最好的中央军，一个团也没几个专业狙击手。

    像虞师这种临时抓壮丁，短时间内扩建的“新部队”。

    狙击手更是凤毛麟角。

    就以封云天所管的主力一团为例，整个团配的狙击枪倒是有十几把，可真正称得上狙击手的一个都没有。

    配了三倍镜打400米固定目标，都不能保证百分百命中。

    之所以把他们选出来做狙击手，仅仅在于这些人都是老兵，且机械瞄准能100米内保证命中目标，相比其他刚来的新兵要好一些而已。

    标准的矮子里面挑高个！

    就这种但凡读过军校或者训练营，有过一年半载正规训练，都能做到最基础的设计水平。

    不是风云天看不起他们，是真的称不上专业狙击手。

    恐怕猎人村那些世代打猎的猎人，随便挑一个出来枪法都比他们要好，更别提得到系统训练后的枪法。

    靠一团狙击手现在这种水平，等到了反攻缅甸时去和日军狙击手对战。

    到时候双方之间的对战水平，就等于是让黄金玩家去和最强王者对战，妥妥会被虐的死去活来。

    估计连日军狙击手都找不到，就被对方给一枪爆头了。

    而一旦在两军对垒的正面战场上，己方部队只能活在敌方狙击手的阴影之下，那后果将会是非常严重的。

    即便不至于影响整个战局的胜负，可不论最后是打赢还是打输，己方的人员伤亡都会大幅度提升，。

    同时在战斗的过程中，己方的战斗力也会遭到大幅度削弱。

    具体削弱多少……

    想想两军在打阵地战，我方重机枪火力点被狙击手一个一个点掉，迫击炮点被一个个的拔掉。

    导致我方的前沿交战部队，缺乏中程的火力支援，被敌方的重火力疯狂压制，连头都抬不起来就知道了。

    （亮剑中王成柱打了两炮后，高兴地站起来结果被日军一枪打死，就是死在狙击手下面的典型。

    如果李云龙部队中有狙击手压制，日军狙击手怎么可能打得到后方迫击炮手。）

    除此之外。

    由封云天组建的云天特战队，也需要一些专业的狙击手加入。

    否则等以后云天特战队投入战队，因为缺乏狙击手的外围火力压制，很多任务都无法去高效完成。

    这种对狙击手的需求是硬性的，是不可替代的。

    ……

    封云天将工地的任务安排完，带着阿龙驱车返回了特战队训练营，特意为此行做了些许准备。

    毕竟这一趟不是去游玩，每一次渡过怒江都是一次风险。

    不做点准备可不行！

    封云天和阿龙都换下了军官服，穿上了更便于行动的士兵作训服，武器装备更是一应俱全。

    接着还各自背上了一个背囊，往里面装上了肉罐头和巧克力之类的食物。

    这些补给品不是两人在路上吃的，而是准备送给猎人村的乡村父老，算是走亲访友的礼品。

    民间抗日武装需要偷袭日军，还要防止被日军给一锅端，不敢贸然开枪打猎，平日生活肯定很拮据。

    甚至很可能吃了上顿没下顿。

    封云天带着这么多好东西上门，如此一来既能显示自己的诚意，也能顺便收割一波好感。

    吃人嘴短，拿人手短。

    这在中国可是标准的人情世故手法！

    一切准备工作就绪，封云天驱车带着阿龙离开了营区，一路穿过城区，最终来到了一团一营驻守的祭旗坡营地。

    此时士兵们都知道正在办校，而他们的团长还是学校的校长。

    或许是想到自家老大是校长，在以后训练时肯定能够得到照顾，一营士兵对封云天的到来格外热情。

    封云天还有要事要去办，没有办法在营地呆太久。

    因此只是简单的进行了交流，随后便带着阿龙离开了营地，以步行的方式钻进了茂密的森林中，沿着江边树林一路往南。

    在接近中午12点的时候，又又又一次来到了秘密渡江点。

    之前几次渡江都是趁黑过去的，暴露的几率相对来说要低很多，今天是首次在白天的时候过江。

    为了确保过江不会被日军发现，封云天特意找了个高点，又爬到一棵树上。

    高点上再加高点，确保有最优视野。

    然后掏出随身携带的望远镜，打开追踪将渡江点对岸的上下游近百米范围，做了一次细致的扫描观察。

    可以通过望远镜延伸视野的方式，看到更远距离的追踪信号。

    这是封云天在从缅甸撤退回来途中，一次偶然的用望远镜观察过程中，因为没关追踪系统发现的使用小技巧。

    这个小技巧可用于各种场景，极大的便利了封云天的侦查和追踪。

    经过十几分钟的详细观测，封云天确定附近没有危险之后，带着阿龙来到河边脱下了鞋子。

    摸着横跨怒江的绳索快速，以最快速度抵达了对岸。

    接着将脱下的鞋子穿上，也不管身上湿漉漉的衣服，寻着上次回来的记忆，沿途赶往猎人村。

    之所以在过江时没有脱衣服，就在于正午的阳光非常烈，赶路用不了多久湿的衣服就会被蒸发干燥。

    封云天这边开始为他打造王牌部队，召集第一批具备特殊技能的人才。

    远在六七百公里外的印度，一群饿得面黄肌瘦灰头土脸的士兵，终于在跨过边境回到印度后，被车队接回到了英帕尔基地。

    这支部队就是“狮龙兽”！

    想当初狮龙兽部队集结3000精锐，一路穿越印缅边境，从霍马林段渡过钦墩江前往缅甸腹地时。

    那可是要多气派就有多气派，士气是要有多高昂就有多高昂。

    再对比现在……

    仅仅只剩下不到500的残破之军，从距离霍马林近百公里的博甘返回境内，每个人都是一副凄惨的模样，走在大街上和叫花子没啥区别。

    这已经和胜利完全不搭边，标准的惨败而归的形象。

    而原本狮龙兽可以风光无限，以胜利的姿态凯旋而归，成为世界战争史上，无法抹去的传奇。

    断送了这一切的正是温盖特，准确的说是贪功冒进的温盖特。

    事情到了这一步。

    唯一可以值得说到的只有一件事，那就是幸好还没有全军覆没，总算留下了这500人逃回来。

    而之所以还能有500人能逃回来，最大的功臣无疑就是封云天。

    虽然封云天作为调虎离山的诱饵，撤退的路上反而更加顺利，在路上牺牲的人数更是天壤之别。

    相比落魄的狮龙兽本部，已经不能用舒服来形容。

    但是封云天率众引开敌人，为本部度过最要命的伊洛瓦底江所做出的贡献，依旧是无法抹除的。

    如果没有封云天把人引开，狮龙兽部队估计在伊洛瓦底江就灭团了。

    而驻印殖民政府和总司令部，花了近20天的时间，被击毁了10多架运输机，总算还救回来了500人。

    印度总督和英军总司令部也很满意。

    且不仅印度总督韦维尔很满意，甚至让远在英国本土，对特战模式无比热衷的英国首相丘吉尔，也从遥远的伦敦对“钦迪特”的回归表示明确的欣慰。

    在大局观极强的丘吉尔看来，温盖特这支特别部队的顺利返回，无疑是向同盟国公众宣传的一个有利工具。

    狮龙兽部队用自己的实际行动，深入腹地获得了多次战略性胜利。

    不仅鼓舞了英国军队的士气，还向世界证明了英国军队并不比日本军队差，同样能够在丛林里长期作战。

    还可以以此表明——

    现在盟军手里有了一个新的手段，可以用来打击远东地区的那些训练有素的日本侵略者，

    借此提升英国在同盟国的地位。

    出于对特战样式作战的偏爱，以及“钦迪特”这支部队所存在的政治价值。

    丘吉尔不仅发电进行了表彰，还通知让温盖特暂时从缅甸回伦敦述职，明确表态要带着他前去参加同盟国最高规格的“魁北克会议”。

    能够得到首相的如此器重，哪怕用脚趾头都能够猜到。

    只要这一趟世界性会议上走下来，温盖特阐述一下自己的远距离渗透理念，他的身价就会坐火箭一样飙升。

    获得什么样的勋章先不说，狮龙兽部队会不会再次扩建也不提。

    温盖特正式晋升为少将，妥妥的。

    带着3000人的部队出发，最后却死了2000多人，不算封云天那边的人，只带了不到500的回来。

    这要是放在正常情况下，温盖特即便不被撤职也要挨处分。

    毕竟狮龙兽会从大优势变为大逆风，这一切的一切都因为温盖特“太浪了”，拿了点人头就得意忘形。

    最终做出一个错误决策，带着整个队伍把优势给全都送了。

    导致了2000多人的惨死异乡。

    然而在这个国际形势特殊的二战，因为屡战屡败的英军内外形势很糟糕，迫切的需要打造处一个“英雄”，来提升所有英军部队的士气。

    同时也在同盟国高层之间，获得更高的政治影响地位。

    温盖特这个犯了错的败军之将，在好友兼印度总督韦维尔的各种洗白下，以及英国首相的亲自站台之下，摇身一变成了整个英国的“英雄”。

    从“狗熊”到“英雄”的转变，仅仅就在短短的几天之间。

    这整件事听起来非常的魔幻，完全和正常的常理现实背道而驰，然而这却是摆在眼前的事实。

    温盖特真的成了英雄！

    不过，这事虽然很滑稽，但是对于封云天来说，只有百利而无一害，因为他同样也将会获利不小。

    因为为了塑造温盖特这个英雄，定然不可能避开“贯穿全局”的首席军事顾问——

    封云天。

    为了将整件事情给盘得足够圆润，英国政府给温盖特的奖励越高，那么封云天得到的荣誉也会越多。

    仅以现在温盖特被首相亲自召回国，还要带着她参加同盟国最高会议来说。

    封云天成为“首位华人爵士”，已经基本上稳了。

    ……

