    

    距离黎忘离开不到两个月，死亡神殿里面的恶魔已经刷新重生。

    黎忘带着自己的召唤物天团，一路横推死亡神殿第一层，特别是帕拉丁，带着绿色权杖，在热诚的高攻速加成下，伤害已经接近风扇。

    果然，这个帕拉丁还是太吃装备了！

    如果有一把【悔恨Grief】+暗金盾牌【萨卡兰姆使者HeraldOfZakarum】，那帕拉丁就真的是原地飞升。

    悔恨提供高额的伤害，萨卡兰姆使者+2圣骑士所有技能。

    但是很可惜，这两件装备，黎忘都没办法弄到手。

    光是制作悔恨需要的28号符文，就已经是一个大难题。

    即便是有28号符文，黎忘也得先喂给风扇。

    总而言之，黎忘还是太穷了。

    还是赶紧提升等级吧！

    死亡神殿中的怪物数量一如既往的多，而且还很密集，对其他职业来说，这里是一个遍布危险的险地。

    但是对黎忘这个死灵法师来说，这是一个练级的风水宝地。

    尸体爆炸不断轰炸，没蓝了就奢侈地嗑一瓶小紫药水继续爆炸。

    没办法，有了赫拉迪克方块，这些紫药水就变得不是那么值钱了，只要黎忘又足够的低级宝石，就能源源不断地合成。

    而他的经验很快被填的满满的。

    一道金光爆发，黎忘成功地升到了13级。

    技能点直接加在【支配石魔】上，石魔的生命再次涨幅20%，十分给力。

    人物属性和技能都是次要的，抵达13级，黎忘终于可以制造符文之语【钢铁Steal】了。

    只要底材够，黎忘可以让风扇和帕拉丁人手一把钢铁。

    他取出一把两孔的短剑，这是他身上唯一一把两孔的短剑，可以用来制作钢铁的底材。

    随后将三号符文【特尔Tir】和一号符文【艾尔El】镶嵌进短剑之中。

    【钢铁Steal】

    短剑

    单手伤害：5-11

    耐久度：2727

    需要等级：13

    剑等级：急速攻击速度

    +25%提升攻击速度

    +20%增强伤害

    +3最小伤害值（MIN）

    +3最大伤害值（MAX）

    +51攻击准确率

    50%概率撕开敌人伤口（OW）

    +2点法力在每杀一个敌人后取得（EK）

    +1照亮范围

    增加耐久性上限13%

    这件底材的基础伤害比较低，所以制作出来的符文之语也不怎么样。

    但是胜在钢铁的攻速非常快，急速攻击速度等级+25%的提升攻击速度。

    平A的时候仿佛在施放热诚。

    还有50%概率撕开敌人伤口，这条属性也为这件装备提升了非常多的伤害。

    所以钢铁还是非常适合风扇这个野蛮人的。

    钢铁直接给了风扇，换下【血红新月】。

    比起血红新月，风扇显然更喜欢钢铁。

    这家伙高兴得手舞足蹈（原地旋转），还给黎忘传来灵魂信息波动。

    “剑……才是……男人的……浪漫。”

    难怪风扇对剑情有独钟，可能是被黎忘的意识影响了。

    帕拉丁看到了，倒也没有眼馋。

    它现在只要不当工具人就非常高兴。

    而黎忘，完成了钢铁的制作，下一个实力提升幅度比较大的点就是15级，维鲁斯装备上【渡鸦之爪】了。

    休整好状态，黎忘带着召唤物天团找到了第二位守护死亡神殿的赫拉迪姆法师。

    【复活的皮克丽安】

    【冰冻法术】、【冰冷强化】、【执念掌控】

    变异属性和歌迪恩没什么区别，只是这是一位冰法。

    这冰法倒没有歌迪恩那么难缠。

    歌迪恩还会陨石这种伤害高，范围大的法术。

    而皮克丽安就不会冰法的主要输出技能【暴风雪】，只能用冰风暴输出。

    皮克丽安身上套着一层【碎冰甲】，当收到攻击的时候，冰甲会自动发射微弱的冰弹攻击敌人，伤害很低，会造成减速效果。

    当风扇、帕拉丁、麦哲伦、德古拉、骨刀四号将皮克丽安围住的时候，这位冰法会使用霜之新星，伤害还是一般般，但减速效果是真的烦。

    黎忘在远程，龙牙配合维鲁斯的冥炎箭，很快将这位赫拉迪姆法师的生命清空。

    生命已经是空槽的皮克丽安却仍然没有失去。

    她静静地看着黎忘。

    亡语回荡。

    “不可以……”

    “我要守护……方块……”

    “决不能……落入……恶魔……”

    “我要守护……他……”

    黎忘取出魔盒，坚定道：“魔盒我已经带走，并且用我的生命发誓，我绝不会让它落入恶魔手中！

    歌迪恩已经离开，你的使命也已经结束，和他一起走吧！”

    皮克丽安头骨中的灵魂之火忽然熄灭，白雾一般的灵魂飘散出来。

    黎忘听见一声：谢谢。

    啪嗒。

    一件装备从皮克丽安消散的地方落下。

    那是一件散发着绿色光芒的布甲。

    【北极毛皮ArcticFurs】

    布甲

    防御：47

    耐久：1520

    需要的力量点数：12

    需要等级：2

    +296%增强防御

    所有抗性+10

    好东西！

    抗性是非常珍贵的，更何况所有抗性+10！

    防御力也非常不错。

    黎忘直接穿戴上这件装备。

    不知不觉中，他身上的装备已经豪华到了让普通转职者绝望的地步。

    暗金头盔。

    暗金项链。

    +3支配骷髅的亮金法杖。

    绿色上衣。

    +2支配骷髅的亮金尿壶。

    暗金手套血拳。

    两枚亮金戒指。

    绿色腰带。

    亮金鞋子。

    简直奢华。

    随便一件，都是那些苦命转职者能用到毕业的极品。

    黎忘有时候走在大街上，都有点怕被一些高等级的转职者抢劫。

    幸运的是，在这个拥有共同敌人的暗黑世界里，转职者之中那是相当和谐，大家都非常守规矩。

    从来就没有出现过高等级转职者欺辱低级转职者的事情发生过。

    这也是黎忘敢于穿着这些豪华装备出现在大街上的原因。

    当然，双石魔共存的秘密，他还是不敢暴露。

    虽然在格蕾丝和那两个堕落者面前已经暴露了。

    黎忘还是怕有一天，他会被强大的死灵法师或者一些法师抓去做研究。

    就像被紫衣抓走那样无惨。

    最后，朝皮克丽安灵魂飘散的方向点了点头，黎忘继续在死亡神殿里面搜索。

    冰火法师都已经离去，按照道理来讲，这里还会有一个电法。

    当然，这些赫拉迪姆法师掉落的装备并不重要，重要的是，这些人类英雄的灵魂需要得到释放。        

