    易阡陌并不知道朱七七是谁，他也不在乎朱七七是谁，既然选择了对他下手，那就要有死的觉悟！

    杀掉朱七七后，易阡陌立即催动飞剑，遁出了数百里外，他再次改变了容貌，并以阎罗尸虫，改变了气息的境界。

    他寻了一处小山，在树丛中盘坐下来，开始查看起了朱七七的乾坤戒。

    刚一打开，易阡陌有些惊讶，在朱七七的乾坤戒里，玲琅满目的什么都有，丹药、法宝、武器、以及各种炼制丹药的稀罕材料，装了几百个玉盒。

    他打开其中一个玉盒查看了一番，发现里面竟然是恢复灵力的丹药，而且是六品丹药，炼制手法，要比在鲁友德乾坤戒里得到的丹药要好的多，竟然是六品丹药中的上品。

    紧跟着，他打开其他的玉盒，发现里面的丹药，虽然不一样，但都是五品到六品的丹药，而且炼制手法极为特殊。

    以朱七七金丹期的境界，用五品和六品的丹药，显然是很浪费的，而且服用后未必就会有更好的效果。

    但这些丹药，好像都是给她特意炼制的，丹药内的药力十分柔和，即便是金丹期都可以使用，而且是事半功倍。

    这让易阡陌忽然想起了朱七七临死之前说的那句话，不能杀她，因为她叫朱七七！

    “这家伙，莫非是有什么大来历？”

    易阡陌心底想道，“以这些丹药炼制的手法，若是背后没有足够雄厚的势力支撑，她恐怕用不上这等丹药！”

    拿特殊炼制的五品和六品丹药给朱七七使用，可见其背后的势力底蕴有多深厚，更重要的是，朱七七如果只是这个势力中的一个寻常人，恐怕都不会使用这样的丹药。

    这也就意味着，朱七七很受宠，甚至被当做宝一样的。

    “这女子，难道有什么特殊之处？”

    易阡陌仔细回忆，忽然想起了那个铃铛，他仔细一看，道，“居然是惊魂铃，好东西啊！”

    惊魂铃，可以提前预知危险，是非常实用的法宝，在这诸天星域内，那也是十分罕见的东西。

    “看来，真的杀了一个大人物呢！”

    易阡陌心底想道，“不过，杀就杀了吧！”

    随后，他查看起了他乾坤戒内的其它的东西，在琳琅满目的乾坤戒内，他突然锁定了一道玉符。

    “这是……修行符！”

    易阡陌很惊讶，这玉符古朴，其上流动着柔和的光，里面篆刻着古老的符纹，正是无上道盟炼制的修行符！

    诸天星域内，想要修行，都必须得有这修行符，否则，一旦被发现，那就只有两条路，要么死，要么被贬为奴籍！

    当然，易阡陌是不在乎的，在诸天星域内，修士是最尊贵的，而后便是凡人，其下便是奴籍的奴隶。

    而易阡陌只是一介土著而已，连人都算不上，土著这种东西，在诸天星域的修士看来，就相当于大山中的灵兽。

    拿到这修行符，易阡陌也仅仅只是微微一笑，便平静了下来，他并不打算用这修行符，因为他并不认可这规则！

    若是真的用了这修行符，那也就意味着，他认可了这个规则，而且，谁知道那位新任的苍穹之主轩辕，到底在搞什么鬼？

    他拿着修行符，仔细打量了起来，好歹也是六品阵列师，阵列的造诣，那是得了先祖的真传的。

    当他的灵力注入到修行符内时，发现这小小的修行符内，阵列竟然有数十万之多，一个连接着一个，密密麻麻的，却排列的无比真气，巴掌大小的东西，竟然组成了一个庞大的阵法，看的他头皮发麻。

    但这并不是核心的东西，在这阵列的核心当中，他看到了一道奇特的血色印记，这印记让他感觉非常熟悉。

    若是寻常人，恐怕会认为，这只是一个寻常的融合印记，但他仔细一看，发现并不是这样。

    “这是……太古血禁！”

    易阡陌的脸色一下就变了，“这个轩辕，竟然弄到了失传已久的太古血禁，制作出了这修行符！”

    如果不是突破元婴期后，得到了另外一重的记忆，易阡陌是绝对看不出太古血禁的。

    这东西在他先祖的时代里，就已经失传了，他的先祖也是一个偶然的机会，在一个远古的仙府中，看到了过一次。

    而这太古血禁，是一种传承禁制，出自上古的一些洪荒和各大古老族类。

    许多的古老族群，传承并不是通过学习，而是开启血脉中的记忆，从而得到传承，有点像是灵兽的返祖。

    只要修炼到了一定的程度，便能够开发出身体中古老的血脉，从而获得更可怕的力量。

    后来人通过学习返祖，从而创造出了太古血禁，以防止自家的传承被搜魂泄露，一旦被搜魂，便会触发血禁，从而让后人自爆！

    但是，这东西因为太过残忍，在上古时代，便已经被各族禁绝，篆刻的方法，也早已经失传。

    “若是导入修行符，进入修士的体内，那唯一控制修行符的，只有一个人！”

    易阡陌想到了那位苍穹之主轩辕。

    这诸天星域中，所有能修行的修士，全都有修行符在身，那也就是说，有朝一日，苍穹之主想要灭掉所有修士时，只需要一个念头，便能够触发这修行符，从而让所有反对他的修士，全部自爆！

    无论修炼到多高的等级，哪怕是渡劫期，恐怕也一样会受到这限制。

    想到这里，易阡陌头皮发麻，好在他对这套规则极为抵触，刚才他若是往自己体内打入了这修行符，那他就完了！

    除非真的渡过雷劫，彻底脱胎换骨，否则，便会一辈子都受到这修行符的影响，永远都受制于人。

    “这个轩辕……真是深藏不漏，我若是没有先祖的记忆，恐怕就真的中招了！”

    易阡陌心底想道，“即便是渡劫飞升，脱胎换骨，也一样会受到影响，只不过，这影响并不是自爆，而是上等生灵对下等生灵的天然压迫，就像后裔面对始祖一样，天然就低一头了！”

    “这诸天星域，这么多古老的宗派族群，难道就没有发现轩辕的秘密？”

    易阡陌心底想道，“还是说……他们都是一伙的！”

    想到这里，易阡陌收起了修行符。

    这东西他是绝对不会用的，即便里面没有这一层，他也绝对不会用，这土著当的就挺爽的了。

    而后，他又搜寻了一番，在这乾坤戒里，又发现了一个玉符，这玉符当中，有一个古老的“丹”字。

    看到这符箓，易阡陌的脸上露出了笑容。

