    周姑姑这一番话说的叶翰良哑口无言，从宸王陪叶浮珣一开始入京城他就该想到叶浮珣十分讨宸王殿下的喜欢，而宸王恐怕早就记恨自己对叶浮珣不好吧。

    　只是如今叶翰良再不说点什么，恐怕这个叶家都会成为京城的笑柄，于是说道，“珣儿是叶某的女儿，对她自然是有养育之恩的，父女之间哪儿有不拌嘴的？宸王殿下如此下聘礼，不仅于理不合啊？更是有违玄岳王朝的律法，传出去就不怕天下人耻笑吗？”

    　周姑姑脸色一冷，说道，“那叶丞相宠妾灭妻，待叶夫人死后将大小姐放在青川不管不问，可曾讲过父女之情？叶丞相不问青红皂白对大小姐用鞭刑，给自己的亲生女儿乱按罪名，可曾讲过王朝律法？身为当朝丞相，却连深明大义都做不到，传出去就不怕天下人耻笑吗？”

    　叶翰良堂堂一朝丞相也不能与周姑姑一介女流吵嘴，只能气的脸色发黑，“唯有女子和小人难养也！”

    　“那大小姐也是叶府的嫡女，自从回京后，吃穿用度样样都是按嫡女来的，怎么能说叶家对她无养育之恩呢？”谢姨娘下意识地结果话，这么多聘礼她自然是不甘心的，然后又小声说道，“果真和她那个娘一样，忘恩负义。”

    　谢姨娘话说的很小声，但就是顺着风，让叶浮珣听得一清二楚，她凤眸一沉，嘴角微起，“这叶家自然对珣儿是有养育之恩的，不如我们来算一笔账，当年我母亲嫁来时，带的可是百万嫁妆，京城铺子六间，玉器，药铺各两间，裁缝铺和酒楼各一间，其中河内良田百亩，其中家具摆件不计其数，当年府里的一切均有母亲来打点，而父亲则是人人称赞的清官，叶府上下的开支父亲的俸禄恐怕有限吧。”叶翰良能做到今天这个位置上，唐婉人前人后出了不少力，况且，叶翰良是寒士出身，根本没有什么家底，这十几年来叶府之所以发展那么快，除了叶翰和殉国得到的赏赐，剩下的就是靠唐婉带来的嫁妆。所以，若说叶府对其有养育之恩，不如说是唐婉养了整个叶府。

    　叶浮珣的话直接戳中了叶翰良的软肋，身居高位的他，仿佛忘了，他的一切都源于唐婉，叶翰良阴沉着脸，如同小丑一般，甩袖离开。

    　“说到母亲的嫁妆，这几年来倒是辛苦谢姨娘了，一直在打理，母亲的铺子，现如今圣上已赐婚，珣儿就要学着如何管理府务了，回头谢姨娘把这几年铺子里的账本还有收租的账本全部拿过来，珣儿学习学习。谢姨娘也好歇着。”叶浮珣笑着看着谢姨娘，然后一字一句地说，“毕竟谢姨娘如今不是一个人了，肚子里可是还有一个我的弟弟呢。”

    　“不行！”谢姨娘一听叶浮珣要账本，脸彻底裂了一个缝，说道，“这铺子我是从叶府里接过手的，有老夫人的嘱托，不能轻易交给大小姐！”说着就哭哭啼啼起来，“老夫人啊，您快回来，这大小姐刚赐婚就要夺权啊，还让不让我们娘三活了……”

    　谢姨娘这么一提，叶浮珣倒是想起，她还有个祖母一直住在宛城养病。

    　“放肆！”周姑姑厉声喝道，“身为一个丞相夫人，竟然如同市井泼妇一般，怪不得这叶府这么乌烟瘴气，主母都当不好！何以管理好一个府院！”

    　“姑姑莫气，娘亲她……她最近因有了身子，心气浮躁，冲撞了姑姑和姐姐。”叶云裳扬起一张楚楚可怜地小脸看向叶浮珣，“姐姐向来大度，自然不会和娘亲一般见识的，对不对？”

    　今天是她大喜的日子，叶浮珣不想因为谢姨娘等人而闹的不愉快，但是叶云裳说的话，她自然是不待见的，于是笑道，“二妹，我自然是习惯了谢姨娘，只是周姑姑是宫中之人，难免讲究礼法，谢姨娘平日在自己府中也就算了，可是……”叶浮珣一脸为难的样子，虽然压低了声音，可还是让每个人都听到，“可是，在周姑姑面前，如此这般，真的很丢人。”

    　叶云裳脸色如同调色盘一般，最后僵硬一笑，却找不出话来说，“姐姐说的是，妹妹这就带娘亲回去。”

    　待谢姨娘三人走后，叶浮珣接过密密麻麻的礼单，心里百感交集，没想到这个人竟然给自己下那么多聘礼，而且还单单下给了她。上一世的晋王给的聘礼也不少，但是与此相比，兼职就是九牛一毛，而且出嫁之时聘礼几乎就让谢姨娘给扣光。

    　王姑姑命人将聘礼全部抬回了浮笙阁。而后笑着对周姑姑说，“今日周姑姑可真是大快人心啊。”

    　“这叶府还真是牛鬼蛇神太多啊。”周姑姑转而慈爱地对叶浮珣说，“倒是委屈了大小姐，不过大小姐放心，从此以后啊，那些肮脏事有娘娘和宸王殿下给您撑腰，定不会让您受委屈。”周姑姑自然阅人无数，眼前这个未来的是宸王妃十分入她的眼，不骄不躁，进退有度，不由得又想起了东宫那位太子妃，这两个人幸好是姐妹，若是为敌，恐怕要两败俱伤了。

    　叶浮珣心里一阵感动，周姑姑眼里的善意和疼惜之意那么真诚，不得不让叶浮珣感动。

    　“姐姐，恭喜你。”叶玿璃由衷地对叶浮珣一笑，眼里虽然又羡慕，但却没有嫉妒和恨。如今叶浮珣成了宸王妃，她自然是高兴，但是高兴之余不免又想起了自己，在这叶府之中，主母不容人，伯父又一个人忘恩负义之人，她眼看就要到了说亲的年纪，可是谢姨娘能给她找一个好的人家嘛。

    　“姑姑，这位便是我那二叔之女叶玿璃。”叶浮珣扯过叶玿璃的手，自然不会忽略她眼里的伤感，不管是上一世，还是这一世，叶玿璃待她都不错，所以她向来对叶玿璃也关爱有加。

    　叶玿璃施施然行了一礼，略带拘谨地说，“见过姑姑。”

    　周姑姑打量了一下叶玿璃，笑着说道，“四小姐，不必多礼，在这叶府之中，没想到竟有四小姐这么干净的人。”见叶玿璃如同小白兔一般，周姑姑难免会有些看不上，在这吃人不吐骨头的后院之中，可以善良，但绝不可以弱。但见叶浮珣对这个堂妹十分上心，她自然要爱屋及乌地怜惜几分。

    　“谢姑姑夸奖。”

    　“好了，周姑姑请到浮笙阁一叙。”说着拉着叶玿璃的手笑道，“走，挑几件你喜欢的首饰去。”

    　圣上下旨赐婚，唐府第一时间得到了消息，温馨和唐老夫人在院子里话家常，“娘，儿媳本来还打算把珣儿那丫头跟珩儿凑成一对，嫁到我们唐府来，这样最起码我们不会委屈她，如今圣上突然这么下旨，将珣儿那丫头赐给了宸王，我这心里挺不好受的。”温馨一直把叶浮珣视为自己的亲生女儿，本来打算让她嫁入唐府作为自己的儿媳妇，这样也有人陪她了，这圣上一下旨，感觉有一种自己的家的白菜被猪给拱了。

    　唐老夫人挥了挥手，让身边的丫鬟嬷嬷都退下，然后说道，“其实我本来打算也是让珣儿嫁到我们家来，但是那日我见了珣儿，从她的身上看到了，她并不拘泥于唐府这个浅塘之中，嫁到宸王府也好，和初儿作为妯娌，互相之间也好有个照应，圣上的旨意不是我们这些做臣子的可以揣测的。”唐老夫人端过温馨倒的茶，叹息道，“我看珩儿对珣儿是上了心的，回头你去劝劝他。”

    　“儿媳知道了。”温馨想到自家儿子听说叶浮珣被赐婚的时候那黯然神伤的眼神，都让她这个当娘的心疼。

    　“珩儿，早就到了成婚的年龄，这几年一直在边疆，耽误了些，回头你去看看京城有哪些好姑娘，让珩儿挑挑，看是否有钟意的。”唐老夫人转着手里的佛珠，目光有些深邃。

    　“是儿媳的不对，让娘还要操心珩儿的婚事。”温馨有些歉意地说道。

    　“唉，这么些年辛苦你了。”唐老夫人轻拍温馨的手，这儿媳妇是儿子自己挑的，这么多年以来在唐府任劳任怨，将唐府打理得井井有条，让唐远在外打仗没有后顾之忧。

    　此时唐筠珩的风雨阁。

    　“少爷，您别喝了。”唐竹夺过唐筠珩的酒，看着满地的酒坛，着急地说道，“您身上的伤才刚好，您在这么喝下去，身体会受不住的。”

    　“起开！”微醺的唐筠珩一把推开唐竹，劈手夺过酒坛，一饮而下。唐竹在一旁干着急，这主子的性子他还是了解一些，认定了就是不放手的那种。

    　劝阻无效后，唐竹只能在一旁守着，喝醉后的唐筠珩抱着酒坛，嘴里呢喃这叶浮珣的名字，温馨来到风雨阁看到的便是这个情景，心疼地让下人们把他抬到床上去，吩咐厨房去做些醒酒汤，又亲自给他绞了毛巾，擦了擦脸。

    　唐筠珩醒来后，便看到温馨守在自己的床前，头疼欲裂地起了身，本来很有磁性的声音，变得有些嘶哑，说道，“娘亲，您怎么在这。”

