    “多谢师傅，多谢师傅。”

    青年双手捧着手绢，神色激动道。

    “我还不是你们的师傅，等到那天你们能练成这片功法再叫也不迟。”清风道人笑道。

    “我们一定不会让师傅失望的，师傅您放心吧。”听到这话的众人说道。

    “那老道可就等着你们的好消息了。”清风道人挥手道，转身便迈着步子返回了自己的老观。

    众人见状施了一礼以后，这才离开了。

    “太好了，我们得到了修炼功法了。”

    “没错，我们马上也能成为修炼者了，就是不知道会不会很难练呢？”

    “当然会有点难，不然修炼要是有这么容易的话，岂不是人人都成为修炼者了吗？”

    “是啊，只要我们用心学的话，一定能够学会的，大家也不要太担心了。”

    离开了老观以后，一行人开心的踏上了归途。

    这一趟并没有让他们失望。

    他们此次的收获满满，很快就能够成为修炼者了呢。

    “现在的年轻人倒是意气风发呀，可惜这篇功法没有这么好修炼的。”

    “入门易大成难，不过强身健体对于您们这些小家伙们来说也应该是足够了的。”

    清风道人站在二楼栏杆前看着天空笑了笑，随后便走进了房间内。

    “这里就是仙女瀑布？看上去果然跟一位仙女一样。”

    碎石遍布的浅滩上，林雪儿看着瀑布惊讶道。

    这峭壁上水流流下后勾勒成了一位仙女图呢。

    “是的。”刘萌萌听了点头道：“这身漂亮的裙子实在是太美了，我也好像穿啊。”

    那你这个傻妞第二天肯定就会高烧住院的。

    也不看一看现在是什么天气？

    还想着穿裙子，到时候冷的跟傻子一样了。

    但这种鬼天气，这瀑布还没有结冰，确实是有些厉害。

    “吴导这水有些冰，我等会儿真的要在底下过来？能不能换一个方式？”跟刘萌萌等人欣赏着仙女瀑布的美景不同。

    庄源摸了摸水流的温度以后，整个人都傻掉了。

    手放进去都冻得生疼，等会儿他还要在这瀑布底下练功，这不是想他死吗？

    “这水温确实有点冷，只能委屈一下你了，你放心吧，你可以穿衣服进去的，我们会给你浑身贴满暖宝宝的。”

    虽然水确实很冷，但为了真实性他们还是得让庄源冒下险的。

    “这么冷的水，吴导您确定贴着暖宝宝真的有用吗？我感觉不太行啊。”一听这话，庄源试图劝解吴导放弃这个不太现实的想法。

    开什么玩笑，他就算是穿着棉袄贴着暖宝宝进去，也肯定会冷个半死的啊。

    “放心吧，不会有事情的，我们可以先做个实验，到时候要是真的不行你再不去也可以的。”

    “你肯定扛得住的，要相信自己。”吴导笑道：“年轻人可不可以说不行啊，你要对自己有自信。”

    我再有自信，也不敢跟大自然说这句话呀。

    见到吴导心意已决，庄源顿时无奈了。

    这都什么事情啊？希望暖宝宝跟加绒的剧服真的有用吧？

    不然拍完这场戏他就完蛋了。

    “好了，放轻松不要太担心，我已经让人去拿暖机和搭帐篷了来了。”

    “保证拍摄完了以后你马上就可以进温暖的帐篷里换衣服，根本不用担心会出现失温的问题的。”杨万泰走过来笑道，顺手指了指正在搭建的帐篷，还有已经被抬进去的暖气机和蓄电瓶。

    “好吧。”

    见到装备已经准备齐全了，庄源叹了叹气。

    知道现在不下去也不行了，只希望到时候救援可以快一点吧，不要让他在里面冷死了。

    “嗯，大家准备一下吧。”

    吴导见状点头道：“可以开始拍摄了。”

    “好的，吴导。”

    听到这话，摄像师们回道。

    “好了，庄源该你了。”

    “不要担心，不会有事情的。”

    “这瀑布下的水流很浅的，不会有问题的。”

    吴导继续安抚道。

    “好的。”庄源深吸一口气，随后迈着步子朝着瀑布走去。

    卧槽！兄弟你可真是个狠人，我是只老虎都不敢这样走过去，你居然敢在这种天气走出去，果然厉害，你这敬业的有些太过头了吧。

    看到庄源迈着步子朝着瀑布走去。

    程皓表示你是个狠人，虎爷比不过。

    这么冷的天气，虎爷都不敢下水，你居然敢下。

    “庄源好敬业呀，你看这么冷的天要下水，他都敢做。”

    “其他的演员，应该没有几个敢像他这样拼吧。”

    正在这边聊天的林雪儿见到了这幅场景，不由惊讶道。

    “是啊，这样子会感冒的吧。”刘萌萌捂嘴说道。

    这种天气碰一下水，人就受的不得了了，更何况还是要走到瀑布底下呢？

    “好冷啊，这里比吴导说的更加冷。”

    “根本扛不住啊。”

    冰水在身上划过，就跟刀子在肌肤上划过的感觉是一模一样的，这种感觉实在是太痛苦了。

    可这还不是最让他无法忍受的，最让他无法忍受的事随着在水流中停留时间越久。

    他的手脚开始麻木了，浑身贴着的暖宝宝在这一刻也仿佛失去了作用一般。

    可他必须要坚持住，如果这次ng了。

    那他又得来这冰冷的水里走一趟了。

    他才不想出现这样子的事情呢。

    嗯？这位狠人老哥似乎出现了问题呀，心跳声都开始不对劲了，再这样下去会失温的。

    程皓抖了抖耳朵，可以明显察觉到庄源的心跳声不对劲。

    “大橘你也发现了吧？要是他承受不住的话，记得赶快过去救他，知道吗？”

    就在程皓紧盯着庄源的时候，耳边传来了红儿姐的声音。

    为啥子要虎爷去救呢？这里不是这么多人？

    听到这话的程皓望了望红儿姐，却发现红儿姐依旧在跟刘萌萌聊着天。

    立马明白这是红儿姐传音给他了。

    “不要这么看着姐姐，姐姐出手没有你方便。还是大橘出手好一点。”红儿姐一边跟刘萌萌聊着一边继续传音。

    如果她出手的话，就暴露了自己修炼者的身份了。

    而大橘就不一样了。

    反正剧组里面的人已经都认为大橘成精了，大橘这个时候去救下人也显得没有那么突兀。

    好吧，人命关天的。

    虎爷就去救一救这位狠人大兄弟吧，瞧他这副样子，就知道他人都冻麻掉了。

    真是太惨了一些，冰天雪地的还得在瀑布底下拍戏。

    “吴导要不要让庄源回来？现在天色不早有些冷的过头了，我站在这边都好冷，他在水下应该更冷吧。”

    杨万泰抖着腿出声问道。

    “我也想让他回下来，但肯定是不行的。”

    “他如果现在回来的话就要NG了，还差几分钟的。”吴导沉声道。

    “可我看庄源已经不行了啊。”杨万泰说道。

    “那也没有办法，必须一次性过。”

    “庄源他既然没有说不行，那我们就应该遵从他的意愿继续拍下去，你现在先去准备一下人手吧。”

    “拍完以后立马去抬庄源过来。”

    “嗯，也只能够这样子了。”

    杨万泰闻言点了点头，立马安排人做准备了。

    “该……死，好冷啊。”

    庄源身子摇摇晃晃着，整个人的意识都有些模糊了。

    他感觉意识逐渐开始脱离了身体了。

