    全文字无广告第二百七十二章女人的本钱！

    楚江卫视的主持人招聘严格到差不多苛刻的程度。全文字无广告

    往往数十人上百候选人才从中选拔一人，而整个选拔过程也是层层考核，级级筛选，是真真实实的百里挑一。

    艾芳在众多应聘大军中，只能算是很平常普通。这次楚江卫视一共只招聘三名主持人，而参加筛选的多达几百人，这些人中不乏有在主持界混迹多年的老鸟，也有大学新闻传媒专业毕业的高材生，可谓是人才济济。

    艾芳只是一所三流大学的毕业生，在德高电视台工作这些年，算是积累了一定的经验。

    但是德高作为一个穷市，其新闻传媒水平和省城完全不在一个层面上，艾芳的所谓的经验，根本就满足不了省台卫视对能力和素养的要求。而在可塑性和本身底蕴方面，她又比不上年轻的名牌大学传媒系的高材生，所以，她的位置是非常尴尬的。

    经历了两轮的pk筛选，到今天终于进入了面试的环节，艾芳很早就起床，精心化妆，然后去省台接受面试。

    一路上，因为紧张，她的双腿和胳膊都打颤，在她的记忆中，她第一次主持节目，都没有像今天这般紧张过。

    作为一个普通家庭出身的孩子，艾芳这一路走过来不容易，能够走到今天，艾芳的付出是巨大的。有很多次，她甚至被逼到了差点付出自己身体的绝境。

    但是一次又一次，她骨子里的那份顽强和坚持，让她渡过了难关。

    从一个有梦想的年轻小女孩，走到今天，成为一名勉强算是三流的节目主持人，岁月磨平了她的菱角，艾芳的内心早已经伤痕累累了。

    “这一次一定要成功，没有退路了！”

    艾芳不断的告诫自己，她给自己心理暗示：“只准成功，不准失败！”

    她到得最早，他站在省电视台高达数十层的办公大楼的休息室，可以俯瞰整个繁华的楚城闹市。此时正是清晨，楚城刚刚醒来，从东边地平线冉冉升起的一轮红日，将这座城市掩映得金碧辉煌，美轮美奂。

    登高望远，望着这美丽的景致，艾芳心中有一股激情在燃烧，她脑子里面再回想德高电视台，那里的冷清偏僻和省台的豪华热闹，完全就是两个世界。

    她真的不想再回去了，在德高工作这么多年，她收获了成绩，但是更多的，留给她的是伤痛。

    德高电视台运营根本就不正规，电视台就是少数官员的一言堂，艾芳的成长之路上，风明的影子怎么抹都抹不掉。

    为了应付风明，艾芳使出了浑身解数，就只差最后一步以身相许了！

    如果风明不是有所顾忌，艾芳也根本不可能能够逃出此人的魔爪。

    但饶是如此，艾芳还是需要像个陪酒女郎一样，经常被风明利用，那些肥头大耳的官员，满脸横肉，那种恨不得将自己一口吞下去的色迷迷的眼神，艾芳想起来都恶心。

    但是再怎么恶心，艾芳依旧需要忍受，不仅要忍受，脸上还得挂着愉快的笑，被咸猪手揩了油，还得撒娇，扮可爱，不然就会被风明像训狗一样训，甚至拳脚相加，风明从来就不是一个怜香惜玉的人。

    艾芳受够了风明，受够了德高电视台，她早就有心思跳出那个樊笼。

    而最近，她也终于和风明彻底决裂了，风明设套算计陈京，被陈京反手过来整治，被整得狼狈不堪。

    风明恼羞成怒，反过头来将问题推到艾芳身上，在他的印象中，艾芳就是一只温顺的绵羊，艾芳一定会听他的。

    可是这一次，他错了！艾芳当着电视台所有的人，将风明破口大骂了一通，将风明这些年所干的恶事、丑事，全部掀了出来，并表示，以后要和风明彻底划清界线云云。

    从和风明彻底撕破脸的那一刻开始，艾芳就没想过给自己留后路，她清楚，走到这一步，德高电视台她是呆不下去了，得另外换工作了！

    这次到省台面试，这是艾芳留给自己唯一的路，她是决定破釜沉舟，放手一搏了！

    “只要能进省台，愿意付出任何代价！”这是艾芳心中所下的决心，她可以把这么多年自己所有的积蓄都压上，甚至，她愿意连自己的身子都压上。

    她是想明白了，反正在德高那个地方，她活得毫无尊严，与其被德高的那群豺狼将自己玷污，还不如拿这尊严换一个更好的环境，至少省台的实施潜规则的人，也要比市台的那帮不学无术，满脑子精虫上脑的家伙强……

    ……

    面试严格而严肃，三人一组的面试，让面试的时候，都构成了一个小圈子的竞争。

    今天面试的考察的能力主要包含个人气质、素养、应变能力、知识结构等等多方面的信息，考官很专业，提问很是出其不意。

    艾芳气质素养方面有一定的优势，但是在应变能力和知识结构上却比不上其他两人。而这样的面试，要命的地方就是应变能力要强，知识结构要丰富。

    因为三人同时面试，应变能力强者，回答问题的机会才多，知识结构完整者，答对问题的几率才高。而偏偏，这两项艾芳都较弱，所以，这样的面试对她来说很吃亏！

    面试过后，她的心一下就沉入谷底了。

    她周围的小姑娘们的感受和她完全相反，出来的时候，就在旁边叽叽喳喳。

    “面试考试，主要侧重的是可塑性，楚江电视台是有自己风格和底蕴的电视台，才不稀罕那些小台积累的所谓主持经验呢！”

    “是呀，是呀！主持人需要的是朝气蓬勃，那些人老珠黄的人就没必要来了。招聘这样的人，几年下来，没法上镜了，还得单位上养老，实在是不划算！我是台里的负责人，我也不要这样的人。”

    艾芳一听这个话，气得差点喷血，这含沙射影，说的是谁呢？

    艾芳今年也还三十岁不到呢，她对自己的年龄是有相当自信的，奈何跟刚从重点大学出来的这帮年轻妹子比不了，在她们面前，她的确是人老珠黄呢！

    希望破灭，心坠冰窖，艾芳整个身子就像被抽空了一般，没有哪怕一丝力气！

    她无精打采的坐到休息室，她就是最后一组面试的人，她面试结束，这一轮面试结果马上就要出来了。

    一名西装笔挺、风度翩翩的男子宣布了这一轮通过的人员名单，诚如艾芳自己所料，名单中并没有她的名字，她落选了……

    眼看着那些通过面试的人欢欣雀跃的样子，艾芳微微的闭上双目，内心的感受莫可名状！

    省台这次招聘的正规和专业，是她从未料到的。曾几何时，她所期望的不就是这样的环境吗？可是……

    艾芳拎着小坤包，脚下像灌了铅一般往回走，她脑海中不自然的浮现出风明那副阴阴的面孔。

    她想到自己这次来省城面试，全台尽知，现在就这样灰溜溜的回去了，那些人会是怎样的冷嘲热讽，落井下石哟！

    “您好，请问你是艾芳小姐？”一个优雅的男士拦住了他的去路。

    男人身材高大，西装笔挺，头发梳得整整齐齐，给人的感觉很干净、清爽。

    艾芳愣了一下，微微的皱眉，道：“你是……”

    作为美女，艾芳对男士的搭讪总是满怀警惕的，这几乎成为了她的本能。

    男士很优雅的笑了笑，道：“艾小姐，您别紧张。我是楚江电视台新闻部的职员，叫方晓。我们部长有意想和你谈一谈，不知你意下如何？”

    艾芳怔怔半晌，心中忽然升起一股复杂的情绪。

    她刚刚还把省台的招聘想得很完美，没想到这就来了！新闻部部长找自己？要谈什么？

    艾芳心中冷笑，真要是谈什么正经事儿，会这样神神秘秘的让一个油头粉面的家伙拦着自己的去路？

    “你好，我想请问，你们找我谈什么？”艾芳眯着眼睛看着叫方晓的男士。

    艾芳眯眼的样子，带有明显的媚味儿，那是她多年和男人打交道所操练出来的。方晓看得一愣，有些丈二摸不到头脑，怔怔半晌道：

    “这……这……我就不知道了，我只是传话而已！”

    艾芳心中叹了一口气，事情果然和她判断的一样，方晓的神态和语言都是他理想之中的回答。

    “这个世界就没有一个好人！”艾芳的神色变得阴冷，她微微的闭上眼睛，并没有做太激烈的思想斗争，便道：

    “行吧，说个地点，时间，我去和你们新闻部部长谈谈！”

    艾芳说完这话，心中长舒了一口气。她心中还是那个准则，这次进省台要不惜一切代价，付出所有她也要立刻德高那个樊笼！

    她再也不想见风明那张阴沉的脸，她再也不想被人当成陪酒女一样逗弄亵玩，为了达到这一点，她宁愿给自己找个固定的靠山。即使这尊靠山可能需要她以身体和尊严作为代价，她也是愿意的。

    现在就是这样的世道！

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

