    “啪！”

    吴凡的手掌拍在一名紧张得有些发颤的士兵肩膀上。

    那士兵下意识的剧烈抖动了一下，猛的扭头。

    “大......大帅？”那士兵用带着紧张和发颤的声音说道。

    陈文德刚刚陪着吴凡在城头上溜圈，此时，城头上的士兵基本都已经认识了吴凡，也知道了他的身份。

    “很害怕？”吴凡脸上带着淡淡的笑容说道。

    “不......不害怕。”那士兵猛的摇头说道。

    只不过，他的脸上依旧带着紧张之色，声音还带着颤抖。

    “真的不害怕？”吴凡笑道。

    “嗯，不怕！”

    “其实，害怕也很正常。”吴凡再次拍了拍他的肩膀说道：“不瞒你说，我第一次上战场的时候，也很害怕，两条腿直发抖，手中的武器都快要握不住了，脸色比你现在还要白。”

    “大帅，你也害怕？”那士兵似乎对于吴凡的话，颇为惊讶。

    “当然，我也是一个普通人嘛。”吴凡笑道：“面对这种生死大事，害怕也是人之常情，你现在会感到害怕，一点也不丢人。”

    吴凡的话，让这名士兵脸色明亮了很多：连大帅都会感觉到害怕，那我害怕也没什么丢人的。

    “那大帅，我该怎么办？”那士兵问道。

    “杀过猪没？”吴凡问道。

    那士兵不好意思的摇摇头。

    “那鸡呢？”

    “鸡我杀过。”那士兵连忙说道。

    “那好，你将他们看成一只只鸡就行了，和鸡相比，他们无非也就是体型大了一些而已，你一刀下去，他们同样会死。”吴凡笑着说道：“等这场杀鸡盛宴结束，你就是一名合格的士兵了。”

    那士兵的眼神明显明亮了许多，也坚定了许多，握着武器的双手下意识的紧了紧。

    吴凡再次拍拍对方的肩膀，说道：“加油，待会多杀几只鸡，我看好你。”

    说完，吴凡便朝着前面走去，陈文德看了看那名士兵，随后便随着吴凡离开。

    而那名士兵，则是目光激动的看着吴凡的背影，心中热血翻涌，恨不得现在就大战一番。

    陈文德跟在吴凡的背后，心中对于吴凡的印象，有了不小的改变。

    之前，吴凡让他陪着溜圈，陈文德的心中一直觉得吴凡是在胡闹，名不副实，但刚刚吴凡和那士兵的一番对话，却是让陈文德对吴凡印象大变。

    陈文德能够看得出来，那个士兵的神色和心态，前后有了巨大的变化，吴凡短短的几句话，让那士兵抛开了心中的恐惧，至少暂时不再恐惧，无惧敌人的进攻。

    “大人，城外的叛军就要攻城了，可城内守军中蔡成的人却都还没有找出来，这对于我们的守城，必然是一个隐患。”陈文德上前几步，站在吴凡偏后位置说道。

    吴凡没有说话，只是双手扶在城墙上，俯瞰着远处不断接近的叛军军队。

    “这蔡成虽然头有反骨，心怀不忠，但在治军方面，倒也有些能耐。”吴凡淡淡的说道。

    城外的军队行进之间步伐整齐、沉稳，士兵们面色坚毅，这不是普通的士兵可以做到的。

    “蔡成此人从军多年，在升任兵部尚书之前，他一直在军中任职，常年征战沙场，战斗和指挥的经验很是丰富，在军队中也有很多嫡系，他的嫡系大多数都经过战场的洗礼。”陈文德的目光也看向城外，脸色有些凝重。

    陈文德昨日便已经接手这城头守军，接手之后，他便迅速了解守军情况，结果让他心情颇为沉重。

    守军的情况不容乐观，除了隐藏在军中的蔡成嫡系让他担忧外，城中守军久疏战场，也同样是让他心情沉重，深感压力巨大。

    “不过，蔡成此人在用人方面，却是任人唯亲。”陈文德继续说道：“这也就造成了，他虽然拥有不少经验丰富的士兵，但手下将领却是良莠不齐，他手中的精锐部队不少，可这些精锐部队原先的将领都被他调离，换上了他的人，也因此，造成了不少兵强将弱的局面。”

    陈文德的话，让吴凡想起了山陵关的情况。

    作为边军，山陵关守军的实力还是可以的，然而，他们原先的主将陈余飞，实力却是明显偏弱，以至于在和黑水国的战斗中，山陵关一直都是输多赢少，这也可以看得出来，一支军队的战斗力，不仅取决于士兵们的战斗力，和主将的能力，也是息息相关。

    “陈将军既然如此了解你我双方的实力情况，不知道，你觉得以城内守军的实力，能够挡住城外叛军多久的攻击？”吴凡看向陈文德道。

    陈文德想了想，对吴凡说道：“城内的情况比较复杂，我们必须得考虑守军中有蔡成嫡系的情况，不过，以末将的估计，在攻城战刚开始的时候，蔡成估计只会先摸摸我们的底，不会立即动用城内的内应，若是这样的话，守住三个月不成问题。”

    风雨城内的守军实力虽然不如叛军，但毕竟也有不少，而且，城中还有大量的百姓，必要时也是可以的拉上城头的，虽然不如正规的军队，但也是可以利用的。

    更何况，风雨城作为南平国的都城，城防设施很齐全，这些城防设施在战斗中，也能够发挥巨大的作用。

    “三个月？”吴凡淡淡的说道：“陈将军的这个时间，可否考虑了敌我双方有援军赶到的情况？”

    陈文德摇摇头，说道：“末将所说的这个时间，只是根据目前双方的情况来判断的，敌我双方的援军并未考虑在内。”

    双方援军什么时候到，能到多少，这都不好预估，尤其是现在的风雨城已经被围了起来，城内的人虽然不至于和外界完全失去了联系，但消息的传递无疑是受到了很大的影响，陈文德得不到及时而准确的消息，自然不好将这些因素考虑进去。

    顿了顿之后，陈文德试探性的问道：“大人，我们会有援兵赶来吗？”

    这是陈文德很关心的问题，也是城内守军们很关心的问题。

