    “叶尘哥哥我们为什么要过去看看。”

    “难道有什么必须要和他说的事吗？”

    听着萧研的话，景坊轻轻的点了点头。

    “我确实有想要和你们说的事情。”

    听着景坊的话，萧研轻轻的点了点头，站在了叶尘身后既然景坊已经确定了，那剩下的就都看萧研的了。

    之后就算会发生什么，也不会出现事情，其实对于叶尘来说这个还是不错的。

    “怎么样，又没有出什么事情，你怎么要和我们说这些情报呢？。”

    叶尘缓缓的看向了一旁的景坊，在哪里缓缓的看向了他。

    景坊听着叶尘的话，看了看四周一脸担心的样子。

    叶尘也明白了过来，随手就布下了一个屏蔽阵法。

    这一次，叶尘把三人的的身形都给隐藏了

    “我知道了，所以你现在想要说什么。”

    听着叶尘的话，景坊缓缓的摇了摇头。

    “现在东宫家内的势力分布的就很奇怪，我也不好说什么，总之就是很奇怪。”

    叶尘听着景坊的话请咳了两声，缓缓的看了看身后的萧研，示意她跟紧自己。

    叶尘也发现了，现在景坊很可能在担心这个阵法他不好用。

    叶尘苦笑了一下，之前也有人怀疑，不过那个时候叶尘也和他解释了这个事情。

    不过现在叶尘也不好弄那个看起来不怎么样的了。

    “那既然如今就先到了你那边再说这里的问题吧。”

    景坊听着叶尘的话，轻轻的点了点头，这个就和他刚刚想的一样，他刚刚就想要也来跟自己回去来交流一下。

    这样自己也好和他说那个消息。

    不过看起来叶尘身边的萧研看起来好像就不想要跟着自己过去看看。

    不过在叶尘的话语下，他也冷静了，下来，现在看起来还是十分的完美的。

    随即三人就在路上行走了起来，现在不管怎么说先得到那个消息还是不错的。

    就这样叶尘缓缓的来到了吴洁的房屋前，这个在叶尘的关注下，还是十分的不同的，单是这个小院就别叶尘他们大了好多，不过现在这个是自然是不用说的，更加劲爆的应该就在里面了吧。

    叶尘轻轻的点了点头，他觉得自己的这个想法还是很符合现在的现状的，要不是景坊给叶尘说了这个事情。

    叶尘肯定直接就回自己的房子去了。

    “怎么出什么事情了，现在应该可以说了吧。”

    听着叶尘的话景坊缓缓的摇了摇头。

    “叶尘不要着急，一切事情，等到了我的房屋中再谈。”

    叶尘轻轻的点了点头没有再多说什么，毕竟已经到了现在的这种地步了，叶尘多说两句也改变不了什么不是。

    就这样几人缓缓的进入了景坊的房子。

    这里景坊的房子确实比萧研两人的屋子大上不少，不过有些事情，叶尘没有说，但是景坊就明白了过来，给叶尘介绍了起来。

    “你最担心的可能就是这个了吧，放心吧没有什么事情的，就是之前我就弄过这个了，然后东宫家就给了我一个这样的屋子。”

    “不过我忙的都没有时间来，也就随便他给什么了。”

    叶尘轻轻的点了点头，观察起了这里的装潢，虽然从外面看，这个屋子十分的大，但是这个屋子里面的东西都是老式的，所以根本就没有什么其他的想法。

    看着叶尘的视线，景坊没有说话，坐到了一旁的椅子上。

    “你这个屋子还是不错的啊！现在也很少有这样的屋子了。”

    景坊听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “你就放心吧，肯定是不会出事情的。”

    听着景坊的话，叶尘轻轻的点了点头。

    虽然他知道现在该怎么办，但是还是有点不想要面对这个事情。

    “叶尘哥哥，这个屋子我感觉也好不错啊！”

    听说萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “好了，现在你还想那么多干什么，怎么你现在就想要了吗？”

    “没有啊！叶尘哥哥，你这个说的我，这个就像是在干什么一样。”

    叶尘对着萧研微微一笑，没有再说什么，景坊听着两人的对话，轻笑了一下。

    “你们现在的关系看起来还是不错的啊！好了现在该说正事了。”

    听到景坊说两人的关系不错，萧研看了一眼叶尘，冷哼一声没有再看他。

    叶尘摸了摸萧研的头，缓缓的看了看一旁的景坊。

    “既然你要说正事了，那我们也就不说这些了。”

    叶尘缓缓的坐了下来，萧研也同一时间脱离了那种状态。

    “怎么样，有没有什么想法。”

    景坊指了指叶尘的白雾剑轻声的询问了起来。

    叶尘自然知道景坊说的是什么意思，对着他微微一笑。

    “你要是说这个可就不好玩了，这个不就是你们东宫家弄得事情？！”

    听着叶尘的话，景坊思索了一下，随后轻轻的点了点头。

    “这个确定是我弄得，所以就感觉很抱歉。”

    听着景坊的话，叶尘没有再说下去，他自然也意识到自己失望，所以就没有继续和景坊说这个话题。

    “看起来那个时候你在场了？”

    景坊轻轻的点了点头。

    景坊的这个动作就说明了，那个时候叶尘的白雾剑被研究的时候，他确实在旁边了。

    “现在叶尘我想要让你知道这个信息，然后希望你不要过于慌乱什么的。”

    听着景坊的话，叶尘缓缓的摇了摇头，现在叶尘也知道为什么那个时候东宫逸明为什么会沉睡了可是那个时候他不阻止这些人呢。

    叶尘也有点疑惑了起来，但是现在既然都这样了，叶尘也不会去再刨根问底，现在先和景坊说清楚这个才是比较重要的。

    “所以你想要说什么。”

    景坊轻咳了两声，缓缓的看了一样叶尘。

    “我们发现了一个奇怪的问题，这把剑，竟然和东宫家里面的宝剑一样。”

    “现在东宫云岚已经开始怀疑你了。”

    听着景坊的话，叶尘微微一笑，没有说什么话，现在叶尘的脑子已经飞快的运转了起来。

    

