
    汉中郡，沔阳，临沮都督府。

    案几上置有一把酒壶，一只酒杯，边上点着一盏儿臂大小的蜡烛，火苗跳动，把四周照得忽明忽暗。两位常服的男子正隔案而坐。

    上首之人，年约四旬，面如琢玉傅粉，唇若抹朱，眼若流星，虽穿了宽大的家居常服，也难掩其虎体猿臂、彪腹狼腰之态，这般绝世美男子的风姿，当真令人惊叹。此人正是蜀汉左将军、临沮都督、都亭候马超。只是此刻他面色苍白，俨有病容。

    下首之人乃是其从弟马岱，其面貌与马超倒是有几分相似，看着更为年轻沉稳一些。

    “兄长，马钧所携姜维之任命文书已是核验无误，当非作假。马钧称姜维一行人眼下为羌人所围，故请我等派兵接应一段，去与不去，当由兄长一言而决！”

    马超不答，只是自顾自倒了一杯酒，也不品尝，只作细细把玩状。他目光不离酒杯，似不经意般问道：“可知是何部羌人？”

    马岱不假思索道：“既在武都境内，能在短时内聚起五百骑以上者，唯有参狼部而已。”

    “参狼部，雅木吉吗？”马超将酒杯置于案几之上，嗤之以鼻道：“当年与曹贼大战，这厮不过我麾下牵马坠蹬一小卒耳。今日你我兄弟南下，倒让这厮发迹起来，竟然当上参狼羌的主子了。”

    马岱答道：“不错，自那之后，这雅木吉便放浪起来，再不曾有过半点礼数。这几年来别说进献礼物了，便是登门拜访那也是一次都没有的。”

    马超重重哼了一声，冷冷道：“礼不礼数倒也罢了，今年汉中大战，主公遣我联络昔日部下，在武都设置疑兵，牵制曹贼先锋。那氐人雷定，远在阴平，尚能即刻起兵响应；可恶那雅木吉，近在咫尺，却胆敢拒不奉命，平白让我在主公面前失了颜面。”

    马超说到这，已是夹了些怒气。他忽得睁开双眼，爆出如狮虎般慑人的精芒：

    “岱弟，明日天一亮，你便领三百精骑出关接应，我马孟起倒是要看看，雅木吉这厮可是吃了熊心豹子胆，是否真敢拿我要保之人。”

    马岱跟随马超日久，知道自家兄长暴躁易怒，见他露出这般神色，情知他必然已经动了肝火。兄长在战场上所向披靡，挡者无敌，自己自小视其为英雄偶像，只是这火暴脾气，也不知被敌人算计过多少回，而且每次都以吃大亏作为终结。

    想到此处，马岱反倒有些担心，沉吟片刻，迟疑道：“兄长，弟还担心，此番许是曹贼的诱敌之计。当年跟随兄长南下的弟兄们，眼下只有千余之数了，这些都是兄长立足朝堂的根本，可万万损伤不起了呀！”

    马超忽得将杯中酒一饮而尽，闭眼叹道：“你道我等还有得选择吗？岱弟，眼下我为主公猜忌，这畏敌不前的罪名，已是担当不起了。”

    马岱闻言大惊失色，忙问道：“兄长何处此言？主公封你为左将军，名位在众将之首，这猜忌一说，又从何而来？”

    马超从怀中掏出两份信来，置于几上，道：“这是四年前军师发来的信函抄本，此信所载乃是当年关云长辱我之事。那事你也是知道的。今日你且细细阅读此信，看看能否察出其中有何门道。”

    马岱见两份信函都是用布帛书就，染着一层黄色，像是有了几年岁月。他心中有疑，拿起信封，细细看了起来。

    第一封信函抄本，是蜀主刘备入蜀得马超来投时，时任荆州都督、汉寿亭侯关羽关云长写给军师中郎将诸葛亮的一封信，信中问及马超武艺才干如何云云。

    第二封信函抄本，是诸葛亮给关羽的回信，信中言道：“孟起兼资文武，雄烈过人，一世之杰，黥、彭之徒，当与益德并驱争先，犹未及髯之绝伦逸群也。”

    灯光幽暗，马岱花了好一番功夫，这才把这两封信仔仔细细看完。这事他是知道的，时为建安十九年（公元214年），当时刘备与刘璋决裂，兵锋直抵CD近郊。兄长马超原在张鲁麾下，因小人杨柏排挤，辞兵避祸氐中，后刘备派遣李恢前来示好，马超顺势归降刘备。

    归降后，刘璋因恐惧马超之赫赫威名，开城投降，刘备这才得以兵不血刃入主蜀地。故而刘备对马超极为亲厚，官位常在诸将之首，金银田亩的赏赐也是颇为丰厚。

    因此，这才有了关羽写信给诸葛亮打听兄长马超武艺才干之事，又有了诸葛亮夸耀关羽之回信。

    马岱一直认为关羽写此信，乃是基于对自家兄长的嫉妒。而诸葛亮之回信，不过是出于维系关羽自傲之心罢了。关羽是天下闻名的猛将，成名极早，还是主公刘备一路生死与共的手足兄弟。自家兄长低他一头，也算不得什么羞辱之事。而且，事后诸葛亮将信函誊录了一份，派人送给兄长，在马岱看来，也算存了一片安抚之意。

    今日他翻来覆去细细看完两份信，也不曾有什么新的发现。只得拿一双疑目望向兄长马超。

    马超又倒了一杯酒，缓缓道：“此前我之所想与岱弟一般无二，直到汉中大战方歇，主公进位汉中王，命我督临沮，这才有闲暇，细细思量。

    军师在信中将我比之英布、彭越。此二人乃是高祖兴汉之名将，我有幸与之比肩，原觉三生有幸。只是而今思来，实是意味深长，令人不寒而栗啊。

    英布、彭越二人在开国封王后不久，就因行为不轨，而遭诛灭。军师以我比之，岱第，你可懂其中深意吗？”马超言罢，闭上双眼，将杯中之酒一饮而尽，脸上尽显失落。

    马岱心中突然明了，原来，此事并非关羽单方之挑衅，而是早有预谋。诸葛亮、关羽二人乃是主公刘备之文武心腹，两人一唱一和，实意在消挫兄长之气势，令他安分守己、老实做人。

    “原来主公一直在防备兄长啊！”

    他的思路顿时清晰起来。

    无怪乎，关羽以前将军之身份得以督荆州诸事，张飞以右将军之身份得委以巴西太守，就连魏延，不过一名镇远将军，却得拜汉中太守，镇守一方！

    而自家兄长，官位在诸将之上，却只能在沔阳督临沮这般小小的一县之地。真要说起来，这沔阳也是汉中所辖，兄长的官位在魏延之上，实则实权在魏延之下，主公猜忌之心，由此可见一斑。

    眼下这般情形，兄长即使再有盖世之勇，也只能心怀危惧，坐困愁城了！也无怪乎兄长到沔阳后，开始贪杯纵酒，颇有些自暴自弃之意。

    马岱陡然明白了此中关节，一时被震惊得无以复加。

    马超见兄弟露出这般震惊神色，只是笑了笑，淡然道：“我昔日行事不周，暴而无谋，好杀无断，得今日之局，不过是咎由自取，罪有应得罢了。自投主公以来，方知何为天下英雄之器，方知四方豪杰何以竟相来投。我只恨不得早遇到主公二十年，以清白之名侍奉主上。今日得此结局，罪应在我，无关他人。”

    这番独白从马超口中讲出，直如一道惊天霹雳，惊得马岱楞在原地，动弹不得。他素知兄长马超一向刚勇要强，平生从未见他服过他人，此时陡然亲闻这般服软之语，难道当真视英雄气短、穷途末路了吗？马岱心中巨震，心情跌宕无以复加。

    他忽想起四年前正旦，当时还在张鲁麾下，自己向兄长拜年，兄长哭叹：“家门百口，一朝丧尽，仅余你我，何言相庆！”兄长当时捶胸吐血的样子，自己至今仍是记忆如新。前后二十年，辗转千里，骨血死绝。所战又是为何？马岱又是心痛又是不忿。

    马超却轻轻一叹道：“这些年我这身子也越加不行了，承儿年幼，日后家中之事，还需你一力承担。”

    马岱含泪道：“兄长何出此言？兄长正当壮年，家里须臾离不得兄长照顾。”

    马超苦笑道：“自己的身体，自己最是知道。”他因年岁渐长，不复年少之冲动鲁莽。汉中之战后，他的身体开始每况愈下，知是年轻时卧雪爬冰留下的宿疾，寿数应是有限，故而开始思考身前身后之事。

    “主公用我之名，而不用我之人，更显知人善用。我这一生，大概也就这样了。而岱弟，你却不一样，你这一身武艺，已经尽得我之衣钵；马家铁骑，又甘愿为你驱策；羌氐人中，也有你三分颜面；更为紧要的是，你并无我这般反复好杀之名，主公必能容你于朝堂。”马超说着说着，面色潮红，神色开始激动起来：

    “岱弟，我马家满门血仇能否得报，当落在主公身上。今年你刚过三十，古语三十而立，日后在朝中，当是可得大用的。你务必衷心尽事。于家中，你也要看顾好子孙后代，我们扶风马氏，再经不起一点波折了。”

    马岱闻言，流泪点头，兄弟俩一时相顾无语。

    过了好半晌，马超方道：“话说回来，这个姜维既然有胆举家来投，显然是个有义气的好汉子。比我当年可是强过多矣。岱弟且去，接应得到自是最好。倘若真是曹贼诱敌之计，速速发出信号，我当亲率大军前往接应。”

    马岱正待领命，马超倏然凑近，低声道：“日后进入朝中，不比在家中，须多做少说。譬如今日之事，关羽可推脱，张飞可推脱，赵云可推脱，陈到可推脱，唯独我马超不可推脱！免得旁人说我畏战自保，拥兵自重。你道南郑的魏延，隔三差五派人前来，只是请安送礼的吗？”

    马岱受教道：“兄长，弟已是知道了。今夜点好兵将，明日天一亮就出发。”

    “不，事不宜迟，兵贵神速，今夜就当出发。”马超断然道。

    雷厉风行，这倒是兄长的性子。马岱点头称是，当下推门外出点兵。

    马超自顾自饮完壶中酒水，忽狠狠将杯子砸在地上，登时摔得粉碎，他酒气上涌，面色通红，在灯火摇曳之下，尽显狰狞。

    “曹贼，你欲杀之人，我必保之，待你收到消息，也不知会气成何等模样，哈哈，痛快，当真痛快！”

    马超独自饮了半晌，已是有些醉了，此番心潮大起大落之下，很快就伏于案上，渐渐睡去。
