    震人心魄的怒吼中，

    一双枯骨巨手，从中猛的撕裂了“黑球”。

    接着，巨大的骷髅撑开裂缝，轰然落地。

    那是一具无比巨大的骷髅，但占据了身体大半部分的，却是一双纤细又极长的腿。

    巨大的脊椎弯曲着, 像是承受不住上半身的重量，始终拘搂着腰，两条手臂无力的低垂着。

    无数森白的肋骨，一条条勾勒出一个完成的胸腔。

    顺着弯曲的脊椎往上，是一颗突然昂起的骷髅头，上面没有一丝血肉, 只有一双洞窟一样黝黑的眼睛, 没有一丝亮光。

    冉冰看到这具骷髅第一眼就感觉极其的难受，像是看到什么扭曲不洁的事物，从心底泛起的怪异感一浪高过一浪。

    尤其当她的视线看到那个头颅的时候，这种不适感急速扩大，像有只爪子在轻轻抓挠的心脏。

    “到底是谁？我怎么感觉有些熟悉？”

    正在冉冰无比纠结于心中的怪异感之时，骷髅动了.

    直直昂起的骷髅头缓缓左右摆动了一下，然后那双洞窟一样的眼睛居然死死锁定在了她们的方向。

    然后，细长的大腿慢动作一般缓缓抬起，向前迈出一步，

    轰！——

    巨大的白骨脚掌一落地，便爆发出一圈亮光和剧烈的爆炸。

    爆炸的威力极大，冲击波一圈圈的扩散，轻易的将落点周围的扫平。

    冉冰看得眉头猛跳，

    “坐好！”

    白月魁喝了一声，脚下油门直踩到底，汽车想是憋足了劲的蛮牛一样打着旋的原地掉头，在刺鼻的橡胶焦糊味和浓烈的黑烟中飙射了出去。

    冉冰被这股巨力猛的压在靠背之上，两侧的景物飞速后退, 

    车速在第一时间，就被白月魁飙到了极点。

    冉冰长长送了口气, 这样的速度那个骷髅怪应该追不上了吧？

    这样想着回头一看，不由得张大了嘴。

    只见一只白骨巨脚正从她们车顶上迈过。

    冉冰的视线，随着这只巨脚缓缓转到车的前方。

    巨脚似慢实快，轻飘飘的落在前面百米远的地方，

    强光一闪，

    紧随爆炸而来的冲击波将车辆掀得飞了起来，翻滚着飞出老远。

    冉冰只觉得一阵阵天旋地转，眼前发黑。整个人像是装在罐子里的冰块一样被剧烈摇晃着，无数的磕碰，周围的一切都在挤压自己，想要自己撞碎。

    ……

    “冉冰！冉冰你怎么样了？发生了什么？”

    无线电中传来灯塔的呼叫声，

    冉冰艰难得睁开眼睛，浑身剧痛。身旁的车门发出一阵金属扭曲的声音，正在被人从外面猛力撕开，

    是白月魁。

    “砰”的一声，车门被她撕扯了下来扔到一旁，

    然后伸出手，将冉冰拖了出来。

    一直到拖着她走出老远，冉冰才从剧痛中回过神来，挣扎着站起。

    抬头看向远方，骷髅怪仍然在“慢悠悠”的向前走去。

    这时候冉冰才恍然，这个骷髅比自己想象的还要大，甚至比那小山一样的“黑球”还要大！

    那个“黑球”多大？五百米还是六百米？

    这个骷髅怪呢？比这个数字更大！

    近距离看起来简直高耸入云，比肩人类历史上最高的高楼。

    从那些摩天大厦上向下看去，自己恐怕和蚂蚁也差不了多少！

    骷髅怪简简单单的一步，

    谷喔

    便跨越了数个街区，

    仅仅是两步便越过了她们。

    每一步，看似缓慢，实际上都有数百上千米远。

    伴随着一阵阵爆炸的脚步，渐渐远去。

    “所以，它的目标并不是我们，那它要去哪？”

    冉冰赶紧打开通讯器联络灯塔。

    “呼叫灯塔控制室，黑球中生出一只巨大的骷髅，它的前进方向是哪？”

    “冉冰，城主大人呢？找到了没有？”杰西卡没有回答她，而是急着询问林恩的下落。

    “目前没有发现。”

    灯塔上，

    杰西卡听到冉冰的回答后沉寂下来，脸色苍白一片，久久不语。

    她根本不关心那个骷髅从哪里来，想要去哪里，她只想知道林恩的下落。

    灯塔已经丢失了林恩的信号，冉冰在地面也扫寻不到，这样的结果，无论从哪方面来看都让人绝望，

    杰西卡几乎站立不稳，身旁的镜南刚扶着她小心坐下，控制室职员文丽有些惊慌的回报：

    “指挥官，这只骷髅怪的生命磁场反应极为强烈，初步判断已经超过了君王级噬极兽的标准！”

    “这还用说？”镜南回头瞪了她一眼，这是有眼睛就能看见的事情，用得着惊讶吗？

    文丽猛的摇头道：“不是，不一样的，这只怪物的已经超过我们最高记录标准的数倍之多！”

    “是全新的，超越了君王级的噬极兽！”

    镜南吸了口凉气，急忙几步走到她的身后，文丽前面的显示器上代表骷髅怪生命磁场反应的光柱高高在上，碾压一切。

    “目的地呢？它要去哪？”

    文丽沿着骷髅怪的路线划出一条虚线，虚线笔直的延伸，径直路过了地下城的位置。

    “是地下城，白月魁的地下城！”

    还不等镜南将结果告诉冉冰，文丽猛的一下站起，目光骇然的看着眼前的屏幕。

    “超高能量场反应，是攻击！”

    ……

    镜南一把拽过通讯器，急忙通知冉冰，将骷髅怪即将发动攻击的事情告诉她。

    但是地面上的冉冰已经顾不上回答她了。

    在冉冰前方的骷髅怪突然停下了脚步，

    原本空洞无物的眼眶中亮起两个光点，

    光点一闪而逝，

    紧接着，数秒之后。

    远方地平线上一道光芒冲天而起，并在不知多高的高空中又爆出一道横向光芒，远远望去，仿佛一个由光组成的十字架。通天接地，在遥遥的天空闪耀着。

    然后，

    地面才隐隐传来地震般的震动，

    接着，是轰隆隆雷鸣般的巨响。

    已经降低到平流层的灯塔上，众人呆滞的看着那不远处的“光之十字架”。

    这违反物理规则的爆炸，带着难以想象的神秘感震撼人心。

    光芒一直持续了数十秒才缓缓消散，

    爆炸地点显露在众人眼前，

    只见地下城入口上方的山峰，已经完全消失，

    原本高低错落的山脉中陡然出现一个半圆形的豁口。

    浓烟和黑红色岩浆肆意流淌，如同地狱。

    骷髅怪只一击，就将百里外的山峰彻底抹去。

