    时间：午夜的1点27分左右。

    当团伙的三当家豹哥，在狗哥的示意之下，手里拿着一个强光手电筒，以一个特定的规律，对着某一栋烂尾楼发出了一串信号后。

    等了大概又有五六分钟的时间，一架无人机出现了。

    特么！具体的型号还是一架大疆的M600型，根据青山对于这一个型号的了解，知道它最大的遥控距离是5公里，可以最大载重15.5公斤。

    而且这玩意还被改装过，减少了上面的所有LED的小灯泡。

    算是在晚上的时间里飞行，更加的让人难以发现他的存在。

    这玩意的出现，等于说能将一大笔货送过来的同时，也将相关的货款给带回去，整个过程中那些上家甚至不用就此露面。

    这样的一幕出现，只能说那些神秘家伙，警惕性实在是太高了一些。

    但是得益于有着半个月的时间，可以让青山和胖纸两人从容的计划，这样一点同样是被他们提前想到了。

    所以说，那些藏头露尾的家伙们，这次依然是别想逃走。

    相信如今的胖纸等人，正在采用技术手段，锁定那一个无人机操作人员的具体方位，什么时候锁定成功。什么时候就是开始动手了。

    同一时间里，看到了这一架大疆M600的出现的场面。

    在这一个团伙中，算是如今青山手下的歪嘴强，嘴里越是开始不干不净的，对着当前的情况唠叨了起来：

    “卧槽他母亲的！这些神神秘秘的孙子们，总算舍得冒头了。

    可用的还是这种花里胡哨的办法，有必要吗？希望动作能快点，还好早点搞定回去，山哥到时候去掀摊子的事情算我一个啊~“

    “行！兄弟们愿意帮忙，我山子当然是领情了，今晚的花销算我的了。“

    青山在闻言之后，嘴里是如此有些漫不经心的回答了起来。

    主要是到了这么一个时候，青山已经在考虑着一点：等抓获了虎哥，还有歪嘴强的时候自己该怎么说？

    想来想去，估计最终还是那一句：“对不起，我是阿SIR.“

    然后，根据这些人不可饶恕的罪行，在他们吃花生米之前去送一条烟，还有陪着他们喝上一顿送行酒。

    前提还是到了那么一个时候，这些人还愿意和他喝的话……

    在青山耐心的等待中，那一架大疆M600无人机在狗哥等人头上盘旋了十来秒钟后，最终还是降落了下去。

    第一时间里，豹哥就是从其中取下了一个挂着的黑色帆布包。

    打开了一些缝隙之后，将自己的手指头伸了进去，估计是弄了一点在舌头上品尝了一番之后，才是对着狗哥满意的点了点头。

    看到了这样一幕之后，狗哥示意着豹哥将袋子拿过去。

    等到狗哥也是用手指头，伸进了那一个袋子中的时候，豹哥已经是将一个密码箱，挂在了无人机的上面了。

    密码箱里的东西，估计就是用来交易的财物。

    这样的密码箱在出发的时候，青山清楚的看到了狗哥身边一共带着4个。

    那么这就意味着，狗哥他们这次交易的白面数量最少能够有着50公斤；这个天杀的！他这是要害多少人。

    “胖纸，你特么的快点。“

    意识到下一次搞不好，都能有3架大疆M600无人机一起出现，一次性完成交易的青山在心中吐槽了起来。

    幸运的是，胖纸他们根本就不用等那么久的时间。

    被绑上了密码箱的大疆M600无人机，才是从地面升起；就是在毫无预兆中，’啪嗒~‘一下的掉在了地上。

    让其中好些在月色照耀下金闪闪的小黄鱼，一下子掉落的满地都是。

    毫无疑问，这是被胖纸他们用无人机反控枪击落了。

    能让青山如此的笃定这一点，那是在大疆M600无人机落地坠毁的那一刻，众多刺耳的警笛声在这一处烂尾楼的周边响彻了起来。

    并且是向着他们所在的这一处位置，那是越来越近之中。

    很快就能让青山他们看到，大量的警车向他们冲了过来之余，其中甚至有着特种阿SIR部队的那种越野装甲车。

    一时间，包括了狗哥在内的在场众人，知道本次可是完犊子了。

    这么多的白面，他们这些人没一个能够有好下场。

    许是想到了落网后也是一粒花生米的下场，狗哥一咬牙间抽出了一支手枪，准备发出了一个鱼死网破的命令来。

    但是早就准备好了的青山，能让他如意？

    早在狗哥咬牙的那一刻，他就是飞快的抽出了格洛克17手枪，对准了狗哥之后指尖动了起来……

    *****

    ‘轰~‘的一声巨大爆炸中，狗哥的身体四分五裂了起来。

    同时，站在了他身边的豹哥，甚至离着有着10来米距离的远的虎哥等人，都被巨大的冲击波掀翻在地。

    当然了，格洛克17手枪发射的9毫米手枪弹，绝对是没办法有这样惊人的一个威力。

    事实上，青山都没有来得及真正扣下扳机，那一场巨大的爆炸就是发生了。

    爆炸发生的中心点，正是大疆M600无人机第一次飞行，所带过来的那一个包裹；谁能想到里面除了货物，还有着最少1公斤重的TNT了？

    坦白说，狗哥这种人死不死，青山根本就不会有任何的在意。

    甚至死的这么凄凉，还是青山喜闻乐见的一个事情。

    但是，当在两公里左右的位置上，很快就是响起了一阵密集的枪响，以及两声同样巨大的爆炸之后。

    顿时在青山的心中，就是’咯噔~‘一下。

    哪怕他没有亲眼看到，远处爆炸所在地的真实情况；可他的直觉告诉他，那边的几个神秘上家怕是都死了，自杀的那种。

    这就代表着，这一次的任务他们没有获得最终的成果。

    虽然阻止了一次这么大量的交易，拿出去也是一个巨大的成绩了。、

    但是只要没有揪出和捣毁那一个神秘网络，终究是不算解决根本性的问题；还有这个神秘的网络，不管是在心狠手辣和装备上，都是惊人强悍的情况下。

    青山知道，这一个网络必须要捣毁了才行。

    想到了这里的时候，青山做出了一个让他自己都惊讶的大胆的决定：

    继续的潜伏下去，争取下一个动手的时机。

    为此，面对率先冲过来的两辆警车，他手里的格洛克17手枪率先就是开火了。

    ’啪、啪、啪~‘的几枪招呼了过去，直接就是打爆了这两辆警车的前胎，让它们不得不在二三十米之外停了下来。

    这样的一个过程中，他脚下也没有停下。

    直接踩着地上狗哥的身体碎片，略过了生死不知的豹哥，最终一把扶起了地面的虎哥之后。

    嘴里对着剩下的人咆哮了起来：“都傻愣着干什么？不要恋战，跟着我突围。“

    说罢之后，就是带着虎哥向着一处烂尾楼冲了过去。

    期间不断的回头开火，用着精准的枪法在没有伤到了同僚的同时，压制住了他们追击的脚步……

    三五分钟之后，带着不到10人的青山等人，转进了周边一条小巷子的里面。

    到了这一个时候，之前被炸晕过去的虎哥也是醒了过来，嘴里对着青山匆匆地说到出了一个地址。

    在青山的诧异下，虎哥飞快的解释了起来：

    “那里有一个安全屋，等过了这么一个风头之后我们去找大嫂，只要上下的网络还在手上，我们依然能东山再起的能力。”

    闻言之后的青山，嘴里提出了一点：

    “行！但是我青山一个大老爷们，可不愿意被一个女人压在身下，今后必须虎哥你当大哥才行。”

    “好。”虎哥稍稍迟疑后还是答应了下来。

    顺带着在看到了青山在逃亡时，被子弹擦伤的左肩，嘴里郑重的做出了一点保证：

    “其实第一天看到你小子，我就知道你是那种压不住，天生就适合吃这口社会这一碗饭的人；既然我又欠你小子一条命了，我先帮你顶一阵，时候一到你就上来当大哥。”

    听到了这么一个说法，以青山的心理素质，一时间都有些无语了起来。

    他总感觉这剧本，莫名其妙的就歪掉了。

