    虽然不知道是怎么回事，但是现在梵爷很惊喜。

    炎帝、水君，似乎都认可了方缘。

    那么……

    他看向了仅剩下的雷公。

    那么只要最后得到雷公的认可，方缘就算通过考验了吧？？

    “年轻人，就剩下一道考验了……”

    “你……或许要创造奇迹了。”

    梵爷握紧了拳头，同时被三圣兽考验并认可？？

    这可前所未有！！

    或许，方缘会是千百年来，最强的虹之勇者！

    “嗯……”方缘点了点头。

    他看向了美纳斯，沉默后，道：“那美纳斯，你先感悟北风之力吧。”

    “抚呜~~~”美纳斯点了点头，先是看一眼乘着北风而去的水君一眼，然后又看向了烈焰猴一眼，仿佛是在说，谢谢。

    烈焰猴：(?Д?*)?

    不是吧。

    你什么意思？

    烈焰猴愣住了，理论上来说，按方缘的说法，只要见到凤王，它伤势立刻就能好了。

    最多1、2小时的功夫。

    强化BUFF的事情，烈焰猴想都没想。

    结果这么短的时间内，队友们也要尝试突破？

    做个善良的精灵可好？

    你不谢水君，谢我干毛！！

    “烈焰猴，安心养伤。”方缘对着烈焰猴说道，让烈焰猴有苦说不出。

    此时，方缘还是不相信所谓的强化BUFF，美纳斯掌握净化之水，被同掌握净化之水的水君看好很正常。

    水君直接就送机缘，纯粹意料之外，情理之中，正常……

    这种意外，不可能接二连三的发生！

    轰隆！！！！

    随着水君回去，雷公明白，只剩下它这一道考验了。

    方缘能让炎帝、水君认可，已经非常不错，不过雷公也不会因此放水。

    它依然站立在山岩上不动，但象征着云朵和积雨云的雷云状披风般的毛发中，已经闪烁起电弧。

    轰隆！！！

    又一道震耳欲聋的响声，天青山上空立刻出现了乌云，黑云几乎是瞬间凝聚！

    天空漆黑一片，雷霆响声震耳。

    没有雨、没有风，周围平静无比，但是天空中的乌云里，雷霆却疯狂翻滚，威势恐怖。

    天仿佛一下子就黑了下来，闪电的光芒，照亮了山岩之上雷公的身躯，它露出锋利的獠牙，威严的目光中，充满了对方缘等人的审视。

    “嘛夏……”

    玛夏多几乎是哭着来到雷公的身边，希望雷公大大可以给力一点。

    如果再再再让方缘轻松渡过考验，那么它不知道该怎么办了。

    雷公淡淡瞥了玛夏多一眼，觉得玛夏多的担心是多余的。

    天雷。

    即自然界中的雷电。

    任何生物，本能中都有对自然雷电的恐惧，即使是传说精灵也不例外，哪怕是橘子群岛所谓的雷之神，也无法抵挡自然界中最强的雷电，只能心中敬畏，借助雷电的力量战斗。

    这已经不是意志可以抵抗的了。

    在巨大的威胁下，违抗本能这种事情，已经涉及到了改写心灵规则，能做到这一步的普通精灵，寥寥无几！

    所以，只要接下来接受考验的精灵，内心有一丝丝动摇和破绽，雷霆的威力就会扩大数倍，直接击溃对方！

    “嘛夏……”

    闻言，玛夏多心中一松，也是，哪怕是电系精灵，看到远超自己承受范围的恐怖自然雷电，也会产生畏惧吧。

    雷云已经形成。

    雷公、玛夏多静待方缘派出精灵接受天雷考验。

    而方缘这边，沉默之后，直接拿出了武装磁怪的精灵球。

    下一秒，三合一自爆磁怪即武装磁怪出现在了半空中。

    “提前说明一下，它们可以进一个精灵球，所以理论上，是一只精灵……”方缘挠着脸颊，对着雷公、玛夏多解释道。

    “布噜噜噜噜！！”武装磁怪正义点头。

    而此时。

    雷公、玛夏多看到武装磁怪，都是微微一愣，表情怪异起来。

    这怎么看都是三只精灵吧！！

    它们又不是不认识自爆磁怪！

    但当下，武装磁怪保持着魂心状态，无论是精神、心灵、身体都是完美合一的，即使是三圣兽和玛夏多共同感知下，也无法挑出什么问题。

    三只精灵的气息，完美合一，就和呆河马一样。

    雷公虽然纳闷，但很快接受了。

    世界这么大，有它没见过的，也正常。

    雷公虽然是头一次看到这种精灵种族，但还是淡然的点了点头。

    无所谓的，别说看起来的确是一只精灵，就算方缘打算拿数只精灵一起挑战天雷，它也没关系。

    恐惧这种东西，是会传染的，但凡一只精灵心存畏惧，另外的精灵，也会产生恐惧效应。

    它脚下迈出一步，电光闪烁下，对着雷云咆哮起来。

    轰隆隆！！！

    一道闪电划过天空，紧接着雷云化为了雷池，响雷不停，天空由暗转明，变为一道金色汪洋，照亮四方，宛如末日降临。

    雷光之下，雷公看向武装磁怪。

    与此同时。

    武装磁怪也沉默的看着天空中的雷霆，只感觉里面蕴含了毁灭般的力量，哪怕，击沉一座岛屿也是有可能的。

    这种传说级的力量，还是雷霆这种毁灭性质的力量，没有什么精灵不会产生畏惧。

    就连方缘肩膀的伊布和比克提尼，都咬牙切齿的畏惧的看着这可以轻松毁灭一个城市的电器的雷霆之力。

    “布噜噜噜噜噜……”

    如果是以往，哪怕自己是电系精灵，遇到这种级别的雷电，武装磁怪也绝对会绕着道走，虽然小磁怪都已经可以靠雷电充电了，但是也要考虑到雷电的强度，像这种级别的天雷，稍有不慎，就是形魂俱灭，靠充电变强？简直痴心妄想。

    但是。

    武装磁怪回头看了一眼受伤打坐的烈焰猴，以及在旁边尝试突破的美纳斯，瞬间觉得没问题了。

    没有恐惧。

    只有喜悦。

    它目光灼热的看着天空中的雷电，虽然可以感受到其中蕴含的恐怖力量，但是内心意外的没有一丝破绽，没有一点恐惧，有的反而是无比激动的念头……

    天时地利精灵和。

    这难道是……

    突破契机？！

    考虑到每次烈焰猴受伤它都会突破，现在又看到有庞大的天雷力量摆在眼前，武装磁怪咽了口口水，觉得应该没问题……

    只要扛过，就能突破了……恐惧，不存在的，这波，是天赐之机！

    “武装磁怪——”方缘感受到武装磁怪的内心，眉头一挑，等等，你在想什么？？

    你不是经历过卡璞的天雷特训用来锻炼魂心吗？

    现在，也只要按照当时的感觉，努力抵御，就算不能毫发无伤的渡过，也绝对不会产生什么危险……

    “布噜噜噜噜！！（只普通的被动渡过太可惜了……难得的机会摆在眼前！！）”武装磁怪内心坚定无比。

    它要充电！

    它要吞噬天雷！

    这是突破契机。

    虽然可能会重伤，但是武装磁怪竟然没感觉到自己在怕，反而很兴奋……这股自信，来源于旁边正在突破的美纳斯。

    因果律BUFF，必不可能出错！

    “等一下？！”

    方缘张大嘴巴，你们到底是对烈焰猴强化BUFF有多狂热。

    “你做出决定了？”

    武装磁怪点头。

    方缘沉默。

    “好吧……我尊重你的选择……但是不要逞强，这可是传说级的天雷……”

    “如果全程你心灵没有破绽，还有机会……但只要你产生一丝恐惧……结果你知道的。”

    怎么老实巴交的武装磁怪也这么胡闹，不过……好像的确可以赌一手？

    反正如今武装磁怪也有高级守护神实力，再加上魂心这种传说级心灵技巧，未必不能对抗一下天雷，何况……旁边还有超梦等精灵暗中保护，再者，雷公也肯定也不会下重手……就算真的受伤很严重，等会凤王来了也有保证……

    方缘的心思也翻涌了起来，舔了舔嘴唇，抬起头。

    虽然很危险……但确实好像有一丝希望，只要武装磁怪全程坚守住内心就好了。

    这样雷电的威力，便不会特别恐怖。

    下一秒。

    武装磁怪目光兴奋的冲了。

    与此同时，感受到飞跃上天的武装磁怪释放出的狂热的心灵波动，山岩之上的雷公、玛夏多微微一怔，等一下……这只自爆磁怪想干嘛？？

    黑色的天幕下，飞起的武装磁怪，直接使用充电能力，吸引天雷降落到自己身上。

    表情没有恐惧，只有期待。

    雷霆降下，剧烈的痛楚下，武装磁怪魂心清明。

    正如方缘预料的那样，魂心状态的它抵抗天雷，比起一般精灵要容易许多，因为，武装磁怪的心灵，本来就已经被魂心改写成三位一体，无比牢固。

    再加上……此时它的确没产生恐惧……

    在玛夏多、雷公、梵爷震惊的表情下，武装磁怪疯狂的吞噬着雷电，任由雷电淬炼身体，与大自然互相抗衡。

    武装磁怪的惨叫，甚至覆盖了雷响，可想而知这期间武装磁怪承受着多大痛苦。

    但是痛苦之后，它那焕然一新的银色身躯，也变得更为强横……

    雷公沉默了，这也行？

    …………

    许久之后。

    随着天亮，乌云散去。

    伊布再次露出果然如此的表情。

    烈焰猴面带茫然的站起，觉得离谱，这天雷威力，力量虽然分散，但加一起，不比神圣之火差吧？？？

    你个浓眉大眼的厨子，都给吞了？？？你是被贪吃鬼夺舍了吗？？

    而方缘，则是沉默的迎接完成了全新蜕变的武装磁怪归来，意外，这次肯定也是意外，纯粹是魂心加持，加上武装磁怪有过类似的锻炼经验，再再加上它这次自己也很拼……以及他的同意。

    与烈焰猴无关。

    “吼——”与此同时，山岩之上，在玛夏多全程目瞪口呆的表情下，雷公飘然转身，不畏惧比自己更强的天雷，心中没有一丝漏洞、瑕疵，哪怕一丁点恐惧，反而面对天雷，只有兴奋的精灵……它前所未见。

    对方合格了。

    这次的虹之勇者，不差。

    玛夏多：(⊙?⊙)

