    许高明无奈中有些恼怒，他接手鹏城经济发展的大旗后，还是头一次遇到像李斯文这样的人。

    其他商人，又是请酒又是送礼，挤破脑袋想要和机关拉近关系，可李斯文恰恰相反，竟然还敢和机关对着干，这是脑子缺根筋吗？

    “李总，我看你也不像不识趣的人啊！”许高明拉长了音，实在不知该如何表达了。

    “许副市，这事怪不得我，工商不打算给我活路，你说让我怎么办？”李斯文反问道。

    “我昨天就已经叮嘱你了，事情我会处理，但经你这么一闹，还怎么办营业执照？如果执照下不来，你那些产业怎么办？难道烂手里？别忘了你还背着五千万的贷款呢，到时候还不上钱，我看你怎么办。”

    许高明又是一通批评，末了叹口气道：“别说我给你机会，现在你还有一条路可以走。”

    “那条路？”李斯文问道。

    “这件事一出，工商和罗市非常震怒，所以他们找到我，让我通知你，组一个饭局，把双方的矛盾化解开，大家坐下来谈谈。”

    许高明说道。

    “你的意思是我请工商吃个饭？”

    李斯文明知故问。

    “难道还让我请吗？”

    许高明冷声问道。

    “请也不是不可以，不过我这两天有些忙，如果工商那面可以等的话，就三天后吧？”

    李斯文轻声道。

    “三天后？”许高明音调提高许多：“你是真不着急啊？现在还不明白自己的处境吗？”

    在许高明眼里，这是办理营业执照唯一的机会，当然是越快越好，谁会想到李斯文竟然一口气拖到三天后？

    “许副市，我怎么会不急呢？奈何这两天要会见几位老朋友，实在是脱不开身，你放心，三天后我一定会按照我们华夏最高规格安排工商，到时候心平气和地谈。”

    李斯文连忙回道。

    “你要是早有这个态度，也就不会像今天这样了。”许高明顿了两秒，继续道：“时间我可以帮你安排，但媒体那面可绝对不能乱起哄了。”

    “放心，肯定不会。”李斯文客气一声便挂断了电话，脸色立马沉了下来。

    “文哥，工商那面什么意思？让你组饭局？”

    一旁的常海开口问道。

    “很明显，上头想让我出面把舆论的问题扛下来，简单来说，就是向外界表明，一切都是我的错，和工商没有一点关系。”

    李斯文回道。

    “靠，那咱还组个屁的饭局啊？”

    常海骂道。

    “该组还是要组，我也想看看，张建邦能耍出什么花样，他不是很有本事么，那就比比谁的本事大。”

    李斯文说完，向自己的车走去：“别想了，我们还有正事要做呢。”

    “媒体那面怎么办？是让媒体继续施压还是暂停？”常海边走边问道。

    “不用管了，我们已经造成了舆论的压力，办公厅已经出面，各家官媒肯定有所收敛，这种情况下，就算我继续砸钱，报社也未必敢乱写，更何况总要给许高明点面子。”

    李斯文说完便钻进了车里。

    事情正如他所料，大唐电子的新闻第二天便被压了下来，只有一些周边小报可以看到相关的报道，显然办公厅已经通知了各家报社。

    不过新闻虽然压了下来，但影响却极其深远，无论老百姓还是商界人士对此事依然议论纷纷。

    说白了，这种平民与机关的碰撞永远都是一个让人津津乐道的话题，大家也很想看见，最后的结果是李斯文服软，还是工商迫于压力服软。

    10月13号，韩氏大厦，韩佳人透过窗子看向外面的城市，她很喜欢这种俯瞰的感觉。

    “李斯文那面怎么样了？”

    韩佳人抽着烟问道。

    “我从工商那面得到的消息是，14号，李斯文会安排张建邦在凤凰楼吃饭，当然，陪同的肯定还有工商的领导以及办公厅的各大领导，毕竟这次的事情闹的挺严重的。”

    宋秘书开口道。

    “呵呵，你觉得这次的饭局是什么意思？”

    韩佳人问道。

    “这场饭局是由李斯文组的，所以他属于示弱的一方，但饭桌上是什么态度就不清楚了，按照李斯文的性格，我觉得这应该是一次谈判。”

    韩佳人微微一笑：“虽然我很讨厌他，但不得不承认，他倒是很有魄力，竟然把工商都逼到了谈判的地步，但他太小看鹏城的这些老油条了，他这就是在给自己挖坑。”

    “是啊，一个商人妄想和机关斗气，这本就是天方夜谭的故事。”宋秘书看向韩佳人：“小姐是有什么打算吗？”

    “明天在凤凰楼订一桌，我倒是想瞧瞧，会有什么样的好戏上演。”韩佳人说道。

    “好，我这就去安排。”

    与此同时，神彩电子办公室，葛永胜正笑脸接着电话：“大哥，海关那面你一定要帮我把好关，但凡有李斯文的货，不管用什么手段，一定要给他扣下，时间越长越好。”

    他说完，满意地把电话挂断了，然后对着秘书道：“凤凰楼的位置订好了吗？”

    “已经订好了，不过只能订到大厅的拼桌，包厢都被订没了。”秘书解释道。

    “凤凰楼那么贵的消费场所，怎么可能连包厢都被订没了？”葛永胜十分不解。

    “明天李斯文请工商吃饭的消息已经在商界传开了，很多人都想过去看看热闹，凤凰楼的大堂经理说，订餐的都是鹏城的大人物。”

    “我靠！这帮人鼻子倒是怪灵的。”葛永胜皱起眉头：“无所谓了，大厅就大厅，反正就是过去看看热闹。”

    华粮集团驻鹏城分公司，崔振苦笑着对电话里说道：“老总，事情就是这么个事情，李斯文这小子算是和工商杠上了。”

    “当初我到鹏城开设分公司的时候，还特意请了王毅恒等人吃了顿大餐，做生意嘛，讲究的就是左右逢源，八面玲珑，朋友多了路好走。可这个李斯文，倒是有些让我出乎意料啊！”周明成爽朗的声音传了过来：“而且我很不理解，他好好的食品生意不做，怎么突然搞上电子产品了？”

