    听澜有一瞬间的恍惚，好像有一些很久远的记忆在脑海里蹦出来，但又很快消失，让人抓不住。

    有很长时间不见，但陆阔的热情一如既往。

    旁边的卓禹安有些疏离感，走在陆阔的身后。

    赶在圣诞节回来，参加这个跟他公司业务没有太大关联的展会，甚至把陆阔叫来缓和气氛，原来还在想，做这些是否值得。

    但是，就是这么远远地看着她，在国外时，那些在心底里不时冒出来的所有心浮气躁都瞬间消失了、平静了，一切都是值得。

    听澜递给他笔：“卓总是吗？这边签字。”

    她礼貌且陌生地接待他。

    然而她简短的两句话，卓禹安的心却被丰盈了，满满的。

    好久了，除了高一时，他们有过正常的交流，而后将近6年的时间，她几乎没有再正眼看过他，更没有主动跟他说过一句话。

    6年，竟然已经6年了。

    他接过笔，在签到本上很认真写下他的名字，但不是写的汉字，而是写的zhuoyuan几个拼音。

    有点可笑，他试图用这几个拼音引起她哪怕一点的熟悉感。

    签完名，她伸手过来接他手中的笔，她的手白皙纤细，卓禹安递给她笔时，是无意、也是有意，握着笔并没有马上松手，与她拉扯着。

    听澜不明所以抬眸看他。

    因为穿着高跟鞋的缘故，她的身高差不多到他鼻尖的位置。

    她一抬眸，卓禹安整个人似乎都跌进她清亮的双眸里，下意识就收住了呼吸。很近很近的距离，近到能看到她脸上细微的绒毛。

    他不仅是呼吸停住了，连耳朵都是失聪的。

    直到听澜礼貌地从他手中抽回笔，说道：“里边请。”

    他所有知觉才回来，整个过程不到一分钟而已。

    这几年他在国外，学业和创业挤压了他所有时间和精力，如果说他有多想她，或者说有多爱她，那不实际。

    什么时候会想起她呢？在一些特定的节日，满大街都是节日气氛时，他的心会忽然一沉，想着如果她在自己身边就好了。

    还有偶尔和王岩、温简聊到将来的生活时，他没有刻意要代入她，但是自然而然的，她就在那些规划里。

    此时，他站在签到处没有动，听澜已经转身去忙别的了。

    “需要帮忙吗？”他忽然开口问。

    听澜回头看他，急忙摆手：“不用的，展会已经开始了，您直接进去吧。”

    不知不觉就用了“您”这个字，有了尊卑，也把这距离感拉得远远的。

    卓禹安听这个字，怎么听怎么别扭。

    旁边一直自动当隐形人的陆阔见此哈哈大笑起来：“听澜，你这么生份做什么，我们都是老同学了。”

    听澜受陆阔的情绪影响，也浅笑道：“因为在工作啊。”

    卓禹安见她笑，因见面而一直紧绷的心也终于放松一些，看了陆阔一眼。

    陆阔马上意会道：

    “听澜，那一会儿你忙完不工作了，我请你吃饭。”

    “说好了啊。”

    听澜最近整个人的状态比以前轻松了很多，因为工作、生活都在朝着好的方向发展，从前家庭的阴影也在慢慢变淡，所以她对栖宁的同学没有那么排斥了，便没有拒绝陆阔。

    就像林之侽说的，多交际，多见人，没有坏处。

    这次的展会是她们公司承办的，作为这家喷码机公司在国内最大的合作方，时彦自然要上台讲话，先给大家做一个大致的介绍。

    他西装革履，在台上风度翩翩，言语风趣幽默，极有个人魅力。

    听澜在入口处接待完客人之后，也回到主展览区，站在一侧认真倾听，多了解一些行业知识。

    林之侽在公司正常上班没有过来，所以让她多拍一些她家时老师的照片给她。听澜配合，不仅拍照片，还录视频发给她。

    林之侽抱着手机疯狂舔屏：多拍一点，距离太远了，走近拍。

    听澜又听话地往前走了几步，蹲在台下不远处，尽心尽责从多个角度拍。

    林之侽每看完一张照片或者一段视频，就发过来一长段的：啊啊啊啊。

    听澜想到林之侽花痴的模样，不由一边拍一边笑，拍得太投入，往后退两步时，撞到身后的人，脚也不小心踩到后面人的脚，绊了一下，差点摔倒。

    后面的人伸手抓住了她的胳膊，有点用劲，把她稳定住。

    “对不起。”

    “谢谢啊、”

    她急忙回头，又是道歉，又是道谢。

    因为太近了，她抬头道歉，几乎蹭到后面人的下巴，手臂被握着，身体挨着身体。

    是卓禹安，他整场活动，全部关注点都在她的身上，看她全程笑着，对台上的男人各个角度的拍摄，那是发自内心的愉快。

    本来是隔着几步远的，她拍摄得太忘我，后退了几步，就撞到他身上了。

    此时握着她的手臂，忽然想起前两年，陆阔发给他的那张咖啡馆的照片，那时他觉得她的胳膊细得好像一折就能断了。

    现在是冬天，隔着衣服，他的手掌正好能圈住她的胳膊，严丝合缝。

    不是不能松开，而是不想松开，带着一点他特有的，不易被察觉的强势。

    听澜又再次说了声：“谢谢。”

    然后目光落在他微微发白的手上，示意他可以松开了。

    “站稳了？”卓禹安低声问。

    “嗯。”她点头，只想快速从他身边离开，不知为什么，他给她一种很强的压迫感。

    明明是同龄人，但因为经历或者所处的环境不同，两人的气场已经是截然相反，他身上有成功人士的精英感，而她只是一个新入职场的菜鸡。

    时彦的演说已经接近尾声，林之侽见好一会儿听澜都没有再传视频给她，在微信里嗷嗷叫。

    听澜不好意思再跑到前面去，站在人群里，只好垫着脚尖，举着手机继续拍，举了几秒，手就有点发酸了。

    这时，头顶穿过来一只手，直接拿过她手机：

    “我帮你。”

    听澜回头，就见卓禹安拿着她的手机，很轻松替她拍前面的时彦。        今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

