    但是，血雷符的强大之处其实在于它能够克制邪祟，对人类的伤害反倒是并不大。

    顶多是有一丢丢的麻痹效果，还有那血色雷光，猛地一下炸开，很有唬人的光效。

    所以说，这些阎罗殿的人只是惊骇了一瞬，很快就明白过来了，这雷光看着吓人但实际上却没有什么卵用。

    但陈阳肯定比他们更加的清楚，丢出血雷符只不过是起个吸引注意力的作用，而陈阳也已经趁着血雷符炸开的功夫，欺身贴近了众人，抬手便朝着一个修罗卫拍去。

    他的目标也和楚寒一样，那就是先挑软柿子去捏！除去殿主白俊山之外，其余的人，根本就扛不住他们两人的攻势。

    现在白俊山被楚寒拦住了，其他的根本不是陈阳的对手！如果他可以在这段时间，迅速的解决掉其他人，再和楚寒联手对付白俊山，那无疑是非常好的局面了。

    本来他的目标是米天来的，这些人里，如果挑一个陈阳最想杀的，自然就是米天来了。可是，米天来却比他想象中的要精明，眼见白云落差点被楚寒干掉，陈阳这边动手的时候，他二话不说就退后了几步，陈阳第一时间无法直接攻击到他。

    只能找修罗卫下手了。

    那修罗卫本来要对陆连城下杀手，但被血色雷霆给吓了一跳，回过神来，陈阳一掌就已经拍到了身前。

    不过这修罗卫虽惊却不乱，毕竟宗师境界的实力摆在这里。他低吼一声，手中的武器是一把匕首，此时匕首直接往上一挑，朝着陈阳的脖子刺去。

    在他想来，自己手中的匕首固然是很短，但是再短……那也比陈阳空手更长啊！他可不怕陈阳这一掌，有种就和自己硬碰硬，看看是你的脖子被刺穿，还是你这一掌拍碎我的心脏！

    但是，陈阳还真的没有退缩，就仿佛没有看见他手中的匕首一般，依旧勇往直前。

    这修罗卫心中有些震惊了，陈阳这是要干嘛，要和他以命换命吗？这家伙就不怕死，还是当老子手中的匕首是面条？

    还没等他想个明白，陈阳的手中忽然黑光一闪，一根接近两尺长的法杖出现，那三棱形的尖端，宛如毒蛇的獠牙一般，迅速没入修罗卫的心口！

    “额……”这修罗卫直接呆了，到死也没想明白，陈阳明明空无一物的手中，是怎么多出来了一根法杖的。

    心口被刺穿，浑身力气顿时如水泄一般，消失不见。但这修罗卫临死之前，那匕首却依旧是朝着陈阳捅去。

    他死死的瞪大双眼，自己死就死吧，为了圣王献身，是无比光荣的。但是，在临死之前如果可以把这个家伙的脖子刺穿，那也算是没有白死了……

    可当他眼睁睁看着匕首快要触及陈阳的脖子时，陈阳飞起一脚，直接把他给踹飞出去，朝着另外一个修罗卫砸去。

    虽然说来很慢，但其实距离血雷符雷光涣散也不过才刚刚一两秒的时间。而在这时间里，旁边的三个修罗卫，其实也才刚刚从血雷符的震惊之中，清醒过来。

    一个家伙刚刚发现那血色雷光并无什么威胁，松了口气，就猛地眼前一黑，自己的同伴宛如炮弹一般，朝着自己砸了过来。

    尤其是，他可以清清楚楚的看见，自己同伴的背后，有一个血洞，正在往外飙血……

    这家伙吓的魂飞魄散，根本就没有反应的时间，他当然顾不得去救这个明显快死了的同伴，只能是选择侧身躲避。

    可是，他这一躲就落入了陈阳的圈套之中。陈阳在踹飞第一个修罗卫之后，其实也紧随其后，他的速度之快，完全紧跟着那修罗卫，而当另外一人闪身想要躲避的时候，闪开之后他才发现，陈阳就在自己同伴尸体的后面！

    而此时此刻，如此近的距离，他又是刚刚闪躲之后，浑身上下还处于一个僵直的阶段，根本来不及做出任何的反应。

    “噗嗤……”陈阳可没有手软，直接刺破这家伙的喉咙。抽回的时候，法杖上的三棱形尖刺，直接将这家伙的气管和动脉，搅和的一团糟，就算是再厉害的裁缝，怕是也缝不回原来的模样……

    一瞬间，解决掉了两个修罗卫，这份实力直接吓得另外两个修罗卫腾腾倒退。但是，这些修罗卫，显然也是阎罗殿培养的精锐，必然是死士。

    害怕固然是本能，但他们却也没有忘记自己的职责和任务，在退开之前，也依旧是一刀一个，将面前的俘虏给干掉。

    顿时间，就有几道黑影直直的升起，仿佛不受控制一般，朝着那石棺而去。而石棺那里，也似乎存在了一个强大的吸力，直接将这几道黑影吞噬掉……

    除去陆连城之外，其余的俘虏，全部死掉，而且魂魄也被石棺吸收了。

    陈阳脸色阴沉，倒不是为这几个俘虏感觉惋惜，这几个家伙刚刚跪地求饶的嘴脸，他才懒得在意他们的死活。主要是……这些人的灵魂之力，毫无疑问是成为了上古圣灵复苏的能量！

    “Duang……”石棺那边，又是一声巨响，这动静越来越大，而且间隔时间越来越短，仿佛其中的凶物已经是忍耐不住寂寞，想要冲出来了。

    但陈阳也不知道该怎么办，只能是一拉地上的陆连城，唰唰两下割去他身上的绳索，解救出来一个也算是给他们这边添一分战力。

    但陆连城却是踉跄着，根本无力起身，他也没在乎自己的情况，反而是一把拽住陈阳，急急地喊道：“快！快去斩断铁链，毁掉那个石棺！”

    陈阳有些懵逼：“斩断铁链，石棺从那么高的地方掉下来，岂不是直接砸开了……我那是在帮他们助这个圣灵脱困啊！”

    “不！这只是一个封禁的通道，而不是真正的棺材，里面也不是凶物的尸体！如果在封禁没有被破开之前，毁掉这个石棺，那么……其中的凶物，也将会被永远的封禁在无尽虚空之中！”陆连城急吼吼的喊道。

    陈阳一听这话，也顿时明白了过来，也就是说，在这个上古圣灵没有出现之前，如果毁掉了石棺，就相当于斩断了它与地球世界的连通，那它将会再也无法出现在地球这一方世界之中！

