    

    尹今希离开于靖杰后，她又回到了自己的出租屋。幸亏她当时没有听于靖杰的话退掉房子，否则现在，她可能露宿街头了。

    回到自己的出租屋，尹今希才感觉到了踏实。

    这是她自己的小窝，在这不足五十平方的地方，她可以随心所欲的做自己。

    再也不用在于靖杰面前束手束脚，卑微做人了 。

    她给经纪人打了一通电话，她希望公司能积极处理她的负|面评论。

    “小尹啊，咱们公司的情况你也知道，根本没有能力去解决这些黑料。你这次惹了大人物，你只能自求多福了。”经纪人哈里，嘴里满满的是客套，但是不做任何正事儿。

    尹今希心平气和的对哈里说道，“既然公司不处理我的负|面评论，那我也不想耽误公司了，我要解约。”

    “解约？哈，小尹，我们可是签了十年长约的，如果你现在要解约，要付一笔额度不小的违约金，大概是一千万。”

    “哈里，公司不管我的死活，那为什么不和我解约？”

    “小尹啊，这是两回事。反正如果你要走呢， 那就得付违约金，其他的用不着我多说了吧。”

    虽然哈里是她的经纪人，但是他们之间没有任何交情可谈，哈里和公司只把她当成了摇钱树。她能挣钱的时候，她就是爷，她不能挣钱的时候，她就是垃圾。

    哈里为什么不放尹今希走？因为她现在和于靖杰和宫星洲都在传绯闻啊，那如果这其中一条绯闻成了真，这两个男人都可以为尹今希支付高昂的违约金。

    反正尹今希的人设，现在已经糊穿地心了，再想站起来，根本不可能了。

    尹今希挂掉电话，她心里又气又急，但是根本没有任何办法。

    她仰起头，努力着不让眼泪流出来。

    此时的她，就像无家可归的孤儿，没有任何人愿意收留她。

    对经纪公司，尹今希已经不抱希望了，他们是吸血鬼，准备着最后再狠狠吸尹今希一口。

    那她现在，还可以求谁帮忙呢？

    尹今希擦了擦眼眼眼泪，盘腿坐在沙发上，她不能慌，人只要活着，问题总是能解决的。

    就在这时，尹今希的手机响了，尹今希快速的接起电话。

    “今希啊，这个月的生活费，你还没有往家里打呢，你哥哥这治疗费，不能停啊。”

    尹今希看了眼手机号码，是养父打来的电话。

    “爸，我晚些时候给你打钱。”

    “今希，你现在发达了，可不能不管爸爸和哥哥啊，当初要不是我领养了你，你可能早就饿死了。”养爷似是怕尹今希不管他们了，紧忙说着。

    眼泪无预兆的向下滑落，“您放心 ，我下个月会按时给您打钱的。”

    “嗯嗯，那就好，我就不跟你说了，你忙吧。”

    挂掉电话，尹今希再也绷不住，她放声大哭了起来。手机放在一旁，她就这样坐在沙发上，闭着眼睛大哭。

    父母出意外的时候，她只有六岁，对于当初的事情，她现在记不清了。她只记得当初父母陪她一起吹泡泡一起荡秋千。

    父母出事之后，是现在的养父收养了她，养父家庭条件不好，有个儿子天生体弱，老婆身体也不好，养父就想着再领养一个孩子，以后老了好有一个人照顾他们。

    尹今希被接到他们家，第二年养母就病死了。如果说养父一开始收养她是带着目的的，但是这么多年，养爷对她也没少吃少喝。

    一个鳏夫带着一儿一女，就这么坚持了十五年。

    因为上面的哥哥，从小就体弱，什么都不能干， 尹今希上初中时，就好开始做兼职给家里挣钱，送送报纸，送送牛奶。

    后来上高中时，她靠着暑假的时间去小店打工做兼职，因为她兼职太多，导致学业下降，以她的成绩，她根本考不上大学。

    所以她和养父商量，她想去技校，至少她可以学一门手艺，以后毕业了可以找到工作。

    高中毕业后，尹今希的身材样貌便发生了变化，俗话说，女大十八变，越变越好看。

    尹今希在打工的时候，就被现在经纪公司，欢悦的老板许为民看上。

    养父不懂得什么合同协议之类的，许为民答应养父，签了合约每个月至少给尹今希发五千块钱工资，以后尹今希如果出名了，就会挣更多钱。

    就这样，养父被忽悠着给尹今希签了十年长约。

    **

    尹今希大哭一场之后，她的情绪也稳住了。她抬起手用袖子擦了擦眼泪，她拿过手机，查着银行卡余额。

    五万块，她的卡里一共还有五万块，除去这两个月的房租，她满打满算，只能再给养父两个月生活费。

    尹今希给养父直接转了四万块，她给养父发了一条信息。

    ——致吾父，今希近日来工作不顺利，未来三个月可能收入不佳，望父亲暂作忍耐。今希，定会长风破浪直挂云帆。

    过了一会儿，尹今希收到一条回复信息。

    ——身体健康第一。

    尹今希吸了吸鼻子，擦掉眼泪，现在她还不是认输的时候，一定会有办法助她走出迷茫。

    人这一辈子总会遇上大大小小的挫折，而挫折不会将我们打败，我们早晚会踩着这些挫折走上高峰 。

    就在尹今希一筹莫展的时候，宫星洲打来了电话。

    已经有几日没和他联系了，尹今希紧忙接起电话。

    “星洲。”

    “今希，明天和我一起出席一个活动。” 宫星洲电话一打来，便直接说道。

    “活动？我和你？星洲，我现在如果和你在一起，只会拖你的后腿。”尹今希垂着头，语气里满是抱歉。

    “说什么傻话？放心吧，我会帮你解决一切困难的。”

    宫星洲的话，就像给尹今希吃了一颗定心丸。尹今希破涕为笑，“星洲，有你这番话，我就很开心了，你不用再为我做任何事情了，我不能 一直麻烦你的。”

    宫星洲不过是她才认识不久的朋友，他知道她一切糗事，但是他没有瞧不起她，反而一直在帮她。

    尹今希以前从来不敢奢望会和宫星洲有任何交际，但是老天却给了她这份缘，她和宫星洲成了朋友。

    “今希，你和于靖杰……”

    “我正要和你讲，我和于靖杰之间没有任何关系了，他讨厌我了，所以放了我。”尹今希笑着说道，但是不知道为什么她明明笑着，可却流出了眼泪。

    “那正好，以后你的事情，和他没有任何关系了。”

    尹今希点着头说是。

    “明天记得过来，我把地址发给你。”

    “星洲，”尹今希叫道，“你不要再帮我了，我真的不好意思再麻烦你了。”

    她和宫星洲无亲无故，他一个顶流明星犯不着跟她一个十八线搭上关系。

    “今希，明天的活动是帮我。”

    “嗯？”

    “我明天需要你出场，澄清你我之间的关系。”

    “哦，我知道了，我会准时到的。”

    听着她干脆的话，宫星洲笑了，“今希，你答应的这么痛快，我很伤心啊，你就这么不想和我有关系吗？”

    尹今希也笑了起来，“想啊，做梦都想，能当顶流巨星的女朋友，那感觉一定超级棒。”

    尹今希的声音略带夸张，她一说完，两个人不由得都笑了起来。

    “那好，明天我等你。”

    “好的 。”

    挂断宫星洲的电话，尹今希长松了一口气，这个时候能帮上宫星洲，也算是自己为他做一点儿小事吧。

    就在这时，外面响起了敲门声，尹今希疑惑的站起身，她走向门口，“谁啊？”

    尹今希一打开门，便看到了自己的“好闺蜜”林莉儿。

    一见到她，尹今希就想关门。

    林莉儿双手环胸，面带笑意的看着尹今希，“今希，我们这么长时间没见，你都不请我进去坐坐吗？”

    林莉儿穿着一条限量长裙，手上戴着宝格丽的戒指，肩上挎着LV的255，颈间和耳朵上佩戴的都是宝格丽的珠宝，腕上戴着一只绿水鬼。

    从前省吃俭用的林莉儿，此时的穿衣打扮也有了贵妇风。

    林莉儿摆着自己指尖的戒指，她薄唇轻启，“还是说，你看到当初的好姐妹混得比你好，你不开心了？”

    尹今希把门打开，她侧过身，林莉儿勾唇一笑，便走了进来。

    一进屋子，她便四处打量着，“今希，我当初和你前后脚签了欢悦，到现在已经四年了。一开始我们从镇上来市里之后，我们就合租了一个小房子。”

    林莉儿坐在沙发上，“不到三十平的小地方，我们一住就住了三年。”

    尹今希在冰箱里拿过一瓶矿泉水放在林莉儿面前。

    “谢谢。”

    林莉儿拿过矿泉水，她左右打量了一 下，但是并没有喝，“矿泉水，对于当初的我们是多么奢侈的东西。”

    尹今希坐在她对面，“如果你是想怀念当初生活的，你可能来错了地方，我没时间陪你回忆。 ”

    “回忆？”林莉儿笑了起来，“不是回忆，我只简单的跟你炫耀。”

    尹今希看向林莉儿，她这番毫不加遮掩的得意模样，还真是令人讨厌。

    “今希，我们是好姐妹，你用不着把我当成阶级敌人。”

    “好姐妹？ 睡姐妹的男朋友，这种也算好姐妹 吗？”

    闻言，林莉儿笑了，而且笑得太张扬了，在尹今希看来，她的笑容着实碍眼。

    听着尹今希的质问，林莉儿没有丝毫的愧疚，她说道，“今希，于靖杰不是你的男朋友，他只是一个不加密的人形提款机罢了。”

    “把他分享受给好姐妹睡，这不就是肥水流 外人田吗？”

    “林莉儿，你真恶心！”        

