    “好的师姐！”冰水月和冰水寒同时答道，而兰兰和裴容二女一步三回头的，被水月门的人送出了水月门。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “李老啊，您怎么让天哥一个人留在水月门，这些女人她们……”

    出了水月门，兰兰拉着李连英的手臂抱怨道，李连英苦笑：“你这个丫头，不要以为我不知道你打的什么主意，放心吧，洛小友不会有事的，他会有分寸的，让花千树欠了一个人情，如今又和水月门搞好关系，小友以后的前途不可限量啊，呵呵。”

    “哼，还不是人家装晕装的好嘛，真不知道天哥为什么放走那个大淫贼，水月门都是女人，天哥在那里总感觉让人不舒服。”兰兰翻着白眼哼哼道。

    看着兰兰的小模样，裴容不由的笑道：“行了，兰兰，小天不是那种人，他是做大事的人，我们回去吧，不要妨碍他在这里做事了。”

    “你倒是看得开……”兰兰不满的嘀咕，不过最后还是跟着李连英和裴容离开了这里。

    水月门内，碧水湖畔，湖面干净清辙，碧绿如洗，鲜花盛开，绿草遍地，四周寂静无人，洛天和冰水慈并肩漫步行走，如同一对神仙眷侣。

    “洛兄弟，你知道吗？这个湖叫圣水湖，据传说是九天圣女沐浴的地方，当然这只是传说，这个世上哪里有什么九天圣女，都是骗人，以求得人心理安慰而已，不过这个湖水冰凉，清彻刺骨，我们修练玉心静心决，都是用此湖水浸泡身体，修练时，比起在外面修练可以加快二分，别人七八年才能晋级一个境界，而我们只三五年即可！”

    冰水慈声音清雅，如同天籁，面对洛天，像是面对老朋友一般，陪着他缓步走着，却是闭口不提请求帮忙的事，说的都是无关紧要的东西。

    洛天看着这个女子那如仙子般的容貌，那圣洁曼妙的身材，眼睛很不经意的扫了一眼那近在咫尺的诱人的山峰，轻咳了一声，随机微笑道：“水慈姑娘有什么事直说吧，难道你还想和我谈论风月不成？”

    冰水慈对于洛天的玩笑话，并没有介意，抬眼看向洛天却是问了一句让洛天有些不好意思的话：“洛兄弟，你感觉我的人怎么样？”

    “这个……”

    洛天停下脚步，终于可以光明正大的打量着这个女人了，这个女人说实话，真的很美，还是那种不容亵渎的美，身材修长，约有一七米一左右，和上官飞燕差不多，而且属于古典美的那种，皮肤白晰，没有任何瑕疵，如同古玉打磨一般，胸围三围还有黄金比例都极佳。

    花千树的审美观点很高，一直想得到冰水慈，就可见一般，而洛天的审美也不差，即使是他，也挑不出任何缺憾，凡入尘，不食人间烟火，这是另一种美，和风姿卓著的裴容不同，和性感彪悍的上官飞燕也不一样，和清纯可爱的朵朵还有刁蛮任性的兰兰更是不一样，玉面狐狸虽然和她有的一拼，都是强悍的武者气质，不过那个妞脾气太火暴，太冷，没有这个冰水慈恬静，总之一句话，这个女人似乎于梦幻的存在，不敢亵渎，可是又忍不住让人想入非非。

    所有的想法变成了一句话，从洛天口中说出来：“很美。”

    冰水慈脸微微一红，微低螓：“多谢洛兄夸奖，如果洛兄弟愿意帮忙，水慈愿意把身子交给你……”

    “嗯？”

    洛天的腿不由的一软，男人心里想是一回事，这种如同仙子般的女子亲口说出来可是又是另一回事，那种诱惑，甚至比起脱光衣服站在你的面前还有诱惑力，试想一个冰清玉洁的如同不食人间烟火的仙子亲口说出来要陪你上床的话，那是何等的让男人心动，想入非非，浮想连连啊。

    “呵呵，水慈姑娘言重了，我洛天不是那种人，还是说你要想帮忙的事吧。”

    洛天的眼神清辙无比，暗中咽了一口口水，一本正经的说道，他洛天不是被酒色迷了身心的男人，这个女人既然答应事成后，会和自己上床，那么这个忙可是不好帮啊，所以决定还是先听听再说。

    冰水慈点点头，然后不再看洛天，独自向前走去，而洛天只能跟在她的身边，稍落后半步，顺便欣赏一下这个女人的那曼妙的身姿，摇曳之间，曲线玲珑毕露，洛天甚至有种扑上去，来个天作被，地作床的疯狂想法。

    “当年师父在世的时候，手下一共有四大弟子，我冰水慈，三个师妹分别是冰水烟，冰水月，冰水寒，由于先师姓冰，所以我们四大弟子都改了冰姓，而我和冰水烟则是双胞姐妹，我是姐，她是妹。”

    “只是水烟天资惊人，比起我这个姐姐还要厉害，境界已经到了入圣中期，和那个花千树差不多，所以师父过世后，她理所当然的成为了水月门的掌门。”

    “只不过半年前，她急功近利，想晋入圣中期顶峰，泡在圣水湖七天七夜，忍受刺寒之苦，想一举晋级入圣中期顶峰，甚至突破中期，进入后期境界，却是没有想到，练功走火入魔，寒气入体，不受控制，需要极阳男子帮她运功疗伤，也许才能救，不然的话……”

    冰水慈的语气有些黯然。

    “原来是这样，不知道需要具体做什么，要知道我修练的功夫并不是极阳之功法，恐怕有负水慈姑娘所托啊。”洛天实话实说道，他就知道这个忙不好帮，也难怪这个冰水慈愿意和自己上床，原来是救她的双胸胎掌门妹子，这个可以理解，只是不知道，她那个妹子长的如何，应该也是仙子级别的吧，洛天心里正经的暗想。

    “洛兄弟说的不错，你身上确实没有好种极阳功法的气息，不过你的境界很高，功力非同小可，本来我们是想去请一个练就极阳掌力的高手前来，或者是少林高僧，可是这样的人太难找了，而且水烟生性对男子没有好感，我是怕水烟一旦清醒后，会杀了他们！”

    “你……难道你就不怕你的妹子杀了我么？”洛天不由的一翻白眼道。

    “她不会，虽然你一路上，偷偷的观察过我的身体多次，不过你的心性坚定，眼神清辙，水月门的玉女静心决，可以修心养性，也可以稍然释放狐媚之功，不久前，我偷偷的释放过，你却能不动如山，足可见你并非花千树之流。”

    “原来是这样。”洛天心里恍然大悟，难怪刚才自己一直想入非非，盯着人家猛看，还以为自己太下流呢，想不到是此女在释放妩媚之功，难怪那个冰水月如此妖娆，敢情也和此功法有关吧。

    “洛兄弟，对不起，我并不是有意如此，我掌门妹子水烟，由于走火入魔，寒气入体，妩媚之功更甚，我是怕到时你受不了，做出什么禽兽之事，她会杀了你，所以……”

    “所以你先考验我一下，先练习练习？”洛天冷哼道，冰水慈已经足以迷惑众生了，他真的难以想像那个从来没有见过面的水烟掌门会有多么的诱惑人，还真的想见一见，据这个水慈说，她的妹子不是在入圣中期么，还没有到达顶峰，自己应该能控制得住，即使控制不住，自己占了便宜想溜，应该还能溜走吧。

    冰水慈面色略微尴尬：“其实妩媚之功是玉女静心决的衍生品，当年师父也曾说过，修练玉女静心决，不能动情，一旦动情，后果不堪设想，这部功法属于一部缺憾的功法，虽然强大，不过也考验人的心性，一个不慎，玉女之身就会失去。”

    “所以水月门隐世不出，修心养性，功法也是一部分原因，据师父说过，当年，她的一个师妹，功夫奇高，走火入魔没有控制住心性，妩媚之功占据她的身体主导地位，由一个冰清玉洁的仙子人物，变成了江湖上有名的荡娃，采阳补阴，不知道害了多少人，后来，才被十大高手，联手伏击杀死，实在是我水月门的一个污点。”

    “你说的应该是三十年前的那个魔女千夫指？”洛天心里一动问道。

    “不错，看来你也听说过了，千夫指是她自甘堕落给自己起的外号，至于真名……算了，她毕竟是水月门的前辈，师父一个级别的，作为晚辈就给她老人家留一点颜面吧。”冰水慈叹息道。

    “好了，洛兄，我先带你去看看我的掌门妹子水烟吧，然后我们再相商助她的具体事情。”冰水慈似乎对以前的那个师叔的事不想多提，于是重新回归了正题。洛天点点头，于是二人，沿着圣水湖边往回走。

    远远的前面两道靓丽的身影站在前方，一个清冷，一个妖娆，正是冰水寒和冰水月。

    “我们师姐妹三人虽然修练三才阵法，心意相通，不过我的那个水月师妹如果你单独和她在一起时，还是要小心一些！”看到前面的冰水月，冰水慈那古井无波的绝美脸型上，出现了一丝凝重，淡淡的低声道。

    “好……我知道了。”洛天点头答应，心里有些郁闷，自己本来是救裴容而来，现在莫名的成了水月门的贵客，又想帮她们帮什么水烟掌门，如今这个冰水慈又告诉自己这些，让他总感觉事情变的复杂了，所以他决这先看一看那个水烟的情况，自己能救就救，不能救就抽身走人，不想卷入水月门内部纷争当中去，虽然冰水慈答应自己救好冰水烟，要陪自己上床，可是这个床太难上了。