    孙妙特别庆幸自己练过武。

    她从小的交际圈就是一些富家子弟，他们经常会仗着自己个头比她高，推她进沙坑里，还弄脏了很多她喜欢的裙子。

    虽然她每次都有向父亲告状，但是换来的也只是他们家长登门道歉，和站在门外偷笑的他们。

    后来她忍无可忍，在一场宴会上放出狠话，要在十六岁前干倒他们。

    于是她开始奋发图强，拿很多学习的时间来练武。

    别人忙着翻书，她忙着买新鞋子。

    好几双鞋子都被她踢破了，手上也是包了一圈又一圈的纱布。

    父亲每次看见她的伤口都会皱眉，但是依然没有放弃支持她，给她请来的老师都是武术界的佼佼者。

    最后孙妙如愿在十六岁生日前一天，把那些富家子弟打趴在地，从此她就成了那条豪华街道的大姐大。

    这也是她学习不好的原因之一，她对那堆题目实在提不起兴趣，每天回房间基本都是研究格斗。

    父亲曾经告诉过她，人的一生中至少要有一件自己擅长的事情，这样才能找到领域立足。

    所以孙妙觉得跟学习生涯无缘的自己，以后去当个武师大师，教其他小姑娘踢踢腿什么的也不错。

    不过这些都不是现在的重点。

    孙妙板着脸，把拳头收回身侧，冲他扬起下巴：“你站在那个位置就好，别再靠过去，不然我会控制不住自己做出些什么。”

    沈斯泽慢慢放下手，露出那道被加深的血痕。

    “你是她的朋友？”

    他眯起眼，似乎感觉很不可思议，“看得出来你们不是一个世界的人，她会跟你成为朋友，还真是善良。”

    孙妙：“你什么意思？”

    “我就是觉得你挺可怜的。”

    沈斯泽眸子一软，同情地笑了笑，“为什么要奋不顾身来保护别人，而不是让别人来保护你？”

    “我有能力为什么要让别人来保护我？”

    孙妙叹了口气，眉头渐渐舒展，“叔叔，真正可怜的人是你吧？你一定从来都没有体会过奋不顾身的感觉，因为你只有一个人。”

    沈斯泽微微侧头，眼里没什么情绪：“一个人不好吗？站在同类身边，就会有被拿来比较的危险，我相信你在学校里，肯定没少仰望你的朋友......”

    “这不废话吗？”

    孙妙双手抱胸，奇怪地打量着他，“她长得比我的同学都要好看，我不仰望她要仰望谁？难道要仰望你这个人模狗样的大叔吗？”

    沈斯泽：“......”

    他的催眠才刚开始，就被打断了。

    “你就没有想过让自己变得强大，然后让她来仰望你吗？”

    沈斯泽继续攻击她的思想，“真正的友情需要掌握在自己手中，如果你跟她不是势均力敌，等到有天她把你抛弃了，最伤心难过的人只会是你。”

    “抛弃就抛弃呗，我又不是追不上她。”

    孙妙耸了下肩，“学校每次体能测试，八百米我永远跑在她前面。”

    沈斯泽还想坚持：“可是......”

    “别可是了，别以为我不知道你心里的算盘。”

    她看了一眼站得跟木头似的付良澄。

    “不要试图催眠我，世界上不是所有感情都可以被科学利用的，我读书不好，不懂心理学那一套，但是我懂得心之所向，随心而动。”

    孙妙面不改色地说，“我只知道我想保护她，我就不会伤害她，朋友两个字没你想得那么虚浮。”

    沈斯泽忽然一愣。

