    第726章淮国旧

    两天后的清晨，李小玉早早起床，背着她随身的书包，坐在院子里等。

    今天是她可以出门的日子，这是简浩气早答应她的，她可没忘。

    身旁吹过的微风都是轻快的，淮国旧在向她招手，今天她的目标就是淮国旧。

    来了海城，不去淮国旧逛一圈，她都没脸说来过海城。

    简浩气他们并不知道，她想要去的地方是淮国旧，只以为她就在附近看热闹就是。

    简浩气见她一大早就坐在院子里等，嗤笑一声，臭丫头这是不相信他吧！

    生怕不带她出去似的，还坐在院子里等，真是长不大的孩子。

    这次出行，仇大强和广曼夫妻也一块儿跟上。

    他们也要去逛逛，也是为了保护李小玉。

    若是有机会，可以顺带地买点东西，还是不错的。

    一行五人，吃过早饭后一起出门，柏良才见他们都出门，也没担心。

    有四个人护着出行，肯定不会有问题的，那可全是高手。

    离开医院范围后，简浩气问李小玉道。

    “小四，你想去哪些地方，不能太远了。

    外面的情形，你也看到了，真的是很多人。”

    李小玉点头，一时没有回答他的问题。

    卖吃食的店铺，里三层外三层地挤满了人。

    路上见到的供销社，也挤满了人，她没想到的是这才早上七点多，会有这么多的人。

    而且更奇怪的是，那些抢购的人，拉着的竟然多是煤球。

    “他们为什么要抢购煤球，那又不是吃的。“

    “他们怕断货，在做储备，海城的物资，大都是从外面运进来的。

    这种乱象若是持续下去，肯定会有许多东西运不进来，要吃饭取暖都得用到煤球。

    别看它是不起眼的东西，但在生活中起到的作用还是很大的。

    想好了没有，接下来要去哪里？”

    “淮国旧，我要去那里看热闹！”

    “你不是去看热闹，是想去买东西，早知道你没那么听话，今天就依你一次。

    带的钱够不够，淮国旧的东西都是不要票的，你们也可以多买点，难得来一次，莫错失了机会。”

    简浩气没好气地道，这就是一个不老实的主，幸好他有心理准备。

    一听可以去，李小玉也不藏着掖着了，高兴地道。

    “走了，谢谢表哥！

    钱早就准备好了，我可是家里管钱的。”

    淮国旧位于淮海路上，是一家国营商店，主要以卖旧货为主。

    原名叫国营海市贸易信托公司旧货商店，不过被海城人叫淮国旧。

    淮国旧前门是淮海路，后门是长乐路，店面有1000多平米。

    李小玉五人随着人流进去，一路看过去，老古董、旧钟表、皮袍、皮大衣、相机、劳力士手表、派克金笔等，应有尽有。

    很多商品牌子是李小玉见都没见过的，甚至后世有名的牌子，都有在这里出现。

    在她眼里，每一样东西都是值得收藏的，那都代表着钱，当然也要几十年后。

    若是以前刚从林县出来的她，肯定会对这些东西非常感兴趣。

    但现在的她身怀巨宝，这些东西对她已经没有多大的吸引力，她看的还真是个热闹。

    看得兴起的仇大强、广曼夫妻纷纷出手，拿下他们心仪的手表、缝纫机、自行车等时下最流行的商品。

    李小玉看中一款海欧相机，这是一款65年生产的样机，型号为205型135平视取景照相机。

    相机有九成新，她跟店员讨价还价，最终以60元的价格拿到手。

    光有相机，没有胶卷是不行的，她又买下五十卷黑白胶卷。

    李小玉看着手里的相机和胶卷，一脸的满足。

    她要把一家人的日常，都记录在这个相机里。

    记录下生活的点点滴滴，一家人的美好与快乐，让时间见证她所拥有的一切。

    回家的那一天，拿回去给家人看，证明她生活得一直很好。

    想到远在林县不能见面的家人，李小玉又想给他们买东西，不知没有她的补济，一家人能吃饱饭不。

    最终李小玉还是加入抢购衣服、鞋子的行列，鞋子都是有瑕疵的，不要票。

    按照记忆中家人的尺码，给他们一人买两双，其中以小月月的东西最多。

    一个挤满了女性的柜台，引起了李小玉的注意，挤不进去的她在边上瞅来瞅去，总算是听到一点消息。

    原来是刚到一批染色不均匀的羊毛细线，一斤四块钱，这可是比百货大楼便宜很多的价格。

    以前她在林县的时候买过，价格比这贵，而羊毛线的质量是真的没得说。

    染色不均匀的毛线，织出来的毛衣正好是不规则花纹，象是特意染上去的一样。

    “都别挤，一个人最多买十斤，数量有限，先到的先得，都排好队，不许挤。”营业员大声地喊道。

    李小玉一听，拉着一直跟着她的简浩气去排队，高举着手大声地喊。

    “排队的这边，这边排队！”

    挤成一堆的顾客，呼地一声排在她后面，有几个趴在柜台上的顾客不满地道。

    “我们是最先来的，应该排在我们后面。”

    营业员哪管那么多，径直走到排在最前面的李小玉面前，道。

    “要多少斤？蓝色和灰色要哪种？”

    “姐姐好，要十斤蓝色！”直接将四十块钱递给营业员。

    趁营业员去拿毛线的时间，她扭头对简浩气道：“表哥，你也要十斤，灰色的。”

    拿出四十块钱塞在简浩气手里，简浩气浑身不自在。

    他何时跟着一起抢购过东西，后面的女人不断地往他身上挤，难受死了。

    简浩气一把抓过钱，将钱拍在柜台上，沉声道。

    “十斤灰色。”

    拿毛线过来的营业员，没想到会是一个很好看的男人来买毛线，忍不住多看两眼，却被那冷利的目光吓住。

    李小玉拿过毛线后，塞进麻袋里，让简浩气守着，她去跟排在后面的顾客套近乎。

    对人家一通拍马屁，姐姐长姐姐短的，叫得几个女人心花怒放。

    从她们口中得知，她们只购买两斤至五斤之间的量。

    李小玉向她们承诺，以两块钱的劳务费，买下她们不买的斤数。

    (本章完)

