    十分钟后，周雪的邮箱收到一封邮件。

    她刚刚打开，只是粗略的看了一眼，邮件便自动销毁，消失的无影无踪。

    也幸而周雪是学霸，记忆力超强，靠着记忆拼凑出大致信息。

    周雪此刻面临一个巨大的难题，一面是疼爱的侄女，一面是尊敬的上司。

    情与义、终难两全。

    她痛恨背后策划的人，利用一个小孩子达到目的，简直可恶。

    周雪来到二十六楼张桥所在的病房，张桥正在跟岑宁说话，见她进来，赶紧闭上嘴巴，表情有些心虚。

    周雪瞬间明白了，张桥一定是在跟岑宁聊她。

    周雪下意识看向岑宁，男人温和的笑着，仿佛一块经年的美玉，散发着温润柔和的光芒。

    不强烈、却极为舒服。

    周雪怔了怔，抿抿唇走进去。

    “哥，你今天好点了吗？”

    “好多了，只是阿雪啊，我看新闻明镜出了事，是不是真的啊？”

    “你安心养病吧，别想这些乱七八糟的，别人的事情与我们没有关系。”

    张桥叹了口气，拿出手机：“那我给芳芳打个电话吧，早上给她打没有人接，可能又在玩游戏了，我不在家，帮佣管不住她，这丫头可劲儿疯玩。”

    周雪连忙拦住他：“哥，我刚给芳芳打过电话，她在家乖乖写作业呢，好不容易哄住她，她一听到你的声音又要闹着找你。”

    “说的也是，那我等晚饭时候再打，这丫头，一天也不让人省心。”

    周雪偷偷松了口气，大哥刚做完心脏手术，医生嘱咐千万不能受刺激，是以千万不能让大哥知道芳芳被绑架的事情。

    周雪不能让大哥再出事，安排了人守在病房外。

    看完大哥，她准备离开。

    岑宁将她送出病房，看了她一眼，有些担忧的问道：“你没事吧？”

    周雪摇摇头：“岑老师，谢谢您这两天一直在照顾我哥哥，您受累了。”

    “我们之间，无需见外。”男人温柔声音令周雪愣了愣，下意识抬头看了他一眼。

    男人目光清润，此刻隐含一丝担忧的望着她，周雪心底划过一丝暖流。

    不知道为什么，在这个男人面前，她的故作坚强总是容易被击溃。

    也许是男人的目光太容易令人动容了，也许是干涸太久的心田急需滋润……

    念头升起的刹那，她几乎落荒而逃。

    岑宁站在原地，静静的望着女子狼狈离开的背影，勾了勾唇，眼底的清润柔和早已消失不见，只剩薄凉嘲讽。

    ——

    “夫人，谢厅来了。”

    谢宏诚惶诚恐的走进来，目不斜视。

    “我只给你一天的时间，一天之内结案，冉家、从此自江州消失。”女人从容的声音不乏威严，没有一个重音，却令谢宏更加惶恐。

    “夫人放心，从很久之前我就在搜集冉腾霄的罪证，他比冉博文干净的多，做什么事都不留下把柄，不过百密终有一疏，他的死期到了。”

    “百足之虫死而不僵，我要冉家彻底覆灭。”女人语气阴冷，犹如吐着蛇信子的毒蛇。

    谢宏眼珠子转了转：“夫人，冉晴是冉腾霄的姑姑，两人一直不合，瓦解内部，只需从她入手。”

    “交给你去办吧。”蒋春岚挥了挥手，神情有些烦躁。

    “是，夫人。“谢宏转身出去了。

    “周雪呢？让她来见我。”

    “夫人，周助理还没回来。”

    蒋春岚眉头紧蹙：“她在搞什么？做事拖拖拉拉。”

    “夫人，少爷醒了。”帮佣从楼上跑下来。

    蒋春岚立刻站了起来，拢起披肩赶往二楼，一时着急，脚上的拖鞋竟从楼上掉了下去。

    蒋春岚顾不及捡，那么爱干净的一个人，竟然就赤着右足走进了卧室。

    “瑾辰，你真是让妈妈担心死了，醒了就好，饿不饿，想吃什么，妈妈吩咐厨房给你做。”

    少年躺在床上，双目空洞的盯着天花板，似对蒋春岚的关心充耳不闻。

    “不想说话那就不说，妈妈帮你跟学校请了假，这几天你就在家好好休息，你爱吃的，妈妈都让厨房给你准备。”

    蒋春岚吩咐守在门口的帮佣：“少爷爱吃的，都去准备吧。”

    帮佣应是离开。

    蒋春岚抬手摸了摸少年瘦削的脸，满目心疼。

    少年偏了偏头，蒋春岚的手扑空，尴尬的停在半空。

    蒋春岚神情有一瞬间的僵硬，她皱了皱眉：“你这孩子，怎么还跟妈妈置气呢，心底有什么不舒服的，就说出来，妈妈帮你一起承担。”

    少年闭上眼睛，沉默不语。

    蒋春岚看着少年拒人于千里之外的冷漠样子，忽然就开始怕了。

    瑾辰刚生下来的时候不会哭，她一度以为这孩子是个哑巴，不放心看了不少医生，检查结果都说没什么问题，直到同龄的孩子开始说话了，只有瑾辰依旧不会说话，三岁的时候带他去看一个著名的儿科医生，结果检查出来了先天性自闭症。

    对蒋春岚来说，如遭雷劈。

    她拼了命生下的孩子，她与心爱之人爱情的结晶，江蘅生命的延续，也是她活下去的动力，却原来老天又一次捉弄了她。

    瑾辰的自闭症和一般的自闭症不同，他生活能自理，智商也没问题，他只是不说话，不理人，她一度觉得他不像自闭症，倒像是聋哑人。

    那个时候她把所有精力放在了照顾瑾辰上，无暇收拾冉家，让冉家钻了漏子，给了冉腾霄后来翻身的资本。

    一直持续到瑾辰上小学，他长得太过漂亮，女孩子们都喜欢他，但他的沉默犹如无形的拒绝，早熟的女孩们自尊心强烈，便将喜欢化作了嘲讽与恶意的欺负，狠狠的羞辱了他。

    这一幕被她撞见，怒急攻心，她狠狠的给了小女孩一巴掌。

    “妈。”那是瑾辰开口叫的第一声妈妈，说的第一个字。

    她惊喜不已。

    “她不是故意的，您饶了她吧。”

    他不是不会说话，是不愿说话，小小年纪，他什么都懂，过早的成熟，看透一切、却也失去了孩童的天真。

    她当然不想让儿子失望，当着他的面饶了那个女孩。

    然而所有伤害过瑾辰的人，她绝对不会放过。

    没过多久，女孩家中破产，父亲被抓，母亲被逼跳楼，小女孩流落孤儿院，开启了悲惨的人生。

    “为什么。”十岁的江瑾辰冲进她的卧室，愤怒的质问她。

    他从来将情绪控制的极好，是第一次，她看到儿子愤怒的情绪。

    “报复真的会让你快乐吗？”少年来自灵魂的质问令蒋春岚大惊失色。

    “不、你会变成一个冷血的侩子手，渐渐的失去自我，彻底成为仇恨的傀儡。”

    蒋春岚脑海中忽然响起少年掷地有声的话语。

    她当时是怎么回答他的呢？

    她冲上去抓住少年的双臂，歇斯底里的吼道：“你凭什么这样质疑我，你一个孩子知道什么？你的父亲他没来得及看你一眼，他甚至根本不知道你的存在，他清明廉洁，是一个多好的人才，他本有最光明的前途，可是他被人害死了，你知道他死得有多惨吗？尸体在河中泡了一个多月，他明明那么爱干净的一个人……。”

    从那之后，瑾辰有两年没有和她说话。

    蒋春岚从来不了解自己这个儿子，他像一阵风，永远琢磨不透。

    她拼尽全力的对他好，换来的只是沉默和无视。

    有时候她真的想把心挖出来给他看，你还要母亲怎么做呢？

    江瑾辰越沉默、越不理解她，她便越恨。

    恨离间母子感情的罪魁祸首明镜，恨不得剜心剖肺，抽筋剥皮，恨与冉家有关的一切人和事，恨不得将冉家夷为平地灰飞烟灭。

    蒋春岚缓缓站了起来，居高临下的望着床上沉默的少年。

    “恨我也好，怨我也罢，我始终是你的母亲，总有一天你会知道，母亲才是世界上最爱你的人。”

    轻轻的关门声响起，卧室恢复幽静。

    窗帘遮了所有的光，室内一片昏暗，只有床头一盏台灯亮着幽幽的光，照亮床上半寸之地。

    黑暗中，响起一道幽幽的叹息声。

    仇恨的种子，一旦种下，便如星星之火，片刻燎原，

    不能再这样下去了，否则会有更多无辜的人受到伤害。

    ——

    谢宏离开蒋家，想了想，拿出备用手机，拨通了一个号码。

    “现在有一个机会摆在你面前，看你有没有这个本事了。”

    手机对面的人愣了愣：“谢先生什么意思？”

    “夫人要覆灭冉家，你觉得你跑得了吗？”

    “谢先生，请您帮帮我，将我引荐给夫人，此后我一定唯夫人马首是瞻。”

    “得了吧，就凭你也配见夫人，没得脏了夫人的眼。”

    “是是，谢先生教训的是，如今冉腾霄被抓，正是一个绝好的机会，只是他手下高手太多，我不敢轻易出手，如今有了谢先生的保证，我就有信心了。”

    “高手？一群耍杂技的而已，看把你吓得。”

    “是是，先生教训的是。”

    “你记着，只有夫人满意了，才有你的活路。”

    挂了电话，万亨脸上露出一抹阴冷的笑，人不为己天诛地灭。

    冉家已是强弩之末，夫人翻手为云覆手为雨，捏死冉家就跟捏死一只蚂蚁一样简单，识时务者为俊杰，反抗只有死路一条。

    “夫人，请喝茶。”

    冉晴盯着面前的女孩子，面色有几分不好看。

    “你是万亨的什么人？”

    女孩身材高挑，穿着一件蓝色碎花连衣裙，梨花烫的发型清纯又娇媚。

    女孩皮肤白皙，五官清秀，不算顶顶漂亮，却也是小家碧玉的类型。

    面对对方居高临下的质问，女孩落落大方的说道：“回夫人，我叫仙仙，是……。”

    冉晴不耐烦的打断她的话，“我没问你叫什么，听不懂人话吗？”

    女孩贝齿咬了咬苍白的唇：“是、夫人。”

    “一脸委屈装给谁看呢，你这样的女人我见得多了，别想着靠男人一步登天。”冉晴毫不留情的讥讽。

    眼角瞥见万亨走了过来，冉晴故意打翻茶盏，骂道：“怎么做事的？知不知道我这件裙子有多贵？”

    女孩蹲下身给冉晴擦裙子上的水渍。

    “对不起夫人，我不是故意的。”

    “滚开，别碰我。”

    “抱歉晴小姐，这丫头笨手笨脚的，回头我好好教训她，晴小姐您大人大量，别跟她一般计较。”万亨走过来赔笑脸，狠狠瞪了眼女孩。

    “还不滚下去，愣在这儿干什么。”

    女孩听话的退了下去。

    冉晴白了他一眼，语气有些怨念：“老万，你艳福不浅啊，金屋藏娇，我倒是小看你了。”

    万亨笑着搂住冉晴的肩膀：“晴小姐，您别误会，她是家里新来的帮佣。”

