    “逃逸方舟？”克里斯听到这个声音的时候，下意识的问道。他对逃逸这个词汇有点儿敏感，因为他意识到，这可能代表着一些让他在意的问题。

    那个属于电脑的温柔女声在奇怪的停顿了几秒钟之后，才开口回答道：“是的，这艘飞船是地球文明在毁灭之前设计出来的，承载着地球文明最后希望的一艘飞船。”

    “地球……毁灭了？”听到这个解释，克里斯整个人都感觉不好了。

    他曾经期盼着回到自己的故乡，甚至是带着宇宙舰队，以一个成功者，征服者，统治者的身份荣归故里。

    可这个愿望现在看起来是不可能完成了，因为眼前的这台电脑，已经把一个最悲剧的事情告诉给了他——地球已经毁灭了。

    听到了克里斯的问题，这台电脑又是莫名其妙的卡顿了几秒钟，这才又一次开口回答道：“这艘飞船上的计时器显示，飞船已经在这里停留了一万六千七百三十三天……根据太阳系毁灭的时间推断，地球已经毁灭一万六千六百一十九天。”

    “我……终究是回不去了吗？”克里斯失落的语气，连身边站着的安德利亚都可以听得出来。

    她根本听不懂克里斯和这台电脑究竟在交谈着什么，因为克里斯一直都在使用一种她没有听过的语言。

    此时此刻的她只听得出这些奇妙怪异的音节，似乎代表着一个神秘的世界。

    她看到了坐在驾驶席上的尸体，那是人类的尸体！曾经渺小又孱弱的人类，竟然在这艘精灵族秘密传承的飞船之内！不得不说，这对于精灵族来说，简直就是莫大的讽刺。

    一万年前，精灵族避难到爱兰希瑞斯星球，教会了当地土著人类使用魔法……把龙族的粮食人类，变成了魔法大陆上的另一支力量。

    谁能想到，一万多年之前，还有另外一支人类，已经掌握了在宇宙中航行的力量？

    更让安德利亚震惊的是，坐在驾驶席上的这些人类，拥有黑色的头发，似乎身形也要比爱兰希瑞斯星球上的人类，瘦小了许多。

    依旧还是一阵让人有些莫名其妙的停顿，再一次开口的电脑终于还是忍不住了：“您的汉语水平让我的传感器耗电量增加……我可以用你们的语言和你们沟通……”

    “……”克里斯这才意识到，自己的中文水平，已经随着灵魂的穿越，以及多年不用的荒废状态，变得低劣了起来。

    实际上他现在说的汉语，更像是一个外国人短暂学习了汉语之后的要命水平。

    带着浓浓的口音不说，许多音调都不准确了。也亏得面前的这台电脑智能程度非常高，不然可能都听不懂克里斯的这伦敦郊区味儿的汉语。

    最终，克里斯放弃了继续用汉语与这台电脑沟通，因为他也觉得自己说那些熟悉的词汇，有点儿不太自然：“好吧，不过你随后不要提起有关地球的任何事情，这是命令。”

    “命令我需要最高权限……”谁知道，依旧短暂卡顿了一下的电脑，这样开口回答道。

    “我没有最高权限吗？”克里斯愣了愣，然后开口反问电脑道。

    “……根据分析，您可能拥有最高权限……”电脑再一次陷入到了沉默之中，漫长的沉默之后，它终于开口回答道。

    实际上，克里斯拥有最高权限密码，而且他还会本来应该在一万年前就彻底失传的汉语……对于电脑来说，这已经可以大概证明，是克里斯接收到了“伏羲计划”的射频信号。

    所以，设计之初就是为了伏羲计划服务的电脑，最终还是选择服从眼前的克里斯，按照克里斯的要求来执行命令。

    “那启用爱兰希瑞斯语吧。”听到电脑承认了他的权限，克里斯点了点头，换回到了爱兰希瑞斯语说道。

    现在这台电脑已经被封印了，它不会对除了克里斯之外的人提起任何有关地球的话题，克里斯的身世之谜，也就不会存在任何泄露的风险了。

    实际上此时此刻的克里斯，也不觉得自己的身份被泄露出去，会制造什么风险或者出现什么问题。不过他还是保留了自己身上的谜团，或许这只是他潜意识里，想要保留一份对自己故乡的独有的思念。

    “语言体系分析开启……分析完成度百分之三十……”电脑那美妙的女声用汉语报告道。

    一直等到分析完成度达到了百分之百，电脑的女声才改口用爱兰希瑞斯语问道：“那么……我新的主人，我应该怎么称呼您呢？”

    “它竟然会说我们的语言！”安德利亚大吃一惊，看向了克里斯。

    “它刚刚学的。”克里斯倒是不以为然，因为这并不是什么先进的技术。

    果然，电脑也对安德利亚的大惊小怪不以为然：“这位女士，学习语言并不是什么高深的技术……我的外部传感器聆听了你们的预言数千年，结合你们的动作，我可以分析出百分之七十以上的日常用语发音规律……”

    “好了，你可以称呼我为皇帝陛下！来说说这艘飞船的事情吧！”克里斯找了一个可以旋转的座椅，一屁股坐了上去。他用手抚摸着面前的控制台，结果全息投影在他的面前突然间亮起。

    克里斯吓了一跳，下意识的缩回了自己的手。这应该是领航员的座位，亮起的全息投影是一副看起来复杂无比的星图。

    碰巧克里斯可以看得懂这幅星图，不过这幅星图只是一部分，克里斯还没有掌握放大缩小这幅星图的方法。

    “这艘风灵004号……飞船，舰长是唐宁……飞船上搭载人员140名，已经全部失去生命体征……”

    克里斯听到这个熟悉的名字微微怔了一下。他觉得自己似乎是找到了自己穿越的原因！

    这是一个让人哭笑不得的巧合，一个上天开的不大不小的玩笑！这艘飞船的舰长叫做唐宁，而在穿越前，克里斯的灵魂也叫唐宁。

