    萧云愣在原地，一时哑口无言。

    事实上，他也对那晚自己的粗暴的行为诧异无比，直到今天萧云也想不明白，一向自制力极好的他，为什么会做出那样的事儿来。

    见萧云一言不发，林巧巧猛地推开了他，擦干了脸上的泪水，眼神恨恨地说道：“萧云，你心里压根就没有想过把我当成结婚对象，对不对？”

    “也是，像你这样心气极高的男人，出身却这般低下，想要干出一番事业，选择林雪儿那样的女人自然是明智之举。”

    “不过，我做不到所谓的尊重祝福！我林巧巧得不到的男人，别人也别想得到！萧云，你给我等着！”

    林巧巧忽然变回了她一向嚣张不讲理的模样，瞪着圆眼睛叫道：“我会让你后悔的！”

    说完，便小跑着到了路边，打了一辆出租车离开了。

    看着林巧巧远去的身影，萧云心乱如麻。

    在路边踌躇了一会儿，他才开着车离开。

    将车停到张正业的小区楼下后，萧云又在楼下买了几听啤酒，打算上楼找大哥喝一杯。

    谁知到了张正业家中，却发现屋里还有其他人。

    “小云，你来得正好，咱们哥几个正愁让谁下楼去买酒呢！”张正业一边说着，一边将萧云手里的啤酒接了过去。

    客厅里坐着两个男人，正是上次在酒店杂物间里见过的、张正业的手下。

    只见其中一人叼着一支烟吞云吐雾，烟灰落在干净的地板上却跟没看见一样，另一人则大马金刀地坐在沙发上磕着瓜子，脸上有些微醺的红晕。

    地上，零零散散地放着几只空了的酒瓶。

    见萧云进来，抽烟的那人便说道：“哟，这不是把金寻桃馋得五迷三道的小兄弟吗？来来来，过来一起喝一杯！”

    萧云看满屋子烟雾腾腾，也不知道这三人喝了多久了，只觉得呼吸都不顺畅，赶紧先到窗边打开了，走回来后才坐到了三人中间，没好气的说道：“几位大哥，你们就别打趣我了。”

    张正业把萧云买的啤酒放在桌上，大手重重的拍向萧云的肩膀，在他吃疼皱眉的同时，迅速地在他脸上重重的亲了一口：“哈哈哈，谁跟你开玩笑了？你这小模样难道还不够俊吗？”

    这过分的亲昵举动，瞬间把萧云吓得从沙发上弹了起来，他满脸悲愤地擦拭着被强吻的脸颊，说道：“大哥！你喝多了吧？”

    抽烟的那人看得乐不可支，从沙发上一蹦而起，趁萧云还在拼命擦着脸上的口水印子时，又在他另外半边脸上也结结实实地来了一口！

    萧云瞬间恼羞成怒，连连吼道：“喂！你们几个不会都他吗的喜欢男人吧？我去！”

    “哈哈哈哈！”

    看着萧云狼狈的模样，客厅里的三人捧腹大笑起来。

    萧云怒瞪着三人，见他们笑得前仰后合，终于也绷不住跟着笑了起来。

    四个大男人就在这种诡异的调戏与被调戏中，和谐的互相认可了，几人打开了萧云买来的啤酒，懒洋洋的喝酒聊天。

    张正业一口酒下肚，享受地说道：“小云，你可真是及时雨！每次大哥我有需要的时候你就出现了，哈哈！”

    抽烟的那人也说道：“那必须的，要我说，萧云就是咱们刑侦队的福星！”

    张正业的这两个手下，已经对头儿认的结拜小兄弟百分百认可了。尽管这小兄弟出身寒微，可却没有丝毫谄媚攀附的模样。

    上次见面，萧云面对金寻桃这样一个极致诱惑的女人主动投怀送抱，却也是淡定自若，不卑不亢，光凭这一点，就已经让两人十分佩服了。

    而也是这位看似云淡风轻的小兄弟，在仓促间，会因为一个素不相识小男孩的惨状，毫不犹豫地接受了张正业那极其危险的求情，并且还能从狐狸般狡诈的金寻桃手里取到了重要证据，这样的正义感与睿智，可见一斑！

    就连刚才，一进屋明明被满屋子的烟味熏得受不了，却一句怨言也没说，十分包容地替大伙儿把窗子打开通了风。

    张正业其实是一个极其不好相处的人，他的工作就是跟坏人斗智斗勇，这样的人，是不会轻易接纳一个陌生人，坦诚相待，祸福与共的。

    但就是这个看似老实文弱，却又侠肝义胆的小医生萧云，获得了张正业的认可。

    这时，张正业的其中一个手下已经喝完了一听啤酒，一骨碌爬起来又拿过了一听，醉意朦胧地说道：“头儿，我看咱们这小兄弟的桃花可是旺得很啊，除了骚狐狸金寻桃，不知道还有多少双眼睛发绿地盯着他这块儿小鲜肉呢！”

    张正业深以为然地说道：“那可不是，都快赶上唐僧了，多少女妖精都等着咬他一口肉呢！”

    萧云被几人打趣得面红耳赤，当即故作愤慨地说道：“大哥，你们几个就合起伙来欺负我是吧？我就是一个穷吊丝，哪有那么多美女投怀送抱啊。”

    话音刚落，萧云的手机就响了。

    抽烟的那人嘿嘿地坏笑着，一把就抢着抓起了他的手机，看到手机上闪烁着的“宋凝玉”三个字，瞬间一愣，而后仿佛发现了什么新大陆一般，一惊一乍的将手机递到张正业面前。

    “我去！小云，这……这真的是那个大明星吗？不会是同名同姓的吧？”张正业也是一愣，脸上十分错愕地把手机塞给了萧云。

    萧云尴尬一笑：“就是那个大明星，不过……”

    话没说完，三人便爆发出了猥琐的笑声。

    抽烟那人更是看热闹不嫌事儿大，起哄道：“免提免提！这可是大明星宋凝玉啊！”

    说着又抢过手机，果真开了免提。

    宋凝玉那高贵冷艳的声音传了出来：“萧云，你最近有空吗？”

    “宋小姐，我在跟我的几个好兄弟一起喝酒，你有什么事吗？”

    宋凝玉今天的态度似乎好了许多，十分客气地问道：“我想请你到我家来，帮我检查一下身体！”

    闻言，在场的三人瞬间目光灼灼，眼珠子都要瞪出来了。

    萧云有点头皮发麻，这话现在听着怎么就那么暧昧呢？

    他有些尴尬地轻咳了一声，问道：“是有哪里不舒服吗？”

    宋凝玉说道：“没错，不过我不太方便到医院里检查，这里的记者还不知道我到了中阳市。”

    “呃……好的，那我明天下午过来一趟。”

    挂了电话后，萧云回头一看，张正业还好些，他的两个手下却是笑得十分猥琐，仿佛刚才不是听了一通电话，而是看了一部春艳小说似的。

    抽烟那人笑道：“这宋凝玉，电视上看起来倒是高冷得很，万万没想到私底下竟然这么主动！啧啧，娱乐圈的人设，果然不靠谱！”

    萧云没好气地拍了那人的头一巴掌，正色说道：“瞎说什么呢，没听到人家是找我看病的吗？”

    话音未落，手机又响了。

    这次，是一串没有保存过的陌生数字。

    张正业因为最近一直在盯梢金寻桃，侧过头一看手机屏幕，瞬间就一拍大腿跳了起来：“我去，这不是金寻桃的号码吗？”

    说完，他急忙抢过萧云的手机，十分利落地点了免提。

    金寻桃那微微沙哑却又性感无比的声音传了出来，仿佛带着十万八千个钩子，要把男人的魂魄都通过电话勾过去一般：“弟弟，你是不是忘了姐姐了？一点儿音讯都没有！”

