
　　——嘎！！

　　黑光一闪，黑镰鬼等四个宠兽全部变得极为恐怖，涌动的黑气中，充斥着红光的双眼。

　　嘭！

　　雾雪怪震开一股气流，把身前的剑翼魔音蝠弹开，抬手，一道几倍大的雪龙卷击去，把剑翼魔音蝠吹飞。

　　噗的一声，落雪降下，全部向剑翼魔音蝠飞去，紧贴在剑翼魔音蝠身上，很快就把剑翼魔音蝠包裹成一个雪球。

　　呲呲呲！

　　成尖锥般的雪箭击落，全部插在雪球上，瞬间把雪球插成刺猬。

　　嘭——

　　半空，爆炎魔爆开一阵炎势，抬手一吸周围的火焰，压缩成一个极恐怖的暴焰拳。

　　瞬息间，闪到雷炎狮头上，一拳往它身上砸落，火光散开间，把它深深砸入地面，周围全部裂开。

　　嘭！

　　大地轰然一震，这时，火光闪过，浴火血狼袭来，但被爆炎魔一发炎爆震开。

　　抬手间，爆炎魔一手抓在浴火血狼身上，深深一吸，上面的火焰全部被吸到爆炎魔手上，露出浴火血狼血色的身躯。

　　嘭！

　　又是一拳砸下，浴火血狼同样被深深砸落地面。

　　铮！

　　青风妖一爪把青刃魔鬼螳弹开，青芒一闪，在青刃魔鬼螳身前出现，一爪抓在它身上，被它双镰交叉挡住。

　　另一爪抓落，青刃魔鬼螳明显的退后一步，地面被踩的龟裂。

　　铮铮铮！

　　青风妖疯狂抓在双镰上，上面闪过一个又一个火光，青刃魔鬼螳也被压的不断后退。

　　“锵”的一声，双镰被一击弹开，利爪抓落，在青刃魔鬼螳身上狠狠的抓了一爪。

　　接着利爪不断抓在青刃魔鬼螳身上，近身逼去。

　　簌！

　　黑镰鬼镰刀圆月横扫，一圈刀芒荡开，把周围事物全部击飞。

　　刀芒闪过，黑镰鬼捕捉到什么，瞬闪上去，一刀斩落，“猩”的一声，斩中钢翼幻彩蝶的翅膀，擦起一片火光。

　　镰刀落下间，斩在了地上，黑镰鬼狠狠一拉，碎石飞起，里面，露出黑刺暗蜈蚣的身影。

　　一刀斩下，黑镰鬼斩在了黑刺暗蜈蚣敞开的下腹上，但被它的刃足挡住。

　　镰刀抬起，再次斩落，刃足瞬间被斩断，下腹齐齐切开，露出里面的混浊物。

　　“切，真是应该先杀你！”怪螳看向雪月淑，目光危险。

　　此时，雪月淑面对三个宠兽的围攻，游刃有余，而且还时不时消耗三宠一波，看起来有反胜之势。

　　“他们撑不了多久了，但我们也别和他们浪费时间，赶紧解决他们吧。”一旁的夜影冷声道。

　　似乎是得到夜影的示意，天空，剑翼魔音蝠突然气势一涨，从雪球中脱出。

　　翅膀上，黑芒涌动间，全部涌向身体，且频率越来越快，接着剑翼魔音蝠大口一张，一阵音波从口中发出——

　　哇！！

　　音波瞬间扩散荡开，充斥周围整片区域，尖利到刺人耳膜。

　　而前方，在音波下，雪花全部被震飞，雾雪怪的身影也暴露在了剑翼魔音蝠眼前。

　　剑影一闪，剑翼魔音蝠瞬息向雾雪怪袭去，在雾雪怪身上炸出一个十字剑影！

　　地上，两个大坑中，一个火焰烧起，一个雷炎涌动，两个身影同时跳出。

　　浴火血狼身上，火焰肆虐，爪间一收，这周围的火焰竟全部吸到身上，就连爆炎魔身上的火焰也被吸来。

　　簌的一声，浴火血狼身上的火焰冲天燃起，成一个巨大的狼形态，狼口张开，就连雷炎狮也大口张开，口中同时酝酿——

　　嗷呜！

　　吼！

　　巨大的吼声间，火狼冲天奔起，随之越来越大，体表上，覆上一层雷电，仿佛灭世之威。

　　火狼直冲天际，一口从爆炎魔身上咬过，火焰瞬间包裹其中，焚毁着里面的一切！

　　“桀桀，看来不能继续玩了……”怪螳一舔嘴角。

　　眼前，青刃魔鬼螳身上黑气流转，覆在两把镰刃上，往青风妖的利爪一挡。

　　铮的一声，把青风妖一击弹飞，接着在它身上快速斩着，斩的它利爪寸寸断裂，又一击把它斩飞。

　　瞬闪而上，两把镰刃交叉成影，成瞬杀之势，在青风妖身上一击斩过，上面，裂开一个叉字形！

　　一旁，黑刺暗蜈蚣在地面中快速爬到，找住机会，翻身跳出，一把缠在了黑镰鬼的镰刀上。

　　眼前，钢翼幻彩蝶飞舞成影，幻化出几百近千个相同的身影，成落花洪流，向黑镰鬼飞去。

　　瞬间，洪流就把黑镰鬼淹没，那暗藏危机的锋利钢翼，撕毁着飞过的一切！

　　哒…哒哒……

　　四个身影，接连落下，破碎的身体，缓慢恢复着，已经近乎到透明。

　　四人看着，心沉到了谷底，败了，仅是一瞬，他们就败了。

　　另一边，暗影貂猫喵叫一声，尾巴幻化成三条，身影也变成三个，向雪月淑袭去。

　　雪月淑找准真身，一掌拍去，但剩下两个身影齐齐向她袭来，竟不是分身！

　　呲！呲！

　　瞬间，雪月淑身上就被抓出两个血淋淋的爪痕，血液染红了衣裙。

　　吐着血，雪月淑躲开爆炎金刚和魔身蛹的同时攻击，向一旁退去。

　　就在这时，头上的黑兽怪叫一声，四条锁链纷纷断开，而本就虚弱至极的黑镰鬼等四个宠兽瞬间威势一降，气息更是微弱到极点。

　　先前黑兽使用的增幅能力，可不是真的什么增幅，只是短暂把目标体内的力量以短时间内高爆发出来而已。

　　也就是说，使用的还是自己的力量，结束后，虚弱的也还是自己。

　　只不过，这虚弱后的副作用，有点大就是了。

　　地上，黑镰鬼等四个宠兽的身体是真的与透明没什么不同了，而且渐渐有溃散的迹象。

　　魂属性宠兽，一旦溃散，那就和普通宠兽一样，是真的死亡。

　　为了不让宠兽死亡，四人只能把它们收回体内。

　　可这样，暴露在敌人的攻击下的，就是他们的血肉之躯了。

　　四人看着，难道他们真就败在这了吗……

　　“桀桀！”

　　怪螳邪笑着，青刃魔鬼螳黑影闪去，就要将这四颗头颅齐齐斩落。23sk.Com

　　嘭！

　　突然，一个身影轰然落下，将周围一切事物震飞。

　　烟尘中，是一个无风自动的黑袍身影，高大到令人仰首，头上，还飘着一个巨大的红黑色虚影。

　　抬手间，那慢到极点的动作，却将袭来的青刃魔鬼螳一拳击飞，落出百米远！

　　见到来人，夜影表情凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十六章 敌败！免费阅读。https://xs.23sk.com 