
　　螭吻偷笑着说：“他可不是大叔，而是一个冷血的家伙。他的代号叫睚眦。”

　　木棉惊讶说：“这么难听的代号？难道有什么意义？”

　　螭吻点了她一下脑袋说：“我知道你喜欢这样的硬汉。不过，睚眦意思是凶狠弑杀、冷血无情。你想要让她关注你，必须展现出你的实力。在睚眦的眼里，只有战斗实力，才能获得他的认可。”

　　木棉点头说：“好，我会证明我的实力！”

　　木棉说完，骑上战马，施展一番马上功夫。新来的月氏汉子看到，发出一阵叫好。木棉看到高瘦的月氏人，一脸嫌弃的说：“一群瘦子月氏，我才不需要你们的叫好！”

　　里克听到木棉这样说，脸上有些愤怒。他转头一看，90号丝毫没有波动。里克满脸疑惑问：“难道应龙成员，真的不会生气？”

　　90号转头说：“你们不了解真正的应龙，你们现在学到的，只是皮毛。往后的几天里，指挥官会安排我，来教导你们。”

　　里克似懂非懂的点头，带着汉子们进入瀑布周围，开始安营扎寨。不到一小时，一座大营组建完成了。

　　螭吻走到大营里，把90号带给众人说：“我们在云梦山时间，90号是你们的教官。这里没有火神大人，只有应龙的教官。你们的号码，从里克开始。里克是100号，是应龙军队长。你们每人的号码，按照考核成绩而定。每个成员号码确定后，会跟随你们一生。想要更换你们的号码，需要在任务中立功，可以选为我的亲卫。我我会在你们武器和装甲上，刻上你们每个人的号码。”

　　一个年轻月氏汉子反问：“那，火神大人和你的老队员，有你们号码吗？”

　　螭吻称赞说：“问的好！我的号码是9。我的直属小队，由90号带领，他们从90-94号，现在只有5个人。剩余的95-99号，从出生入死的队员中选拔。至于我的兄弟，你们不需要知道他们的名字。他们的代号是2号和四号。而留在天河城的护法神，是10号。他们都是应龙的前辈，跟着我一起出生入死。你们见到，他们中的任何一位，要非常的敬重。”

　　里克带着汉子们说：“我们明白。应龙就是天神，应龙成员都是天神下凡。”

　　螭吻听到月氏汉子，这样回答自己，只能无奈摇头。他明白，这个时代信仰鬼神。螭吻回应说：“好，你们都是新的应龙，都是新的天神！”ŴŴŴ.23sk.com

　　螭吻带着90号到来，给大家见过面。螭吻从背包之中，拿出一个压缩小盒。小盒变大，里面出现上百枪支和弹药。螭吻开口说：“90号安排的训练课程，是应龙特种训练。这里和你们野外的体能训练不同，你们将挑战体能和技术的极限，把自己身体和精神打磨。”

　　汉子们听到，疑惑的看着90号。90号淡定的接过训练武器，发给70月个氏汉子。90-94号队员，五人带着大家布置训练场：一个个攀岩索道、水下关卡、障碍越野、隐秘伪装、实弹射击、负重突击、高空袭击，等等布置妥当。

　　等布置完成，月氏汉子惊讶看训练场。里克替大家问：“这样的场景，我从来没见过。”

　　螭吻笑着回答：“你们如果这样特殊训练，你们将成为天神的神兵，成为应龙的真正战士！”

　　汉子们听到螭吻的话，一个个充满干劲，争抢成为应龙的神兵。里克明白螭吻的想法，带汉子进入训练场。

　　训练的事情，螭吻交给里克和90号，自己需要拜访鬼谷先生。木棉不同意螭吻的安排，她过来问：“你那些奇怪武器还有场地，为什么不训练我们？”

　　螭吻思考一下说：“我们应龙的训练，非常的艰苦严格。你的十多个骑兵，领取枪支弹药，跟着青花训练！青花要成立情报部门，蛇花要成立行动部门，睚眦和蒲牢两位，也会扩充队员。我们需要一个联络的总部，青花的情报部门，不用外出行动，她们处理总部事务，你们作为警卫很合适。”

　　木棉皱眉说：“你说的情况太复杂了，我懒得去想！我挺喜欢青花，跟着她训练很好。你说的安排，我答应了！”木棉说完话，蹦蹦跳跳去找青花了。

　　螭吻走到蒲牢身边说：“你和睚眦的人员太少了，需要补充一下。”

　　蒲牢回应：“人员事情我们知道。附近的山民很多，我和睚眦认真挑选，定能找到几个好苗子。”

　　螭吻点头说：“好，你们想法不错。我准备去拜师，学习这个时代的知识。你们需要，同去拜访鬼谷先生吗？”

　　蒲牢思考一下说：“我和睚眦，都是粗人，适合在战场。学艺的事情，还是你去吧。”蒲牢说完，开启身上战甲，带着随从战士远去。

　　螭吻看着瀑布，回忆百岁婆婆的话。螭吻走到瀑布的正面，开始向东走30部，然后向北走十步。螭吻看到一片小树林，马上进入小树林。螭吻没走了几步，看到一个破旧的山洞。

　　螭吻自言自语说：“终于找到机关了！”螭吻进到山洞，看到洞口右边，有个圆形的石头。螭吻上前，用力转动石头。石头很重，螭吻提起全身力气，一口气转三圈。三圈转动完毕，门开启一半。门后面，是向上的天梯。

　　螭吻走上天梯，想到百岁婆婆的话：天梯周围有机关，一旦碰触机关，瞬间会被万箭穿心。螭吻小心的行走，避开突出和凹陷的地方。

　　螭吻走了一百个石阶，距离顶部大半路程。此刻一个声音响起来：“来着，可是未来的勇士？”

　　螭吻急忙回应：“正是，我来自未来。百岁婆婆给我指路，让我寻访鬼谷先生。”

　　一个仙风道骨的老者飘下来说：“三家分晋之后，魏候来过这里。他们走后，我改动了机关，入口的道路，老夫只告诉女童。这也是缘分，女童还活着，而且被您遇到。也罢，我直接接您上来！”

　　老者拉起螭吻，带起一阵风、飞上石阶顶部。螭吻惊讶的看老者，老者没有依靠科技装备，自身飘在空中飞行。螭吻心想：难道真有神仙？这位鬼谷先生真乃神人也！

　　鬼谷先生降落在石台上说：“这里我的星台，从这里可以看到整个夜空。”

　　螭吻抬头一看，石台之上，看到一片天空。螭吻经验说：“这个位置的夜空，是银河的中心。现在是白天，只能看到一片蓝天。”

　　鬼谷先生飘下石台说：“未来人说的不错，那里是我的家乡。”

　　螭吻正要开口，先生示意不语。

　　鬼谷先生说：“晚上的时候，我自然告诉你秘密。现在，你有一个任务，我的女童儿时日不多。这是长寿药，您给她送去，应该能救回她一命。”

　　螭吻点头说：“好。我一定办到。我来到这里，就是为了拜您为师，学习这个时代的知识。”

　　先生点头说：“好！我正好需要一位好徒弟，能让这时代，少一些无畏的伤亡。未来人，我同意收下你！”

　　螭吻拱手说：“螭吻在下，拜见师傅。”

　　先生拉起螭吻，给他一个小瓶说：“这是为师的长寿药。去吧。你的师姐时间不多。”

　　螭吻本来想问，长寿药是怎么回事，不过他想到时间紧急，马上点头答应。螭吻身上的战甲闪动。战甲螺翼出现，不断加速旋转。带起大风飞出洞口。

　　先生看着未来科技，眼里泛起伤感说：“看来回家的路不远了。未来的科技。距离星际远行近了。”在鬼谷先生的目光中，螭吻变成一个小点，快速的飞向北方。

　　螭吻升到高空，给队员们放出信号，队员们发现是9号，马上收起重型狙击。螭吻加速前进，战甲的2层旋翼开启。一个小型的直升机出现，螭吻宛如一个直升机，飞向西北方向。

　　经过一小时时间，螭吻就赶到了赵地西北。螭吻降落在一片树林中，引起小鸟一阵惊慌。螭吻收起战甲，迈步走出树林。螭吻飞快到城墙下方，一个助跑加速、翻过不高处的城墙。

　　螭吻来到客栈门口，客栈老板激动的说：“您终于回来了，婆婆病了！”

　　螭吻点头说：“我知道，我们这就前去。”螭吻和老板骑上两匹马，飞快的赶到宅子。

　　螭吻拿出长寿药，急忙给婆婆服下。婆婆微笑着，对着一家人说：“没事了，这是先生的药，我不会离去了。”

　　家人们听完，纷纷向着螭吻道谢。螭吻望去，婆婆一大家老少有上百口，真是一个大家族。

　　一个少年跑过来说：“我叫小云，你救了我们老祖宗，我们家记住您的大恩。”

　　一个壮汉急忙拉住他说：“大人莫怪，这是我们小少爷，每天喜欢打架。老祖宗说他是家族的希望，他平常谁也不服气。”

　　螭吻看了一眼男孩说：“确实不错。李云，这名字资料库有相似。螭吻一看，原来百岁婆婆的家族，是战国名将的开端。”

　　螭吻拍拍男孩说：“等你长大一些，我会教您本事。”

　　男孩拱手说：“一言为定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，37.何以长生免费阅读。https://xs.23sk.com 