    第348章合作

    尉迟墨城自然是要满足一下花酒酒了，那打的是更加的卖力了。

    只不过，血腥的可以。

    让花酒酒最后撇开视线了。

    上面的人看的更是有点后背发凉，连欢呼声都变少了。

    尉迟墨城可不知道这些，他反正是虐的更加欢快了，恨不得把这猛兽玩出一朵花来。

    “够了，想办法上去。”花酒酒看着尉迟墨城对着猛兽的尸体还在使劲的虐，忍不住的上去说道。

    尉迟墨城抬头，看着微微皱眉的花酒酒，在想她是不是心疼自己了呢？

    “我没事。”尉迟墨城说道。

    花酒酒翻了个白眼，谁问他有没有事了？

    她算是知道了，这个男人越是受伤，越是没有事，所以她有什么好问的。

    尉迟墨城正准备带着花酒酒出门，周围突然传来惊恐的叫声。

    只见无数黑衣人闯了进来，对着这里的暗卫就杀。

    尉迟墨城危险的眯起双眸，竟然有人敢在他的地盘闹事！

    也不知道是这些黑衣人认出尉迟墨城还是怎样，竟然是守住了斗兽场的出口，不让尉迟墨城的人将门打开。

    尉迟墨城见此，冷冷的一笑，以为这样就可以困住他么？

    他还没有所动作，无数的弓箭手出现在上方，对着斗兽场就射箭。

    尉迟墨城连忙将花酒酒护在身后，抽出长剑，将这些飞来的箭羽全部打掉。

    “怎么回事？”

    花酒酒看着这些气势汹汹的黑衣人，就知道今天怕是不会善了。

    “放心吧，不会有事的。”尉迟墨城肯定不会让人伤害花酒酒的。

    他的眼中一闪而过的嗜血，别让他知道是什么人，否则......

    突然，花酒酒听到一声铁链的声音，她心里有不好的预感，回头看了过去，结果是大惊失色。

    “快！拦住他！”她的声音都有些的颤抖。

    尉迟墨城第一时间抛出手中的长箭。

    那长箭准确无误的插进那个人的喉咙，那人直直的倒了下去。

    但是，花酒酒没有因此而开心，脸色反倒更加的惊恐。

    因为,他们还是慢了一步,那个人已经打开了铁笼,里面所有的猛兽，都被放出来了！

    花酒酒下意思的退后一步，尉迟墨城脸色一凝,一把抱住花酒酒，跳离了原地。

    只见刚才花酒酒退后的地方,插着一根冰冷的长箭。

    花酒酒脸色一变,若不是尉迟墨城,只怕自己这会就会受伤了！

    此时此刻，她不知道应该对尉迟墨城抱什么心情,因为自己会沦落如此境地，全是因为他，但是他却也是在拼命的保护她。

    猛兽闻到斗兽场里面的鲜血,已经迫不及待的跑了出来,冲着两个人一顿吼叫。

    花酒酒倒吸了一口凉气,竟然有四五只猛兽,每一只都双眸放着凶光的盯着他们。

    现在可不是想那么多的时候了。

    “尉迟墨城，我们合作一把如何？”花酒酒盯着那些猛兽沉声道。

    “好。”

    这是他巴不得呢,毕竟这是信任他，才愿意和他合作的不是么。

    “我来解决这些猛兽，你替我挡住这些暗箭。”花酒酒自信满满的说道。

    尉迟墨城当即就不同意,“不行，你拦住暗箭,我来打猛兽。”让花酒酒和这些猛兽打，他怕花酒酒会缺胳膊断腿的。

    “我拦不住这么多暗箭。”哪怕她内力也不算差,但是也拦不住这么多的暗箭啊，指不定他们两个都会被射成筛子了。

    “你尽快解决掉他们,再来帮我。”这些躲在暗处射箭的人,也只有尉迟墨城能够解决的了。

    尉迟墨城沉默了。

    “来不及了！”花酒酒似乎知道他犹豫什么，又补充了一句,“你可别忘了，我是大夫,手上有不少的药！”

    区区猛兽,还能伤的了她么？

    尉迟墨城想了想，到底还是同意了，并且决定,要尽快将暗处那些人杀掉,然后来保护花酒酒。

    花酒酒当即就将后背交给他，聚精会神的盯着那些猛兽。

    尉迟墨城见此,那双眸子闪过一抹异样的情绪。

    竟然如此信任他......

    两个人配合的非常好。

    尉迟墨城没让暗箭靠近花酒酒分毫,哪怕后面数量太多，也没让花酒酒受到一点的伤害，但是，自己却是被射了一箭。

    他露出一抹疯狂的笑容，双目充血，犹如恶魔撒旦，眉头都没皱一下的砍断了射在手臂上的长箭，抓着那长箭，朝着刚才射向他方向的地方掷去。

    那动作，很是随意。

    但是，却准确无误的射中那人的眼珠，并且穿过了脑袋，射进了后面的墙上。

    而那长箭上,还挂着一颗血淋淋的眼珠子。

    黑衣人心下一凛，有了退缩之意。

    开玩笑,他们躲得这么隐秘，又处于高处,都能被反杀，不能够证明这个男人有多变态么？

    这种变态，有谁敢对上？

    一不小心就会被他一脚踩进地狱里面啊！

    花酒酒这边，倒也还算轻松，靠着暗器、轻功还有毒药，一连解决了凶猛的野兽。

    得亏现在是这个情况，否则以这种方式杀了他们这么多的猛兽，只怕是走不了了。

    暗处的人，被尉迟墨城解决的差不多了，正当他要一鼓作气全部解决掉的时候，他的人来了，将那些人全部制服。

    尉迟墨城也就没有再理这些人，而是去帮花酒酒了。

    她这里还有两只的野兽还没解决，但是，花酒酒的内力快要耗空了。

    “你先去一旁休息。”尉迟墨城挡在花酒酒的面前。

    花酒酒看他的样子，也没有好多少。

    之前的伤口全部裂开，现在又添加了许多新的伤口，一下子解决两只，可没有那么的容易，到最后自己还可能会被连累。

    “一人一只。”花酒酒提议道。

    “不用。”不过是两只畜生，尉迟墨城还没放在眼里。

    “看谁先杀了它。”花酒酒只得用激将法了。

    尉迟墨城嘴角一勾，“可以。”

    两个人便一左一右的打了起来。

    这看的原本要下来帮自家主子的人，顿时间是不敢动了，只得默默的收拾残局。

    主子似乎还蛮有兴致的，他们哪里敢去打扰呢？

    (本章完)

