    皇甫均迅速逼杀向叶城，他不想再有任何意外发生！

    镇东王诸葛明朗剑眉一挑，想要援救叶城，但却被镇北王死死的缠住：“诸葛明朗，本王知道你爱才，但这个叶城，注定是活不下去的，想叶城死的人太多了，你再执意如此，只会让你的东域雪上加霜！没了各大世家财阀给你们东域提供资源，你们东域的没落是注定的！”

    “若是有朝一日东域出事了，你觉得会有人去驰援吗！”

    镇北王的话极为刺骨，已经带着赤果果的威胁。

    “就是因为有你们这些人，华夏的武道才会逐步没落！”镇东王诸葛明朗大怒，但一时之间却无法摆脱镇北王。

    叶城，命悬一线！

    “难道叶先生……真的要死在这里！”

    “谁不知道这是镇西王的错，可偌大的天下，却只有镇东王一个人站了出来！可悲可叹！”

    “叶先生若是死了，我们的希望也将破灭！”

    “希望有奇迹吧！我只恨自己太弱，无法相助叶先生！”

    另一边，

    百晓堂许瑶紧紧攥紧着拳头，她已经回过百晓堂总部，想让百晓堂出面拦住镇西王，可她的提议被拒绝了，百晓堂并不想在明面上为了叶城开罪镇西王镇北王以及各大财阀世家，这并不符合百晓堂的利益。

    “这一次，你也要活下来啊！”许瑶掌心中全是汗珠。

    东南方向。

    一袭军袍拂动，龙帅聂青天隐匿于暗中，望着云顶之巅上的战况，有些惊诧于叶城的强大，喃喃道：“的确是一个可造之材，只可惜是赵家要杀的人……”

    各大财阀世家来人阴冷的笑着，迫切的想要看到叶城身首异处的一幕。

    “皇甫老贼，你就不觉得奇怪吗，这么久了，萧老怎么还没出现？我的手下又去了哪里？”就在皇甫均临近时，叶城忽然露出一抹阴森的笑容，声音幽幽。

    猛的，

    镇西王皇甫均止住了步子，来到叶城的一尺之内，随时都可以动用极致的力量将叶城击杀。

    “你什么意思！”皇甫均有一种不祥的预感。

    “我的意思是，你若杀我，我就要你整个西域的人陪葬！就看你付不付得起这个代价了！”叶城怡然不惧，一双血瞳睁开，直视着皇甫均的眸子。

    一缕缕花火迸溅。

    皇甫均脸上的青筋横跳，狞声道：“你派人进入了西域！你想干什么！”

    “可不仅仅是派人去了西域，还有我专门研制的剧毒，皇甫均，若我死了，我可以保证西域会被荼毒千里，你所掌控的地盘，追随你的那些武者，全部都会惨死！除此之外，萧老以及我培养起来的一批杀手已经秘密潜入西域的十八个区，只要我一声令下，他们就会开始大开杀戒，把你的人全部宰了！”

    看着皇甫均不断扭曲的面容，叶城继续说道：“不要怀疑我敢不敢这么做，玉石俱焚罢了，谁也别想好过！”

    “你以为你能杀光我的人？”皇甫均的声音中已经有了颤音。

    “最强将星并非浪得虚名，没有你镇守的西域，谁能挡住萧老？更别说你还带走了十二名神境强者！若是你的人都死光了，西域变成了一个毒城，你这个镇西王也就名存实亡了，若是之后有人问罪下来，你也难逃其咎吧？”叶城嗤笑道。

    “你！”皇甫均脸部的肌肉不断颤动，愤怒到了极点。

    叶城这是拿整个西域威胁他，拿追随他的成千上万名武者的性命威胁他！

    皇甫均可以肯定，若他真杀了叶城，这一切一定会发生，西域将成为一个毒城，西域将彻底不复存在。

    这就是一个疯子！

    随着叶城的声音响起，所有人也是一怔，怎么也没想到叶城竟然还有手段。

    “叶先生的用毒手段我是清楚的，若他真要在西域投毒，那整个西域必然会被毁了！这是拿捏到了镇西王皇甫均的七寸之处！说不定镇西王真会投鼠忌器，放了叶城！”

    “叶城死，西域毁！叶城这是在逼镇西王做抉择！好疯狂的人！”

    “镇西王一直以西域霸主为傲，若是西域没了，那对于镇西王而言，无疑是巨大的打击！而且西域还有镇西王成千上万的心腹，为了培养起这些强者，镇西王耗费了无数资源与心力，一旦这些心腹都死了，镇西王也很难再掌控西域！”

    “哈哈哈哈，我就知道叶先生不会束手就擒的！叶先生果然是有大气魄的人！”

    “现在就看镇西王如何选择了！”

    每一个人都屏着呼吸。

    镇西王皇甫均攥紧着双拳，眸中充斥着血丝：“叶城，你以为这样本王就会妥协？你若敢动本王的人一根手指头，信不信本王杀了你全家，屠尽你曜日联盟的所有人！”

    “我当然信，那你就动手吧。”叶城冷笑道。

    皇甫均目中的杀意达到了极致，现在他只要轻轻动一下手指头，叶城这个心腹大患就会死无葬身之地，可他需要付出的代价是丢掉镇西王的位置，损失整个西域以及自己的心腹。

    这个代价太大了！

    是他无法承受的！

    皇甫均立即伸手扼住了叶城脖颈，可五指却始终不敢用力。

    “杀了他！”

    镇北王一边缠斗着镇东王，一边传音道：“西域毁了，叶城也会变成千古罪人，你的那些部下死了，大不了再培养一批，以你的能力，何愁不能东山再起！但若今日让叶城继续活下去，将来叶城说不定真能踏平西域，你一定会失去一切，甚至丢了性命！”

    然而，

    皇甫均依旧犹豫不决，站在镇北王的角度，他当然希望自己杀了叶城，反正损失的不是他。

    可有一点镇北王说得对，再让叶城活下去，迟早成为心腹大患！

    “皇甫均，这样吧，不如我们赌一赌，如何？”见皇甫均的眼眸深处透着疯狂以及炽烈的杀意，叶城知道单凭这种威胁，是无法让皇甫均铩羽而归的，自己是真的得罪死了对方。

    “怎么赌？”皇甫均冷冷道。

    “你是神境之上，又已恢复至巅峰，想必杀我不是什么问题，这样，我愿意接你一招，若我能活着，那请你退出江南，并且当着众人的面发誓一年之内不得踏入江南！”叶城开口道。

    此话一出，

    众人皆是一怔，知道叶城这是以退为进，可这同样是拿着性命冒险，神境之上的倾力一击，可不是闹着玩的，何况叶城现在已经重伤垂死。

    沉吟片刻，在众人的注视下，镇西王皇甫均目中透着寒芒：“三招，若你能挡我三招，你我之间的恩怨我可以既往不咎，并且如你所愿，一年之内决不踏入江南！”

    “三招？不可能的，神境之上的三击，而且得正面迎击，这纯粹是找死，叶城绝不可能答应！”

    “的确，巅峰的皇甫均绝对强大，而且必定还有杀手锏没有用出，以他对叶城的恨意，若真的用出三招，叶城十死无生！”

    “可若是不答应，我怕皇甫均真有可能痛下杀手！”

    “怎么办……”

    “好！就三招！请镇东王镇北王以及在场的所有人一起做个见证！若我能接下镇西王三招，镇西王退去，若我在三招内身亡，一切也与镇西王无关。”叶城瞳孔中有着一缕缕花火涌动，沉声道。

    随着叶城的声音响起，所有人又是一怔。

    “叶城竟然答应了！他在想什么！这跟送死有什么区别！叶城也太自负了！”

    “果然不出我所料，这是破局的唯一方式，也符合叶城的性情。”

    “可神境之上的三招，这怎么挡……”

    也是此时，

    镇北王与镇东王的交手停了下来，显然还是镇东王更甚一筹，镇北王的衣裳被撕裂开几个切角，脸颊上也有着一道伤痕。

    “一言为定！”

    镇西王皇甫均缓缓松开扼住叶城的大手，冷笑一声，他就算再高看叶城，也不会认为对方能挡住自己的三招！

    这是绝对不可能的事情。

    “请！”

    叶城深吸一口气，双脚立定，准备硬接皇甫均的杀招。

    “杀你，只需一招即可！”

    皇甫均冷笑一声，于瞬间抬起手臂，身形转换，留下一道道残影，令人无法看清其准确的方位。

    斗转星移中，皇甫均的本体出现在叶城的正上方，凝聚着其所有力量的一掌如同天倾一般落下！

    在这一掌下，仿佛能将一切都归于寂灭。

    “小心！”

    苏御王振等人忍不住惊呼道。

    “糟了！这一掌足以灭杀上品神境了，叶城若是不选择避让，我想不到其有任何可能活下来。”

    “叶先生……一定不会死的！”

    掌风呼啸。

    一掌压下，遮天蔽日。

    叶城一咬牙，领域完全张开，形成绝对防御，迅速运转起万相呼吸法。

    砰！

    震耳发聩的声音响起，如同钢铁巨兽的轰鸣，如同一个行星的爆炸。

    肉眼可见的，叶城的身躯渐渐变形，嘴角溢出一缕缕鲜血，身前一尺领域不断被压缩，整个人仿佛在崩碎的边缘。

    轰！

    随着一道恐怖的爆炸声，叶城的身子如同断了线的风筝般倒飞出去，随后重重的从半空中砸在地面。

