    秦王政七年八月中，赵军边骑七万围秦国重甲兵五万于赵都北四百里处。

    赵都，王宫。

    “李牧将桓齮所部的秦军包围了？”郭开看着从赵王偃那里得到的军报，一时愕然。

    “已经围上了，李牧向孤请调援军，以争取尽快歼灭桓齮所部的五万秦军。”赵王偃语气莫名地说道。

    “大王准备派遣援军支援李牧吗？”郭开小心地问道。

    郭开很清楚，在赵王偃没有露出倾向之前, 自己绝对不能乱说话，否则在这种可以关系到赵国生死存亡的时刻，贸然的表明自己的态度，可能对带来不可测的祸患。

    “孤在犹豫。”赵王偃道。

    “大王在犹豫什么？”郭开配合着问道。

    “李牧包围了桓齮所部的五万秦军，孤很清楚，这个时候，只要孤派遣出五万援军，哪怕是三万援军, 就能够在最短的时间内歼灭桓齮所部的五万秦军, 但是，即使歼灭了桓齮所部的五万秦军，在其身后，可还有着十几万秦军。”赵王偃苦恼道。

    “到时候，万一因为桓齮所部秦军被歼灭一事，秦国全面对赵国开展，以赵国现在的力量根本不足以抵挡秦军。”赵王偃说着已经是一脸的苦涩。

    现在的他是真的后悔了，后悔当初想着坐山观虎斗，谁曾想到狼族的二十万大军竟然会败的那么快, 但是，当狼族大军败了之后, 一切就已经来不及了，现在的他只想着尽快将七万赵军边骑调集到身边，如此才有力量守卫都城。

    只有都城还在手中，一切就还有机会。

    但是, 现在的李牧却给了他一个难题。

    赵王偃很清楚, 歼灭桓齮所部的五万秦军是一个何等的诱惑, 但在这个诱惑之后，又有一个巨大的危机，其中的风险，他真的承担不起。

    “大王，也许我们可以以战促和。”郭开试探着说道。

    “你仔细说说。”赵王偃来了几分兴趣道。

    “能够保下我们赵国的只能是我们赵人的英勇，如果我们能够歼灭桓齮所部的五万秦军，说不定可以让秦国看到我赵国不是轻易就能够打败的，迫使其撤军。”郭开说着不忘观察着赵王偃的神色。

    这些话当然不是郭开的本意，他说这些只是为了试探，试探赵王偃内心深处的真正想法，而且这样说，无论怎么看，他也是出自于忠诚，即使话说错了，可不会有什么恶果，毕竟，忠诚是可以被原谅的。

    “如果是别人，你说的这种可能或许会发生，但他是秦王政, 一切就很难说了，以秦王政之前的行为来说，我们赵国若是歼灭的桓齮所部的五万秦军，他不仅不会撤兵，反而还会增兵。”赵王偃说道。

    “况且，即使他不增兵，仅仅只是他此时手中的兵力，就是一股可怕的力量，要知道，狼族二十万大军大败之后，他手中可是得到了不少的狼族俘虏，他若是再用上那些狼族之人，其兵力将会更加恐怖。”赵王偃接着道。

    “那大王下令让李牧放走桓齮所部的秦军？”郭开试探道。

    “这样也不行啊，秦军力量不损，岂不是更加坚定了秦军的决心。”赵王偃否定道。

    “大王，若是这样的话，那我们只能折衷一下。”郭开道。

    “折衷？”赵王偃疑惑道。

    “援军要派，但不对桓齮所部的秦军发动进攻，以桓齮所部的秦军为条件，与秦国议和。”郭开道。

    听到郭开的建议，赵王偃迟疑许久，才悠悠地开口道“郭开，你可真是個人才。”

    “大王谬赞了。”郭开却是报以谦虚的笑容。

    “就这么定了，以战促和。”赵王偃说着露出来一副从容的笑容。

    以他的汇集，郭开的计划，其成功的可能性极大，如此，赵国就可以度过眼下的劫难，至于以后，现在已经没有多余的能力去筹划以后的事情了。

    赵国境内的战场之上，李牧远远地看着一次次发动冲锋的赵军边骑，平静的脸庞上是一双略显焦急的眼睛。

    “将军，秦军建制未乱，士气、体力未衰，我们的冲锋并没能够奏效。”从战场上匆匆撤下的司马尚来到李牧身边道。

    “我知道。”李牧冷静地说道。

    “将军，这样的冲锋，对于我军来说伤亡太大了。”司马尚又说道。

    “秦军的伤亡更大。”李牧依旧冷静道。

    “将军？”司马尚错愕地看向面前的李牧。

    这还是曾经那个爱兵如子的赵国北境的震岳神剑吗？一时间，司马尚从李牧的身上感觉到了冰冷的杀气，那种杀气是针对秦军，但在那种冰冷之下的冷漠却是针对赵军边骑。

    “我们要抢时间。”李牧说道。

    “时间？”司马尚问道。

    “我现在已经想明白了桓齮为什么在发现了不妥的情况下，依旧不选择退兵了，我们在算计他的时候，他也在算计我们。”李牧道。

    “他用自己做诱饵，目的就是拖住我们，等秦军主力南下。“李牧说话间已尽是凝重之色。

    “若真如将军所说，秦军主力真的能够及时赶到，我们岂不是危险了？”司马尚大惊失色道。

    “所以我们要抢时间，哪怕因为强攻而为此付出更惨烈的代价。”李牧说道。

    “将军，你这是在赌啊。”司马尚忧心道。

    “不仅仅是我在赌，桓齮也在赌，甚至是秦王政自己也在赌，战场之上，实在是由不得自己。”李牧道。

    “唉。”

    在司马尚的叹息声，赵军边骑对桓齮所部的重甲兵进行的高强度进攻已经持续了三天。

    在这三天中，秦军固然因为固守的原因而付出的惨烈的伤亡，但在这个没有重甲骑兵的时代，轻甲骑兵对阵重甲步兵索要付出的代价，同样也是十分惨重，哪怕是赵军边骑的兵力更盛。

    在赵军边骑对秦军发动的第四日的进攻中，一支军队出现在战场以北不过十里的距离。

    “秦军的援兵到了？”赵军大营之中，李牧看着斥候传回来的情报，捋着长须的手一颤，一把胡须脱落。

