    肖执转头看了段义一眼，没说什么。

    现在的他，表面看起来平静，心里多多少少还是有些紧张的。

    进入众生世界之后，大大小小的战斗，他也经历过一些了，可这种数十万人规模的大型战争，他还是第一次经历。

    没让他等太久，大约又过去了一刻钟之后，一个宏大的声音，在肖执这一队玩家的耳畔响起：“你队入战场吧。”

    肖执听到这声音，不由得精神一震，也学着其他那些领兵将领一样，高高举起了手中的寒霜刀，高喊道：“诸君，随我一起杀敌！”

    “杀敌！杀敌！”出声附和肖执的玩家不算多，段义则是叫的最大声的那个。

    肖执策马往前冲出，阳旭一言不发与他并驾齐驱，玩家们则是奔跑着跟上了。

    他们这一支玩家队伍，人数虽少，实力却是极强，最弱的都有着先天初段的实力，哪怕不动用真气，奔跑起来，那也是极快的。

    策马奔向战场时，肖执低喝道：“我们这支队伍是机动小队，机动小队没那么多的规矩，等上了战场之后，大家都分散开来，不要待在一起，能杀得过的就杀，杀不过的就跑，国战功勋值确实重要，可也没有咱们的小命重要，咱们修炼到这个实力也不容易，若是一不小心战死了，即便能复活，想要修炼上来，也不是一件轻松的事情。”

    “明白。”

    “明白的。”肖执身后，不少玩家都是点头。

    很快，肖执便策马进入了战场。

    阳旭忽然纵马越过了他，手中断金刀向前一挥，一道黑色的刀气向前横扫，将数名身着火红色盔甲的玄明国军士斩成了两半。

    肖执不甘示弱，也冲了上去，手中寒霜刀也带起了一片如同实质般的刀芒，一刀斩死了数名玄明国军士。

    筑基期修士爆发实力，杀这些普通的士兵，实在是太轻松了。

    哪怕这些普通的士兵人人披甲也没用。

    精铁打造的铠甲，可以有效抵挡寻常刀剑的劈砍，想要抵挡住利器级的武器就很难了，更别说抵挡宝兵了。

    肖执这种筑基期武修，进了战场之后，就仿佛是猛虎进了羊群，游戏角色开了无双一样，所向披靡，手中无一合之敌，一记刀气劈出去，便可斩死数名敌军，杀得这片区域的敌军连连后退。

    没过多久，肖执的强悍表现，便引起了玄明国一方的注意。

    当肖执再次往前冲杀时，一名穿着火红战甲，身形魁梧的军士，手持一杆如一泓秋水般的斩马刀，拦在了肖执的面前。

    肖执扫了他一眼，没怎么在意。

    对方穿着的不是将军铠，身上也没有血雾渗透出来，这便意味着对方只是一名普通的先天武者而已，不足为虑。

    肖执冷哼一声，手握寒霜刀，一刀向前劈出。

    一道如同实质般的凛冽刀气，瞬间飚射向了这名红甲魁梧军士，刀气所过之处，就连空气都要冻结了。

    红甲魁梧军士一声怒吼，身上有金色光芒浮现。

    轰隆一声巨响，这名红甲魁梧军士有些踉跄的后退了几步，在地上踩出了好几个深深的脚印。

    肖执怔了怔，接住了，竟然接住了。

    对方虽说是走防御路线的体质武者，可对方并非先天极限武者，而他比起之前来，实力已经更进一步，达到了筑基中期。

    按理来说，对方根本就不可能抵挡住他刚刚那一刀的。

    除非……

    肖执瞳孔微缩，合击战法，他想到了合击战法！

    这名玄明国的先天武者，是靠着合击战法的多人力量加持，这才拥有了与筑基期修士的一战之力！

    肖执直接从龙驹背上跃下，再次冲向了这名红甲魁梧军士。

    红甲魁梧军士这时候也止住了后退的脚步，发出了一声怒吼：“此处有强敌！”

    肖执一步跨出便是数米，身上有血雾渗出，手中握着的寒霜刀不再有刀芒射出，刀身直接化作了深青色，一刀斩爆了空气，空气中甚至隐隐有龙吟声传出。

    这一次出手，他算是全力以赴了。

    红甲魁梧军士爆吼一声，身上金色光芒大盛，再一次挥出斩马刀抵挡。

    嗤的一声响，寒霜刀直接斩断了红甲魁梧军士手中那柄利器级的斩马刀，继续势如破竹般劈下，斩碎了红甲魁梧军士的头盔。

    连着头盔一起被斩碎的，还有红甲魁梧军士的脑袋。

    武者哪怕生命力再强，被斩碎了脑袋，那也是活不了的。

    嘭的一声，红甲魁梧军士的无头尸体，栽倒在了地上。

    与此同时，玄明国的军阵之中，至少有上百人口中喷出了鲜血，变得萎靡了。

    一击毙敌，肖执从‘燃血’状态下退了出来，继续往前冲杀，他的后方，大昌国的黑甲军士们，见此一幕，不由得士气大振，纷纷跟着肖执一起冲杀了过去，喊杀声震天。

    就在这时，一杆长枪如龙，撕裂空气，直刺肖执的咽喉！

    肖执低喝一声，挥刀向前劈出。

    刀剑碰撞，爆起一团耀眼的火光，声音震耳欲聋。

    周围的军士，无论是穿黑甲的还是穿红甲的，全都捂着耳朵发出惨叫，下意识向着外围退去。

    肖执也身体晃了晃，在地上踩出了两个深深的脚印。

    持枪袭杀肖执之人，也向后退了一步。

    持枪之人，穿着火红色的将军铠，手中长枪散发淡淡的银色光芒。

    这意味着它并不是利器级长枪，而是一柄宝兵级的长枪！

    此人，和肖执一样，都是筑基武修！

    “杀！”肖执心中热血翻涌，持刀冲向了这名玄明国的筑基武修。

    迈步冲出的瞬间，他便再次用出了‘燃血’秘术。

    筑基武修同样低吼一声，手中长枪如同一条巨龙，扎破空气，刺向了肖执的脑袋！

    两人瞬间交手在了一起。

    筑基期武修全力交战，那破坏力是极为惊人的，光是战斗余波，便可以轻易杀死后天武者。

    两国军士，都下意识往外退去，尽量远离了他们，在这纷乱的战场上，给他们留下了一片空地用来交战。