    陈锋冷眼看了那二人一眼，他并未有其他动作，而是在尽力先掌控体内的金丹雷劫之力。

    以他现在的境界引金丹雷劫入体还是太勉强了，还好他借助青龙湖的湖水削弱了一部分雷劫之力，这才勉强承受下来。

    “起尸宗的道友，你的白僵受损是因被此子利用，他的命便交给你杀了解恨吧。”

    余家执事说道。

    白僵长老闻言点点头，他确实对陈锋有必杀之心，因此也没有多说什么，直接操控那具独臂白僵杀向陈锋。

    然而就在那具白僵刚出去之际，余家执事突然暴起发难，他果断动全力施展天罡劲，丝毫不留余力的向白僵长老一剑斩出，直指头颅！

    白僵长老大惊失色，他赶紧控制独臂白僵调转回来，可惜已经来不及了，如此进距离之下，余家执事这一剑太快，且威力巨大，他来不及反应。

    看着余家执事脸上狰狞的杀意，白僵长老又惊又怒，但是他的表情在余家执事看来就是一副死像。

    “想和我平分妖兽，你也配？”

    余家执事狠声说道，他对自己这一剑非常有自信，必定能斩下白僵长老头颅。

    剑刃眨眼就到了白僵长老的头颅边，在他以为自己将会大获全胜之际，突然看到白僵长老的眼神中闪过一丝诡异，让他心底莫名一慌。

    嗤！

    他长剑如同预期一般砍下，一颗头颅飞起。

    可是余家执事的脸上并没有喜悦，反而露出恐惧之色。

    一只长着黑色指甲的干枯手臂从背后刺穿他的胸膛，他低头不可思议的看着那只被自己鲜血染红的手，手上还能带着心脏的碎肉。

    桀桀桀。

    身后传来白僵长老瘆人的笑声。

    “怎么会......”

    余家执事双眼迅速暗淡，气绝身亡。

    “要不是老夫自损二十年寿元施展替死术，今日可就栽在你这王八手上了。”

    他也从来没有想过真的要和余家执事平分妖兽，心底一直盘算着如何除掉这个碍眼的东西，没想到对方竟然先出手了。

    白僵长老虽然胜出，但是他的脸上也没有喜色，因为他付出的代价太大了。

    这只千年白僵是他用自己血液培养的本命僵尸，这也是他为何骨瘦如柴的原因。

    施展替死术，能够在十米范围内瞬间调换他和本命僵尸的位置，白僵代替他被余家执事砍了头，并且施展此术还消耗了他二十年寿元。

    如今他没了自己的本命僵尸，虽然还是金丹一重巅峰，但是战力却大打折扣，即便得到那只巨蚺，也无法弥补这次的损失。

    他眼中杀意绽放，看向陈锋，将这一切都归因到陈锋的身上。

    如果不是陈锋，他就不会来这千山域，也就不会发生这样的事。

    “小畜生，接下来该你了，我要让你求生不得，求死不......”

    能字还未说出，他突然被陈锋身上爆发出来的强大气息震慑到，一种危机感在心中蔓延开来。

    这是金丹雷劫的气息！

    在他震惊之际，陈锋手上凝聚一颗雷球，冷声说道：“雷翼”

    一对带着一丝紫色雷电的翅膀猛地展开，白僵长老只看到一道电光闪来，他本能的想要逃跑，但他刚转身，那颗雷球就狠狠的盖在他的后脑勺上！

    轰！

    一朵蘑菇云升空，白僵长老的脑袋消失不见，身躯也是破烂不堪。

    陈锋将他们两人的乾坤袋收起，然后提着他们的尸体来到那只绿色巨蚺面前。

    那巨蟒有些涣散的眼神中露出一抹恐惧，它已经通了灵性，见陈锋提着两具金丹一重巅峰的尸体，并且身上带着可怕的雷劫气息，担心陈锋会将它也击杀。

    昂~

    它发出虚弱的哀求声，化龙的梦想还未达成，它还不想死。

    “给你两个选择。”

    “服从我，可饶你一命，助你化龙。”

    “否则，成为我修炼的材料。”

    陈锋语气淡漠，姿态崇高，让那巨蚺眼神中露出挣扎之色。

    它有自己的骄傲和志向，让它臣服一个人类，很难。

    “你只有三个呼吸的时间考虑。”

    陈锋说着，手中凝聚出一把冰剑，剑尖抵在巨蚺的大脑袋上。

    每过一个呼吸，冰剑便刺入一寸。

    昂~

    巨蚺屈服了，它不甘心就这么死去，为了化龙，它躲在这青龙湖里修炼近千年，要是今日死在这，它千年的心血和隐忍就成空了。

    陈锋明白了它的臣服之意，将冰剑收回，鲜血契约点入它神识之中，让它浑身一震，涣散的眼神对陈锋多了一丝亲近。

    “吃吧。”

    陈锋将那二人的尸体扔到巨蚺嘴边，这让虚弱的巨蚺感到有些激动，这可是两具金丹一重巅峰的尸体，它已经有三百年没有吞噬过和自己同境界的生物了。

    更何况这两具尸体的境界都比它要高两个小等级。

    巨蚺伸出自己的信子将两具尸体卷入口中，一股强大精纯的气血瞬间充满全身，让它的伤势迅速愈合。

    陈锋来到它身边，利用《冰雷葬灭诀》帮助它炼化金丹天雷残留它体内的雷霆之力。

    巨蚺的气势逐渐强势起来，额头上的两个鼓包延伸出来，变成了一对短角，且生出四肢！

    经历过雷劫洗礼而不死，让他的肉身和灵力更加强大，再加上两具金丹一重巅峰的血食，本就即将突破金丹一重初期的它直接超越巅峰，进入到了一个新的境界，金丹二重初期！

    体内的龙血变得更加浓郁几分，这巨蚺竟然进化成了蛟。

    传闻蛟如果在冰冷的水中修炼五百年，便能化成龙，飞上九重天呼风唤雨。

    昂！

    它感应到自身的变化，激动的发出一声龙吟。

    原本心中对臣服陈锋还有些不情愿，此时已经打从心底服从，要是没有陈锋，它想走到这一步，至少还要几十年。

    “以后就叫你青龙吧。”

    陈锋懒得取一些复杂的名字，既然此湖因它而被唤作青龙湖，它自己也追求化龙之道，那边将青龙这个名赐给它。

    青龙闻言兴奋不已，它低下头颅，任由陈锋站在它那巨大的脑袋上，而后带着陈锋冲天而起。

    对于陈锋而言，一条蛟并不能入他的眼，他喜欢的是这条蛟的强者之心，若是此蛟没有追求化龙的志向，他会果断将之杀死，当做修炼材料。

    “一个个真以为本座好惹吗，那本座就让这天下人长个记性。”

    陈锋站在青龙头顶上，以一副傲视天下的姿态，往青城的方向飞去。

