    “冷总，你好。”宋云汐故作淡定地回过神来过后，很优雅地主动向冷晏琛伸出了手。

    冷晏琛握上宋云汐的手时，礼貌性地问候了一声：“宋机长，辛苦了。”

    两人明明早就认识了好几年，偏偏彼此要装出一副第一次见面的样子。

    礼节性地问候完后，冷晏琛和那几个高管们一起离开。

    宋云汐看着冷晏琛离去的背影，再次掏出手机，拨通了前任总裁邱经略的电话。

    那边电话接通后，宋云汐直接开门见山地说道：“邱总，我考虑清楚了。”

    “是吗？那真的是太好了！你放心，你来我们永航，薪水方面，一定比临航，哦，不，是云航高！”邱经略笑着说。

    宋云汐淡淡地应道：“对不起，我只怕要辜负您的厚望了。”

    “怎么？你不愿意吗？要不我给你比他们更高的报酬？”邱经略顿时笑意全无。

    宋云汐回答道：“不是钱的问题，而是这里有了让我留下来的理由。”

    “那好吧！不勉强你了。”邱经略很显然不大高兴了。

    宋云汐语气温和地谢道：“还是要谢谢邱经理您惦记着我。”

    “怎么说我也是看着你一步步提升上来的，说真的，你很不错。”邱经略夸赞道。

    宋云汐笑着再次感谢：“以前，真的谢谢您的关照。”

    “就当是朋友一场，好了，不多说了。我待会还有应酬。”

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话后，宋云汐嘴角扬起的弧度渐深。

    临航突然改名叫云航，冷晏琛还是新任总裁。

    这个男人是脑袋开窍了吗？拐着弯来追求她？

    而接下来，冷晏琛刚上任，就面临一连有四五个资质和经验丰富的机长要辞职的问题。

    他们宁愿对公司进行高额赔偿，也要与公司节约，幕后很显然是有人在暗中支持。

    数日后……

    总裁办里，冷晏琛看着那几份辞职报告，很是头疼地抚着额头。

    过了一会儿，他放下手来，对身旁的新秘书汤兴贤问道：“公司里有没有人际关系比较好，而且没有辞职意向的机长？”

    “总裁，您问这个是何意？”

    “飞行员现在是每个航空公司稀缺的人才，我不可能同意他们这样集体辞职。这对公司来说，是一笔损失，得找个可靠的人出来当说客，和他们谈谈。”冷晏琛沉着冷静地分析道。

    熟人好说话，并不是没道理。

    这种关键时刻，也就只有熟人才好办事。

    但是他对这里不熟，对这里的每个人都不熟。

    “您稍等！”汤兴贤微微颔首，然后立马拿起平板电脑，快速翻阅着公司里的员工资料。

    汤兴贤和冷晏琛一样，也是新上任的。

    不过，汤兴贤是冷晏琛的父亲冷夜沉派过来辅佐他的，所以，汤兴贤的工作能力不可小觑。

    很快，汤兴贤便锁定了一个人，资料调出来后，他将平板电脑递给了冷晏琛。

    “她叫宋云汐，从飞行员培训起，她就一直在我们云航不曾离开过。而且，她在公司里的口碑不错。总裁，您要不要先找她谈谈？”汤兴贤毕恭毕敬地问。

    冷晏琛微微皱了下眉头，淡淡地反问：“没有其他人可选了吗？”

    “她是最合适的人选。”汤兴贤回答道。

    冷晏琛也不再犹豫，接着说：“把她的联系方式给我。”

    “好的，总裁。”汤兴贤掏出手机，将平板电脑上，宋云汐的联系方式抄录下来后，直接发到了冷晏琛的手机上。

    冷晏琛收到信息后，开始存号码时，才发现自己的手机里竟然有宋云汐的联系方式。

    倘若他没记错的话，这个联系方式，好像还是当年相亲的时候，祖爷爷发给他的。

    “总裁，您还有其他吩咐吗？”汤兴贤接着问道。

    冷晏琛的思绪回笼，收起手机，回答道：“你把宋小姐请到总裁办来，我当面跟她说。”

    “好。”汤兴贤欠了欠身，然后出去了。

    另一边，汤兴贤要见宋云汐一面，还真有些难度。

    宋云汐是飞四天休息两天，汤兴贤不巧遇上了宋云汐的工作日周期的第一天。

    如果他想要邀请宋云汐去总裁办，只怕得等上三天，三天后到了宋云汐的休息日，宋云汐才有空去见他家大总裁。

    汤兴贤在内部了解了一些情况后，确定大多数机长都是在航期间如此忙碌之后，翌日，他回到了总裁办里，第一件事就是跟冷晏琛禀报：“总裁，宋机长一直在航线上，没有空来总裁办。您看，您需不需要私底下单独跟她谈谈？”

