    第二天，邓恳带着小旭旭兄弟俩离开巫族，去往比赛的城市。

    在他们离开巫族后，夏汐梓打了一通电话，让人暗中保护小旭旭他们。

    她虽然说过不会管他，让他独立，可不管怎么说，她只有这个儿子，她不会过渡干涉他的决定，也不会轻易的否定他。

    墨凛见她挂了电话，给她倒了一杯咖啡，“要是担心他，昨天就不应该答应。”

    夏汐梓放下手机，不悦的看了他一眼，接过杯子，喝了一口，“你懂什么？”

    男人哪有女人心细，她从始至终都知道小旭旭想要什么。

    她除了心疼，也给不了他想要的。

    “你说，我们是不是错了？”

    不应该这么早生孩子，陪伴不了孩子，还给不了孩子一个快乐的童年。

    墨凛看着她，“什么？”

    夏汐梓叹了一口气，“没什么。”

    或许他们真的错了吧！

    可是，她不后悔生下小旭旭，孩子永远都是天使，从出生就是一张白纸，父母教他在白纸上画写他的未来、为人。

    而他们，在小旭旭出生就缺席他的幼年，错过太多太多的事情。

    “阿凛，你怪过爸妈吗？”

    墨凛喝咖啡的动作顿了一下，随后喝了一口咖啡，眼神暗淡，“怪过吧！”

    夏汐梓，“小旭旭长大以后，他会不会怪我们？”

    此时的墨凛已经明白她在想些什么，放下杯子，把她抱在怀里，叹息道：“或许会怪，或许不会。别想这么多，他会理解我们。”

    他知道这句话没有说服力，可他不知道要怎么劝她。

    现在想想，他们确实亏欠小旭旭太多太多，根本没有尽到做父母的责任。

    而他从未觉得自己成为了一位父亲。

    夏汐梓苦笑一声。

    理解，让一个缺乏父爱母爱的孩子理解什么？

    现在的他们，也改变不了什么，只能以后尽可能的补偿他。

    墨涵旭第一次走出巫族，来到大城市，坐上除去小轿车以外的交通工具。

    对这个世界充满着好奇，以往他只能在电脑上看，如今不但能看，还能摸还能坐。

    不过，他表现的很淡定，并没有一副乡巴佬进城的样子。

    他们乘坐的是高铁，小洋洋也是第一次坐高铁，兄弟俩扒在窗前看着窗外的景色。

    只不过，高铁太快，根本来不及看就过去了。

    “表哥，飞机跟高铁一样吗？”

    栾海洋摇头，“不一样，高铁是在地上行驶，飞机是在天上飞的。当飞机进入白云，只能看到白茫茫的一片，看不到地上。”

    小旭旭点头，他也在网上看过坐飞机的视频，知道那白茫茫的是白云。

    “邓老师，我们回来能不能坐飞机？”

    正在忙工作的邓恳抬头应了一声，“好。”

    小旭旭兴奋的笑了起来，“我也可以坐飞机了！”

    小洋洋想了一下，对邓恳道：“邓老师，回来的时候我们可不可以去一趟帝都？”

    邓恳知道他是想家了，不过还是问道：“为什么？”

    小洋洋纠结了一会，说道：“过一个月就是我弟弟的生日，我想回去看看。”

    这次邓恳没有说什么，直接答应，“好。”

    正好他有事要去趟帝都。

    听到满意的回答，小洋洋也开心笑了起来。

    墨涵旭听到小表弟生日，想了想，小声问着小洋洋，“表哥，表弟喜欢什么？我好给他准备礼物。”

    小洋洋纠结的想了想，他也不知道弟弟喜欢什么？

    他跟弟弟在一起的时间加起来也就只有一个月，根本就不知道他对什么感兴趣？

    “我也不知道耶。”尴尬的抓了抓头。

    墨涵旭拿出手机手机上度娘上面搜索【二岁小宝宝喜欢什么？】

    很快，跳出很多网站，墨涵旭一条一条认真的看了起来。

    把二岁小宝宝喜欢的东西记在脑中，然后再一一排除，挑选最适合小表弟的礼物。

    这是他和小表弟第一次见面，当然得重视起来。

    更何况，每年他生日的时候，姑姑都会给他寄礼物。

    每当过年，奶奶给姑姑打电话让他们来巫族过年，姑姑都用小表弟太小拒绝了。

    他记得奶奶跟他说过，姑姑出了一场车祸，小表弟差点没了，要不是这两年一直在精细养着，小表弟也不可能平安长大。

    所以每次表哥回帝都看望姑姑和小表弟的时候，他是羡慕的。

    下午三点，目的地到了。

    邓恳拖着行李，兄弟俩手拉手跟在邓恳身边，防止走失，七岁的小洋洋一手紧紧的拉着行李箱，一手紧紧的牵着小旭旭的手，直到坐上车，才松开小洋洋的手。

    来到入住酒店，登记开了一间总统套房，兄弟俩一间，邓恳一间。

    放下行李，邓恳给两人每人一套试卷，点了客房服务，交等私人管家照顾好两人，然后匆匆离开。

    小洋洋看着小旭旭，“邓老师就这么走了？”

    小旭旭一头懵，“是吧！”

    就在这时，离开的邓恳给两人打来电话。

    小旭旭接通，“邓老师。”

    邓恳，“小旭旭，老师有急事要去忙，晚点才能回来，你和小洋洋要听话，要吃东西可以请管家帮忙，我会很快回来，别害怕。”

    小旭旭，“好。”

    挂了电话，小旭旭看向一旁的管家，是个中年男子。

    “你好伯伯。”

    小洋洋也跟着道了一声好。

    私人管家是酒店一种特殊服务，接待过很多奇葩的客人，也带过熊孩子，看到两个如此乖巧的小孩，脸上露出了真诚的笑容。

    “你们好，你们有什么需要吗？”

    小洋洋摇头，“没有。我和表弟要做试卷。”

    私人管家点头，带着他们来到书房，打开灯，开了空调。

    出去给他们洗了一些水果，拿了牛奶进来。

    “我在外面候着，有什么需要可以跟我说。”退出房间。

    小洋洋和小旭旭一人坐在一边，拿出邓恳给他们的卷子，认真的写了起来。

    这一写，写到傍晚。

    邓恳还没有回来，私人管家叫了晚餐，敲响了书房的门，随后推开门走了进来，“晚餐已经准备好了，客人是否要用餐？”

    小洋洋看着刷了一半的试卷，呼出一口气，对正在伸懒腰的小旭旭道：“吃饭去。”

    小旭旭从凳子上滑下来，拉着小洋洋的手出了书房的门。

    看着外面没有邓老师的身影，有些失落道：“邓老师还没有回来吗？”

    小洋洋看向私人管家。

    私人管家道：“邓先生打过电话，说他很快就会回来，让你们吃完晚饭后，洗澡上床睡觉。”

