    第2498章太高看她了

    蔚丞相自然也晓得，只是那位子无论是对修炼还是天赋，都有莫大的好处，就算参悟不出，光是坐一会儿都比其他人收获多。

    再加上他蔚家的后辈，不像诸葛家的弟子那么有天赋，凭自身悟性很难挤进第七排，唯有拿到天字令牌才能有那么一次机会，这也是他冒着得罪炎帝也想争取天字令牌的原因。

    哪想到炎帝会那么护着皇后，就算搬出贵妃中毒的事儿，也没有一点要补偿的意思。

    想着，蔚丞相的面色沉得几乎能滴出水来。

    与苏陌凉一起作战过的欧阳岳却是支持炎帝的决定，冷哼一声，直言不讳道，“皇后的实力，洪荒之战就是最好的证明，她比任何人都有资格坐第七排的位子，你们的后辈还！不！配！”

    诸葛家族的人听了却是冷笑连连，欧阳岳一个只会带兵打仗的粗人，懂得最多的也只是淬体和战阵而已，对他说天赋，悟性，无疑是对牛弹琴。

    诸葛家主当即忍不住取笑道，“之前欧阳将军在洪荒之战被敌军包围，差一点命丧黄泉，听闻是皇后带兵救了你们一命，看来传闻不假，这都开始维护上了。欧阳将军果然是重情重义，感恩图报之辈！”

    听他揭自己的伤疤，欧阳岳顿时火冒三丈，“你——”

    诸葛家主却无视他的怒火，接着道，“只是无妄碑林不是凭关系，凭感情来决定的，那关乎玄神境所有后辈的前途，只有将好的资源用到正确的人身上，才能最大程度提升整个玄神境的实力，不然玄神境还会被其他两境羞辱欺压，抬不起头来。所以，大是大非上，欧阳将军还是不要意气用事的好。”

    诸葛家主这话，表面说欧阳岳凭关系帮苏陌凉说话，实则也暗讽了炎帝意气用事，不顾后果，没有大局观，很难让玄神境强盛起来。

    东方璃月却是轻笑出声，反问道，“正确的人？诸葛家主怎就知道皇后不是正确的人了？难道诸葛家主还会算命不成？”

    诸葛家主被怼得说不出话，满脸不悦的瞪了东方璃月一眼。

    诸葛沐颖见此，开口劝道，“父亲，无需多说什么，有那个实力，坐最后一排也能挤进第七排，没有那个实力，就算坐第七排也得滚回最后一排。皇后有战功在身，让她坐第七排也没什么。”

    诸葛沐颖是胸有成竹，根本没把天字令牌放在眼里，在她看来她凭自身实力得到的荣誉，比凭关系可要名正言顺，脸上有光得多。

    “好了，天字令牌的事儿不必再议，都散了吧。”炎帝厌烦挥手，直接赶人。

    他只是宣布结果，可不是来听他们意见的。

    这一晚的庆功宴闹得不欢而散，苏陌凉也早早起身回宫，安心为无妄碑林最准备。

    只是刚走出殿外没多远，她便看到准备出宫的蔚承赫。

    想到他刚才在殿上为自己说的话，苏陌凉觉得还是有必要问清楚的好，“蔚公子，请留步。”

    蔚承赫这次倒是停下了脚步，转过身望向她。

    只是脸色依然冷冰冰的，一看就知道心情不好。

    苏陌凉走上前，询问道，“蔚公子，我很想知道，你刚在殿上说的那番话是发自内心的吗？”

    “若不是真心的，我何必多此一举？”蔚承赫面无表情道。

    “既然你相信我，为何还跟我这般生分，在洪荒之地的时候你可不是这样的！”苏陌凉皱眉，不解追问。

    蔚承赫认真的看着她，眸底闪过一抹痛色，“原本我也以为你不是攀龙附凤之人，却不想短短两个月的时间就爬到了皇后的位置，这手段，我自愧弗如。道不同不相为谋！告辞！”

    说罢，蔚承赫拱手，都不给苏陌凉解释的机会，就直接转身大步离去，似乎多说一个字都觉得肮脏。

    亏他当时还对她动了心，觉得她这样的女人不畏强权，不贪图名利，心怀大志，不受拘束，是不屑沦为后宫女人的。

    没想到还是为了权利地位，沦为了炎帝的金丝雀。

    果然，还是太高看她了！

    苏陌凉被他弄得一头雾水，蔚承赫对她是不是有所误会。

    一旁的东方璃月倒是一针见血的问出了口，“那蔚家公子，该不会喜欢你吧？”

    说完，东方璃月顿觉不妥，立马捂嘴，露出惊恐的表情。

    苏陌凉想到身后还有唐嬷嬷在，不由得轻咳两声，瞪了东方璃月一眼，“胡说什么，回去吧。”

    这种事儿传到炎帝耳朵里可不好，毕竟她都已经是炎帝的女人了。

    时间一晃，终是迎来了无妄大会的日子。

    这日无妄峰上人山人海，比上次卧龙大会还要热闹不少。

    因为这次除了一些世家大族，宗门教派，还有不少隐族参加。

    当然，能来到这里的都是受无妄峰邀请，获得了令牌的势力。

    像是天圣皇朝根本不在邀请之列，连无妄峰都是上不了的，更别说进入无妄碑林了。

    苏陌凉是没心情关心到场的势力，而是忙着和巫长老，汐诺，姬芮清几人见了一面。

    巫长老早在一个月前就收到了苏陌凉让荀右带去的生命之心和其他几味治疗手臂的药材。

    所以经过这一个月变态级治疗，汐诺不但恢复如初，还强健了不少。

    毕竟右手的骨头是由龙骨代替，龙骨的力量和防御本就十分骇人，更别说还要结合武技，可想而知，汐诺的实力怕是不可同日而语了。

    看到汐诺好端端的站在自己面前，气息沉稳而深厚，苏陌凉心中安慰，感激的朝巫长老行了一礼，“这次多亏巫长老出手相助了。”

    “老夫这不是拿人手短嘛，相比你弄到生命之心来说，老夫不过是举手之劳罢了。”巫长老捋着胡须笑眯眯的道，望着苏陌凉的目光充满了欣赏之意。

    “当初还觉得你答应去拿生命之心，是在痴人说梦，结果你不但出色的完成了任务，连洪荒之地都被你打了下来，轮回石那么稀有的东西都被你给弄到了手，丫头，你还真是不简单啊。”

    苏陌凉谦虚一笑，“前辈谬赞了，晚辈只是运气不错而已。”

    “我看除了运气，还得全靠会勾引男人才行。”立在巫长老身后，纪严霆阴阳怪气的冷哼道。

    之前他就觉得苏陌凉水性杨花，没想到一转眼居然爬到了皇后之位，想来凭实力打下洪荒之战是假，靠美色诱惑炎帝是真。

    (本章完)

