    封姜作为全场除了慕战辰这个当事人，唯一知道内情的人，自然也清楚慕战辰一直以来承受着什么，在煎熬着什么。

    上次的事情，他肯定自责难受的不行。

    此时能帮上一把就是一把，虽然要面临霍思思的凶残目光。

    封姜完全不敢看霍思思了别开眼去。

    霍思思自然不想慕战辰和顾棉棉接触，顾棉棉有多痛苦，她也是作为闺蜜看过来的，更别说上次的事，近乎羞辱。

    他有什么资格见顾棉棉。

    慕战辰这边忍不住抓住了顾棉棉的手腕：“棉棉，至少让我给你道个歉，否则我寝食难安。”

    一声‘棉棉’叫到了人心坎儿里。

    顾棉棉的眼睛不自觉的湿润了。

    这个人已经许久许久没有这样温柔的声音呼唤她得名字了。那仿佛是上个世纪的事，他拥着她，耳鬓厮磨，这么轻柔缠绵的唤她‘棉棉’。

    本来是不该答应什么，该转身就走，不给这个男人任何机会的，却鬼使神差的点点头。

    “棉棉！”霍思思恨铁不成钢，那边封姜赶忙拉住霍思思道：“既然棉棉同意了，那我们就坐一桌吧，思思你要喝什么，今晚我请？”

    霍思思怒瞪着他：“我要喝八二年的拉菲，十瓶！”

    封姜眉角抽了抽，他真的冤枉，这完全就是迁怒吧。

    顾棉棉进了包间，才有些后知后觉的恍然自己不该答应坐一桌，多么尴尬的场面。

    她真是没出息，因为慕战辰叫了她一声名字，她竟然就被收买了，这个人真的太能迷惑人了。

    “棉棉你喝什么？”慕战辰坐在顾棉棉对面，温和的问：“你要喝什么吗？果汁？”

    顾棉棉抿着薄唇，虽然自己和霍思思一起喝的是牛奶，但现在她可不想被当成幼稚的小孩子，没什么表情的，顾棉棉道：“长岛冰茶。”

    慕战辰眉头蹙起：“长岛冰茶是酒不是茶，你要是想喝茶，我给你点……”

    “我知道长岛冰茶是什么，又不是没有喝过。”顾棉棉淡淡道：“我就点这个。”

    慕战辰抿着唇，无法只好给她点了。

    酒上来之后，顾棉棉不客气的拿起来低头喝酒，这边服务员把其他人的酒刚摆完，顾棉棉的酒已经喝完了，十分大气淡定的对服务生道：“再来一杯。”

    服务生嘴角抽了抽，低声道：“小姐，长岛冰茶度数很高，您要不要再换杯别的？”

    顾棉棉扬眉一笑：“别的，你打算给我换什么？龙舌兰？马天尼？”

    服务生立刻没话了，这两个比长岛冰茶还要厉害的多。

    他急忙去换酒了，气氛一时间有些压抑，顾棉棉也不去看慕战辰，就看着门的地方仿佛在等酒。

    霍思思伸出脚踢了封姜一脚，用目光瞪他，意思很明确。

    你看你，非把人弄一起，这下子尴尬了吧。

    不一会儿酒又上来了。

    顾棉棉不知道是气自己，还是气慕战辰，端起酒杯，顾棉棉对慕战辰道：“慕总裁，你既是来到道歉的，那我们也不言其他，这杯酒我喝了，就当那天的事什么都没有发生，我们算是两清了。”

    顾棉棉说完就大口大口的喝起了杯子里的酒，霍思思被吓一跳：“棉棉！你不能再这么喝了！”

    慕战辰也看不下去，伸出手夺下了酒杯：“道歉的人是我，该喝的人是我。”

    说完，慕战辰把酒拿过去喝掉了剩下的一部分，再然后慕战辰也不知道是在赌什么气，拿起自己的酒杯道：“这杯我也干了。”

    两个人就这样沉默以对，一旁的封姜和霍思思为两个人干着急。

    怎么也不说话呢，倒是给点反应啊。

    霍思思正着急呢，慕战辰酝酿了下情绪，深吸一口气开口道：“棉棉，关于上次的事，是我关心则乱，我不该那样对你，也不该那样对霍思思。那件事给你留下了不好的回忆，对不起。”

    顾棉棉低头。

    关心则乱，是啊，关心程媛，所以乱的厉害。这话真是一根刺，刺的顾棉棉生疼。

    他所谓的不好的回忆，其实……也不算是什么最糟糕的回忆吧，与他分开的无数个日日夜夜，都很煎熬，最糟糕的是能看到他和别的女人搂搂抱抱出现在新闻上。

    最糟糕的回忆是想到曾经所有的美好，都是假的。

    最糟糕的是鲜明的现实一直在提醒着她，原来她从未被那个人爱过。

    她所拥有的只是那段爱错了人，挫败了的一个人的爱情。

    “我没有在意了。”顾棉棉低声对慕战辰道：“我现在过的生活我自己自己满意，你不需要道歉，你没给我留下什么心理阴影，酒喝了，你的道歉我也接受了，我们就到这里吧，两不相欠。”

    顾棉棉站了起来。她想走了，没见这个男人的时候很想他，见了之后她才恍然大悟，自己想见的并不是这个慕战辰。

    只是记忆里那个人，记忆里自己喜欢的那个仿佛从光中走出来的男人。

    现在的慕战辰不是，他是别的女人的丈夫。

    慕战辰根本就不想让她走，这得来不易的独处，错过就不会再有了。

    他很清楚，不是每一次都能那么巧合的偶遇这个女人。

    起身挡在顾棉棉的面前，慕战辰摇头道：“酒还没怎么喝，你就这样走了，我不觉得你原谅我了，而且我一直欠你的，从来都不是两不相欠。”

    顾棉棉定定的看着他，攥紧了手：“你——”

    “他既然这么说，你就让他喝啊。”霍思思忍不下去了，按了铃叫了服务生来：“这里最烈的酒，都给我拿上来。”

    顾棉棉蹙眉：“思思！”

    霍思思一把将她扯会座位上，低声道：“他爱装模作样你就让他装，等下喝醉了就给程媛打电话叫她来接人，回去之后，有他们闹的，你也出一口恶气。”

    顾棉棉本来不乐意，但转念一想，每一次每一次都是她被欺负，也好，反正不会有下次了，就让他也鸡飞狗跳一次吧。

    你也别每次都这么从容，想道个歉喝点酒就了结了。

    你又知道我受了多少伤，我有多痛苦？

