    安娜微微一笑，右手使劲一拉，叶彤不由自主的朝着宋健所在的方向飞去，整个身体已经无法受她本人操控了。

    安娜的生命锁链，只要锁定住有生命活力的目标，只要在一定范围内，就能根据生命力自动追踪，自动捆绑，无论叶彤藏在那里，都能将她找到。

    “东西拿出来，要不然我们就把你交给它们！”宋健脸色难看，恶狠狠的对叶彤说道，刚才差点大意，让叶彤逃掉，自己和安娜险些替她背了黑锅。

    “那可是我的任务物品！”叶彤不甘的说道，但看了一眼三只黑色猛虎以及那个身材魁梧的牛头人，叶彤最后只能认命道：“你们这样捆着我，我怎么拿，还不把我放开？”

    宋健看了安娜一眼，他有些担心，如果将叶彤放开，她会趁机溜走；

    “没关系的，她要再逃走，我还能把她绑回来！”安娜一副信心满满的模样。

    宋健微微一笑，点点头，安娜心念一动，捆绑住叶彤的锁链顿时化为晶莹白光，消散在空气中。

    叶彤好奇的看了安娜一眼，然后满脸羡慕的对宋健说道：“你的运气真好，竟然招募到这么强悍的一名追随者……”

    “废话少说，赶快把东西交出来！”宋健没好气的说道。

    “喏，凶什么凶，给你就给你！”叶彤从包裹栏中摸出了一枚石雕，递给了宋健。

    宋健接过来一看，这是一个用鹅卵石雕刻而成的牛头人雕像，这个牛头人穿着一身简朴的衣衫，一手背在身后，一手搓掌为刀，挥手欲挥。

    这个石雕栩栩如生，连牛头人脸上的神态，都表现的淋漓尽致，一副傲然的表情，似乎天下间没有任何事情能让他放在眼中。

    宋健将这个石雕握在手中，发现它并没有任何属性，只是一件杂物，可是如果它真的只是一件杂物的话，黑蹄部落也不可能防守的这么严密，叶彤一偷走，就立刻被发现，而且还派了两名高手来追击。

    “这是我们黑蹄部落祖先的雕像，请还给我们！”那名留下来的魁梧牛头人一脸警惕的盯着宋健，它的目光不时的扫过宋健手中的石雕，一副很紧张的模样。

    “喂，东西我已经给你了，我可以走了吧？”叶彤一脸愤恨的瞪了宋健一眼大声喊道。物品交出后，她任务栏中的这个任务就直接失败了，这让她心中俺很，但却没有任何办法。

    “行了，你可以走了。”宋健朝着叶彤挥了挥手，一副不耐烦的模样。

    “哼，我记住你了！”叶彤朝着宋健翻了个白眼，施展加速技能，不一会的功夫就消失在丛林之中。

    就在这时，黑蹄部落方向，突然传来了一阵沉闷的鼓声；

    “咚咚咚，咚咚，咚咚咚咚~”

    鼓声沉闷急促，让人听了，心脏都忍不住随着鼓声的节拍跳动起来；

    听到鼓声，一直盯着宋健和安娜的那名牛头人脸上露出了喜色，就连围着宋健的三只黑色猛虎，也一起仰头发出了一声长啸；

    虎啸山林，整片森林都回荡起猛虎的啸声，周围所有野兽，全都惊慌失措的朝着远处逃去；

    “是什么人敢在黑蹄部落的领地上盗窃！”一声巨大的吼叫声响起，树林中走出了一群身穿皮甲的牛头人战士，为首的那名牛头人显得格外强壮，比其他牛头人都要高出一大截，在他的肩上，扛着一根粗壮的石柱；

    “凯恩，你还记得我吗？”宋健看到为首的牛头人，脸上露出了喜色，连忙大喊起来。

    “宋健，是宋健吗？”凯恩一愣，随即听出了宋健的声音，哈哈大笑起来，朝着两人大踏步的走了上来。

    “朋友，你是来看我的吗？”凯恩看到宋健很是开心，一把将宋健抱住，用力拍打着宋健的后背高兴的喊道：“你说过要来看我的，我就知道，你一定会信守承偌的！”

    宋健有些尴尬，他这次来可没想着要看凯恩，就连凯恩是否能够成为黑蹄部落的酋长，他都不知道，怎么可能贸然前来。

    “酋长，他和那个偷窃我们圣物的女人是一伙的！”旁边一名牛头人小声说道。

    “胡说，宋健是我的朋友，恩人，就是他把我从暗影巨龙的幽暗城堡中救了出来，而且，还帮我找回了部落的图腾柱，他怎么可能会和我们的敌人是一起的？”凯恩松开宋健，瞪着一双牛眼回头训斥道。

    “凯恩，我确实和那个人不认识，不过，我已经把她偷的东西要回来了。”宋健解释道，同时将那个牛头人石雕递给了凯恩。

    凯恩双手捧着石雕，高高举过头顶，大声吼道：“看到了吗，我的朋友宋健，已经替我们找回了圣物！”

    “吼~”

    所有牛头人都高举手中的武器，大声咆哮起来。

    “宋健，走，和我一起回黑蹄部落，让我们一醉方休！”凯恩拍着宋健的肩膀大声喊道，脸上堆满了笑容。

    此时已经接近黎明，但是宋健跟随凯恩回到了黑蹄部落后，直接就被带到了部落广场，在部落广场中央，凯恩燃起了一堆三米多高的篝火，为宋健举办了一场盛大的欢迎盛会。

    大碗喝酒，大口吃肉，牛角号，战鼓，低沉的声音交汇起来，苍莽的歌声随之响起，数十名牛头人围着篝火，跳起了部族特有的舞蹈。

    盛会一直持续了三个多小时，宋健喝的不省人事，被抬到了一件帐篷中，安娜无奈，只能在一旁照顾，等到宋健清醒过来，已经是傍晚时分了。

    看着在床边一直照顾自己的安娜，宋健有些愧疚，连忙道歉道：“安娜，对不起，耽误了去神秘花园……”

    安娜拦住宋健的话，摇头道：“没想到，你竟然和黑蹄部落的酋长是好朋友，早知道这样的话，我们也不用偷偷摸摸的进来了……”

    “凯恩是我在幽暗城堡时遇到的，但是他还不是黑蹄部落的酋长，获得生命之杯后，我们就分开了，我也不知道它最近的情况如何……”

    就在这时，帐篷外突然响起了凯恩的声音：“宋健，你醒了吗？”

    宋健连忙起身喊道：“我已经起来了，快进来！”

    帐篷帘掀开，凯恩走了进来，看到宋健，凯恩满脸堆笑，对宋健说道：“宋健，你这次来的正好，今天是我们黑蹄部落举行祭祀大典的日子，在祭祀大典上，部落里的年轻人会有一次领悟天赋技能的机会，这次祭祀大典，我准备邀请你参加，到时候，看你能不能得到黑蹄部落祖先的青睐！”

    ……