    满载而归的心情，大概钓鱼佬能明白。

    特别是那种媳妇不太支持的。

    某一天，偷偷出门，知道老婆会不大高兴。

    但是！

    抓了好几只大鱼，走在小区里，先享受了邻居们羡慕的眼神，离家越来越近，脸上笑容收起，内心却在期待着媳妇的夸奖。

    三人的心情大抵是如此，只是她们光明正大。

    抵达大本营路口时，林子里已经暗了下来。

    这回，没有大喊，而是默默地走了过去。

    营地里篝火燃烧着，王蒙与宋铁蹲在那，不知在忙碌着什么，院里的妮妮听到脚步声，一抬头。

    “你们回...我的天！”

    宁放手里一串龙虾，热巴手里一条大鱼，小爱凌手里一串鱼。

    “你们...铁铁，蒙姐，快看啊，他们仨打劫节目组了。”

    说完，迎了上来，热巴正要把手里的鱼递过去。

    结果，错过了她俩，走向后头的宁放。

    “龙虾都是你抓的？”

    “对，都是我...抓的。”

    不怪宁放卡壳，妮妮伸手过来接，自然的反应，是放在她手里对吧。

    结果，她将手掌放在了自己的手背下，似乎，还轻轻捏了捏。

    “好棒！”妮妮夸了一句。

    手指头顺着手背划过，瞬间，宁放头皮发麻，汗毛竖起。

    她是故意的么？

    还没等弄清楚呢，妮妮已经拿过龙虾，转过身，欢呼而去。

    其余两人过来，看到这么多的收获，同样欢呼雀跃。

    特别是宋铁：“我还担心食物接下来要咋办，你们简直太贴心了。”

    “那啥，晚餐做了么？”宁放问道。

    “正准备着呢，你找了些野菜，我打算做野菜团子吃来着，现在咋说？”

    “龙虾自由啊！”宁放大笑：“甲壳类不好过夜，只好辛苦大家，今晚上全给消灭了。”

    听到这话，人人脸上都露出笑容，龙虾吃到饱，太特么奢侈了。

    “这里有多少啊！”

    “五六斤吧，也不是很多。”宁放看了看，面粉才拿出来：“要不，野菜团子留着明天再吃，

    龙虾其实没多少肉，咱们先清蒸，然后把虾头虾尾熬粥，怎么样？”

    哪里会有人反对呢，全都开始忙碌。

    “那什么，龙虾蒸之前，记得放尿。”他提醒了一句。

    小爱凌不可思议地瞪大眼睛：“为什么要放尿，放谁的尿？”

    王蒙大笑：“给龙虾放尿，不是加尿进去。”

    小爱凌拍着胸脯：“吓死我了，就说怎么那么奇怪。”

    A组的营地有个小习惯，谁今天收获最大，回来了可以休息，其他人会把其他活干完。

    宁放和热巴无疑是最大的功臣，他俩被安排坐在边上，看着火即可，哪怕洗米的事，都不需要干。

    安静下来的宁放，又想到了刚才那个小插曲。

    很隐秘，加上天黑的关系，除了他俩，没人看的见。

    只是，到底是不小心呢，还是故意的呢？

    想到这儿，不禁低下头，望着自己的手背出神。

    “嘿，想什么呢！”

    妮妮不知道什么时候来到面前。

    宁放像是做错事一般，将双手背到身后：“没什么。”

    “手怎么了，被咬了么？”

    听到这话，热巴直接把他手扯了过来，一番端详：“没事啊？”

    宁放豁出去：“被美女蛇咬了，看不见伤口。”

    “切...”热巴觉得他是个傻子。

    不过妮妮咬了咬嘴唇，瞪了他一眼，接着出脚，踢了踢宁放的鞋子。

    “龙虾都洗好了，放尿我们不会，帮个忙。”

    宁放大着胆伸出手：“拉我一把。”

    “过分了啊！”妮妮给了他一下，不过还是将他拉了起来。

    宁放满意了。

    小爱凌蹦跶了过来，要见识见识到底什么叫放尿。

    其实很简单，拿着根小棍，从下往上一捅，完事。

    这会，锅里的水也烧开了，铺上蒸笼垫，七只虾放进去，整整半锅，看着就很充实的感觉。

    盖上锅盖，静候十五分钟即可。

    在这期间，将洗干净芭蕉叶铺在饭桌上，再倒上一点点酱油，齐活。

    “为什么这么安静。”

    大概有五分钟，A组大本营里一句话都没有。

    所有人视线都集中在锅上，宋铁的一句话，让大伙笑出声。

    “龙虾诶，不得有仪式感。”妮妮往鼻子煽了煽风：“还没香味呢？”

    “还得蒸一会，别着急。”

    “你在外头龙虾也吃的不少吧，干嘛这幅样子。”

    “好意思说我，一个个不都翘首以待。”

    导演本来想着要不要提醒一下，开锅的时候，让她们给个特写啥的。

    结果一个个都凑了上去，不需要了，三百六十度，无死角。

    宁放将锅盖一揭开，蒸汽散开，七只红彤彤的龙虾呈现在众人面前。

    甚至，已经有肉有膏从壳里爆出，隔着屏幕，似乎都能感受到香味。

    “都先去坐好。”

    宁放第一次发现，自己的话如此好使，才说完，一个个立刻乖巧无比地围在饭桌边上。

    一只，两只，三只...七只龙虾一字排开，冒着热气。

    哪怕是宁放，这会也在强行忍着咽口水的动作，太特么香了啊。

    尤其对于饥饿的人而言，骨头都能感受到面前的美食有多好吃。

    “宁放，你来分吧。”

    “行。”

    宁放也不客气，直接抓起最大的那只，呼呼地吹了吹，咔擦，双手一扭。

    脑袋和身子错开。

    雪白的虾肉露出来。

    “有个吃法你们肯定没试过，就是内脏汤。”

    说完，宁放将肉在虾脑壳里搅动了一番，上头带着浓郁的汤汁。

    正当所有人都以为他会一口咬下的时候，却把虾肉给了边上的妮妮。

    “我？”妮妮正在羡慕呢！

    “对啊。”宁放点点头：“你和铁铁现在身体最弱，医生说了需要补一补，所以，你俩吃最大的，来吧。”

    “真男人！”

    “这才是我追的CP嘛。”

    “好甜啊。”

    “宁放你都说俩人需要补一补，为什么先给妮妮呢？”

    “磕到了磕到了！”

    宁放这番决定没啥问题，上一次王蒙身体不适的时候，他也照顾了。

    “快吃吧。”小爱凌已经等不及了。

    “那我真咬了哦。”

    妮妮感激地看了眼宁放，拿起大龙虾，尝试了一下，好大，她的嘴不算小了，可依然容不下。

    只能顺着边缘，咬下一口肉。

    整个腮帮子满满当当，轻轻嚼了几下，眼睛瞪圆，捂着嘴巴，指着龙虾：“呜呜，唔唔，唔唔唔。”

    大伙看懂了：好吃，好吃，好好吃！

    妮妮将龙虾递给了边上的宋铁，其他人再也等不及了，一人拿上一只，开吃。

    饱满的龙虾肉，沾上脑袋里的内脏汤，简直要了命。

    每个人脸上都是满足的表情。

    咕嘟！

    导播室里，总导演咽着口水，他已经吃过饭了，可是，依然看馋了。

    边上的助理很知趣，悄声附耳：“导演，我记得今天船上还有两只龙虾，等会我让厨房做好，给你送过去。”

    “嗯，哎，记得也是清蒸。”

    “没问题。”

    “那什么。”总导演轻咳几声：“大伙也别羡慕，明天我联系下，争取晚餐吃龙虾。”

    “导演万岁。”

    “谢谢老大。”

    “太棒啦。”

    美食和音乐无国界，不止是他，全都看羡慕了。

    不仅如此，直播间的观众也沾了宁放的光，抽了一千份龙虾送了出去。

    一顿风卷残云，只剩下了壳，这也没浪费，全都放在锅里，和大米一块熬煮。

    “我现在覺得浑身充滿了力量。”妮妮做出了展現肌肉的动作。

    “哎，咋今天能抓这么多呢？”

    宁放失笑：“蒙姐，都吃完了你才想起来问呢。”

    “没办法，”王蒙也不尴尬：“满脑子都是吃吃吃，其他都给忘了。”

    “这得感谢热巴，”宁放转头看了眼小姐姐：“她找的地方，看来是风水宝地，我打算晚上再去看看，能不能搞顿宵夜。”

    “诶，不用多，像剛才最大的那只，来..仨，不，四只就行，我们大概就能吃饱了。”

    “好，我努力！”

    虾肉可没分给小墩儿，一来是舍不得，而来，几只鱼的内脏都不少，够它吃的。

    与A组聚餐的氛围相比，B组那就有些惨淡了。

    虽说，今天他们收获也不小。

    逮了两只大鱼，还找到了芭蕉，可以吃顿好的。

    但从五人，变到四个人，本来就宽敞的庇护所，显得更空旷了。

    反倒是C组那，关系变得融洽不少。

    湖边一棵草的忽然离去，对于剩下五人，促动不小。

    詹姆斯与卡梅隆两人在聊了一阵之后，拉着剩下三个，掏心掏肺了一番。

    大家的目标，都是冠军。

    目前很多事，明明可以做好，但却因为这样那样的原因，没有得到想要的结果。

    这点有些遗憾。

    不过，既然都过去，那就忘记，放下所有的芥蒂，朝着同一个目标，前进。

    当五个当人抱在一块，节目组都有些意外，这是他们完全没想到的。

    画面再度回到A组。

    龙虾虽然有五六斤，不过里头的肉也只是让大伙垫垫肚子，说是自由，太夸张了。

    接下来的龙虾粥，算是弥补了遗憾，同样是吃的一点都不剩。

    至于最后的虾壳，挖了个坑给埋了，要不小墩儿吃了，可能会卡喉咙。

    享受完丰盛的晚饭，活儿还没结束。

    还有好几只大鱼得先烤咯。

    不管是熏，还是烤，只要和食物有关系，对于众人而言，不是活，而是享受。

    这意味着下一顿饭有了着落，心里不慌，金骷岛的生活就是这么简单。

    而热巴似乎小宇宙爆发，晚上又与宁放出去了一趟，两人在外头忙到了半夜回来。

    收获，让小爱凌继续加班。

    临睡前，宁放去看了看土窑后宣布：“明天早上，开窑！”

    （感谢紫璐，17號捌两位老板1500点打赏，老板们发财！

    我又来了，可以吧，十二点那章不一定了大家别等！）

