
　　无人区广袤无垠，充满着各种凶险，但同时也是一处难得的机缘之地，若是运气够好，没准就能获得惊世传承。

　　比如不老山的那块仙骨就是秦长生在此处冒险所得，西方教的金身之法同样也是得自此处。

　　这里埋葬了数个纪元来的无数大人物，甚至有仙王曾在此留下过传承和机缘，得之就可建立一个无上大教。

　　故而虽然此地格外的凶险，但实际上，仍然有不少人选择在这里冒险。

　　郭玉并没有全力赶路，而是一路走走停停，一边观察探索，一边往最深处的边荒行去。

　　两日后，他不知道走了多少万里，终于走出了这片连绵不绝的山林，踏上一方辽阔的盆地平原。

　　这是虽然有古木，但很稀疏，而且都很高大，每一株都有数百丈高，如同一座又一座绿色的小山。

　　大地干硬，没有山峰阻隔，最中间矗立着一座巨城，恢宏而浩瀚，气势磅礴，如同一座皇都坐落在那里。

　　临近了，城中人不少，似乎还算热闹，因为各种嘈杂声传来，声音不小。

　　郭玉在城中逛了一会儿，感觉眼花缭乱。

　　城中商铺很多，到处都是叫卖声，热闹非凡，大部分东西都是来自于禁区，十分珍贵。

　　其中有指甲盖大小的仙金，也有只剩下根茎的圣药，更是有各种关于神药的消息。

　　当然，这些东西价值不菲，就算知道了消息，也不见得能成功找到。

　　因为对方多半都是在禁区中的最深处，再加上神药有灵，可自行遁走，成功采摘到的几率低的令人发指。

　　城池很大，人流汹涌，时不时地会有巡逻的铁骑穿行而过，清一水的天神级高手，气势极其迫人。

　　“九天的生灵的确要比三千州强上不少！”郭玉四下打量了番，面露感慨之色。

　　现在的三千州，知道九天十地这个概念的只有少数从上古活下来的老怪物，其他大部分人都是不知情的。

　　而眼前的这座雄城，其中超过九成的人来自九天。

　　从古至今，一直有绝代高手进入边荒帝城，履行太古的盟约，抵抗异域的攻击。

　　而他们有些弟子，有些后代则在这片地域扎根，建立城池，生活了下来。

　　因为三千道州几乎与外界断了联系，所以在这无人区中很少看到来自那里的人。

　　“听说了吗？神药山脉外围最近出现了一株仙药，引得许多高手进去搜寻。”

　　“神药山脉？这可是一处绝地啊，就算至尊进去，一不小心也会丢掉性命，这些人可真大胆！”

　　“倒也能理解，毕竟是仙药，数万年也未必能见到一株，要不是修为不足，我都忍不住想要去那里看看！”

　　就在郭玉在城中漫步时，突然间，几个行路之人的对话引起了他的注意。

　　“仙药……还真是适逢其会，正要去神药山脉，那里就出现了此等神物的踪迹。”

　　郭玉嘴角升起一抹笑容，当即便离开这座城池，向着打听好的方向极速行去。

　　仙药的确是这世上不可多得的奇珍异宝，比一般的神药要珍贵的多，就算是仙王服下，也有不少好处。

　　而他现在准备复活两位绝顶高手，恰好需要这种奇药为他们恢复元气，此物出现的正是时候。

　　离开之后，郭玉这次没有在耽搁，御使鲲鹏法、行字秘、缩地成寸神通三种绝世身法加持自身，向无人区最深处穿行。

　　片刻之后，他连续跨过了十数道庞大的山脉和平原，终于来到了这处绝地的边缘地带。

　　神药山脉，有着太多的秘密，不被人理解，在山口这里有几株古树，与天齐高，守护此地。

　　它们是铁血古树，原本应该有灵识，是一种非常强大的种族，而且几株树存在的岁月古老无比，快一个纪元了。

　　但是，不知道因何种原因，几种铁血古树灵识蒙昧，只有一种本能意识，跟其他修炼成精的铁血古树不一样。

　　不过，它们的强大是毋庸置疑的，遁一境的教主级修士都不敢轻易撄锋。

　　郭玉没有惊动它们，收敛起气息，从缝隙之中穿过，径直踏入了这片连绵的山脉。

　　神药山脉中，草木丰茂，古树参天，不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山中投下很大的阴影。

　　这里是赫赫有名的绝地，一般的人闯进来九死一生，动辄就会丧命，有极大的凶险。

　　不然的话，这山脉中的神药早就被人采摘尽了，哪里还会留到后世。

　　神药神脉，顾名思义，这里栽种有神药，而且绝对不止一两株那么简单，不然的话根本就不配用这个名字。

　　虽然名为山脉，但实际却是一个非常广袤的地域，仅外围就有数万里，而且极为凶险，布满各种可怕的草植和凶兽，一不小心就会落得个尸骨无存。

　　平日里，九天十地最顶尖的至尊也不愿意踏入这里，修为差点的就更是畏之如虎，不敢轻易涉足。

　　不过这日，神药山脉的外围一下子进来了不少人，成群结队地在连绵的山峰中搜寻仙药。

　　郭玉刚刚进来，四处稍微看了看，当即就发现了不下百余人，俱是天神以上的高手。

　　神药山脉以及与其毗邻的天兽森林等绝地，不知什么原因，土地坚硬，大山坚固，很难被破坏。

　　同时这里还伴有某种神秘的场域之力，能够限制修士的速度，大大增加了探索搜寻的难度。

　　郭玉凝心静神，催动神识之力悄然察探周围的环境，登时发现了不少尸体，有些是天神，但更多的应该是虚道境界的修士，此外还有斩我境的高手。

　　甚至，他还感应到了至尊境的修士的尸体，是从他们不灭的骸骨以及死后所散发出的莫名气机判断出的。

　　“咦……有意思，居然是时空道法的气息！”突然，一道微弱的道痕烙印，清晰地被郭玉的神念捕捉到了。

　　时间为尊，空间为王，这是天地间的至高法则，凡是修习这方面秘术的修士，都是了不得的高手。

　　比如虚空大帝，逍遥天尊以及无始大帝等奇才，掌握了时间和空间这等可怕力量，天生就要比寻常的同境界对手更强一些。

　　而且郭玉此时感应到的这道气息十分精纯，显然在时空大道上已经有了相当高的造诣，必定迈入了仙道领域。

　　“只是不像是普通的生灵，状态很特殊，既像是生灵，又不像是生灵，难道说是……”

　　郭玉仔细用神念感应这道神秘的气息，眉头微微蹙起。

　　随即他似是想起了什么，身体一震，面上浮现一抹欣喜之色，飞身向气息传来的方向掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百章神药山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 