    “老师，你想收他吗？”罗正武问老者！

    “再看看吧！我收徒弟可不单单看天赋！”老者笑了笑说道！

    而场中李振这时基本可以说是在和慕小乔闹着玩儿，他前几天的身体素质还是技巧慕小乔都没办法打赢他，何况现在！

    “小乔乔，你打不到！这边！这边！”

    “啊！混蛋！有种你别躲！”慕小乔被李振一阵晃的气急败坏！

    “师傅，李振是怎么做到的，他好像提前知道大姐大每一次的的动作？”罗正武问道！

    “一般人靠的经验，他靠的应该是敏锐的洞察力和反应力！这就是天赋！这样天赋的据我所知李小龙算一个！”老者看着场中的李振，双眼发亮，明显是动心了！

    “那怎么样破解这种情况？”罗正武请教！

    “绝对的速度与力量，一力降十慧！赛场上的话，还可以拼消耗，拖到他出错！”

    “但大姐大明显是……”

    “让他们玩吧！我先走了！”老者说完转身离去！

    罗正武看了看擂台上的局势，摇摇头也离开了！怎么看怎么腻味呀！

    “停！不打了！明天继续！”慕小乔喘着粗气说道！

    “行！明天继续！晚上我请你吃饭！”李振也没继续挑逗她！

    “没兴趣，我回家吃！”慕小乔果断拒绝！

    “这几天好好表现！我走了！”慕小乔没头没尾的对李振说了一句！

    但李振感觉跟今天那位老者有关！

    李振感觉最开心的慕小乔对她的态度明显有所改变，要不然也不会提醒他！

    感觉攻略她的机会大大增加！

    晚上国际期货和美股都开盘了，这次连罗淼淼都被李振叫过来一起帮忙了！罗淼淼见证了李振神操作一晚上赚十几个亿，赚钱比印钞机都快！总算明白当时孙小月的感受！

    有这样的能力，什么样的女人才配得上他呢？要什么样的女人得不到呢？

    李振叫两人先过隔壁去休息，自己留下来还有事要处理！

    李振感觉随着资金越来越多，而自己人手不足，放在同一盘里连国际市场里也难操作了！

    看来要改变操作方式了！李振一边想着边打开股市查看，哪些股票能够长期向上走！

    把感觉良好的添加进自选，一路挑出了十多个股票，而其中有一只名为洛阳钼业的股票让李振感觉特别强烈！

    李振用能力测算了一下，他自己最多可用资金不超过20亿进去，不影响大方向，涨幅在40%左右，时间投资时长5个交易日！

    李振拿出手机设置好明天9点闹钟！然后，编辑了一条群发微信，“洛阳钼业，5个交易日，入场资金不要过1亿，预计收益40%”李振这是发给最近联系他的各方势力，展示自己的实力！

    在选人的时候，李振鬼使神差的把薛瑶也添加了！

    也许自己心还是太软了！

    而让李振想不到的是薛瑶竟然，秒回了他信息！

    “这算什么？”

    然后又被撤回了！

    薛瑶看着眼前的信息，心中百感交集，她不知道自己对李振该不该恨！

