    “哦……我最近记性不太好。”刘许伟微笑着，一边努力思考他们到底什么时候打过羽毛球。

    想着想着，还真的有了那么点记忆。就在前天，两人在邮轮上的运动场中一起打羽毛球，相处地很愉快。

    小姑娘今年才十六岁，在国外上学，不过她也会中文，性格非常开朗。

    “反正闲着也是无聊，今天一起去打球吗？不要这么悲观，说不定再过一段时间，我们就能够找到新的陆地呢？我们需要运动，需要保持健康。”向菲菲的眼睛非常大，一张俏脸红扑扑的，显得狠可爱，再配合刚刚开始发育的身材，就显得更加诱人了。

    十六岁，放在古代已经是嫁人的年龄了……

    但是很奇怪，心中矛盾感越来越强烈。

    刘许伟舔了舔嘴唇，感到自己心脏都快要跳出来了，这种感觉绝对不是什么一见钟情，而是一种……危机！！

    眼皮跳动着，第六感疯狂预兆。

    妈的，太奇怪了。

    刘许伟连忙打了个哈哈，“明天吧，明天吧！现在我有点累了，很想睡觉，明天可以吗？”

    “还要等明天啊。”向菲菲露出了幽怨的神情。

    “对了！”他福至心灵，忽然问道：“你能不能……借我一块钱？”

    他的超能力发动了。

    借钱，强制借钱，然后强迫对方产生愤怒！

    “一块钱吗？好呀！”她情不自禁地从包里掏出了一块钱，递给刘许伟。

    紧接着，她开始疑惑，自己为什么要做出这个奇怪的动作，愣住了原地……

    她的脸庞扭动起来，呈现出一种愤怒状态。但这个奇怪的表情完全不是正常人能够做出来的，因为她的整个脸皮都松垮了下来，就好像是一位七八十岁的老太婆……好像有什么庞然大物从她嘴里钻出来！

    整个过程只持续了3秒钟不到的时间，女孩很快就反应了过来，脸部表情完全恢复。

    她双手握拳，忍住了超能力带来的离奇愤怒，又有点疑惑自己刚刚为什么会那样做。

    一块钱，不至于产生太过严重的后果……

    刘许伟咽了口唾沫，他差点吓尿了。

    “一块钱还给你，我不要了！”

    刘许伟急匆匆地回到自己的房间中，心脏狂跳，大口大口喘着粗气。

    “妈的，什么情况……那个女人……她根本就不是人啊！！！”

    “我真是操了！”

    脑海中再次产生了一种莫名的记忆：这艘邮轮中，可能有大量的人口，不是人！

    这些奇怪生物的行为举止和正常人类无异，但是很显然，随着时间的流逝，它们的人口正在一点点的增多，将正常的人类身体占据。

    “人类对这种怪物而言，只是一个驱壳？寄生虫吗？”

    “而且……为什么我失忆了？一点记忆都没有！”

    沉下心，刘许伟点开手机，深深吸了一口，翻阅其中的日记本。

    和其他男生不同的是，他有记日记的习惯，喜欢将一天中发生过的事情给记录下来。

    或许能够在日记中，找到一些蛛丝马迹。

    “……8月14日，我登上了伊丽莎白女王号，太平洋彼岸的姑娘们正在向我招手。哈哈，我来了，海洋，沙滩，椰子树……可爱的美女！”

    “8月15日……（邮轮上的一些生活记录，和一位姑娘邂逅，聊天）”

    “8月16日……我们的轮船出现在了一片未知的海域当中，与原本的世界失去了联系。有人猜测是穿越了，联系不上大陆……船长迅速管配了生活资源。幸好我们这一艘船携带了许多食物，只要节省一点，能够坚持很长时间，如果真的穿越了，我们需要寻找新大陆。”

    “我们能够活下去吗？”

    前面的都是些乱七八糟的琐碎记录，他的手指快速滑动了两下，跳转到后边。

    “8月26日，我发现自己觉醒了一种很奇妙的超能力，只要开口向别人借东西，那个人就大概率把东西借给我。但引发的后果也很严重，对方事后会陷入到一种极端暴怒状态，导致情绪失控。”

    “我总有一种很奇怪的预感，这艘船上的某些人，有点不对劲，但是又说不上来，可能是因为在海上航行太久太久的缘故。唉，怎么就突然穿越了呢？这一个该死的星球到底有没有陆地啊，如果我们能够找到一片陆地就好了，至少还能够活下来，哪怕过上原始人的生活，活下来总是好的。”

    “8月28日……在甲板闲逛的时候，我无意间遇到了孩童时期的好朋友，张牛牛。在这里遇到熟人可真是一件幸运的事，我们畅聊了许久，诉说儿童时期发生的糗事。回忆这些故事可真的令人感到唏嘘啊！”

    “不知道我们未来的命运究竟如何……”

    但是很快，下边的文字被加粗，并使用了红色的警告性文字！

    刘许伟的瞳孔微微放大，浑身的汗毛竖立。

    【注意，以下文字，务必相信！务必相信！！！】

    “……我和张牛牛太聊得来了，开始互相开玩笑，仿佛回到了从前，幼儿园一起拉屎的时光。好奇之下，我对张牛牛使用了超能力，向他借了一点东西。我想要向他，炫耀我的超能力。”

    “奇怪的一幕发生了，他的脸皮耷拉了下来！！这个表情绝对不是正常的人类能够做出的，反倒有点像死人！！”

    “他很快陷入了暴怒状态！他的嘴巴张的极大，好像要从喉咙中钻出一个脑袋大小东西！虫子？！那个东西正是张牛牛脑袋中的操控者。它是怪物！操它是怪物！”

    “我简直吓坏了，情不自禁地逃回到房间！”

    “我对张牛牛的身份产生了严重怀疑。努力地回忆了一下，并打开手机中的通讯软件，开始排查……哪怕不联网，依旧有一些聊天记录存在。我找不到关于张牛牛的任何痕迹。他到底是我的同学还是邻居，有点记不清楚了，我只知道他是我儿童时期的好朋友，幼儿园一起上……”

    “不，绝对没有这个人！绝对没有！！！”

    “我的记忆可能被篡改了……我应该怎么办？”

    看到这里，刘许伟的面色铁青，他摸了摸自己的脑门，根本没办法回忆起自己曾经写过这样的日记。

    我……失忆了。

    我的记忆又被篡改了？

    他不知道是否应该相信这一本日记，只是全身颤抖着，陷入了恐惧当中。

    “宁可信其有，不可信其无。”

    刘许伟深深吸了一口气，继续往下边阅读……

    ……

    （PS：今天的故事就到这里啦，希望喜欢这本书的能够订阅一下。明天晚上8点钟准时更新，希望大家订阅一下，也让我有动力爆发啊。）

