    奔雷界域之中的天地元气都是精纯的雷系天地元气，这里无疑是淬炼雷魔最佳的场所。

    高达万丈的雷魔虚影顶天立地，哪怕是在数百里之外都能看到雷魔那巨大的身影。

    奔雷界域之中的雷系天地元气围绕在朱清的四周，经过雷魔的淬炼之后便化为金光闪闪的雷电，天空之中满是雷鸣之声。

    在雷魔周围方圆百里已经化为了雷电的世界，强大的雷电不断落下，地面之上竟然出现了金闪闪的晶石！

    常年在奔雷界域之中修炼的武者如何不知道这金闪闪的晶石是什么东西，他们眼中满是贪婪之色。

    响雷晶石，奔雷界域的特产，只有在雷系元气最为密集的地方才有可能出现！

    当奔雷界域之中的雷系元气凝聚到一定程度，便会降下雷霆，雷霆降下的地方便有可能形成响雷晶石，对于修炼雷系功法的武者来说响雷晶石是最佳的修炼资源。

    一般情况下响雷晶石的形成需要成百上千年雷霆的淬炼，但是朱清在这里修炼不过是十余天的功夫，他修炼的地方竟然出现了响雷晶石，这岂不就是意味着朱清这些天的修炼所产生的雷电之力相当于奔雷界域数百年的雷电之力！

    “这是响雷晶石啊，如此多的响雷晶石，足以让我将自己的修为提升到劫境巅峰了，甚至可以渡过风劫！”一名劫境强者激动的说道。

    这些人的眼睛通红，如果不是忌惮雷魔产生的万千雷霆，他们早就冲入那一片区域挖掘响雷晶石了。

    五天之后，朱清深吸了一口气，那一座高万丈的雷魔逐渐缩小，最终变得和朱清一样大，融入了朱清的身体之中。

    大半个月的时间，朱清几乎将周围的雷系天地元气劫掠一空，近千名武者不得不停止了自己的修炼。

    能够进入奔雷界域修炼的武者大多是劫境的修为，再不济也是涅槃境巅峰的强者，这些武者在圣武界域之中都有着一定的身份地位。

    如果一般人胆敢这么做的话，早就被他们撕成碎片了，面对数千名劫境强者，其中甚至有渡过风劫甚至是火劫的强大存在，就算朱清实力再强也抵挡不住。

    但是朱清身上的那一块令牌却震慑住了所有人，他们来自圣武界域自然也认得这一块令牌，这一块令牌代表着圣武皇帝，象征着圣武皇朝的最强大的力量。

    这一块令牌本应该是在圣武皇帝身上，但是现在却出现在了朱清的身上。

    虽然百思不得其解，但是却没有人认为这一块令牌是假的，也没有人认为这一块令牌是朱清偷来或者是抢来的。

    这一块令牌的主人是圣武皇帝，除非圣武皇帝愿意，否则在圣武界域之中没有任何人能够从圣武皇帝的手中夺走这一块令牌。

    当雷魔融入朱清身体的时候，朱清的丹田血海之中突然雷鸣大作，一尊金色的恶魔出现在了丹田血海之中，伴随着无尽的雷霆之力，丹田血海之中的真龙沐浴在雷霆之中，赤红色的真龙变成了纯正的金色。

    丹田血海之中的真龙颜色在不停的变换着，一会是金色一会是血红色。

    而那一尊雷魔坐镇于丹田血海的上空，磅礴的雷霆之力不断刺激着朱清的丹田血海，朱清体内血气的增长度在雷魔的刺激之下足足提升了一倍！

    一直坐镇于朱清灵魂之中的截天镇魂碑对于雷魔的存在也有了轻微的反应，不过也仅仅是轻微的震动罢了。

    不过在截天镇魂碑震动之后，朱清现自己的灵魂竟然分出了一缕，和雷魔结合在了一起，至此朱清和雷魔之间产生了一种奇妙的联系，雷魔成了朱清的一部分。

    老魔不禁是苦笑了一声，朱清当真是得天独厚，毫无危险的就完成了分魂这一过程。

    当年老魔为了将《五魔轮回大神通》修炼到大圆满境界，才想出分魂这一招，将自己的灵魂分裂，并且和五魔相融合起来。

    这样一来老魔就相当于多了五条性命，就算本体被毁灭，和五魔融合的灵魂也能存活下来，若是能够找到一具适合自己的身体，便能复活。

    老魔渡劫失败本应该是魂飞魄散，彻底消失在这天地之间，也正是由于分魂于五魔之中，才让老魔有了一线生机，留下一道残魂，最终被截天镇魂碑收纳。

    当初老魔分魂的时候险象环生，稍有差池灵魂都有可能崩溃，哪里像朱清这般轻松写意，有截天镇魂碑坐镇，朱清的灵魂可以说是高枕无忧，甚至截天镇魂碑还帮助朱清完成了分魂。

    雷魔已经彻底祭炼，当雷魔坐镇于朱清的丹田血海之后，朱清现自己对于雷系天地元气极为敏感，这奔雷界域之中雷系元气的流动他都能用肉眼看到。

    “这便是雷魔！”朱清捏了捏手掌，掌间雷电闪烁。

    突然间，朱清眉头一挑，在距离自己千里之外，那里的雷系元气异常的密集，似乎有什么东西要孕育而出！

    “去看看！”朱清身形一闪，金黄色的电光一闪而逝！

    这是《浮光掠影》神通，在雷系真龙血气的加持之下，度比原先足足要快了三成。

    “好快的度，这小子真的是涅槃境武者，就算是劫境强者也不过如此吧。”周围的武者苦笑了一声。

    当雷魔淬炼完成之后，朱清便迈入了涅槃境三重的大关，这样的修炼度已经是骇人听闻。

    仅仅是一盏茶的功夫，朱清的身影就出现在了一山谷上空！

    “好强的雷霆之力！”朱清看着山谷下方那已经呈现出淡紫色的雷电不禁是感叹了一声。

    一道道淡紫色的雷电纵横交错形成了一张雷网将整个山谷都覆盖在下方，想要进入山谷就必须越过雷网！

    但是哪怕是修炼雷系功法的武者都不敢轻易触碰这一张雷网，触之必死！

    圣武界域征服奔雷界域已经不是一年两年的事情了，而是足足两万年，奔雷界域的土著要么是在圣武界域入侵的时候就已经战死，要么就是成为奴隶被圣武界域用来和各界交易，要么就是遭受了最为血腥的屠戮。

    两万年的时间，已经足以让整个奔雷界域的土著灭亡，虽说还有少量的土著隐藏在奔雷界域之中，但是已经无法动摇圣武界域的统治了。

    在奔雷界域修炼的圣武界域的强者数量并不少，这奔雷界域有什么宝贝这些强者如何会不知道？

    这山谷之中雷电之力密集，这里的雷电之力甚至已经是呈现淡紫色，山谷之中孕育的宝物自然是非同小可。

    但是现在这宝物依旧存在，也就是说圣武界域的强者无法越过这一张雷网，取得里面的宝物。

    天地至宝周围都会有天地自然形成的阵法守护，这样的阵法虽然不是人为设置，但是却比人类设置的法阵要强大的多。

    人类学习灵纹并且将灵纹刻画在一起形成灵纹法阵，但是人类所学会的第一道灵纹便是来自天地之间，天地形成的灵纹才是最强！

    “雷劫以下的武者触之必死，就算是渡过雷劫的武者也最多是在这雷网之中保命，想要渡过雷网至少也是需要风火大劫的实力！”老魔说道。

    “风火大劫？”朱清眉头一挑，渡过风火大劫的武者哪怕是在白银界域之中都是顶尖的强者，这样的武者要什么宝物没有，又岂会再去区区青铜界域孕育出来的宝物？

    也难怪这山谷之中的宝物会留存到现在，实力弱的没本事拿走，有实力拿走的又看不上这东西。

    “你说我有没有机会拿走这山谷之中的宝物？”朱清嘿嘿一笑。

    对于宝物朱清一向都是来者不拒的，更何况这山谷之中孕育出来的宝物明显不一般，虽然渡过风火大劫的强者看不上，但是朱清却是看的上！

    “你想要？”老魔嘴角一翘！

    “别废话，要怎么做。”朱清问道。

    “把这里的雷电吸掉就行！”老魔指了指朱清的丹田。

    朱清二话不说，直接召唤出雷魔，一尊完全由雷电凝聚出来的恶魔钻入了雷网之中！

    “噗！”雷魔一出现，那一张淡紫色的雷网顿时雷光大盛，恐怖的雷电之力似乎要将雷魔的身体都击碎！

    朱清的一缕灵魂和雷魔融合在一起，雷魔相当于是朱清的一个分身，他自然是能够感受到这雷网之中所蕴含的恐怖力量，哪怕是劫境强者一个照面也会被打成飞灰。

    但是雷魔身体仅仅是一顿，雷网之中的雷霆之力尽数融入了雷魔的身体之中，雷魔还不满足，如同鲸鱼吸水一般疯狂的掠夺着周围的雷电之力。

    如果组成雷网的雷电之力是化龙劫最后一击的纯紫色雷电的话，老魔绝对会让朱清有多远走多远，莫说是让雷魔吞噬这些雷电之力，雷魔出现的瞬间就会被那恐怖的雷电击碎。

    可是仅仅是淡紫色的雷电之力罢了，这正是孕养雷魔最佳的养料，金光闪闪的雷魔身上竟然出现了一条条淡紫色的纹路，看起来就像是雷魔的经脉。

