    一人一虎直接进行战斗！

    【锯齿虎】此时被撞破好事，心中正愤怒无比，于是准备直接杀了林清泄愤，然后再继续和【白面猫虎】缠缠绵绵。

    林清虽然觉得这事确实有些尴尬，但是我就是来杀你的啊！

    “嗤！”

    -150！

    【诛邪剑】直接划过【锯齿虎】的腰部，但也仅仅对【锯齿虎】造成了少量的伤害。

    毕竟存在等级压制，林清的攻击力相比防御力实在太低，而且【锯齿虎】的防御力也不弱。

    -120！

    虎爪划过林清的【圣体塔克战甲】，同样也是只造成了少量伤害。

    虽然【锯齿虎】气血值更高，但是林清同样可以饮用【血瓶】进行恢复。

    所以，这注定是一场旷日持久的战斗。

    “砰！”

    -250！

    【远古圣魂】一拳一拳打在【锯齿虎】身上。

    伤害也是不高。

    但是【锯齿虎】是没法对【远古圣魂】还手的，这就是【远古圣魂】没有气血值的好处了。

    【猛虎激振】！

    【锯齿虎】高高跃起，直接冲着林清砸过来！

    林清使用技能【野牛冲锋】直接躲过！

    “嗤啦！”

    -150！

    这强化的一道攻击倒是没法躲过了。

    【雷霆一击】！

    【圣体塔克化岩】！

    【断岩斩】！

    林清也是把能用的技能全都用上了！

    反正他的技能冷却时间短。

    “砰砰砰！”

    只有【远古圣魂】朴实无华的一拳一拳揍着【锯齿虎】。

    还好林清防御够高，不然真的抗不住【锯齿虎】的轮番攻击。

    【锯齿虎】的气血值稳定下降，林清的气血值则是在一千五百点左右浮动。

    只要【锯齿虎】秒不掉林清，那林清就可以慢慢磨死它。

    说起来，还真是多亏了【圣体塔克战甲】，这次没它真不行。

    它不是剑能够直接增加林清的攻击力，似乎不太适合林清。

    但是恰恰相反，林清需要的正是它这件战甲，因为【圣体塔克战甲】增加的是防御力，防御力高就意味着容错率高。

    试想一下，如若系统奖励的是一把剑，就算能够增加2000点攻击力，那至少也需要命中几十剑才能杀死【锯齿虎】。

    而林清能抗住【锯齿虎】几下呢，两下，还是三下？

    而且在这样的攻击，仅凭【血瓶】是回复不上来的，因为【锯齿虎】的伤害太高了！

    就算是能够抗住5下，林清能够在这5下中打死【锯齿虎】吗？

    很难的啦！

    在林清原本的计划中，是想要先把等级升到20级，再带上【轻纱挽妆】，然后凭借【远古圣魂】以及【守护天使】的复活效果再来试试的。

    就算是这样，林清也不保证一定能成功。

    所以，这件【圣体塔克战甲】的作用是巨大的，这件装备就是林清敢于现在就来面对【锯齿虎】的底气！

    十分钟到了。

    【远古圣魂】渐渐消散。

    只剩下林清一人面对【锯齿虎】了。

    不过还好，终于是快要打到半血了。

    【燎原斩】！

    -200！

    【断岩斩】！

    -180！

    【锯齿虎】的气血值终于降到半血了！

    “吼！！！”

    【锯齿虎】大吼一声！瞬间回复了六千气血值！

    是【渴血之力】技能！

    林清无奈一笑，确实是现阶段的王者啊，这打的太费力了。

    还好【渴血之力】在一次战斗中只能生效一次，不然的话，是永远都杀不死它了。

    “吼！”

    此时的【锯齿虎】终于是再次有了气势！

    它的气血值再次回到70%，而且它也明白林清已经失去了【远古圣魂】这个依仗，所以现在它再次自信起来，终于是不用再被压着打了。

    它很烦【远古圣魂】，毕竟它只能被动地一拳拳挨打，这滋味实在不好受，现在，它终于解脱了。

    【风林虎啸】！

    “吼！！”

    【锯齿虎】再次发出一道怒吼！

    这次的破甲效果刚好触发了！之前还没触发过的！

    林清的防御力立刻削减了20%！

    【锯齿虎】虎脸一喜！有机会！

    【猛虎激振】！

    凭借此技能，【锯齿虎】迅速接近林清！

    然后狠狠的一次爪击横扫而来！

    林清躲避不及时，当即挨了一爪子！

    -220！

    林清气血值直接掉了十分之一。

    林清向后一跃，先拉开距离，此时局面对他不利。

    【锯齿虎】则是得理不饶人，趁胜追击！

    四条有力的虎腿急速迈动，接着狠狠一跃，前肢狠狠地扑向林清的脸。

    林清这次早有准备，借着冲锋的技能直接从【锯齿虎】跃起的身体下穿梭而过！甚至还抬起【诛邪剑】狠狠地在【锯齿虎】的腹部划了一道深痕！

    “吼！！”

    【锯齿虎】吃痛，不由发出痛苦的嚎叫声。

    双方再次陷入僵持。

    但是很明显，局面对林清是有利的，而【锯齿虎】的气血值再次稳定下降。

    【锯齿虎】无奈的吼叫着，它拿林清实在没有什么好的办法了。

    它现在都怀疑自己是不是老了，竟然对林清只能造成那么点伤害。

    它对其他的野兽怎么着也是能上千的伤害啊，怎么就对他只能一两百的伤害呢？

    它内心十分的不解，但是它只能压在心里，然后认真地对待这场战斗。

    它已经很久没有体会到死亡的危机感觉了，现在，他再次体会到了。

    林清倒是也不急，只要这样稳稳地和【锯齿虎】换血就好。

    它现在是秒不了的，那它就没有任何机会。

    若是着急想要杀死【锯齿虎】反而容易被找到机会，万一不走运直接被抓住打一套，林清也是有点受不了的，很容易发生意外，不能小看任何野怪BOSS。

    【燎原斩】！

    -260！

    已经不知道用了多少次技能了。

    似乎已经打了一个小时了吧。

    【锯齿虎】现在还有30%以上的气血值。

    打到现在，林清也是十分疲惫了。

    他现在还是不够强大，缺少强力的攻击技能啊，这样靠着高防御力慢慢磨下去，虽然很稳定，但是太累了。

    “吼。”

    【锯齿虎】的喊叫声已经有些无力了，再也不复之前的震耳欲聋了。

    就在这时，一旁的树林中走出来一人。

    【作者题外话】：为【原杉】加更!感谢大家的支持!记得投票加群~

