    远处已经响起了战斗声，也不知道是谁遇上了妖兽，“砰砰砰”的好不热闹。秦弈悠悠然绕过灌木丛，往林间走去。

    天香果是天材地宝一类，一甲子一成熟。成熟了也不会很快衰落，会在树上挂很久，所以往年一般都是等到接下来的另几种东西成熟时，派人一起来采。

    这种果子日常当水果吃都很有补充元气、旺盛气血的作用，如果用来炼丹还有多种效果，其中最让秦弈留心的是，能强化增寿类丹药的药效，恢复亏损的精气血气。

    比如原先只能增寿十年的丹药，加了天香果炼制，说不定可以到十五年，而体内元气的亏损还可以得到补充。

    秦弈感应着戒指里的一枚冰凛包裹着血液的丹药，心神一直都很飘忽。

    自从到了这个地灵秘境，他就时不时想起程程，就是因为天香果的性质让他无可按捺地把这枚丹药联系在一起。

    秦弈至今不知道这枚丹药折损了程程自己的寿命，但不妨碍他猜得到这枚丹药里的血属于程程，他无论如何不会轻动。当初隐隐的一些芥蒂，早就随着时间烟消云散了，至今还穿着人家的衣服戴着人家的玉佩呢……

    反而是有些回忆在淡淡萦绕，那时而妖娆无限时而温柔似水的女子，白衣金环，裙下赤足……以及那一句“丹拿走，你留下”。

    这丹药就是最大的信物，承载了他生命中经历过的一段很值得回忆的过往。

    如果能添加别的东西重新炼过，能使这枚丹药绽放出更高的价值，那么此处的天香果，即使不为了比赛，他也是志在必得。

    “嗖！”附近树上如电般射来一条青蛇，袭击秦弈的后颈。

    “嘭！”眼前的人类忽然变成了一条白蛇，背上还有两条翅膀扇啊扇，眼神很凶。

    青蛇吓了一大跳，本能地一溜烟跑了。

    白蛇冲着它的背影发出了“rua”的声音，又“嘭”地变回了秦弈，自顾自乐得发笑。

    在遇上高级别妖物之前，哪怕是达到化形期的妖怪也难免会被这种惟妙惟肖的变化影响，心生本能的畏惧。这是秦弈在这类原始生态之中最有利的伎俩，比一路打得气喘吁吁方便多了……

    可惜秦弈的变化有很多限制。比如他自己不会飞，所以变成能飞的形态也不会飞，不能借助这种方法取巧来飞。刚才变成夜翎模样，也只是浮空刹那，很快就会摔下去的，所以立刻变回了本体，否则一只螣蛇在地上爬，才叫丢人。

    虽然夜翎本身就很丢人。

    再比如他不能变成自己没见过的东西，像程程从来没在他面前露出过本体，所以他变不了乘黄，想来想去自己所接触到活的高端异兽还真只有夜翎。

    真丢人。

    想了半天，变成血蛟在地上爬也不对啊……于是变成了虢王的样子，一只凶恶虎形，虎爪极利。

    一只虢大摇大摆地在原始丛林之中走了进去，所过披靡，附近的异兽全吓得跑了个一干二净。

    有些可能本来要打得很艰苦的战斗，连一丝火花都没起。

    还好外界看不见里面，不然万道仙宫怕是要吐血，这是他们仙宫之道吗？太不要脸了……

    小心地循着“导航”标注的路线，绝对避开更强的生物区域，慢慢穿过原始丛林，到了林中一片山岩处。

    山岩高处斜斜长了几根枝丫，上面悬着红彤彤的圆果，还没有苹果大。果子散着异香，有几条蛇在崖下扬起脖子，流着蛇涎。

    这就是天香果，以及在这生态之下盯着果子的异蛇。

    每一条蛇都粗如人体，实力均在化形巅峰。

    所谓化形是境界名称，在这个境界里你可以变成人形，但不意味着非要变成人形，不在人类社会中过日子，根本没有变形的必要——甚至可能因为没见过人类长啥样，变都不知道怎么变。

    听到有什么接近的声音，所有蛇类齐刷刷转过脑袋，继而蛇瞳全部竖了起来，蛇信吞吐，战意凛然。

    虢型吓不走它们了，仿佛要宣示这里是它们的地盘。

    其实秦弈并不纯粹为了避战才变形的，此地的原生妖物让他起了很多怀念，并不想来杀得血流成河。于是想了一想，再度变成了螣蛇。

    一条粗了很多的螣蛇，如血蛟一般粗细，翅膀一张，天火狂吐，凶戾绝伦。

    这不仅是变形，还需要演技。

    一群异蛇惊诧地鼓起眼珠子，终于跑了个干净。

    “蠢蛇形态挺好用的，档次就是高。”秦弈笑呵呵地变回人形，轻松自在地开始摘果子。

    “想不到秦师弟还有如此手段。”不远处传来悠悠的声音，转头看去，周云城靠在山壁边上，冲着秦弈笑。

    秦弈也不惊奇，笑呵呵道：“献丑了献丑了。”

    见他手也不停地继续收果子，周云城眼中终于露出了一丝冷意：“此地动武是应有之义，秦师弟如此大意，真当我不会动手吗？”

    秦弈笑道：“但我不怕你啊。”

    “那你怕它么？”周云城话音未落，天上腥风骤起，阳光骤然黯淡下去。

    秦弈抬头一看，便见一只虎形牛尾的凶兽从天直扑而来，凶猛绝伦。

    秦弈迅速撤开，那凶兽重重顿在地上，地面都被这一顿凹下了一丈深坑。凶兽嗜血地抬着头，冲着秦弈狂吼：“汪汪！”

    “……”秦弈心中瞬间就浮现了这是什么。

    虎形牛尾，声如犬吠，有着猪的名字：彘。但一点都不萌，是典型食人凶兽。

    而且还是凝丹之境的彘……妖的凝丹之境，等如人的腾云。

    程程级的妖怪，不是此时能抵挡。

    但这只彘却没有立刻攻击秦弈，似乎有些忌惮，也不知道是因为刚才看见了螣蛇形态呢，还是什么别的原因。

    秦弈盯着彘，手中摸出了“导航图”，一边慢慢后撤，口中道：“周师兄引这等凶兽来此，就不怕自己也落入兽腹？”

    周云城在一旁呵呵笑：“我们医宗有些药粉，可以避妖兽。当然也有些药粉，可以引妖兽。在外面我找你打招呼之时，就已经暗中在你身上弹了些药粉，秦师弟还是捏碎玉石，让你家宗主救你出去吧。”

    “所以你们连这一步都做出来了，那就并不仅仅是要坑我，而是你们确实想要拿第一，是为了奖品？”

    “这就不劳秦师弟费心了，你还是先应付了凶兽再说吧。”周云城看了看似在犹豫的彘，也不管它在犹豫什么，飞速掏出一个瓶子拔开了瓶塞。

    有异象从品种散发，那彘仿佛受了什么刺激一样，终于一声狂吼，向秦弈飞扑而来。

    秦弈飞速在“导航图”上一按。

    图中忽然伸出一只纤手，“啪”地一拍，正中凶兽脑袋。凶兽两眼圈圈地栽倒在地，昏厥过去了。

    一只凝丹之境的凶兽，被一巴掌秒了……

    周云城看呆了眼：“这、这……”

    “画中世界，你们医卜谋算宗好像不是太内行啊。”秦弈笑吟吟地收起了“导航图”，笑道：“你以为人家彘在忌惮什么？它在我身上感受到了居师姐晖阳级的力量，却又不确信，因此犹豫。周师兄你看，你还没有一只彘聪明，还谋什么谋？”

    周云城怒道：“你们这是作弊！”

    “彼此彼此。”秦弈摸出了玉笛，在指上打了个旋，眼神逐渐冰冷：“我很久没和人打架了，有点手痒。让我看看你们医卜谋算宗，除了阴人之外，还有多少斤两！”