    此刻这一幕的发生，是在场所有人都没有想到的。

    眼前这个地方他们此前探查过许多遍，已然确认了眼前这个地方没有什么威胁，所以才会在这里驻留。

    却没想到，仅仅只是片刻，便又有诅咒出现，在此地肆虐。

    一只无形的触手向前而且，随后向着陈柔身上狠狠击去。

    无形的力量将其笼罩，这一刻已然牢牢锁定。

    就眼前这模样来看，似乎因为诅咒之物的原因，所以其一开始的时候，目标便不是别人，而是眼前的陈柔。

    望着眼前浮现而出的场景，陈柔双眸一缩，这时候已然感受到危险的气息降临。

    前方浮现而出的那一股气息格外恐怖，那道触手虽然看上去平凡，但其中流露出来的些许本质，却要令人惊骇，根本无法自拔。

    这一头诅咒的本质，赫然是极其强的，按照他们的标准来看，至少也能够算是一头高级诅咒了。

    一头高级诅咒，其本质已然十分强大，足以与诅咒之物抗衡。

    关键时刻，陈柔的身躯向后侧去。

    与此同时，在其身躯之上，一道鬼脸面具浮现而出，直接挡在了她的身前。

    鬼脸面具看上去十分诡异，上面似乎有着一个个人影展现，在其上浮现出种种不同的表情，一眼望上去格外独特。

    不过在此刻，似乎感受到前方袭来的恐怖，鬼脸面具之上，一行行血泪流淌而出，就这么滴落在地面上。

    随着这个过程进行，四周似乎发生了一种隐隐的改变。

    一层黑雾笼罩，化为了一层屏幕，挡在了陈柔身前。

    一张狰狞的脸庞出现，涌现在前方。

    随后，澎湃的力量涌现，犹如海啸一般，源源不断的向前冲去，几乎想要将人给直接淹没。

    鬼脸面具所形成的屏障，很快便被击破。

    陈柔的脸色变得格外苍白，一种隐隐的黑气浮现而出。

    “诅咒之物被击破了！”

    一旁，杨成咬了咬牙，有些惊愕，完全没想到这个结果。

    诅咒之物是诅咒之力凝聚而形成的结晶，是一种十分独特的存在。

    利用这种存在，纵使只是一个普通人，如果方法得当的话，也可以催动诅咒之物内蕴含的力量，从而获得强大的力量。

    这种力量往往十分强大，足以比你高阶的诅咒者。

    陈柔身为官方的一员，其身上所携带的那件诅咒之物，在这个圈子里更是鼎鼎大名，具有很大的名声。

    然而到了现在，这件诅咒之物只是刚刚成型，就被直接击破了？

    这到底是.......

    他的脸色顿时变得苍白，在这一刻瞬间想到了很多很多。

    不过他的反应同样很快，在刹那间便转过身，一只手向前冲去，想要将那一只从虚无中伸出的手臂挡下。

    他的身躯在行动之中迅速变化，整个人的表面开始出现诸多鳞片，一片接一片，望上去很特别，像是变了个人一般。

    他身上的气息也由此而变化，直接因此带上了些许诅咒的气息。

    到了这一步，他想迎上去，替陈柔争取些时间。

    然而黑暗中，那潜藏在虚无中的未知诅咒却没有理会，只是伸了伸手。

    排山倒海的力量向前涌去，直接冲到了杨成身上，将他整个人直接狠狠推开。

    一种源自等阶上的压制涌现。

    在场之人毫无例外，在感受到这一股气息的时刻，全部都不由身躯一顿。

    能够来到此地，眼前这些人无一例外，全都是诅咒者。

    而所谓的诅咒者，其实就是种下了诅咒的一部分，让自身与诅咒合二为一，从而拥有了诅咒部分力量的一个群体。

    诅咒之种让他们拥有了可以对抗诅咒的力量，但是也让他们此刻变得被动。

    在面对更高阶诅咒之时，他们体内的诅咒之种直接被压制了下去，这时候整个人似乎都呆滞了，完全没有办法动作。

    因此，也没有人能够出手，将陈柔身前的攻势挡下了。

    “见鬼！”

    身前的巨大手臂越来越近。

    那种诅咒的气息，以及令人厌恶的诡异，似乎也近在眼前，完全无法忽略过去。

    望着眼前这一幕场景出现，陈柔的眼眸不由一缩，这时候心中闪过了许多念头。

    在脑海之中，诸多的念头在一一闪过，只是随后却又迅速消逝。

    就如传说之中的那般，在人将要死去之前，脑海中的所有记忆都会浮现，在此刻以一种特别的方式，来迅速回忆起自己的一生。

    陈柔此刻，便有这样的感觉。

    脑海中诸多念头在一一略过，而在眼前，那一头诅咒的动作也很快。

    一只巨大的手臂向着她狠狠撞来，看这样子，似乎想要直接将她捏死。

    不过最好，仍然什么事都没有发生。

    眼前的局面显然已经危险到了一种地步。

    纵使是陈柔自己，也不觉得自己能够继续存活下去。

    只是在这时候，终究还是有额外的力量介入了。

    微弱的光辉正在闪烁着。

    在昏沉的天色之下，这光辉显得十分暗淡，但却又格外显眼，在此刻尤其如此，就如同黑暗中的一盏明灯一般，格外显眼。

    在陈柔胸口前，似乎感受到眼前的危局，金色的吊坠闪烁光辉，绽放出属于自己的力量。

    淡淡的金色光辉播撒而去。

    陈恒此前设定好的程序开始自发涌现。

    磅礴的力量自发涌出，犹如大海，犹如火山在咆哮.......

    轰隆！

    一阵轻响，身前的诅咒之力开始消失。

    犹如阳光照耀在雾气之中一般，眼前的黑色雾气开始迅速消融。

    随后在四面八方的地域之内，原本潜藏在四周的深沉黑暗开始消失。

    阵阵轻响声从前方传来。

    杨成下意识抬头望向前方。

    只见在那个地方，一头全新的诅咒已然呈现了出现，此刻将自己的模样展现，至此展露在他们面前。

    不过在此刻，这头诅咒已然没有了此前的模样。

    他看上去仍然还是那个样子，只是整个身躯都已然僵住，此刻身躯正在融化，被那一股光芒所触动，整个身躯都开始消散。

    啊啊！！

    一阵尖锐的喊声从前方传来，格外的清晰与明显。

    随后，眼前的诅咒彻底崩溃，至此而消失在原地。

    一切至此而结束，似乎就这么平静了下来。

    原地，望着眼前的这一幕场面，在场所有人都冷静了下来。

    在此刻，他们望向前方，视线全部注视在陈柔的身上。

    准确来说，是注视在她胸口的那件金色吊坠之上。

    “这是什么？”

    “是诅咒之物？”

    望着身前展现而出的金色吊坠，在场之人脸上露出了迟疑之色，似乎有些不敢确定。

    也的确。

    就模样而言，眼前的金色吊坠的确与诅咒之物完全沾不上边。

    诅咒之物脱胎于诅咒之力，尽管其模样与寻常诅咒有些不同，但其实就本质而言，仍然是一类东西。

    因此，诅咒之物若是使用的时间长了，同样也会受到诅咒之力的侵蚀，产生种种后果。

    这些东西外在的表现，也是阴沉，昏暗的。

    而眼前的金色吊坠，却显得一片光辉璀璨。

    那光辉明亮，格外的纯粹，仿佛带着一种令人心灵静谧的力量，仅仅只是望着，被这阵光辉所笼罩，都能够情不自禁的从心中涌现出一种感动。

    毫无疑问，这是一种极其独特，格外神圣的存在，一眼望上去就像是传说中的圣物一般，格外的引人注目。

    这样的东西，显然不是区区的诅咒之物这么简单。

    “这玩意......”

    望着眼前的吊坠，杨成与梁晓两人脸色不由微微变化，这时候莫名觉得有些奇怪：“怎么这么眼熟.......”

    何止是眼熟。

    论及根本来说，眼前这件金色吊坠，还是从他们两人手中拿到的。

    陈恒从他们手中获取这件诅咒之物，随后才利用自身的神力，将这件诅咒之物改造，从而变成了眼前的这幅模样。

    在经过神力改造之后，眼前这件诅咒之物的改变虽然巨大，但在外表的模样上，却与此前没有太多改变，只是颜色变化了许多罢了。

    也因此，他们才会感到格外的熟悉，有种莫名的既视感。

    站在原地，他们彼此对视了一眼，都能够感受到这事的不同寻常。

    两件一模一样的超凡之物。

    这种事情如果说是巧合的话，也未免太过于凑巧了。

    更有可能的是，这两件东西本来就是同一件。

    至于为什么会由原本的诅咒之物变成眼前这个模样......

    这个问题，多半就给去问之前持有这玩意的人了。

    在此刻，杨成两人心中已经隐隐清楚，这玩意的变化，恐怕多半与陈恒脱不了干系。

    以陈恒之前所表现出来的力量来看，也的确有可能可以做到这一点。

    唯一让他们感到疑惑的，是陈恒做这件事的动机，究竟是什么。

    他为什么要将诅咒之物转化，又为什么要将这件东西交给陈柔？

    他们之间是什么关系？

    种种念头在脑海之中流淌而过。

    不过还没有等到他们发问，一旁便有人开口了。

    “队长......”

    站在原地，一个老者望着陈柔，看着那一件飞舞在半空之中，绽放着光辉的金色吊坠，此刻眼中不由流露出火热之色：“这件吊坠是什么？”

    “同样也是诅咒之物么？”

    在场的人基本都是诅咒者，对于金色吊坠的力量感受很深刻。

    在他们的感受中，眼前的金色吊坠就如同一个小太阳一般，其力量格外的强大。

    其光辉绽放而出，照耀在他们身上，在给予他们震撼的同时，也让他们身上的诅咒之力源源不断的消融。

    就连原本一些受到诅咒影响，此刻已然隐隐处于崩溃之中的人，在感受到这股力量的洗礼之后，都已然恢复了过来，再一次保持了自己的清醒。

    这种独特的效果，显然不是普通的诅咒之物所能有的。

    圣物。

    望着眼前这件吊坠，一个名词出现在他们的心中。

    对于他们这些人而言，能够具备着净化诅咒，驱逐诅咒之力作用的东西，毫无疑问便是真正的圣物了。

    这光辉是如此的神圣，如此的璀璨，照耀在眼前这些人身上，让他们都不由心动起来，感到一阵悸动。

    “好东西.......”

    不少人望着金色吊坠，眼中都露出了火热之色。

    若非顾及着眼前的情况，还有陈柔的身份，恐怕在场不少人都要直接开抢了。

    “注意周围的情况.......”

    感受着四周人的注视，陈柔睁开眼，冷冷开口回应，并没有过多解释什么。

    对于金色吊坠之上的变化，她心中也感到震动，有些下意识的疑惑。

    对于这种全新的力量，她并不了解，也并不清楚。

    不过这并不妨碍她震慑眼前这些人，以此来打消他们的心思。

    此刻并不是解释的时候。

    盲目表现出自己的疑惑，只会引起眼前这些人的贪欲。

    至于这玩意的力量，她若是能够成功活着出去，到时候自然会向陈恒询问。

    而现在，这些都不算重要。

    真正重要的，是这玩意带来的力量。

    “前面的路.....似乎开了.......”

    站在一旁，梁晓望向前方，先是愣了愣，随后很快反应了过来。

    顺着他所指引的方向，在场的人纷纷向前望去。

    只见在那里，一阵深沉的黑色雾气弥漫。

    在深沉的黑暗之中，一缕金色光辉照耀，硬生生在此地破开了一条道路。

    远方，一阵阵虚幻的画面展现而出。

    那是城市的一阵阵场景。

    整座城市都化为了一片虚影，在此刻展现而出，格外清晰。

    不过在此刻，城市的四周处，一阵阵黑色的雾气正在弥漫，逐渐将整座城市都笼罩在内。

    “这是.......”

    望着眼前这一幕场景，在场的人全部脸色大变，心中有了种不详的预感。

    “这是.....想告诉我们些什么吗？”

    “还是说，想要给我们一个下马威？”

    陈柔脸色格外难看，这一刻已经意识到了些什么。

    前方，城市的虚影逐渐模糊，开始不断扭曲。

    随后，一片全新的场景开始出现，取而代之的是一张巨大的狰狞脸庞。

    在众人的视线中，眼前的这张脸庞格外狰狞，其脸庞之上的每一根血管，每一条纹理都是如此的真实。

    而在此刻，其慢慢腾空而起，模样在半空之中展现，隐约之间，似乎露出了一种狰笑。

    他就这么笑了起来，笑容既显得狰狞，也显得恐怖，像是在嘲弄着什么。

    随后，整座诅咒之地都在剧烈震荡。

    一阵阵破空声在响起。

    随后，在诅咒之地的四周，一个个巨大的空洞浮现而出。

    浓烈的诅咒之力在喷发，这时候与之前相比，几乎一下子暴涨了数百倍。

    强烈的诅咒之力在笼罩着，覆盖在四周，几乎让人窒息。

    “见鬼！”

    “如此恐怖的诅咒之力.......”

    望着四周覆盖而来的景象，在场的人全部脸色大变。

    诅咒之力具备着强烈的感染性，普通人若是沾染上的话，很容易将内心深处的种种黑暗念头勾连出来，最后性情大变，变成另外的一个人。

    而诅咒者因为体内种有诅咒之种的缘故，所以对于诅咒之力的抵抗性要原本普通人强。

    但纵使如此，这种抗性也仅仅只是在一定程度之内而已。

    若是一旦超过了一定的程度，纵使是诅咒者也没有办法。

    身处于诅咒之地内，四处诅咒之力的浓度，原本就已然极高了。

    然而到了此刻，随着诅咒之地的爆发，四处诅咒之力的浓度，已然在瞬间上涨了百倍。

    这种程度的涨幅，已然是不给他们活路了。

    纵使是他们这些诅咒者，面对这种程度的诅咒之力浓度，也决然没有任何办法。

    不用那些诅咒动手，至多只需要片刻时间，他们就会自动在诅咒之力的侵蚀下倒下，绝不会有丝毫意外发生。

    身前，阵阵光辉再次绽放。

    站在原地，望着眼前的场面，陈柔的脸色有些苍白，这时候心中升起一股无力感。

    面对眼前这种程度的威胁，纵使她，此刻也已经没了办法，只能老老实实等死罢了。

    她心中悲观，如此想道。

    不过在她身前，金色的吊坠还在绽放光辉。

    柔和，清澈的金色光辉落下，隐隐间在四处形成了一片屏障，为陈柔等人形成了一片防护，隔绝了外界的诅咒之力侵袭。

    在四方，诅咒之力仍然在不断涌现。

    只是到了现在这个时候，却已然无法影响陈柔等人，更无法突破那一层神力防护，只能无力的被阻挡在外。

    危机顿时过去。

    在场的人顿时松了口气。

    不管怎么说，在这一次，他们算是捡了一条命。

    至少，不用死在诅咒之力的爆发之下了。

    不过紧接着发生的场面，同样让他们心中紧张。

    前方，伴随着诅咒之力的喷发，大片的黑影笼罩在四周。

    那一个个潜藏在诅咒之力下的存在都格外庞大，每一个都如同是巨人一般，格外恐怖。

    而在此刻，伴随着诅咒之力的喷发，他们缓缓向前，逐渐向着前方的城市而去。

    诅咒之地的爆发，终究还是没有被遏制住。

