    而在客栈之中，其他刚刚哄抢的兄弟，也是围拢了过来。
    “将军，我等的演技不错吧！”
    “将军，我那一声六亿，是不是相当的到位！”
    “发财发财，大家发财啊！”
    梅山老道：“接下来，大家还是表现的像是有身家几个亿的主儿，别太寒酸了。”
    其他人都是一阵恭维，“老哥放心，我们绝对靠谱！”
    梅山老道一声长叹道：“唉，又是为了燕国的繁荣昌盛贡献了自己的一份力量啊，我等真是忠贞爱国。”
    夜里，帝都却是依旧繁华无比，特别是这几天还打折，各个商铺的门口，都是排起了长队。
    五太子看着自己刚刚买到的房子，得意洋洋，静静地跟着队伍前进，待得他的队伍，在他的前方终于是只剩下一个人看，五太子想要再次看一眼这打折的消息。
    毕竟马上就要轮到自己了，看一眼这打折的消息，才能让自己安心。
    排了一夜的队，一夜的辛苦，现在终于是轮到自己了啊！
    太阳再次升起，清晨柔和的阳光照耀大地。
    五太子看向太阳，连连点头道：“果然是九折啊，没错，嗯，打折一个月呢，时间看来还充足，待得我写一封书信回去，还能再筹集到一笔钱.......”
    话音到此戛然而止，五太子愣愣地看向太阳，终于是发现了打折的原因......
    五太子差点气得吐血，这燕皇，既然是无耻到了这般地步！
    什么tmd叫做为了庆祝天庭让燕国宰了降兵，所以打折！
    庆祝nmlb的庆祝！
    忽然有人叫他，是他身后的那人，“你到底买不买啊？”
    五太子此时心中只觉得万念俱焚，我居然还想着靠这个打折来买货。
    “买什么买！”
    五太子推开人群，怒气冲冲地回到了自己的院子，完了，全tm完了！
    怎么都没有想到，这燕皇竟然是用出了这般手段，他已经感受到了，他已经把事儿办砸了。
    看来，若是继续谈判，自己必须得向燕国低头了。
    而在这时，他的面前点燃了一张黄纸，那是天庭大太子给他的传信。
    “唉，看来只能挨燕国这一刀了。”
    待得三天之后，怒啸再次和五太子坐在谈判席之上，怒啸道：“五太子，原来是客，这一次，不妨你先开价？”
    五太子试探着道：“要不，六百万赎回一个金仙？”
    怒啸道：“看来五太子对于谈判成功还是没有什么欲望啊。”
    五太子咬牙道：“七百万！”
    怒啸道：“来人，送客，五太子还没睡醒！”
    五太子伸手拍得桌子震响，“八百万，不能再多了。”
    怒啸看向外面，骂道：“人呢，死哪儿去了，没听到我说送客吗？”
    五太子只觉两眼一昏，“一千万，这要是谈不成，我便只能回去自裁谢罪了！”
    怒啸露出一抹笑容，然后将怀里的文书送到五太子的面前，“来，这是您自己开的价啊，可不是我们燕国逼你的，乖，签个字。”
    五太子伸手握住笔，签完了字，只觉得天昏地暗，便是已经晕了过去。
    怒啸将文书收起，不悦道：“还没谈割地的事儿呢，怎么就晕了？”
    “算了算了，抬走抬走，明天再谈。”
    “嗯，又是两万亿入账，我看啊，还是打仗来钱快，下次百年之战，干脆就直接抓人算了，别全宰了。”
    第二天，脸色苍白的五太子再次和怒啸对坐，他们的面前摆了一副星图，怒啸道：“按照以前的规矩，攻打到了帝都，应该割让一个星系吧？”
    五太子道：“要割让一个星系，没问题吧，天庭帝星后面的星系，随便你选！至于帝星前面的，那就不好意思了，最多半个星系。”
    怒啸就知道是这个结果，虽说历代以来都是这么说的，但是人家也不傻，要割一个星系，那就是他家的后花园，你想要就拿去啊，看你能不能掌控到。
    怒啸思虑了一番，然后指向燕国如今和地仙祖地隔着的最后半个星系，“我们要这块地盘。”
    五太子当然知道燕国打得什么主意，这不是把地仙祖地中的散仙都放出来了？
    不行，绝对不行，燕国一旦和地仙祖地沟通，连成一片，那么威势将会更为庞大，本来现在地仙祖地就算是燕国的附属，怎么可能助长燕国的气焰？
    “不行，这块地盘不行！”
    怒啸道：“那就是不讲规矩了？这块地盘，自古以来都是我蝉族的领土！我们两地人民心连着心，永远不可能分割！”
    五太子愣了愣，都tm几万年前的事了，现在还是你们的故土？
    还自古以来？
    别说，还真是自古以来。
    “既然你们不给，这兵，我看也没必要退了，大不了接着打。”
    五太子犹豫了良久，最后还是只能点头，至高无冕和真武大帝商议的规矩就是这样，他也没有办法。
    夜里，怒啸去跟陈明汇报谈判结果，陈明听完之后道：“去告诉张养道，告诉他，至少现在，燕国之内，他们地仙祖地的人，可以随意出入了，让他安排人过来，在燕国办理户籍。”
    怒啸拱手道：“是，属下这就去办。”
    怒啸问道：“不知道，太虚和月宫的割地怎么处理？”
    陈明思量片刻道：“妖族已经和我们连成一片，但是妖族和武夫的领地还有一段距离，要那块地盘，我们整个联盟，要连成一线。这件事，让妖族和武夫去跟太虚谈。”
    “月宫的地盘，让瑶池去谈。”
    “目光要放长远一点，紫霞在妖族，而且还有着四位大罗金仙，他们已经修行了妖族的万龙碑，成为仙王的几率很大，妖族绝对逃不掉我的手心，至于瑶池，要让千秋亲王的势力继续暴涨。”
    “而武夫，若是至高无冕身死，我估计真正会支持我的，只有武夫一个人，所以，武夫这边，绝对不能亏待，武夫是个性子耿直的人，好打交道，只要诚心待他，他便会是我如今联盟之中最稳固的一块。”
