    生孩子的过程，对女人来说肯定是遭罪的。

    而且幸运的是，刘清芫拥有大宋最好的医疗团队，加上平日锻炼，并没有发生难产的意外。

    不过刘清芫声嘶力竭的惨叫，还是让李逵差点失去理智。好在刘家人也来了，太师刘葆晟，几个姐夫，甚至连宫中的贵妃刘清菁都派了人来。

    “人杰，要冷静，没事的，五妹吉人自有天相，用不着你帮忙。”

    “我就去产房看看，帮帮她！”

    “相信你二姐夫的话，你帮不上忙。”

    “万一帮上忙了呢？”

    ……

    刘葆晟额头冒汗，一方面是着急，女儿头一次生产，必然有凶险。一方面是被李逵气昏了头，对着老二和老三家的怒吼道：“给我按住他，别让他生事。”

    “岳父，我们根本就按不住！”

    “林冲，上去帮忙。”

    林冲吞了口唾沫，面对师叔，他有点怂。不过奇怪的是，心头却还有那么点窃喜，似乎像是报仇的欣喜。可他也不知道自己和李逵到底有什么仇？

    哇……哇……

    谁能想得到，院子里一帮男人比产房内生孩子的刘清芫还要累。等到孩子的哭声传来，二姐夫程知节躺在地上，全身被汗水湿透，喘着粗气，不愿意动弹。韩大虎也是同样的光景。林冲想要跑，躲闪的眼神不敢看李逵，深怕遇到李逵灵魂拷问般的目光。

    “恭喜老爷，恭喜太师，是千金。”

    宫中女官出了产房，对李逵和刘葆晟恭贺道。

    李逵这才喜笑颜开，高兴的挥手道：“赏黄金百两。”

    “谢李大官人赏赐！”

    女官闻听，欢喜的就差扑倒李逵的怀里。黄金百两，那是一千多贯，这比给宫中妃子接生都要赏赐丰厚。这手笔，比皇帝都要豪气。当然，女官也是伺候宫中妃子生产的最好的稳婆。她能来，也是刘清菁的关系。是姐姐对妹妹的照顾。

    “小五，去钱库里拉十车钱，散财给路人冲喜。”

    “所有人等，厚赏。”

    李逵说完，就又要往产房里跑。只是还是被一干女人给赶出来了，岳母甚至虎着脸对李逵怒道：“产房不干净，你瞎闯什么？”

    “清芫好好吧，我去看看她。”李逵眉开眼笑的对岳母道：“顺便看看孩子。”

    “小五没事，你有这份心呐，我替我家小五高兴。不像某个没良心的，生女儿就虎着脸像是欠他似的甩脸子。”

    岳母兴许是想到了伤心事，看向刘葆晟的目光不善。而刘葆晟在这大喜的日子，却还要被自家夫人戳脊梁骨，顿时不乐意了。沉着脸道：“瞎说什么，生老大的时候，我也像是人杰这么高兴，哪知道……”

    刘葆晟不说，可意思很简单，他第一个女儿出生，是真的高兴。第二个，强颜欢笑；第三开始担忧，第四个是恐惧……第五个的时候，彻底断绝了希望。

    这份心路历程太残酷，他怕说多了，眼泪都要落下来。

    可岳母韩夫人根本就不解气，冷冷道：“种子不好，总不能怪地不肥吧？”

    俩人眼瞅着要闹起来，被自己女儿给劝住里往家里赶。毕竟刘清芫已经顺利诞下一个女儿，母女平安，他们也没了担忧。反倒是一转眼，李逵不见了。

    原来李逵转身进入了产房。

    空气中还弥漫着古怪的味道，李逵也没在意，跑到床榻边上看着累地闭目喘息的刘清芫，心疼道：“夫人辛苦了。”

    刘清芫感觉有人在她额头上擦，微微张开眼，看到李逵的那一刻，吓了一跳：“你进来干什么，快出去！”

    “我来看看孩子。”

    刘清芫不愿意让李逵看到她狼狈的一幕，尤其是产房内，更是如此，女子生产的时候污秽不堪，怕丈夫见了心中过不去。可李逵不在意，支着脖子四处寻找。

    看了一圈，却没有发现女儿的踪迹，心说：“我的小棉袄呢？”

    “孩子呢？”李逵问。

    刘清芫也知道李逵的性格，赶是赶不走的，只好头痛道，在我边上。

    “哪里？”

    “就在左手边。”

    “瞎——”

    李逵还真看到了一只小耗子，可把他吓了一跳，之前看过那片角落，还以为是阴影，没想到是自家的小棉袄和他躲猫猫。脸上洋溢着老父亲地微笑，心说：“这应该是亲生的，没跑了。”

    刘清芫挣扎着撑起身，道：“扶我起来，我看看孩子。”

    等到刘清芫看到怀里的孩子，苍白的脸色顿时又白了几分，嫌弃道：“怎么这么黑？”

    自己说自家的孩子黑，也就算了，老婆也说，这孩子还能过上好日子吗？李逵不乐意了，埋怨道：“怎么能说自家的孩子黑？”

    刘清芫挑眉道：“难不成还能说成白的？”

    “应该说不那么白，再说了，养几天说不定就变白了。”李逵对自己的说辞也没有太大的信心，但还是强撑着给自家女儿脸上贴金。

    刘清芫却忧愁道：“要是黑成你这样，以后可怎么嫁人？”

    这个问题，李逵也不好回答。哪怕他很黑，但是选择女人方面，也不喜欢和他一样黑的。万一真要是被刘清芫这乌鸦嘴给说中了，他闺女以后可真不好办了。但李逵也是有办法的人，死撑道：“没事，大不了我再努力努力，给她准备份天下谁也拒绝不了的嫁妆。”

    刘清芫翻着白眼，抱着女儿幽怨道：“宝贝闺女，你爹有的是钱！”

    刚生下来就可能成为滞销货的李家长女，笑吟吟地看着李逵，小手抓住了李逵的食指不肯松手。父父女此时此刻心意相通，就算是李逵心里头有一座冰山，也被融化了。

    刘清芫询问李逵：“名字想好了吗？”

    “李家长女，必然要取个威武的名字。就叫李大虎吧？听着提气，也响亮，注定这辈子不受欺负。小名叫虎妞，好养活。”李逵越说越觉得有理，他读书不少，功名也有。但是这些对于取名字不太上心，不是说完全没有用，而是李逵不需要对儿女有太多的期待。

    这样一来，取名字就随心了许多。

    可刘清芫不乐意，她嫌弃李逵的名字没取好。毕竟是自己身上掉下来的肉，好好的一个闺女叫大虎，这不是欺负人吗？当爹的哪怕再不喜欢，也不能这么做吧？当即不满道：“明明是个闺女，叫什么大虎，还虎妞。三姐夫也叫大虎，你闺女怎么也能叫这名字？不行，换一个，好好想。而且虎妞也不好听。”

    李逵嘟哝道：“这有什么？我小名还叫铁牛呢？我哥小名叫石狗。听我的，名字贱一点，好养活。”

    “不行!”刘清芫别的可以依李逵的，但是闺女叫这个名字，她绝不能答应。

    李逵觉得和产妇吵架很不明智，只好退让道：“要不你取名吧，只要姓李就成。”

    李逵还想要陪陪女儿老婆，却被刘清芫让人赶了出去，等到李逵离开之后，刘清芫才抱着女儿伤感起来：“你爹他不高兴了，要是你两个姨娘生了儿子，你今后的日子可要难过了。”

    刘清芫胡思乱想着，她似乎理所当然的认为李逵因为她生了女儿而被嫌弃。可实际上，李逵并没有这个想法。

    只是刘清芫自己多心而已。

    可产妇容易钻牛角尖，李逵想着解释也解释不清楚，只能等今后看他的表现了。

    在半个月内，李家接连降临喜事。

    张贞娘，聂翠翠也相继生产。

    李逵又喜得两千金。

    这天刘葆晟忧心忡忡地来到了女婿家里。还带着宫里头孝敬给他御酒，死活要拉着李逵喝酒，帮女婿开导心结。一口气生了三个女儿，刘葆晟觉得女婿李逵已经倒了崩溃的边缘，需要过来人为他开导一番。

    而他就是这个过来人。

    刘葆晟想起自己连续五次听到稳婆道喜的声音：“恭喜老爷，是个千金，母女平安。”那一刻天旋地转的绝望，如同海啸般袭来。

    翁婿两人喝酒，李逵给刘葆晟倒满酒盏之后，刘葆晟唏嘘道：“人杰，别担心，儿子以后会有的。”

    他怕女婿走上他的老路，半世蹉跎。这才陪着小心给女婿宽解来了，可李逵这家伙说话就是让人生气，他听出了刘葆晟的话中之意，笑道：“岳父，您不用劝我，女儿挺好。都说女儿是爹的小棉袄，我可不会因为女儿多了而心绪郁结。”

    “再说了，我还年轻。”李逵顺嘴道。

    刘葆晟长叹道：“人杰，你能这么想，老夫心感甚慰。”

    李逵笑道：“岳父多心了，再说了，多生几个而已，总会有儿子的。大不了生二十个，我就不信生不出儿子。”

    “二十个……”

    刘葆晟原本有点微醺，酒一下子醒来了，李逵要生二十个儿女，还不得累死他的女儿。可随即想到，不对劲。主要是刘清芫恐怕真办不到生下二十个儿女的重任，必须要有姐妹帮忙。

    自己的宝贝女儿并没有不准李逵纳妾，二十个儿女，似乎也并非难事。

    好不容易老来得子，缺闹地后宅不宁。和女婿相比，自己才是真的命不好。他还傻乎乎的来宽解女婿，需要安慰的不是李逵，而是他这个岳父。

    想到这些，刘葆晟也没了喝酒的兴致，看了一眼外孙女之后，长吁短叹的走了。

    李逵多少能够猜出些自家岳母当初不准岳父纳妾的原因。都是女儿，真要是来了小妾给刘家生下了儿子，将来她和几个女儿可怎么过日子。万一被鸠占鹊巢，让身份卑贱的小妾骑到脑袋上，这可不能忍。

    不过，李逵清闲的日子也到头了。

    随着章楶率领大军兵出天都山之后，大宋和西夏的战争已经开始。

    而李逵也接到了圣旨，率领禁卫军从京城出发，朝着河东路最北方的代州进发。

    一路上，风餐露宿，禁卫军不仅要忍受行军路上的劳累。还得时常经历李逵突然下达的训练命令。急行军，整理队形，战场排兵，好在李逵也不敢使大力，行军途中减员不多。

    不知不觉之间，战争已经过去了半个月。

    大宋有和辽国打时间差的想法，战争一开始宋军就展现出了舍我其谁的气度，想要尽快拿下西夏。

    自从大宋拒绝了辽国的威胁之后，辽国并非没有任何行动。辽国皇帝耶律洪基决心给宋人一点厉害瞧瞧。

    可以说，这场战争比二十年前神宗和王安石筹备的战争更加凶险。但是大宋不得不打，西夏自从签订条约之后，卧薪尝胆，恢复国力。一旦给西夏十年时间，到时候大宋想要灭西夏，就会难上加难。正因为如此，大宋的这场战争必须要打，而且要早打。

    越早发动战争，就越有希望将西夏拿下来。

    同时也因为大宋和辽国谈判破裂，大宋还得面临和辽国可能发动的战争。

    正因为两个方面的压力，皇帝赵煦要比他爹更加煎熬。如今还不知道辽国南下的军队有多少?

    十万，二十万，还是三十万？

    看似真定府和河间府周围的大宋禁军不少，可是否能守住这两座城，结果不得而知。

    李逵并没有增援真定府，而是去了代州。

    大宋最为精锐的一支军队，却去了辽军最不可能进攻的代州。大宋想要让辽军担心侧翼的防备。

    这显然是剑走偏锋。

    也是没有办法的办法。

    主要是大宋已经派不出足够的军队来支援北线。只能等章楶在西北大胜，才能抽调兵力对辽军产生足够威胁。

    毕竟，靠着李逵的一万多人，就算是章惇对李逵很看好，但是信心上也不足。

    尤其是宋军对上辽军，在将领层面上，辽军完全占据心理上的优势。这等于是说，大宋是在绝对不利的情况下，发动了一场对辽国和西夏的战争。

    一晃半个月过去。

    五天前，李逵率领大军过了忻州，出了太原门户。

    这些天一直在山谷中行军，士兵还好，但是作为主帅，他却没来由的烦躁了起来。

    幸好，代州终于到了。

    斥候快马回来报告：“禀大帅，前面就是平型岭，没有发现辽军。”

    “禁军呢？”

    “退守县城，听说是枢密院的命令。”

    没有发现辽军，但是也没有发现驻扎在此地的禁军，李逵终于知道了他烦躁的原因，一旦平型岭失守，辽军兵出太原都有可能。

    李逵骑在马上，怒不可遏道：“甭管是谁的命令，放弃关隘，纵容敌军，罪加一等。来人，把守将给我抓来……”

