季忆是真的饿了，从洗手间出来后，就拉开椅子，坐在桌前吃起了唐画画带给自己的晚餐。
　　从菜色上看，是第一食堂的饭，只是味道有些不同，比平时吃的好吃了许多。
　　季忆纳闷，忍不住转头问了唐画画一句：“你这菜是第一食堂的吗？”
　　“是啊……”唐画画盯着手机屏幕，指尖飞快的动着。
　　“怎么我觉得和我平时吃的不大一样啊。”
　　“有吗？”唐画画眼神闪烁了两下，随后就没了声音，过了好一阵子，大概是游戏结束了，她将手机放下，才冲着季忆又开了口：“是你太饿了，产生了错觉吧？”
　　季忆觉得唐画画说的很有道理，点点头，“也许吧。”
　　唐画画没在接季忆这个话茬，而是从床上爬了下来，像是要和季忆分享什么重要的秘密一样，拉着椅子，凑到了季忆的身边坐下，然后一本正经的开了口：“小忆，你知道吗？我今天下午听见了一个很不可思议的消息！”
　　季忆转头看了一眼唐画画，因为嘴里含了东西，她的声音有些含糊：“什么消息？”
　　“就是关于林雅的，我才知道，原来她男朋友不是贺学长啊！”
　　贺学长……季忆在听到这三个字的时候，想到上午在贺季晨家发生的那些事，握着勺子的指尖轻颤了颤，垂着眼帘，面色平静的没有出声。
　　唐画画却自顾自的继续分享起了自己不可思议的消息：“或者说，她自始至终就没是过贺学长的女朋友！她最近的确新交了一个男朋友，那个男朋友是我们系的，就是那个仗着家里有点钱，换女朋友跟换衣服一样的花花公子杨朔，我估计啊，杨朔也就是跟林雅玩玩……”
　　唐画画说着说着，忽然间像是反应过来了什么一样，“啊”了一声，然后恍然大悟的开口说：“我就说林雅和贺学长哪里怪怪的，直到现在我才反应过来，林雅她当着贺大哥的面，都说贺大哥和她是朋友，有一次我想说贺大哥是林雅的男朋友，结果林雅拍了我一下，我当时搞不懂，就没再往下说，现在想一想，原来一直都是林雅自作多情，自封是贺大哥的女朋友啊……”
　　所以，林雅和贺季晨其实一直以来根本没有任何的关系？可他们有没有关系，似乎和她也没太大的关系……季忆顿了顿，继续默不作声的吃晚餐。
　　-
　　张嫂第五次出现在书房门口时，贺季晨依旧保持着一动不动的姿态，立在落地窗前。
　　这样的男子，格外的温和，配上窗外的万千灯光，精美的像是一幅画。
　　“贺先生，您现在要用晚餐吗？”
　　和前面的四次一样，回应张嫂的仍是一片沉默。
　　张嫂站了一会儿，打算先退下去，等十一点的时候，再来询问。
　　张嫂还没来转身，贺季晨的手机就叮咚叮咚的连响了好几声。
　　张嫂下意识的抬头，看到男子条件反射般的将手机举到了眼前，那模样仿佛是在这里站了足足五个小时，就是为了等这一刻手机响一般。
