    炼体中期。

    对萧阳来说或许不算什么。

    但是对李铁头这种常年混迹黑道的大佬来说，已经是非常厉害的高手了。

    萧阳随便带个徒弟过来，竟然就是炼体中期。

    然而朱坚强握着李铁头的手只是憨厚的一笑。

    “你好，我是朱坚强，现在在叶氏集团做销售。”

    朱坚强说完，脸一红，不好意思的用手挠了挠自己的后脑勺。

    什么？

    炼体中期的高手，在叶氏集团只能当个销售？

    李铁头的嘴角顿时抽搐了一下。

    要知道，像朱坚强这样实力已经达到炼体中期的高手，不知道有多少大家族争相拉拢。

    虽然不像萧阳那么变态，直接突破到了先天境界。

    但是，炼体中期之后就是巅峰。

    而且朱坚强还这么年轻，未来更是前景不可限量。

    可是这样的人，居然心甘情愿的留在叶氏集团当个销售。

    “你真是叶氏集团的销售？”

    李铁头不死心，再次追问。

    “对啊！我跟师父是一个部门的，我们都是销售啊！”

    朱坚强似乎并没有觉得哪里不对，理直气壮的说到。

    李铁头嘴角抽搐的更加厉害了。

    这叶氏集团的销售部门真是厉害，一个炼体，一个先天。

    现在做销售的门槛都这么高了吗？

    李铁头不禁有些怀疑人生。

    “萧兄弟，改天我一定要亲自去叶氏集团登门拜访一下。”

    李铁头摇摇头，开玩笑的说道。

    “走吧！我带你们先入场，比赛开始还早，我先带你们熟悉一下场地。”

    李铁头在前面带路，萧阳和朱坚强紧随其后。

    一路上，朱坚强像个好奇宝宝一样到处东张西望，看到什么都觉得稀奇。

    到了入口处，李铁头掏出邀请卡。

    然后一行三人乘坐电梯下到地下停车场。

    电梯缓缓下降，等到电梯门重新打开之后，萧阳朱坚强都是眼前一亮。

    出现在他们眼前的是一个巨大的地下格斗场。

    这里足有一个足球场那么大的面积，而且装修奢华，跟外面的破败比起来，简直一个天上一个地下。

    看来马恒军跟那几个大股东确实没在这里面少花钱。

    “师父，这还是地下格斗场吗？我怎么感觉像是来到了豪华大酒店啊！”

    朱坚强瘪瘪嘴说到。

    “哇！师父，你看，那有个美女。”

    上一秒朱坚强还在感慨这里的奢华，下一秒就把注意力转向了周围的美女。

    萧阳顺着他的眼神望去，没想到还真是个美女。

    只见这个女人穿着一身红色的长裙，胸前格外的饱满，完美的曲线让人怦然心动。

    不过，朱坚强的眼睛只是闪亮了一下，瞬间变得暗淡下来。

    能来到这里的女人都是非富即贵，朱坚强退缩了。

    “怕什么，上去加个微信啊！”

    萧阳怂恿到。

    “师父，我不敢啊！”

    朱坚强可怜巴巴的说道。

    “有什么不敢的？我怎么教你的，遇到任何事情都不能退缩，必须要勇往直前。”

    萧阳板着脸认真的说道。

    “我……”

    朱坚强还在犹豫。

    “去吧你！”

    萧阳直接在后面推了一把，朱坚强踉踉跄跄的向前走了几步。

    萧阳连忙转头，假装什么事情也没发生。

    朱坚强这样突然的举动，也马上引起了刚才那个红裙美女的注意。

    红裙美女微微蹙眉，后退了一步，双手抱在胸前。

    这是一个防守的信号。

    她的肢体语言表情，她对朱坚强的突然出现还是抱着戒备心理的。

    “你好，我叫朱……”

    朱坚强这边刚开口，红裙美女就不露神色的转过头去。

    可怜的朱坚强竟然连话都没说出口，就被别人选择性无视了。

    “师父。”

    朱坚强鸡血没能维持三秒，就垂头丧气的回来了。

    “这么快就搞定了吗？”

    萧阳转过头来一脸惊讶的问到。

    “没有，人家看都没看我一眼，我连名字都还没说，她就把脸转过去了。”

    朱坚强一脸沮丧的说道。

    “不会吧，这么难搞？”

    萧阳皱着眉头。

    “你等着，我去试试！”

    萧阳不信邪，把朱坚强拉到自己的身后，拿起他的手机，然后大步流星的朝前走去。

    他的这一举动瞬间引起了红裙美女的注意。

    因为萧阳是直接朝着她走过来的。

    红裙美女眉头一皱，似乎有点讨厌这种没完没了的搭讪。

    她转身准备离开。

    没想到萧阳直接拦在她的面前，挡住她的去路。

    “美女，你好，能找你问个路吗？”

    萧阳笑着说道。

    红裙美女看了萧阳一眼，眼睛突然一亮。

    因为距离近，红裙美女竟然隐隐约约感觉到萧阳身上翻涌的真气，难道，这是一脸炼气境的高手？

    红裙美女心里顿时一惊。

    “帅哥，你想去哪啊？”

    红裙美女眉毛一挑，嘴角含笑的说到。

    “我想去你心里。”

    萧阳假装一本正紧的说道。

    “哈哈哈哈。”

    红裙美女笑得花枝乱颤。

    “你以前都是这样跟女生搭讪的吗？”

    红裙美女问。

    “我搭讪的女生很多，但是像你这么漂亮的只有你一个。”

    萧阳使出三寸不烂之舌，把美女哄的乐不可支。

    “好吧！我承认你是我见过的最有趣的男人。你叫什么名字。”

    红裙美女主动问到。

    “我叫朱坚强，美女你怎么称呼？”

    萧阳笑着问道。

    “冷凝月。”

    红裙美女展颜一笑，笑容里面说不出的妩媚。

    “凝月，这名字不错。好听。”

    萧阳笑着说道。

    “对了美女，方不方便加个微信？”

    萧阳直接掏出手机。

    “好啊！当然可以。”

    两人互相加了好友，萧阳随便聊了几句，然后找了个理由离开了。

    萧阳走的时候，冷凝月还是一副恋恋不舍的样子，一直目送着萧阳离开。

    萧阳回到朱坚强的身边，晃了晃手机。

    “师父，你也太牛逼了吧！”

    朱坚强张大嘴巴，目瞪口呆的看着萧阳。

    “不要羡慕师父，我的魅力一向如此。”

    萧阳一脸自恋的说到。

    朱坚强苦着脸，一脸委屈。

    “好啦！别苦着脸了，微信已经帮你加了，机会好好把握！”

    萧阳把手机扔给朱坚强，拍了拍他的肩膀语重心长的说道。

