    第391章丁庆安跟着下地（五更求各种支持

    夏佺虽不是很清楚村干部的安排。

    但看到大家虽好奇打量丁庆安，却始终没人上前询问情况，就大体猜测到些什么。

    她笑笑，觉得这样挺好。

    免得她还得帮忙解释，翻译下大家的方言。

    计分员安排劳动范围其实很快，没多久就轮到夏佺他们这些孩子。

    孩子们拔草也是要分区域的。

    毕竟这里的土地并不十分连贯，这一块，那一块，最大的就是湾子对面大土。

    说它大，却也不像北方的地那么平。

    远远看去像个大锅盖似的，有些弧度。

    其他各山丘上的土地就比较小块，而且即便不到半亩的地块，都会有些坡度。

    这时轮到夏佺他们的劳动安排，计分员喊了他们的名字。

    “小佺，你、你弟小桓还有德祥以及这位来帮忙的小同学一起，就负责拔保管社后面这块土的草。”

    “哇，今天干活的地方这么近呀。”

    夏佺还没说话，夏桓和宁德祥两个小家伙就欣喜得跳起来，“姐姐，我们今天干活的地方好近哟。”

    “知道了。”

    面对弟弟开心的样子，夏佺也跟着笑了，“多谢德珍姐。”

    她清楚，这是生产队对他们姐弟的照顾。

    下雨天无论让他们姐弟去山上还是去当面的大土干活，都有摔跤的危险。

    唯独保管社后面，走几步，转过院墙就到，方便又轻松。

    而且以她去年干活的经验，只要把分配到的活干完，就可以收工回家。

    路上耽误时间越少，他们就越早干完这些活。

    这也是夏桓和宁德祥欣喜兴奋的原因。

    计分员宁德珍甜甜的笑道：“谢我干什么？这是队长吩咐的。”

    “拿上你们的镰刀背篼，快干活去吧。”

    十六七的少女笔起来，略圆的脸颊上出现两个酒窝，别提多甜美了。

    “嗯。”

    夏佺连忙点头，带着弟弟他们就往保管社后面走。

    从始至终，丁庆安都没说话。

    只默默跟在姐弟俩身边，见他们拿背篼，他就帮忙拿着。

    怕他们走路打滑，又想办法牵着。

    面对默默忙碌的少年，夏佺内心竟有些小小的感动。

    “你别这么紧张。”

    夏佺好笑的看着他，“我们都习惯了乡下的路，没那么容易摔的。”

    “没事，我喜欢这样子。”

    丁庆安见她主动与自己说话，心情好了许多，“现在地里的草应该比较好拔吧？”

    “不一定哦。”

    夏佺笑道，“平常用镰刀一割它就断了。”

    “但现在泥土太松，只怕刀一用力，连泥带草甚至带着庄稼一起扯出来。”

    “那……”

    丁庆安虽也帮爷爷奶奶拔过菜地里的草。

    但那都是天气最合适的时候。

    而且这庄稼地里的草和庄稼长得很相似，他还真怕自己拔错了。

    “没事，等下你跟着我们学学就知道怎么做了。”

    面对少年虚心请教的样子，夏佺也不介意教教他，“你不是说你爷爷奶奶家也种地吗？”

    “其实很容易学的。”

    “就是啊丁四哥，你别紧张嘛。”

    夏桓听着姐姐和丁同学的对话，连忙凑过来，“到时我们都可以教你哦。”

    (本章完)

