    

    许海州不确定这个姑娘的大筐里有多少粮食，万一要多把人家给吓跑可就得不偿失了。

    自己无故被诬陷丢了工作，儿子狠心的与自己断绝关系不说，还把家里的一大半钱票和粮食本全部偷了去，月初就把粮食给领走搬到了儿媳妇娘家。

    要不然，又怎会沦落到靠卖老娘的嫁妆来度过这个月的危机，哼，等到把粮食买回去解了燃眉之急，立马就和媳妇到县城找那个狼心狗肺的东西算账。

    高悦阳解下背筐，背对着人从里面拎出一袋粮食，暗道，还好这筐够大。

    许海州接过袋子看都没看，往背上一甩撒腿开跑，像是慢了一步人家就反悔了似的。

    高悦阳忍俊不禁，这男人怕是饿傻了，也不怕自己糊弄他。

    其实，这一点到是高悦阳猜错了，之所以许海州没有查看，那是因为他闻到了从袋子里散发出来的粮食味儿。

    当许海州背着粮食一路小跑回到破旧的老宅，端起茶缸子刚灌了两大口水，就听老娘和媳妇抓着粮食袋同时惊呼出声：

    “小米！！”

    “小麦！！”

    “噗，咳咳……”

    许海州一口水喷出，不可置信的连忙走了过去，探头一瞅，脸上立马露出狂喜，自己这是遇到大好人了，哈哈。

    头发花白，戴着老花镜的老太太，也就是许海州的老娘颤抖着手激动道：“这，这可全是精细粮啊，拿出去可以换好些粗粮捏。”

    “娘说的对，咱家这些年加起来也没有这么多细粮。”

    出声附和的是许海州的媳妇，四十出头的年纪，是位温婉贤惠的妇人。

    虽然一直没有工作，但她有一手非常好的裁缝手艺，每个月接点零活也能挣个十几块钱。

    然而，无巧不成书，令高悦阳和胡家人万万没想到的是，因为某个人还有了一些牵扯。

    ……

    一座毫不起眼，与周围的人家没什么分别的院子里……

    “哈哈，我说我的左眼皮咋一整天跳个不停，原来是您这位贵客大驾光临，快屋里请。”

    说话的是一位三十岁左右的高壮男人，长着一张国字脸，见谁都是笑容可掬，点头哈腰的。

    看起来敦厚老实，实则不然。

    此人姓陈，就是一分钱光想掰成几半花，死抠死抠又很会精打细算的那种人。

    因为家里排行老三，所以，附近的人都管他叫陈三抠。

    这个陈三抠是黑市领头人底下负责跑腿报信，高悦阳上次来卖粮食就是找的此人。

    故而走进堂屋后，解下背筐直奔主题道：“这次我要出手一万多斤鱼，三千多斤小米，地点还是在附近郊外的老地方，晚上七点，过时不候。”

    说完，直接转身离开了这座院落，自己要提前过去踩点，然后进入空间里等到晚上交易就行。

    陈三抠听到院门传来的关门声，这才从震惊中反应过来，急切的一把掀开背筐上的盖子查看。

    片刻后，他手忙脚乱么抓起墙上挂着的破旧黑色毡皮帽，拎起背筐快速出了家门。

    欣喜若狂的想，这次的提成和奖励指定比几年加起来都多，简直是撞了大运。

    ……

    高悦阳出了院子没多久，仔细观察了下周围，确定无人后，直接从空间里取出崭新的二八大杠自行车。

    推出窄小的胡同后，飞身上了自行车朝郊外骑去。

    没错，在秦川开着车离开后，她又反回了二楼，买了台收音机，一块春蕾牌女士手表和一辆自行车。

    之前是一直没时间买，这次必须把早就准备好的票全部用掉，不然等着长毛呀，呵呵。

    步行到市区郊外，最起码要一个小时，骑自行车自然快了一倍不止，二十多分钟就到了目的地，小树林。

    放出意识往百米范围内仔细观察了片刻，确定没有人后，立马把自行车收到空间里，走进小树林。

    高悦阳进入空间后，时间已经是下午四点多了，简单吃了点东西后，来到井边继续锻炼意识。

    脸上胎记的跳动与发热，越来越频繁了。

    这次回去，只要假意往脸上缠几圈纱布，再用今天买的中药藏在身上，让别人闻到药味就行了。

    然后，等到胎记消息，就可以顺其自然的把纱布取下，虽然计划不是很完美，但高悦阳可不会管那么多了。

    她要变回与上一世那样的白富美，啊哈哈哈……

    晚上五点多天一黑，高悦阳就出了空间，因为那些人肯定会提前来。

    把几十个装着鱼的大麻袋和小米，从空间里转移到小树林里的一片空地上。

    之后，她也没闲着，在小树林与马路上之间，两只脚分别穿着不用码数的大鞋子，背着小半袋鱼来回踩踏了十好几趟，做出很多人来过这里的假象。

    哎，真麻烦。

    之所以这样做，是因为，上次卖完粮食进入空间后，发现一个身材高大挺拔的男人从货车的副驾驶室里走了出来。

    在小树林里四处查看摸索的好半天才离开。

    男人蒙着脸看不清样貌，陈三抠和几个搬运货物的人都喊他，“阎头。”

    yan发音的姓氏有好几个，阎，严，闫，颜，总之不知道是哪个。

    那还用猜，他就是手底下有着几十号人的黑市领头人。

    高悦阳本来不想再与这伙人交易的，可县城太小，吃不下这么多货物，分几次卖又嫌麻烦。

    于是，她就打算，只与他们做这最后一次交易就不再来了。

    晚上六点半，高悦阳站在路边，看到对方开了好几辆大卡车过来。

    当高悦阳见到那个“阎头”站在自己面前时，感觉了十足的压迫感。

    心里暗暗吐槽，这人咋长这么高呀，最起码得有190。

    “货在林子里的老地方，你们过去验一验，如果没问题叫一手交钱，一手交货。”

    高悦阳仰着头忍不住率先开口，输人不输阵嘛。

    “阎头”头也不会是的，朝身后的十几个手下摆摆手。

    后面的人拿着手电筒立马就进了小树林。

    高悦阳暗暗翻了个白眼，挺能装。

    虽然是在黑夜里，但“阎头”却捕捉到了对面女人的小动作，眉头挑了挑，有意思。

