    ······

    伴随着一声惊天巨响，一位日月七重的强者当场陨命，余波还在向四周扩散，滚滚气浪犹如铺天盖地的沙尘暴一般，所过之处，一片狼藉。

    “走！”

    张镜深吸了一口气，眼角微微抽搐，也不收拾了，直接招呼几人离开。

    都特么被轰成渣了，还收拾个屁啊！

    而且现在造成了这么大动静，确实应该离开了，以免撞见其他人。

    撞见敌人还好说，直接杀人灭口，万一是自己人，那就不好办了。

    临走前，陈鹤年还顺手收起了黄乙的断刀，以及他的面具，至于其他的东西，早在他们三人的攻击之下灰飞烟灭了，要不然张镜也不会就这么走了。

    “啧啧，你们嫌弃些破烂玩意，我可不嫌弃，虽说已经坏了，但材料还是那个材料，还能回炉重造，正好给陈冠那小子整一件防御性文兵，不然他现在不敢出门，天天在家烦我。”

    陈鹤年也是十分无奈，他只想尽快把陈冠赶出家门，免得他在家影响家庭和睦。

    随后，五人再次失去踪迹。

    另一边。

    玄甲等一众长老脸色巨变，黄乙……死了！

    临死前，黄乙只留下了六个字：小心，五名未知……

    话说到这里就断了。

    同一时间，他们也听到了远处的动静，更是看到了日月坠毁的那一幕。

    “不好！那些人这么快就追过来了，跑！”

    其他人都以为是原先追杀他们的那批人，可玄甲不这么觉得，他深深的看了一眼苏宇，是你吗？是不是你又在搞事情。

    注意到玄甲的目光，苏宇假装没有看见，他露出十分惶恐的表情，怪叫道：“跑！必须跑！”

    然后他一把抓住玄丙，哀求道：“长老，我们往大玄府方向跑吧，跑到那里我就安全了！”

    玄丙翻了个白眼，到时候你是安全了，可我们就危险了！

    从林现口中得知大玄府有一百多位日月后，在他们眼中，大玄府就是一个龙潭虎穴，打死他们也不会去！

    “我们也想啊，可是后面那些人不让，否则我们也不会跑到大金府这边来，他们早早在通往大玄的方向上布下了陷阱，为了得知这个消息，我们还损失了好几个人！”

    损失了几个人是真，但他们一开始就不打算往大玄府那边去，他们还没从林现嘴里得到情报，怎么可能把他送回大玄府。

    一行将近二十人，迅速向大金府腹地飞去，他们现在正处于大金和大夏的交界处，非常危险。

    后方，张镜几人远远缀着。

    张镜向苏宇传讯道：“你做好准备，我们要出手了，你现在要想办法让他们暂时停下来，不能让他们跑到大金府腹地，那里人太多，不好控制。”

    如果不是迫不得已，张镜他们不会选择在城市内或者城市周边动手，一个不好，就会波及到无数人。

    到了他们这种层次，真战斗起来，根本顾不上太多，生死之战你还畏手畏脚，死的那个肯定是你。

    苏宇眼神一动，有些兴奋，要动手了！

    他突然“哎呀”一声，玄丙等人纷纷扭头看他，不满道：“你又怎么了？”

    “林现”磕磕巴巴的说道：“我……我有一样很重要、很重要的东西……落在刚刚那里了。”

    玄丙呵斥一声：“都这个时候了，什么东西比命还重要？丢了就丢了，不管了。”

    玄丙才懒得搭理他，他能有什么好东西，丢了也不可惜。

    “可是……那东西可以……感知到遗迹啊。”

    “什么？”

    玄丙等人突然来了个急刹车，一脸震惊的看着“林现”，玄丙更是冲过来，双手搭在林现的肩膀上，用力的摇晃，急切的问道：“你说的是真的！？噢，对！你就是凭借它，然后发现了南元遗迹对不对！？”

    玄丙恍然大悟，许多事情在这一刻都想通了，林现真的发现了遗迹，虽说他很有可能是借用了某种工具。

    玄丙几位长老兴奋不已，真的得来全不费工夫！

    “走！回去！”

    玄丙一把抓住林现就往回飞，嘴里还骂骂咧咧道：“你小子不老实啊，有这好东西居然不说！”

    林现把脸扭向一边，“哼，我又不傻，要不是落下了……”

    “话说，你们有这好东西，大玄府为什么不派强者过不过来？反而让你……”

    “这个……”林现不好意思的说道：“这玩意还处在测试阶段，具体有没有作用还不知道，然后他们把东西交给我祖爷爷，是打算让我祖爷爷想办法到南元试一试。”

    玄丙眼神一动：“然后？”

    林现更加不好意思了，低下头颅，小声说道：“然后我趁他不在家，就带着这东西跑出来了，我也没想到，它真的有用……早知道……可恶！”

    玄丙看了他一眼，暗暗冷笑，现在后悔？已经迟了！

    后方，张镜几人略带异样，苏宇真是好家伙，让他想办法让人停下来，他倒好，直接让人往回赶，真不知道他给这些猎天阁成员灌了什么迷魂药。

    路上，玄甲已经做好了跑路的准备，他看了一眼苏宇，没有说话，默默赶路。

    所有人都没有注意到，队伍中，有一人悄然脱离了队伍。

    云杰在半道上就停了下来，看着其他人远去的背影，笑了笑，然后就消失了，他没再管其他人，反正已经死定了。

    除了苏宇和南无疆，其他都得死，五位准无敌可不是开玩笑的。

    云杰并没有跑太远，他知道苏宇肯定还会回南元的，所以干脆在半路上等他，借口他都找好了。

    另一边。

    张镜向陈鹤年几人传音道：“对方有四位日月，十三位山海。”

    几人点点头，但很快又说道：“不对啊！除去苏宇，不是应该还有十八人吗？有一个哪去了？”

    张镜微微摇头：“不知道。”

    “问苏宇看看。”

    这边，苏宇收到张镜的传讯，然后回头一看，心头一跳，卧槽！黄九呢！

    苏宇仔细数了一下，加上他，只剩十八人了，黄九不见了……

    他再看其他人，发现他们好像并没有注意到黄九突然消失了。

    古怪！

    苏宇微微皱眉，想不通。

    “府长，真跑了一个，那人是个山海，和我一组的，叫黄九。”

    “……”

    “算了，不管他了，跑了就跑了，一个山海而已。”

    张镜几人已经确认过了，周围都没有这个黄九的踪迹，如果他真是山海境，那就不可能瞒过他们。

    除非对方的修为高于他们，但这，怎么可能！

    那就只剩下一个可能了，他走远了。

    既然已经走远了，那就没办法了，总不能分出一个人去杀他吧，区区山海而已。

    来了！

    张镜几人抬起头，前方十几个小黑点不断变大。

    “动手！”

    五人瞬间遁入虚空，消失在原地。

    嗡的一声。

    眨眼间，虚空中出现一个拳印，狠狠朝玄丙他们砸下，紧接着，一刀、一剑、一枪、一斧。

    轰的一声！

    玄丙等人还没反应过来怎么回事，所有人都被砸进了地底，一个巨大的蘑菇云冲天而起，强大的气浪不断翻腾、肆虐。

    噢，不对，并不是所有人，那十三位山海直接被打爆了，就剩下四名日月和苏宇。

    “我去！你们连我也打！”

    苏宇骂骂咧咧的从深坑中飞出来，十分不满的瞪着张镜几人。

    张镜呵呵一笑：“没事，你皮糙肉厚的，抗揍。再说了，我们又不是没有控制力道，你现在不是好好的吗？”

    “林现！”

    深坑中，玄丙几名长老长啸一声，此时他们还不明白的话，那他们就白活了！

    “不对，他不可能是林现。”

    “现在是纠结他的身份的时候吗？跑啊！”

    玄甲无语的看了他们一眼，然后转身就跑，刚看到张镜几人，他就认出来了，原来是这几个老家伙！

    苏宇居然把他们喊出来了，要不要玩这么大？他再不跑，就只能暴露身份了。

    与此同时，玄丙他们也认出了纪灵、陈平、张宇三人，这三位大玄府的军团长，以前经常活跃在诸天战场，想不认识都难。

    倒是张镜和陈鹤年，这两位他们不认识，但是能和前面三位在一起的，能是等闲之辈吗？

    跑！

    几人不再犹豫，连忙撕裂虚空，打算遁逃。

    “想跑？那要看我们答不答应！定！”

    一枚等级无限于接近无敌神文的神文从张镜头顶飞出，散发着耀眼的光辉。

    随着它的出现，附近的空间陷入了几乎停滞的状态，原本可以随意撕裂的虚空，仿佛变成了一块坚硬无比的钢板，再想遁入虚空，难度何止提高了十倍！

    “杀！”

    张镜盯上了玄甲，刚才苏宇已经告诉他是哪一位了。

    陈鹤年他们也纷纷找上了玄丙几人，纪灵并没有动手，反而在一旁为他们掠阵，防止有人突围。

    “玄甲是吧？不知你能否摘下面具，我非常好奇你面具下的真容。”

    张镜没有着急动手，反而像是在跟老朋友聊天。

    玄甲不断用余光打量四周，发现自己已经被张镜锁定，外围还有一个纪灵，心中暗暗发苦，妈蛋，苏宇害惨我了！

    南无疆那个后悔啊，明知道跟苏宇待在一块准没好事，但他仗着修为高超，愣是不当回事，现在……悔之晚矣！

    南无疆干笑一声：“我的真容没什么好看，我怕我摘下来，你们也不认识，算了算了。”

    张镜轻笑道：“既然如此，那就摘了吧。”

    就在两人交谈之际，轰的一声，一轮日月坠毁，南无疆眼角抽搐了一下，死的是一位日月三重的白面，他能够在日月九重巅峰的张宇手里坚持几个呼吸已经非常不错了。

    看到这一幕，张镜的笑容更加灿烂了，“现在你觉得你还能跑吗？”

    说话间，张宇也围了过来。

    南无疆瞥了一眼玄丙、黄丁二人，他们的情况也不容乐观，这两位，玄丙是日月八重，黄丁只有日月七重，放在别的地方已经很强了，但他们面对陈鹤年和陈平，这两位的实力恐怕……和自己差不多吧……

    如果真和自己差不多，那这几位也……

    南无疆把目光转回到张镜几人身上，“唉！你们大玄府藏的可真深啊，我们到底何德何能，居然能让你们出动五位准无敌！”

    ！！！

    苏宇瞬间呆住！

    头脑一片空白，呆若木鸡！

    另一边，玄丙、黄丁两人听到南无疆的话，心头大震，五位都是准无敌！？

    两个突然心神失守，陈鹤年和陈平抓住机会，手起刀落，轰的一声，身体炸裂，两位日月后期的高手当场陨落！

    嗡！

    又是两轮日月坠落，一日之间，四轮日月坠毁，放在诸天战场，也同样少见，更何况是人境！

    陈鹤年、陈平二人一人占据一个方位，气机锁定南无疆，至此，南无疆被五位准无敌看看锁定。

    这时候苏宇也不隐藏了，他恢复真身，但还没有从南无疆的话中回过神来。

    “苏宇啊苏宇，老夫我待你不薄啊！又是帮你隐藏身份，又是帮你擦屁股，你为什么要如此坑害我！”

    苏宇没管他，而是看向张镜几人，眼中带着震撼之色，问道：“府长，长老他说的……是真的吗？你们几个，真是准无敌？”

    说完，苏宇忍不住吞咽了一下口水，如果是真的，那……妈耶，刚才我对玄丙他们说的，不会成真吧？大玄府真的日月上百？

    张镜无奈道：“你要有自己的判断啊，不能因为眼前这个身份不明的人说了一句话，你就相信他，万一他说我们五个都是无敌，你信吗？”

    南无疆直接无语了，“都到这个时候了，还藏着掖着做什么？你们到底图什么？”

    陈鹤年上前一步，气势爆发，喝道：“你乖乖摘下面具，我可以考虑告诉你。当然，你要是不愿意，我们倒是可以帮帮你。”

    南无疆幽幽道：“你们就这么自信能够将我留在这里？”

    说完，两道身影从他的身上分离出来。

    轰！

    一股不亚于无敌的气势轰然爆发出来，强悍的威压瞬间压在苏宇六人的身上。

    ······

    PS：

    一更奉上，剩下的正在拼命赶工中！

