    弗拉达利看了看破败的小镇。

    　　走到小镇最中间的位置，看着中间的那个建筑，站在原地久久没有说话。

    　　“这就是你开始摸索的，你想知道的，历史中的那件最终兵器！”青木淡淡的说道。

    　　“最终兵器”弗拉达利的声音有些失魂落魄。

    　　小镇中间的那根方尖碑一样的石柱，就是在三千年前，由传奇国王所创造出来的最终兵器。

    　　不过那时候他创造出这个东西的主要原因，是为了救活他最好的伙伴，一只花叶蒂。

    　　花叶蒂最终被救活了。

    　　但他的心态却是出现了变化，认为将花叶蒂杀害的，是整个小精灵世界，所以最后将其改造成了杀伤性武器，对整个世界造成了巨大的破坏。

    　　直到花叶蒂的离开，才让他恢复了神智。

    　　而这个人，就是卡洛斯地区的传奇国王，az！

    　　青木的这个梦境世界，并不是按照三千年前所构建的，是按照现在的世界所构建出来的。

    　　芯片中存入了整个小精灵世界已知的所有地图，构建出这么一篇虚拟的梦境空间，并不是很困难。

    　　而青木对于战争的残酷十分了解，经历了三世的他，特别是地球上的两次世界大战，构建这么一个战争后的世界，很困难么？

    　　“这就是让这个世界中的人，自我净化的结果，不仅别人没能活下来，自己也没能活下来。”青木走到了弗拉达利的身边说道。

    　　“那我们该怎么做？”弗拉达利还没从之前所见场景的刺激中恢复过来。

    　　青木刚刚想要开口，天空中突然出现了一声巨大的嘶吼声。

    　　一只六条幽灵般、条带状的翅膀在其背后漂浮，翼尖红色，灰色身体、外形像龙的小精灵出现在天空中。

    　　他飞过后，天空上出现了一条巨大的缝隙，透过缝隙，能够看到一个破坏得更加彻底，完全残破不堪的世界。

    　　毁坏的世界！

    　　那只飞过的精灵，正是冥王龙骑拉帝纳，而且还是起源形态的骑拉帝纳。

    　　弗拉达利显然认出了骑拉帝纳，也知道他出现在这里，意味着什么。

    　　意味着这样的小精灵世界，将会被骑拉帝纳纳入版图，成为他毁坏世界中的一片可有可无的区域。

    　　“这个世界的破坏，不是几个人就能够造成的，大量为了自我而丧失价值观的人，才是促成这个世界变成这样的主要原因。

    　　最终兵器也好，强横的精灵也罢，只是成为了这些人手中的兵器。”

    　　在骑拉帝纳飞过后，地面上突然出现一道道巨大的沟壑，从那些沟壑中，钻出了一根根长得非常丑陋的暗红色藤条，就像是什么植物的根系。

    　　这些藤条出现后，紧紧的缠绕上了最后剩下的那些房子和植物。

    　　藤条缠绕在大树上，整个树就以肉眼可见的速度衰败着。

    　　“吱吼”一个略微带着机械的声音响起。

    　　从远处飞快的靠近着。

    　　一只好似眼镜蛇一样的巨大生物出现，眼睛由四个六边形的红色晶块组成，像是昆虫的复眼，头后面有着褶伞蜥似的黑色装饰，上面有绿色的六边形，一条长长的尾巴，末端有着五个分叉。

    　　肚子上和尾巴的背面也是血红色的。

    　　乍一看就像是一只半机械型的精灵。

    　　“基格尔德？”弗拉达利看到这只精灵后，直接喊了出来。

    　　这回倒是青木有些诧异了，没想到现在的弗拉达利居然已经知道基格尔德了。

    　　不过也好，省的自己做过多的解释。

    　　“没错，就是卡洛斯地区的守护神，分布于卡洛斯地区所有角落的精灵，基格尔德。

    　　传说如果生态出现了严重的破坏，基格尔德就会出现，用自己的能力来维持这个世界的平衡，但如果这个世界再也没有了恢复的可能呢”

    　　话还没说话，基格尔德再次嘶吼了一声，身体的形态开始转变，直接变成了完全体的基格尔德。

    　　传拥有着能够压制哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的实力。

    　　但现在的基格尔德显然状态是不太正常的，而且在基格尔德背后的天空中，一只精灵也正朝着这里飞来，远远的望去，就像是一个巨大的“y”字符。

    　　伊裴尔塔尔！

    　　从他胸口的“y”型亮光处，射出了一道强横的射线，所到之处所有的东西都变成了石头。

    　　而他正下方，一只长得好似麋鹿一样的精灵躺在地上。

    　　正是卡洛斯地区另一只传说中的精灵，代表着生命的哲尔尼亚斯。

    　　只是此时的哲尔尼亚斯躺在地上，已经失去了生命。

    　　生命之神也失去了生命！

    　　神兽肆虐，世界毁坏，在这个梦境中，整个小精灵世界都在不断的破坏着。

    　　弗拉达利站在愣愣的站在原地，看着基格尔德和伊裴尔塔尔不自觉的出了神。

    　　但通过眼睛能过看到他眼中的震撼。

    　　这画面，直接冲击了他内心最薄弱的地方。

    　　主要是因为太真实了！

    　　就算是弗拉达利，他也只是听说过基格尔德、伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯。

    　　却并未见过。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　地面再次震动，一个山包直接从图中拔地而起，山包变成了高山，然后又变成了一座活火山。

    　　火山喷发，从中出现了一个混身火红的精灵，仰天长啸着，伴随着他的怒吼，滚烫的岩浆直接将大地都覆盖了起来，岩浆所到之处，寸早不生。

    　　原始形态固拉多！

    　　与他怒吼一起出现的，是在远处海岸上，带着滔天浪潮的一只飞在半空中的精灵。

    　　原始形态盖欧卡！

    　　所有传说中的精灵都出现了，仿佛正在为这个世界演奏最后的悲歌。

    　　又或者说是将这个他们生存的世界，一起送向灭亡。

    　　“伊裴尔塔尔固拉多盖欧卡骑拉帝纳他们，都会出现吗？”弗拉达利直接坐在了地上，口中不断的吐出这些传说中精灵的名字。

    　　不得不说，青木的这个梦境实在是构建得太真实了。

    　　换做是精灵世界中的任何一个人，都无法创造这么一个全是神兽的世界。

    　　因为他们没有见过这些神兽，就算有，最多也就见过一两只。

    　　想要虚构出来都没有任何头绪。

    　　但青木不同，这些精灵就算没有在这个世界见过，他也差不多都了解过。

    　　这个梦境，就是一个神兽横行的世界。

    　　一个末日般的世界。

    　　精灵世界最后的末尾。

    　　第一更！求月票！

    　　py一本书，新人作者都不容易，各种辛酸泪，毕竟槿木也是新人作者，看火影的有兴趣可以了解一下。

