
　　独孤默和秦明两个人吃到了深夜，独孤默才回到自己的住处，从魂导器里拿出暖玉沉香塌。

　　独孤默平时也已经用修炼来取代睡觉了，所以这偶尔可以闲下来不用修炼的情况下，独孤默还不知道做些什么，独孤默打开了灯，开始归置自己魂导器里的各式各样的东西。

　　最后独孤默从魂导器里拿出了一根粗壮的脊椎骨，这就是当年独孤默从魂骨黑市里兑换出来的腾蛇脊椎骨，已经放在那里已经很久了，毕竟里面住着腾蛇灵魂，那可是一个定时炸弹啊。

　　当独孤默触碰到脊椎骨的时候，一股冰凉的感觉让独孤默仿佛掉进了冰窟窿里，隔了这么久，腾蛇魂骨竟然还有效果。

　　“我去，这么久了，竟然还有效果。”独孤默连忙把脊椎骨扔到了一旁，生怕其中的腾蛇魂魄伤害到自己。

　　冰火龙腾骤然激活，独孤默这次看到的腾蛇魂魄异常的虚弱，黑色的蛇身软趴趴的躺在脊椎骨上一动不动，看样子已经没有什么战斗力了。天籁小说网

　　“我没想到你竟然会忍住不去吸收我的魂骨。”腾蛇的声音直接传递到了独孤默的耳朵里，这是神魂传声。

　　“实在是你表现的太明显了，如果你不那么焦急的让我爷爷吸收魂骨，可能我们爷孙俩就上了你的当了。”独孤默苦笑的说了一句，毕竟十万年魂骨可不是大路货，而且和独孤博的匹配度还那么高。

　　“哼，只要魂骨在一天我就不会彻底的泯灭，直到有一天，有人吸收了这块魂骨，我发誓我一定会灭了你们独孤默家满门！”很明显，腾蛇已经失去了大部分的理智没有那么清醒了。

　　“让我想想，我应该做些什么呢吧。”独孤默嘴角露出了一个诡异的笑容，从自己胸口的吊坠里将紫玉空鸣竹最上面的九节砍了下来，这对于紫玉空鸣竹来说是没有太大伤害的，也不是没有，就是并没有那么大的伤害，毕竟竹子的自愈能力很好的。

　　而且绮罗陀叶也迅速的分泌白色的浆液来治疗紫玉空鸣竹断口处的伤势。

　　“紫玉空鸣竹可以做成笛子，而紫玉空鸣竹制作的笛子只要能吹便是灵器，这灵器想要晋升为仙品就要有器灵，所以腾蛇不好意思了。”独孤默笑了笑，然后将刚刚切断的紫玉空鸣竹握在手中。

　　天地药典瞬间就将紫玉空鸣竹制作成笛子的方法传入到了独孤默的脑海里。

　　独孤默直接释放了自己的问天炉，毫不客气的将半米长的紫玉空鸣竹扔进了问天炉里。

　　这一次火焰是以火线的形式出现的。

　　火焰钻入了紫玉空鸣竹的竹心里，将竹子贯通的同时还可以不伤害竹子表面，很快，紫玉空鸣竹的内部就已经被独孤默疏通了。

　　这多亏了独孤默的炼丹术已经提升到了三品，所以才可以将火焰控制的这么精细。

　　火焰化成锥子在天地药典规定的地方钻出了十一个孔。

　　因为是火焰灼烧出来的空洞，所以一点毛刺都没有。

　　最后一个空洞做好以后，独孤默毫不客气的将腾蛇的躯干骨扔进了。

　　“你好狠啊！”腾蛇悲鸣一声，灵魂在火焰的炙烤下，很快的就从脊椎上脱落了下来。

　　独孤默控制着笛子和腾蛇的灵魂缓缓的融合。

　　因为腾蛇实在是太虚弱了，所以很快就和笛子融为了一体。

　　突然，笛子上冒出了一股股的黑气，这就是腾蛇无尽的怨念组成的怨气，这也不怪腾蛇，舍了肉身将灵魂躲在自己的脊椎骨里，然后废了大劲把独孤博的身体改造好以后，马上就要变成器灵了。

　　独孤默连忙双手合十，用手印紧紧的压制出炉盖防止这股怨气从丹炉里飞出来。

　　就在这个时候，一股白色的火焰从炉底升腾了起来了，迅速的将黑气焚烧干净了，不过白色火焰有点弱小，顶多和怨气相互抵消而已。

　　虽然笛子还是在不断的释放怨气，但是白色火焰的力量十分强大，无论笛子里流露出来多少怨气都会被白色火焰焚烧的一干二净。

　　独孤默渐渐的感觉丹炉平稳下来了，怨气也渐渐的被白色火焰压制住了。

　　独孤默好奇的闭上眼睛对丹炉输入了一点魂力，想要探查一下丹炉里的情况。

　　就在独孤默的魂力触碰到丹炉的一瞬间，丹炉上爆发了一阵猛烈的吸力，眨眼间，独孤默身上的魂力就被问天炉吸收的一干二净，同时丹炉里的白色火焰猛然膨胀。

　　迅速的压制住怨气，将紫玉笛包裹在白色火焰之中。

　　一股黑色的腾蛇怨气被白色火焰从笛子中逼了出来，然后焚烧的一干二净。

　　白色火焰仿佛是魂力吸收的有点多，所以又去包裹住了腾蛇的脊椎骨。

　　脊椎骨迅速融化，最后在炉底形成了一块黑金色的躯干魂骨，这块魂骨看起来终于和普通魂骨差不多了。

　　不过此时独孤默是看不到刚刚发生的一幕了，他在魂力全部被问天炉吸收干净的同时，就已经晕过去了。

　　知道第二天一早，独孤默才幽幽的醒了过来，此时问天炉已经因为独孤默魂力消耗干净而回到了独孤默的身体里。

　　地上躺着的只有一块黑金色的普通样式的躯干魂骨，而不是之前的那种又粗又大的骨骼了。

　　“吱吱吱！”小白貂的四肢死死的抓着窗帘，而嘴里叼着一根淡紫色的笛子，因为看到独孤默醒了一激动，张开嘴，笛子竟然飞了起来向窗外飞去。

　　独孤默连忙身形一动，抓住了还没有飞出窗外的笛子。

　　“吱吱，吱！”小白貂飞速的爬上了独孤默的胳膊上，对着笛子猛的吸了一口气。

　　这下笛子可算是老实了。

　　“这种宝贝还是要滴血认亲的嘛！”独孤默笑了笑，胳膊上浮现出一片鳞片，手纸轻轻碰了一下，一道口子出现，挤出几滴血滴在笛子上。

　　突然笛子闪了一下光芒，然后就彻底的老实下来了。

　　独孤默使用冰火龙瞳观察了一下笛子，一条淡蓝色的腾蛇盘踞在笛身上。

　　独孤默也没多想，举起笛子放在嘴边缓缓的吹了起来。

　　当笛子被吹响的同一时间，一股淡淡的白雾从四周汇聚到独孤默的身边，几个音符过后，独孤默的身影就完全被白雾掩盖住了。

　　独孤默前世可是道童，放牛的时候，总是喜欢带一根竹笛骑在牛背上，一遍放牛一边吹奏

　　“腾蛇化雾的能力都拥有了，实在是太好了！”独孤默激动的说了一句。

　　“以后你就叫做紫玉雾灵笛吧！”独孤默笑着将笛子收回自己的魂导器里。

　　独孤默摸了摸笛子上的腾蛇，现在这个小家伙异常的乖巧，应该是把所有的记忆和灵智都清空了，恢复最初的状态了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十八章 紫玉雾灵笛免费阅读。https://xs.23sk.com 