    忽必烈不禁心中一凉，以这人盖压当世之功力，竟然也不是慕容复的对手，那岂不是说今天这事全都由他说了算了？

    他也是能屈能伸之人，神色变幻一阵，终是低头叫了声，“爷。”

    慕容复见对方脸上一副忍辱负重的样子，没由来的心头一阵舒爽，哈哈笑道，“小四你也不用这么委屈，我跟你爷爷称兄道弟，你叫我一声‘爷’并不算亏，你说是吧老铁？”

    最后一句话却是朝铁木真说的。

    铁木真苦笑着点点头，“慕容小.兄弟真想与本汗结义，本汗自然是愿意的。”

    此言一出，阿里不哥和忽必烈脸色有些发黑，这样一来岂不是以后真要叫他爷了？

    不过慕容复没有接这话，眼见忽必烈屈服，倒也不好继续为难他，不着痕迹的瞥了黑袍人一眼，缓缓走到龙椅前，铁木真似乎知道他要干什么，很是自觉的让开一半位置。

    众人见此一幕，均是惊得下巴都快掉下来了。

    慕容复也怔了怔，随即毫不客气的一屁股坐到龙椅上，嘴中感慨道，“老铁，如果我真要这半边龙椅，不知道你舍得不舍得？”

    铁木真目光一闪，爽朗笑道，“别说只是半只龙椅，只要小.兄弟愿意，本汗愿分半壁江山给你。”

    慕容复自然明白他的意思，摇头叹了口气，“倘若一个月前你能说这话，我一定会欣然接受，可惜啊……现在已经太迟了。”

    铁木真一愣，“却不知如何迟了？”

    “老铁，咱们……”慕容复一句话还没说完，忽然间脸色转冷，朝大殿中喝道，“谁敢擅动，休怪本公子辣手无情。”

    话音刚落，他屈指连弹数下，数道剑气激射而出，几个已经摸到了殿门口的刺客瞬间倒地而亡。

    剩下的人登时噤若寒蝉，再也不敢有偷跑的心思。

    就在这时，一个身材清瘦的老者站了出来，朝慕容复拱拱手，“在下崔秋山，敢问阁下可是姑苏慕容氏，慕容公子？”

    慕容复见此先是一愣，随即隐约明白了什么，眼底掠过一丝鄙夷，微微笑道，“不错，正是本公子。”

    崔秋山本来就是明知故问，却是马上做出一副肃然起敬的样子，“久仰慕容公子大名，今日一见果然名不虚传。”

    慕容复淡淡一笑，“大家都是这么说的，有什么话你就快说吧，别墨迹。”

    崔秋山为之一噎，心中暗骂盛名之下果然其实难副，此人居然如此不懂礼数，脸上则不动声色，继续说道，“多年来蒙古鞑子入侵中原，残害无数汉人百姓，襄阳战事期间，百姓流离失所，十数万将士埋骨青山……”

    话未说完，慕容复不耐烦的挥手打断道，“说重点。”

    崔秋山脸上肌肉狠狠抽搐了一下，语气有些生硬的说道，“造成这一切的罪魁祸首就是你身旁之人，但凡是个汉人就该与他不共戴天，久闻慕容公子深明大义，何不趁此千载难逢之机杀了他！”

    崔秋山说完，旁边又有一人站了出来，却是焦宛儿的师兄罗立如，扯着嗓子喊道，“说得好，我等汉人就该与鞑子不共戴天，慕容公子，眼下可是一个名留青史的好机会啊。”

    自始至终，铁木真只是静静的看着，脸上古井无波，反倒有那么一丝在看跳梁小丑的意味。

    慕容复冷笑一声，指着崔秋山说道，“这位崔……崔什么来着？”

    “崔秋山。”

    “对，崔秋山，你适才通报了姓名，恕本公子孤陋寡闻，从来没有听说过，不知出自何门何派，可敢自报一下家门？”

    “这……”崔秋山登时语塞，刺杀铁木真是何等大事，一旦捅出金蛇营，保不齐会受到牵连，他又怎敢自报家门，另外此人的话也是气人之极，没听过自己的名号就罢了，他与阿琪在一起，难道连自己这些人出自金蛇营也不知道？

    一旁照看阿琪的焦宛儿也是瞪了慕容复一眼，恨不得老拳招呼。

    崔秋山深深吸了口气，平复心情，含糊道，“在下一山野之人，无门无派，不过这跟刺杀铁木真有什么关系，只要尚余些许热血，通晓民族大义，愿尽绵薄之力，死而无憾。”

    慕容复白眼一翻，“你爱刺杀谁是你的事，与我有什么关系。”

    “你……”

    “哼，素闻慕容公子大仁大义，正气凛然，原来也不过如此。”却是人群中另一人嗤笑道。

    慕容复朝那人看了一眼，身材魁梧，相貌刚毅，料想定是金蛇营的人，只是不知道是谁，当即和颜悦色的问道，“阁下又是谁？”

    “好说，在下姓朱，字安国。”魁梧汉子瓮声瓮气的答道。

    慕容复脸上笑容不减，忽然间抬起一手，掌心一团劲力激射而出。

    朱安国脸色微变，刚要闪躲，那劲力已然穿越数丈空间，砰的一声，正中胸口，一大口血喷了出来。

    见此一幕，金蛇营的另外几人瞬间跳了出来，“慕容复，你什么意思？”

    慕容复冷哼一声，“我最见不得阴阳人，见一个打一个，我说了，你们想干什么是你们的事，与我无关，但我如何行事，同样与你们无关，谁要指手画脚，也别怪我无情。”

    “你……”罗立如大怒，正要开口，却被崔秋山拦了下来，其浑浊的老眼中闪过一丝亮色，朝慕容复问道，“也就是说，我们出手对付铁木真你也不会管了？”

    慕容复摊了摊手，“随便。”

    话音刚落，崔秋山招呼一声，几道身形陡然跃起，顷刻间银光闪烁，暗器横飞，手段进出，其目标赫然是慕容复身旁的铁木真。

    慕容复也真像他说的那样，无动于衷，只是嘴角微翘，略带几分冷笑之意。

    而铁木真就更淡定了，丝毫不将几人的攻击放在眼里。

    眼看劲气即将临身，黑袍人忽然动了，但见黑袍下探出一只莲藕般的雪白玉手，轻轻一挥，大片青光挥洒而下，所有的劲力、剑光、暗器瞬间如入泥潭，寸步难进。

    而后黑袍人指尖轻点，数道劲气激射而出，崔秋山等人闪躲不及，纷纷倒飞出去，落地又吐了口血，不过总算没有当场身亡。

    对于黑袍人会出手，慕容复脸上没有过多意外，这人虽然跟忽必烈是一伙的，但忽必烈明显没有要杀铁木真的意思，否则早就可以动手了，何必等崔秋山等人，另外，抛开这些不提，他也不会让崔秋山等人得手。

    慕容复没有多看金蛇营的人一眼，很快就收回目光，转而朝铁木真说道，“铁兄，咱们刚刚说到哪了？”

    铁木真也如同没事人一样的笑了笑，“说到本汗愿意分你半壁江山，你觉得迟了。”

    “啊对，”慕容复恍然，接着说道，“铁兄，咱们都这么熟了，有些事就别藏着掖着了，趁着今天人都在，把事情说清楚吧。”

    “哦？不知小.兄弟所指何事？”铁木真问道。

    慕容复白了他一眼，“老铁，这就是你的不对了，都到现在了还要跟我装？”

    铁木真不为所动，“愿闻其详。”

    慕容复斜睨着他，“你利用敏敏把我引到大都，然后派遣残部借道大金，与完颜亶联手迂回偷袭襄阳城，当我一点不知么？”

    此言一出，铁木真脸色蓦地沉了下来，默然片刻，“你都知道了？”

    慕容复点点头，“说真的，姑且不论你这个计策如何，单就你这魄力，我实在甘拜下风，你就不怕再败一次，连翻本的机会都没了？”

    铁木真哈哈一笑，“本汗都已经这把年纪了，还有多少机会翻本？”

    慕容复怔了怔，恍然之余却是有些不大认同，“你也真够拼的，难道你不怕大元一朝打回原形，从此一蹶不振？”

    “若不能夺得襄阳城，本汗死不瞑目。”铁木真神色莫名的说了一句，随即话锋一转，“本汗还是那句话，你若愿意投入本汗麾下，可分你半壁江山。”

    言外之意，却是笃信这次一定可以夺下襄阳城。

    慕容复为之错愕，“这么有信心？”

    “本汗对这次突袭襄阳城有着绝对的信心。”铁木真笑道。

    慕容复目光闪动一阵，“那如果你败了呢？”

    铁木真沉吟了下，忽的说道，“那本汗就投入你麾下，你也分我半壁江山。”

    慕容复听了这话，顿时有种哭笑不得的感觉，但见铁木真神情严肃，不似说笑，忍不住问道，“你认真的？”

    “不错，”铁木真认真的点点头，随后自嘲的一笑，“你不会觉得本汗不值半壁江山吧？”

    这话慕容复自然不敢说，但他更不敢将铁木真收入麾下，这可是一只真正的大老虎，跟他坐分天下等若与虎谋皮，指不定什么时候就被吃得骨头都不剩。

    当即打着哈哈说道，“铁兄何出此言，整个天下谁不知道你成吉思汗的雄才伟略，别说半壁江山，就是整个江山也是值得的，不过……”

    “不过什么？”

    “你刚刚也说了，你都这把年纪了，还是少操劳为妙，统一天下这种事，就不劳你费心了。”

    铁木真面色微滞，这人还真是什么话都能说出口，不过他也听出了慕容复的言外之意，试探道，“看来慕容小.兄弟对襄阳城也很有信心？”

    “你这不是废话吗，”慕容复腹诽一句，微笑道，“信心当然有一些。”

    “那好，本汗就与你做个赌如何？”

    “看不出来老铁也好这一口，你想怎么赌？”

    “就以襄阳城胜败为注，倘若襄阳城败了，你加入大元，助本汗扫平天下。”

    “如果襄阳城赢了呢？”

    “这个……”铁木真微一语塞，随即说道，“想必你也看不上我这把老骨头，想怎么样你说。”

    慕容复思绪片刻，“倒也是，我这么年轻你这么老，赌我们两的身价实在有点不对等，这样吧，如果此战襄阳城不失，大元退守关外，把地盘让出来，至于你的话，回草原养老也好，去折腾西域诸国也罢，终身不得再踏入中原半步。”

