 叶欢守护在云兽果之下，山谷之外，依旧有众多的先天武者围观。不

    仅仅是被灵果所吸引，更多的，是在看热闹。

    毕竟，此人太过霸道了。

    众人想看看，还有没有人敢来这面具男子手中夺食。

    次日。果

    然有人出现了。

    一共三个武者，带头的，是一个黑脸武者，腰间一把宽背大刀，寒光猎猎。

    “前辈，这几位是我们的朋友，因为前辈的丹药实在太过珍贵，我怕带不出去，所以只好请来了几位朋友相助！”王

    风在一旁小声地解释道，然后才询问道：

    “不知道我几位朋友能不能进入山谷？”

    叶欢没有正眼，随意地点点头。这

    个王风，也算是帮了他一次。他

    让人来接他离开，也算是正常。

    三个武者却是直接踏入了山谷之中，立刻走上来，在一旁和王风交谈了起来。“

    一枚极品丹药？当真是极品吗？能不能比得上星辰药阁或者神木药阁阁主亲手炼制的极品丹药？”

    黑脸大汉出声问道。“

    更在这之上！”王风立刻说道。他

    亲自感受过，绝对比两大药阁阁主炼制的丹药，更加厉害。

    “快，拿出来给我们看看。”

    在几个朋友的催促下，王风也拿出了玉瓶，将瓶盖打开。

    顿时，一股强烈的药香飘散开来，让三人的内力，瞬间沸腾了起来。三

    人的眼睛，顿时都是一亮，泛起了绿光。“

    极品，真的是极品丹药，哈哈，老三，这一次你赚大了！”黑脸武者大笑着说道。

    王风将瓶盖合上，也是笑着笑道：“哈哈，大哥，我也是运气好，全靠这位前辈出手大方。”

    前辈？三

    人都是微微一愣。

    他们可是先天强者，很少会叫人前辈了，除非是实力相差很大的强者。

    但王风已经是先天四层的高手了。

    那这个面具男子，岂不是一个超级强者？但

    三人从未听说过他的名头啊。“

    王风，按照你的说法，你们杀了宋鑫，而这灵果还有几日才成熟？”黑脸武者再次问道。

    “是的，大哥！”

    “那不用多说，宋鑫的宋青松肯定回来报仇的，不如我们几人一起留在这里，替他守护这灵果吧！”黑

    脸武者顿时开口说道。

    “嗯，如此甚好，宋青松本身就是一个高手，再加上他的几个狐朋狗友，实力都是不凡，我们一起守在这里，也能够帮助这位朋友一把！”“

    嗯，对，对，有道理，既然都是朋友，理应出手相助！”

    其他两人纷纷点头，表示赞同。“

    大哥，这样不好吧，以前辈的实力，根本不需要我们的帮助，我们还是快走吧！”王

    风连忙开口说道。“

    这件事情你就别管了，我们做主了！”黑

    脸武者大手一挥，大气地说道。

    他一转身，根本不顾王风的组织，走向了叶欢，开口说道：“这位朋友，多谢你送给王风的丹药，作为他的大哥，我替他感谢你了。”

    “既然大家都是朋友，我们愿意留在这里，提你守护这颗灵果！”叶

    欢依旧盘坐在云兽果之下，连眼睛都没有睁开。顿

    时气愤有些尴尬。“

    独孤笑的意思是，不用你们的帮助了，你们走吧！”古

    瑶主动开口说道。她

    知道，独孤笑根本没有将这些人放在眼中。

    黑脸武者看了一眼古瑶，他能够感受到古瑶的气息，只是一个普通的武者，连先天境界都没有达到。说

    实话，这种小女生，连和他说话的资格都没有。如

    果不是看在这面具男子的份上，他根本就懒得搭理这种小角色。“

    你不用客气，这都是我们应该做的，大家都是朋友嘛。”“

    是啊，既然你们是王风的朋友，那就是我们的朋友，互相帮助而已！”

    其他两人也开口说道，看向古瑶，露出了和善的笑意。

    “真的不用了，你们走吧。”古

    瑶摇头说道。

    她知道独孤笑的意思，根本不会搭理这几个人。“

    诶，你这小女娃，怎么这么不懂事呢，我们都是主动想要帮助你们，大家都是朋友，一番心意而已。”黑

    脸武者有些温怒，摆手说道。古

    瑶的眉头微微一皱。这

    几人，有些太过热情了。“

    王风前辈！”她

    直接看向了王风。

    “大哥，我们还是快走吧，这位前辈，真的不需要我们的帮助，走吧！”

    王风立刻上前劝道。他

    也不是傻子，这个时候，明显自己大哥三人太过热情了。

    不是简单的帮助这么简单。

    况且，这位前辈的性格……“

    王风，你别管。”

    黑脸武者一摆手，再次盯着叶欢，朗声笑道：“这位朋友，宋鑫的大哥宋青松实力不凡，朋友更是众多。你一个人，恐怕受不住这灵果，我们也是一番心意，想必，你肯定不会拒绝吧！”

    “唰！”这

    时，一道寒芒，陡然射出。叶

    欢的双眼，猛然之间睁开。“

    滚！”冷

    冷地声音，从叶欢空中吐出。

    他原本不想搭理这几人，但他们非要一意孤行，叶欢也不想再听他们啰嗦了。三

    人的脸色，却是瞬间一变。

    “这位朋友，我们好心帮助你，你的话，未免太过分了吧！”黑

    色武者的脸色更黑了，十分地难看。其

    他两人，眼中也是闪过一丝厉芒。

    “大哥，你别闹了，我们赶快走，否则，别怪兄弟翻脸了！”

    王风急忙叫道，语气之中，也是有了一丝怒火。这

    个煞星的手段，他可是亲眼见识过了，他如果动怒，自己兄弟几人，下场可想而知。

    “王风，你这就过分了吧，你获得了灵丹，就不顾我们兄弟几人了吗？我只是主动帮助他，有没有索取什么，是他说话太过霸道了吧！”

    其中一人冷哼道。“

    朋友，这件事情，你必须要我一个说法，否则，这件事情就没完！”

    黑脸武者冷冷地盯着叶欢，气势凛然。这

    人，竟然是先天五层的高手，怪不得，敢如此嚣张。腾

    ！叶

    欢终于站了起来，一股杀机陡然之间绽放，犹如彻骨的冰寒。

    “滚！” 