    “喂！你是谁呀？在别人家院门前偷偷摸摸鬼鬼祟祟的，做什么的？不会是小偷吧？”顾玉美说完还挺了挺自己的大肚子。

    小武打量了顾玉美一眼，指着苏小鱼进去的院门问：“你住在这里？”

    顾玉美扬了扬脖子说：“当然。”

    小武一听赶紧凑到跟前来，问道：“你家是不是有一个特别漂亮的妹子？”

    “你想干啥？你们认识？”顾玉美反问道。

    “不认识，我今天也是头一次见她，这不看着她就挺喜欢的！”小武笑眯眯的说道。

    “你喜欢她？”顾玉美斜了他一眼，哈哈笑了一声说：“你说你们这些男人都一个个的怎么了？见着漂亮的女孩子就往上扑！适合不适合自己你们知道吗？漂亮就想娶回去？”说着说着顾玉美走到年轻人面前，说：“晚了！”

    “晚了是什么意思？她有男朋友了？看着不大呀！”

    “不是男朋友，人家已经有未婚夫了，知道吧？明着跟你说吧，我刚从我姑姑家过来，你喜欢的那个漂亮妹子就是我姑父家的女儿，人家已经跟央城四大家族之首的萧家，萧家你听说过吗？估计你也不知道，那萧家特别有钱！你喜欢的这个姑娘，人家已经跟萧家有了婚约了，所以，您这就别惦记了啊！该干嘛干嘛去吧！真是的，也不打听清楚就跑上门来！”

    顾玉美说完，挺了挺自己的大肚子就要回去。

    小武苦着一张脸说：“不能吧，我这刚喜欢上一个姑娘，人家就有婚约，哪有那么巧的事，再说她才多大呀，这么小一点就有婚约，你唬我吧！”

    顾玉美在姑父家听说苏小鱼这丫头那边跟萧家有了婚约，这边还钓着季家的季东阳，甭管是萧家还是季家，那都是央城数一数二的人呀，她凭什么呀？就因为漂亮就可以脚踩两只船！

    顾玉美胸腔里正有一股邪火没处发呢。

    停住脚步，回身看着年轻人，仰着脖子说：“你说我？我唬你干什么？我又不认识你，我巴不得订下婚约的人是我，知道不？这不是运气不好，没赶上好时候！想想就生气，我干嘛那么早结婚呀，还拖着个孩子，现在好了，想找一个好人家，找一个有钱的，人家都嫌弃我是个二婚，真特么的气死人！”

    这小武也是一个人精，一听这大肚子女人说话，就觉得自己的机会来了！

    “她不是你妹妹吗？长得又漂亮，你不喜欢她呀！”

    顾玉美哼了一声，说：“你以为都像你们这样子呀，两只眼睛往人家身上一看，粘上了就下不来，不就是人家长的好看吗？有什么呀，又不是亲生的，我喜欢她干什么？行了，你走吧！你这不过是第一次见面，回去过两天就忘了！再不喜欢那也是我妹子，懂了不？”

    见顾玉美要走，小武赶紧侧身挡在顾玉美面前，笑着说：“姐，别走啊！咱再聊聊！我是真挺喜欢她的，这叫什么，这叫一见锺情！”

    “那怎么滴，我这妹子都已经有婚约了，你想怎么办呀？你家有钱吗？人家未婚夫可是萧家的人！”

    “有钱呀！你看我像没钱的人？”

    顾玉美上上下下打量了年轻人一遍，说：“一个小混混，你能有啥钱？你能跟人家萧家比？”

    “有钱，不代表会对她好呀！我是真心喜欢！”

    “哼！喜欢我这妹子的人多了去了，我告诉你！个个都说喜欢！”

    “姐，问你个事儿呗，我要是想把你那漂亮的妹子带走，你觉得咋样？”

    “带走？带哪去呀？”

    “我家不是这里的，我来这边是旅游，就是看上她了，你说怎么办？看了第一眼就走不动路了，这才一路追着过来的。”

    “哟！哟！哟！还挺痴心的嘛！”

    “让你见笑了，姐！”

    “谁没个年轻的时候呢，你的意思我懂！”顾玉美说完后自言自语道：“想带走她，还很远！”

    说着说着就笑了起来，看着这个年轻人说：“那你想怎么带走啊？一个大活人，又不是个物件儿，你说带走就带走呀，更何况人家又不认识你，人家在这边上着学，还有一个未婚夫，又有一个喜欢的男人，要是我，肯定不会跟你走啊！你这不是开玩笑吗？逗我玩儿呢！”

    小武眉峰跳了跳，这运气难道是开挂了吗！

    看着眼前这个大肚子，小武心里想，这是亲姐吗？

    竟然巴不得自己妹子出事儿了这是。

    小武心里乐开了花，脸上更是眉开眼笑的说：“姐呀，要不你就成全我吧！”说着说着就把脖子上带着的一条金项链，这条金项链那老粗了，是柳方泽送的，小武一使劲，直接拽了下来递到顾玉美的手上，拉着顾玉美的手说：“姐，咱们见面就是缘分，要不你帮帮我！你放心我会对她好的！”

    顾玉美掂了掂手里的金链子，看着年轻人的眼睛，笑着说：“给我的？”

    小武点头：“不好意思姐，我这出来的急，也没想到遇上你这么漂亮的姐姐，见面礼有点薄，别嫌弃！等以后有机会了我给你准备个厚的好不好？”

    “你真帮我？那可是你妹子！”小武有些不可思议的看着这个大肚子女人，问道。

    “她，眼睛长在头顶上的玩意儿，天天的看我不顺眼，我告诉你，我把她当妹子，她可没把我当姐。”

    说完，顾玉美抬手拍了拍兜里的金链子，说：“这东西是你给我的，不是我强要的对吧？送我的那现在就归我了，你可不能再要回去！给你机会你不要，可别怪我不通情达理！”说完顾玉美抬腿就准备要走。

    “别呀姐，别走呀！咱商量商量，来来来，咱到那边去！”

    季东阳给苏小鱼邮寄的东西到了，苏小鱼打开一看，哇！好家伙！竟然是缩小的翻盖手机，不错呀！这才多久，就已经研制出成品了！

    苏小鱼习惯性的从盒子里拿了充电器给手机充上电，开机。

    结果一看，电都是满格的，苏小鱼只得拔了电源，拿了手机就匆匆忙忙的就跑下楼。

