    “关你什么事！”

    “你也没有柳如苏那么贤惠。”

    “哎呦，那又关你什么事？”

    “说起温柔，你连柳如苏的十分之一都比不过！”

    “那又怎么着？”

    “和柳如苏比起来，你一点女人味都没有！”

    林若蓝看着他扔出一句：“只要他喜欢的是我就成，其余的还真不管你什么事！”

    韩承没好气的冷哼一声：“野蛮，也不知道亦景到底看上你什么了！”

    “好了韩承，吃饭的时候你不要吵她，早餐她就没有怎么吃……”裴亦景开了口，声音温润，其中夹杂着淡淡的宠溺。

    林若蓝吃着午餐，然后故意对着韩承吐着舌头。

    裴亦景轻拍着她的头：“别调皮，赶快吃。”

    “他总是故意惹怒我！”林若蓝指着坐在对面的韩承：“他有些讨厌！”

    闻言，韩承的眉头皱起来，话语更是冷嘲热讽：“我也不喜欢你，同样讨厌！”

    “彼此彼此，今天如果不是裴亦景让我来，你以为我会稀罕来你这种地方？”

    两人之间的相互讨厌程度根本不用言语，只要看神色便能看的一清二楚。

    裴亦景的神色中夹杂着无奈，这会儿看着两人就像是看到因为糖果吵架的小孩。

    “韩承，你可以少说一两句，若蓝比你小十岁，你是不是该让着她？”

    韩承没好气的冷哼一声：“那也要她礼貌，我才能礼貌，既然都已经比我小了十岁，是不是应该先和我讲礼貌？”

    林若蓝不理会他，这样的人完全没有去理会的必要，她真的一点都不喜欢他！

    “韩承……”裴亦景的声音稍重了一些：“你何必和一个足可以当自己妹妹的女孩过不去？”

    听到他话语稍沉，韩承这才彻底的收敛，不和林若蓝再吵来吵去，而是安静的吃着午餐。

    吃过午餐之后，便坐在后花园喝下午茶。

    “亦景，我们已经有很长时间没有去高尔夫球场了，今天下午去，如何？”

    “好。”

    “可以去游泳馆吗？”

    “你想去游泳馆？”

    林若蓝点头：“可以吗？”

    “自然……”裴亦景一口应允，没有丝毫犹豫。

    一旁的韩承却不依的皱起眉：“亦景，你刚才不是还答应和我一起去高尔夫球场吗？”

    “今天去游泳馆，然后明天再去高尔夫球场……”

    林若蓝笑着，转身，心满意足的在裴亦景的脸庞上轻吻。

    见状，韩承的眉皱的非常高：“明明是我先说的，可是为什么我会排在她后面？”

    “真是笨，当然是因为我是他的女朋友，而你和他的关系充其量也就是朋友，你说到底是女朋友重要还是朋友重要？”

    林若蓝一脸受不了的瞧着韩承，果然是笨到了极点。

    “你现在是在当面挑衅我吗？”

    “不，我只是实话实说而已。”

    韩承脸庞上的神色更加难看：“你真的而且是非常不讨喜，没有一点让人感觉到喜欢的地方。”

    大不了的耸了耸肩膀，她一脸的不以为然：“我又不是人民币，根本就没有指望所有人会喜欢我。”

    “你——”韩承气的胸口不断的上下起伏。

    裴亦景有些无奈的轻笑，对着韩承道：“我说过让你别对她这么无礼……”

    闻言，韩承更是气得上气不接下气：“亦景，你现在是在替她说话吗？”

    “正如她所说，她是我的女朋友，而且她还比你小十岁，不要再胡闹……”

    他的话语始终淡淡的，但其中却带着微沉的调。

    听出话语中的语气，韩承没有再言语，目光却暗暗的撇了几眼林若蓝。

    似曾像是没有察觉到，她依然自顾自的喝着手中的咖啡。

    喝过下午茶以后，三人就去了游泳馆。

    以前林若蓝本也学过游泳，所以游泳起来也是有木有样。

    只是穿上泳装之后，韩承上下打量：“身材倒是不错，完全可以和柳如苏有得一拼，不过她肚子上可没有像你那么多的赘肉……”

    林若蓝没好气的瞪了他几眼，这个人完全真的是很厌烦：“我已经在减肥，明白？”

    她也就肚子上有些肉，至于其他的地方也是该大大，该小小！

    “如果能那么就减下去的话，为什么还会留到现在？”韩承有些冷嘲热讽。

    “这就是减肥后剩下的，怎么着？”

    这时，裴亦景淡笑着开了口：“我喜欢肚子上有肉的，摸起来抱起来都舒服……”

    韩承皱眉，林若蓝整个人却喜笑颜开。

    “我上次枕在你肚子上时很舒服，所以没有必要去减……”

    随着这样的话题越来越深，林若蓝轻轻地咳了一声，没有想到裴摄影师竟然连这样的话都能说的出来。

    而韩承的脸色却变的很难看，完全可以用十分难看来形容，话语有些微微紧绷：“你和他已经做过了？”

    林若蓝的眉立即皱了起来，这男人说话怎么会这么难听！

    裴亦景一向温润的神色有些沉：“韩承，你的话语该收敛一些……”

    “这么快，你和柳如苏之间的感情难道已经结束了吗？”

    在韩承心中知道，他并不是那样的人！

    “是的，已经结束……”裴亦景看向了林若蓝：“不是想游泳，去吧……”

    林若蓝点头，然后跳进了水中，反正那个男人真的很不讨喜！

    看着那抹纤细的身影在水中欢快的游来游去，裴亦景的眸光转向了韩承：“你的思想应该已经非常成熟，完全不需要我一而再再而三的去强调某件事，对于林若蓝，我十分不明白你的敌意是从何而来……”

    韩承轻笑：“亦景，我对她哪里来的敌意？”

    “既然没有敌意就不要再和她胡闹，会引起别人的误会……”

    “我只是觉得她并没有什么优点，而且完全也没有突出的方面，连柳如苏的十分之一都比不上，你为什么会喜欢她？”

    裴亦景的目光依然还追寻着水中的林若蓝：“没有为什么，哪里会有那么多的为什么，喜欢就是喜欢，很简单……”

    韩承依然还是不能理解，不能理解这样的状况！

    “好了，既然只是这个理由就没有必要再和若蓝继续闹下去，等到你真正喜欢一个人的时候，你心中自然就会明白……”

    “永远不会有那一天的……”

    裴亦景的眉淡淡向上挑起，似听得不是很明白：“你说什么？”

    “没有什么，这次还会和柳如苏一样，会分手吗？”

    “为什么分手……这一次……我想要给她一个承诺……”

    韩承的眼睛紧眯起来：“什么承诺？”

    “一个可以一辈子的承诺……”

    没有再继续追问下去，韩承安静的坐在那里，这句话语中的特别意思，他又怎么会不懂？

    他这次是认真的，不，或许可以说裴亦景对待每段感情都是认真的！

    无论是柳如苏，还是林若蓝。

    有些头痛，韩承两手撑着额头，真是该死！自己非要给自己找麻烦！

    那么多的女人，性感，娇媚，可爱，清纯，应有尽有！

    可他偏偏一个都不喜欢，非要爱上一个男人，自己把自己逼到了断背山上，还能怪谁？

    来来回回，林若蓝游了许久，直到最后没有了力气才从游泳池中爬出来。

    等到她上岸后，裴亦景才穿上游装犹如一条矫捷的鱼般滑进了游泳池中。

    她倒是从来都没有看到过裴摄影师游泳，不过没有想到的是他竟然游的那么好！

    而且完全不逊色于专业的游泳人员！

    如果不是知道他有那样的病，看着这么健康的他……谁又能想得到？

    而且裴摄影师的身材非常的好，宽肩窄臀，腰腹间没有一丝赘肉，完全可以和顶尖模特相媲美。

    韩承倒是自始至终都没有下过水，总是坐在游泳池旁，思绪有些游走，也不知道他心中在想些什么。

    不过不用想，只看着那张脸也知道他心中定然想的不是什么好事，否则也不会那么的臭！

    直到天色黑了，三人才离开。

    裴亦景的脸色有些微白，似是累了，坐在车上就睡着了。

    看着他的模样，林若蓝有些心疼，她刚才真的不应该来游泳馆，他的身体状况并不是很好，根本就不能做剧烈运动。

    伸手，她将裴亦景的头放在自己的肩膀上。

    眼眸缓缓睁开，裴亦景温润的嘴角向上勾起：“若蓝长大了，知道关心人了……”

    闻言，林若蓝的眉头没好气的皱起：“裴摄影师，我没有你想象中的那么小！”

    “嗯，没有……”他淡淡的应允着，然后缓缓地闭上眼睛。

