    飞机上的魔女们打算起手限制住他，但转瞬之间张阳就原地消失了。

    张阳转眼之间就已经又瞬移到了飞机外面。

    轰隆——

    伴随着一阵颠簸，整架飞机头朝下迅速倾斜，飞机之上的魔女们纷纷因为失衡而发出了尖叫声。

    最靠近驾驶舱的魔女往打开的驾驶舱门瞥了一眼，才发现驾驶座上的机长和副驾驶都已经身首分离。喷射出的血液溅在前挡风玻璃上，宛若画中的一丛红梅。

    而飞机外面，两翼上的螺旋桨引擎都冒起了火光——那是张阳用两枚手雷创造的杰作。可以预见到这架飞机最终的结局，只有坠毁一个。

    飞机上一片混乱，唯有那个名为Z的魔女看起来依旧镇定自若。

    “空中炮艇上的所有人，按照预案2立刻离开飞机。”Z在无线通讯之中呼喊道，“地面组，目标出现，准备进行‘地笼’计划。”

    说罢Z便一手平推，用一股巨力推开了已经失灵的后机舱大门。狂风涌入机内吹得众人难以睁眼，Z迎着风便向机舱外一跃而出，然后身影消失在了黑夜的天空之中。

    就像流星，划过天边。

    几分钟后，天空中的死神褪去了伪装，化作一团火焰坠落到了地面上。

    在熊熊火焰的背景中，映照着着张阳孤高的背影。

    正当张阳想要确认一下敌人是否有被消灭干净的时候，一阵破空声从上方传来。

    张阳迅速闪现位移，离开了自己刚才所站的位置。

    宛若巨人落地，又仿佛是天神下凡，那落地之物在地面上掀起了一层波浪。硬质的地面在波浪之中碎裂成石块，与冲击波一起射向四周。

    当尘烟消散，在地面上留下的大坑里面，走出了一个穿着斗篷带着面具的魔女。

    张阳面色严肃……他知道眼前之人，绝非善类。

    张阳再次拔刀出鞘，而在他面前的那个戴面具的魔女，也同样亮出了自己的武器——她从斗篷之下掏出了一把满是缺口的残破手半剑。

    随着手半剑剑身之上突然亮起了一阵柔和的光芒，那手半剑的剑身彻底被光芒所嵌套，一层嵌套在剑身之上的剑辉让手半剑变成了一把大剑。

    那淡绿的剑辉宛若玻璃种的翡翠，又仿佛是碧绿荷塘里倒映的月光。

    ——这把剑……是徐夕当时的那把！

    作为观察者的张晓阳，一眼就看出了眼前这戴面具的魔女手中那把光剑，是曾经的黄昏魔女手中的武器。

    张晓阳从来没想过，会在这里再次见到这把剑。

    正当张晓阳思索着，张阳已经率先向敌人出手了。

    他一个闪现出现在了Z的身后，以支撑在地的右脚为轴心进行旋转，然后腾跃而起斩出了一记寄鹰斩。

    双手持剑的Z以非常娴熟的剑技，持剑从头越过绕剑环身，挡住了来自身后的斩击，随后借势转身返斩向了张阳。

    张阳再度故技重施瞬间移动消失，然后身影出现在了Z的身后。然而正当他打算再次挥刀的时候，却仿佛被一记重锤砸到了胸口上一般，整个人倒着飞了出去。

    倒飞出去的张阳飞了好远，直到撞到了障碍物才停下来。

    遭受重击的他嘴角溢出鲜血……刚刚这一下让他感觉自己仿佛全身的骨头都要散架了。

    张阳吐掉口中的血沫，抬头看向前方那个正缓缓转身向他看过来的魔女。

    张阳扶了扶帽子，然后身影再次消失了。

    下一秒，他的身影一瞬之间在四面八方出现，宛若影分身一般出现在了魔女的周围，并同时从多个方向向魔女发动了斩击。

    张阳从未学会过分身，这是因为他闪烁得太快出现的残影。

    “唉，花里胡哨。”

    魔女叹了口气，随后一阵冲击波以她身体为中心向四周扩散开来。

    四面八方斩与残影被瞬间冲散，而张阳本体也被这一击冲得飞再次倒飞出去。

    张阳在空中调整了一下姿势，随后在地上滑行了好一段距离才堪堪停下。

    “这个强度，至少是天灾级。”张阳有些艰难地爬起来，擦了擦嘴角的血然后问道，“现在开始我要认真打了……魔女，报上名来吧，我的刀下可不斩无名之鬼。”

    张阳在说谎。

    说什么“刀下不斩无名之鬼”其实就是个托词。他之所以问对方的名号，纯粹是为了回去以后好写报告。

    毕竟陈嫣然已经不在这边了，已经没有人能替他写报告了，他必须得自己想办法把报告写了。

    没错，他已经半场开香槟，开始研究MSI的对手了。

    眼前的魔女沉默了片刻，然后才用故作低沉沙哑的声音，闷声闷气地说道：“我就是你们要找的‘超能魔女’。”

    张阳微微愣神，随后前期搜集的情报，化作记忆涌上心头。

    于是张阳赶忙问道：“分裂魔女，你应该认识吧？”

    对面的Z……或者说超能魔女，在听到张阳这个问题后整个人楞了一下。

    随后，超能魔女并没有正面回答张阳的问题，反而是喃喃自语起来。

    她摸着下巴若有所思地说道：“你居然主动提到她，那就是说你的心中有疑惑。而既然你的心中有疑惑，那也就是说……实验很有可能进行过了，并且已经成功了？”

    虽然超能魔女说话的声音并不大，但是张阳却清楚地听到了她说话的内容。

    “等等，你刚才说了‘实验’对吧！？”张阳突然激动了起来，因为他听到了一个非常重要的关键词。

    这两个字张阳只在那个奇异的“梦”里，听分裂魔女用来形容过她们的那场恐怖袭击。而如今这个词再次出现在眼前这个女人的口中，这如何能不让拼命寻找着线索的张阳激动？

    “为什么你会说出这个词！？”张阳迈着激动的步伐，快步向着眼前的魔女走去，“你们究竟在谋划什么！？你们的目的究竟是什么！？”

    眼见张阳要再次向自己走来似乎打算攻击，这个女人抬手做了一个停车的手势说道：“你先停一下，我暂时有点不想和你打了。”

    张阳本不想停住的，但突然之间他感觉整个世界天旋地转。

    他整个人就像是被绑上了飞行员训练用的滚轮一样，视野之内的世界全都变得颠三倒四。张阳本以为是他自己的问题，然而仔细观察后才发现并不是他的问题，而是整个区域的重力都发生了改变。

    以超能魔女为中心的半径二十米的球形范围内，整个空间都陷入了重力混乱的状态。

    张扬与碎石杂物一起在空中飞舞，张阳想要用瞬移脱离这个空间范围，但他身上的遗物和武器却全部在这场乱流之中飞散掉了。张阳只能像被扔到了滚筒洗衣机里的仓鼠一样，无助地被重力带着四处乱飞……他感觉自己的五脏六腑都要移位了。

    “我不想这么对你的，但是我觉得你可能需要冷静一下。”

    超能魔女在重力混乱的领域之中如履平地，她缓步走到张阳面前，然后伸出了自己的手。

    此刻的张阳没有来得及发挥出自己的全部战斗力，就已经几近失去战斗力了，只能眼睁睁地看着魔女的手向自己伸过来。

    那一刻，张阳的脑内已经开始闪走马灯了。

    然而，超能魔女却没有攻击张阳，她的手在半空中就停住了。张阳用疑惑之中带着警觉的眼神盯着魔女，随后他感觉到了自己的脖子有点痒。

    张阳身上唯一还剩下的遗物——他脖子上的那条围巾，像是一条蛇一样开始游动，随后从张阳的身上游到了那魔女的手上。

    “呵呵，没想到你还带着它，也没想到它还记得我。”

    魔女呵呵地笑着，那语气渐渐让张阳感到了……熟悉。

    事情已经发展到了这一步，魔女也不再隐藏自己的身份——她当着张阳的面缓缓摘下了面具。

    紧接着，张阳看到了一张曾经十分熟悉，却又因为久未相见而有些陌生的脸。

    “凌……凌澪！？”张阳震惊了，他没想到自己会在这里遇见她。

    凌澪笑了笑说：“好久不见，张阳。”

