    “正是因为她没有任何的背景，所以这样的人控制起来也更加的容易一些，这段时间你一定要多加小心，某后之人多半是冲着我们来的。”

    “知道了，放心吧。”

    听着纪衍诺的叮嘱叶浮珣也是了然的点了点头，自从纪衍诺被册封王爷之后，这些阴谋诡计在他们的身边从未断过，现在的京城之中想让他们死的人实在是太多了。

    而此时的后院之内。

    “你们是怎么办事的，长安王的房间内为什么没有人守夜！若是长安王出了什么事情，我让你们吃不了兜着走！”

    随着西洛的声音落下，满院的婢女哗哗的跪了一片。

    “西姐姐恕罪，奴婢昨晚不知是怎么了竟然昏睡了过去，奴婢不是故意的！”

    “现在可怎么办啊，长安王会不会是出去玩了？”

    听着这些人在这里不断的讨论西洛也有些怒了。

    “还不赶紧去找，找不到你们都可以去人牙子那里了！”

    西洛眼里满是焦急，在吩咐了下人去寻找的时候自己也快步的朝着前厅的方向走了过去。

    “王妃，长安王失踪了！”

    “砰！”

    手中的碟子应声而落，掌心瞬间被划破了一道口子，叶浮珣却是叶不上了，直接冲到了西洛的面前：“你说什么，若白怎么会失踪！”

    “王妃您先别着急，或许长安王只是出去玩了没有回来，奴婢已经派人去找了！”

    纪衍诺直接将自己的腰牌递给了西洛：“拿着令牌是调动京城的御林军找！”

    “是！”

    看着西洛离开叶浮珣也跌落在了椅子上，直觉告诉她事情绝对不会如此的简单，纪若白一直很听话，从来不会一个人跑出去玩不给府里的人打招呼，所以一定是出事了！

    “放心，一定会找到的，若白脑聪明不会轻易出事。”

    纪衍诺将脸色发白的叶浮珣揽在怀中安慰着，眼中也是盛满了怒火，他没想到这些人竟然这么快会对纪若白出手，现在看来李大婶必然只是他们的一个棋子。

    一时间整个东宫之中一团乱麻，纸包不住火，等消息传到宫里之后皇上更是直接被气病了，他对纪若白的宠爱可已经远远超过了自己的儿子。

    毕竟五岁便封王的可只有纪若白一人了，收到消息的叶浮珣也只能是快速的整理好自己的情绪进宫。

    “王妃，你可算是来了，快进去看看皇上吧！”

    “对啊，皇上因为长安王的事情直接气病了！”

    金碧辉煌的宫殿之中，一种太医在看见叶浮珣之后像是看见了救星一般围了上去，此时的叶浮珣也没有心情应付，点了点头之后直接提着药箱朝着内室走了进去。

    “人找到了吗？”

    皇上在见到叶浮珣的时候急忙开口问了一句，叶浮珣行了一礼之后半跪在床边仔细的给皇上把了脉随后将随身准备好的药物取了出来交给了身边伺候的太监。

    “皇上只是气急攻心没有什么大碍，劳烦公公去煎药，每天两幅，服用七日。”

    “王妃放心，老奴知道了。”

    太监拿着药走了出去，叶浮珣也终于是看向了皇上：“皇上不必担忧，王爷已经派出了所有的御林军去找了，若白这孩子虽然只有五岁，但是胜在机灵，自己也会注意保护自己的。”

    “若是御林军找不到那便派战队去，不管咳……咳咳……不管用什么办法一定要把人平安的带回来！”

    “皇上放心。”

    眼看着皇上的情绪好了很多，叶浮珣也起身告辞离开了皇宫，纪若白现在下落不明她哪里还有心情面对皇宫里的尔虞我诈，站在高大的宫墙外面。

    叶浮珣却是感受不到任何阳光的温暖，虽说安慰了皇上，可自己的儿子毕竟只有五岁，还是在父母膝下承欢的孩童，真的遇到危险那里会有什么自卫的能力。

    “我不会放过你们的！”

    叶浮珣淡淡的说了一句，一双凤眸之中已经有些发红，眉眼间满是冰冷，随后快步的离开了这里，一连两日的寻找还是没有半点的影子，京城都快被他们掀个底朝天了。

    “别急，我们一定会找到的！”

    城郊外面，纪衍诺紧紧的握着叶浮珣冰凉的手掌，在京城里没有找到人，所以叶浮珣和纪衍诺决定从城郊开始向外延伸找人。

    “哪怕是将大纪掘地三尺我也一定要将若白找回来！”

    想到此时的纪若白现在很有可能已经在某个地方受尽苦楚，叶浮

    “不，我不要，我想白儿第一眼就看到我，白儿现在一定害怕急了。”叶浮珣一想到纪若白被关在潮湿黑暗的房子里，喊着干娘，她就止不住的心痛，心搅痛，泪水从眼眶中流出。

    纪衍诺将她紧紧搂在怀里，抚莫着她的头安慰她。“不哭了，乖，我向你保证一定会找到白儿，平平安安的带到你身边好吗？”

    叶浮珣泣不成声，晕了过去。纪衍诺见势，让人加急赶回去，纪衍诺一直抱着叶浮珣，动都不敢动，心里拧成一股绳，不敢松懈下来。

    “快！在骑快点！”纪衍诺大声喊着，马车徐徐行驶着，声音寂寥而单调，马蹄嘚嘚敲击着地面，溅起阵阵沙雾。

    纪衍诺很是着急，这边叶浮珣重度疲劳晕了过去，那边纪若白的失踪，一条大担就这样重重的压在了纪衍诺的身上，压得他差点喘不过气来。

    可是他是这一家之主，也是他必须挑起来的重担。

    终于赶回宫邸，纪衍诺抱着叶浮珣一路狂跑，将叶浮珣送到房间。“快去叫太医！”纪衍诺叫唤着。

    西洛连忙跑去叫太医，很快西洛便拉着太医带到房间，给叶浮珣诊脉。整个宫殿气氛十分低压，所有人都揪着一颗心。

    “怎么样了？”太医从房间里走出来，纪衍诺连忙上前询问，西洛和念慈也紧跟上前。

    “王爷不必太过于担心，王妃只是疲劳过度，再加上担心长安王，才一急攻心晕倒，臣已给王妃服下药丸，不久王妃就可以醒来了，臣回去在开几副补药，熬制给王妃喝便可。”

