
　　江尘的感知力何等敏锐，不用于伟提醒，江尘就已经从从中胜眼中感受到了一丝敌意，他心里冷哼一声，这大管事要是不惹自己的话，那就罢了，如果招惹自己，那就是自找麻烦。

　　从中胜轻咳一声，目光环视一周，对着江尘等新来的弟子朗声说道：“老夫内门大管事从中胜，欢迎各位天才的到来，不过在没有走过光明镜之前，你们还不能算是真正的星云宗弟子，虽然你们都是万中无一的天才，但老夫还是要郑重的提醒你们，如果你们当中有心怀不轨之人，现在就站出来，自动退出星云宗的山门，星云宗保证不会为难你们，一旦被光明镜查出来，后果不是你们可以想象的。”

　　从中胜的话一出，场中的气氛顿时变的有些紧张起来，江尘眉头微蹙，目光落在那巨大的金色光明镜上面，现在已经不可能退缩了，只能硬着头皮上，依靠梦幻心经对光明镜进行干扰。M.23sk.com

　　“好，既然没有人站出来，说明你们都是诚心而来，接下来便是正式考核，一个个走到光明镜下面。”

　　从中胜大声说道。

　　光明镜考核即将开始，这时，突然出现好几道强横无比的身影，这些人也都是穿着长老服，但气势可要比从中胜不知道强大多少，一共八个人，来到演武场之后连看都没有看从中胜一眼，直接出现在了江尘和左灵儿身前。

　　江尘目光落在这八人身上，七男一女，每一个竟然都是九级战皇的恐怖修为，而且是达到了九级战皇巅峰的那种，距离小圣级别也只是一步之遥了。

　　江尘虽然不知道这八人为何突然出现在这里，但他可不是傻子，可以想象到这八人在星云宗的地位是多么尊贵。

　　“是八大长老，他们竟然同时出现了，没想到这次新人竟然惊动了他们。”

　　“星云宗八大长老啊，每一个都是九级战皇，除了那些小圣级别的太上长老之外，八大长老是星云宗最尊贵的存在，平日里想要见到一个都不可能，没想到今日八个同时出现了。”

　　“八大长老肯定是为了江尘和左灵儿而来的，只有这样的天才才会吸引到他们。”

　　…………

　　人们认出了来人，一个个流露出激动和紧张之色，眼中更是流露出敬重的神色来，至高无上的八大长老啊，强大的九级战皇，是平日里他们想见都见不到的存在，如今考核还没有开始，八大长老竟然全部现身了。

　　战台之上那些以从中胜为首的外门长老脸色瞬间一变，哪里敢有半点怠慢，当即从战台上跳下来，来到八大长老近前，深深的施了一礼：“见过八大长老。”

　　八大长老是星云宗最尊贵的象征，宗门内九级战皇远远不止这八个，核心院内就有好几个九级战皇，但那些长老和这八大长老比起来，地位又逊色了一些，这八大长老，每一个都是无限接近小圣的存在。

　　在星云宗内，宗主和小圣级别的太上长老们几乎是不出现的，一切事宜都是八大长老来掌管，从中胜一个小小的内门管事，岂敢怠慢八大长老。

　　无奈八大长老连看都没有看从中胜一眼，一双双眼睛齐刷刷的落在左灵儿的身上，很明显，他们都听说了左灵儿这个小妖孽，这次就是为了左灵儿和江尘而来的，江尘无法一眼认出来，但左灵儿却太好认了，十二岁的女娃，在场就左灵儿一个。

　　“女娃，你应该就是左灵儿吧。”

　　那女长老一张笑脸看着左灵儿，她看起来只有三十多岁，极有丰韵，宽松的袍子也掩盖不住那玲珑的身段，她很俊美，除了有女性的美之外，还多了几分英气，整个人散发着成熟的魅力，这样的女子，对男人也是有着致命的吸引力。

　　当然，三十多岁只是表面看起来，实际年龄就不好说了，她叫花谷一，八大长老唯一的女性。

　　“嗯。”

　　左灵儿用力的点了点头。

　　花谷一速度极快，当即一把抓住左灵儿的手臂，将其拉到自己的胸前，一双大手对着左灵儿那如瓷娃娃般的精致脸蛋就是一阵揉捏，口中还不忘称赞：“好可爱的女娃，长大了一定是倾国倾城的角色，就像老娘一样美貌，老娘一眼就喜欢上你了。”

　　花谷一不说话，那真是一个德高望重的长老，但一说话真是让人大跌眼镜，江尘突然觉得，这花谷一就是左灵儿的放大版。

　　“花谷一，抢人也不带这样的，之前已经说好了，这女娃归我风云五了。”

　　“滚，不要脸，谁说归你了，说好是我风云三的，你们都靠边站，女娃，拜我为师，在威势的谆谆教导之下，你早晚会成为玄域第一旷世奇才。”

　　“你们两个慌个屁啊，这女娃是我第一个发现的，和你们有什么关系。”

　　…………

　　八大长老将左灵儿直接给围了起来，一个个吵的脸红脖子粗，丝毫不顾及自己的形象了，花谷一一只手死死抓住左灵儿的手臂，生怕被其他长老给抢走了。

　　整个演武场上顿时一片膛目结舌，望着这八个‘德高望重’的长老，简直是亮瞎了眼睛，不过在震惊八大长老竟然如此犀利之时，所有人的眼中还流露出了羡慕嫉妒恨啊，即便是那些战皇级别的核心弟子，眼中也都是羡慕。

　　“哎，左灵儿真是好福气啊，八大长老为了争夺她都快打起来了，都想着要收她为真传弟子，这在星云宗的历史上，还是第一次出出现的场面。”

　　“那是当然，十二岁的九级战王，你们谁见过，放眼整个玄域也仅此一个，这样的绝世天才，恐怕只有神州净土中的大家族才会出现，如今来到咱们星云宗，自然要被争抢的，我早就说左师姐一定会被收为真传弟子的，现在连花谷一和风云七子都出来抢夺了。”

　　“你们说最后谁能收左灵儿为徒，花谷一长老虽然是女流，但向来强盛霸道，风云七子八成是抢不过她的。”

　　…………

　　原本一场考核，被八大长老的突然出现直接给打断了，这考核还没有开始呢，他们就迫不及待的要来收徒了，这是一件多么幸福的事情啊。

　　“风云七子，你们敢和老娘抢徒弟，信不信老娘打碎你们的山头。”

　　花谷一用手指着风云七子的鼻子直接开骂了。

　　“花谷一，你不要太嚣张，就你那母夜叉性格，天才到你手中，就废了。”

　　“就是，指定是要废掉，星云宗有一个花谷一已经鸡犬不宁了，坚决不能出现第二个小花谷一。”

　　“女娃，你看我长的多么和善，你跟了我，我当你亲孙女一样看待。”

　　…………

　　风云七子也不是省油的灯啊，从中胜等人站在一旁，看着争执不休的八大长老，一个个也是无语到极点，风云七子平日里最是团结，没想到今日也直接翻脸了，谁也不让谁。

　　“几位长老，我看你们这样也挣不出个所以然来，不如让灵儿自己选择师傅。”

　　江尘看不下去了，开口说道。

　　“你小子是谁？这里哪有你说话的份？”

　　风云老六怒视江尘。

　　“在下江尘。”

　　江尘抱拳道。

　　刷！

　　江尘话音刚落，顿时又是三个长老将他也围住了：“你就是那个妖孽江尘啊，好，看起来还是无比年轻的，潜力巨大，你拜我为师，我收你为真传弟子，要知道，在这星云宗，不知道有多少人梦想着做我风云老六的弟子呢。”

　　“应该拜我为师，江尘长的帅，老子当年也是以帅著名，走到哪里都能迷倒一片，江尘自然不能拜你们这帮丑货为师。”

　　“滚蛋，我先发现的。”

　　…………

　　乱了，场面彻底混乱了，江尘因为一句话也被围住了，很明显，他和左灵儿都被八大长老之前就看上了，现在要收他们为徒，但江尘堂堂天下第一圣，岂能拜这些家伙为师，简直太丢身份了，打死都不能干。

　　“老娘现在就要带女娃走，我看哪个敢拦我。”

　　花谷一来横的了。

　　“花谷一，你不要蛮不讲理。”

　　“老娘什么时候讲过理。”

　　…………

　　又是一番吵闹。

　　左灵儿站在那里，一双大眼睛咕噜噜乱转，看看这个再看看那个，陡然计上心来，大声说道：“诸位长老，我看你们也挣不出个所以然来，我倒是有一个主意。”

　　“女娃你快说。”

　　花谷一道。

　　一时间，所有人都看向了左灵儿，不知道这个小丫头有什么主意。

　　“不如你们打一架吧，谁厉害我就拜谁为师。”

　　左灵儿极其认真的说道。

　　噗~

　　很多人差点喷出一口老血来，没想到小丫头竟然会说出这样一个馊主意，真是不嫌事大啊，没看到八大长老正不可开胶的吗，不过很多之前在黄陵沙漠见识左灵儿手段的都清楚，这个野蛮丫头也是一个小混世魔王，不是一个省油的灯，长大了铁定又是一个花谷一。

　　【剧情捋的差不多了，明天应该能三更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十二章 不如你们打一架吧免费阅读。https://xs.23sk.com 