    “鬼手先生竟然这么爽快那我就直说了，九毒鼎真的在你手里吗？如果可以，我想购买。”哼德见王勤有点不耐烦，知道要是拖拖拉拉，等下不好开口，于是认真的道。

    “你所说的九毒鼎我根本不知道什么鬼东西，不过我倒是真有一个像鼎的玩意，从雷哥家里找到的，哼德先生既然想要，准备出什么价格？”

    王勤也懒得磨磨唧唧，隐晦的承认有这个东西，而且故意直接问价格，给人一种很外行的感觉。

    “还没看到货我不好开价，我们约个时间看货可行？”哼德表情微微有点错愕，感觉这买卖做的也太容易了。

    看着王勤的脸色，马上也清楚了，他这是急着出货。

    “可以，时间订在明天早上，地点就在上次那个老城区可好。”王勤笑道。

    闻言，哼德一愣，没想到王勤会说出自己心中最理想的谈判地点，这也太顺了了吧？不过想到只是看货，还没开始交易，马上高兴的笑道：

    “好、那就这么说定了，预祝我们交易成功。”

    说完，举起杯子。

    “保证能成功，干杯！”王勤也举起杯子，和他干了一杯，接着道：“不多聊了，我还有事要忙，不过我提醒一下，这东西可不便宜，要准备好足够的钱哦！”

    “那是自然。”哼德笑道。

    看到王勤离开的背影，哼德还有一种不真实的感觉，事情实在太顺利，顺利得他都不敢相信。

    从来就没谈过这么顺利的大生意，疑点和漏洞多到数不清，一时都总结不过来。

    这就是王勤想要的结果，他知道像哼德这样的人谈判经验肯定很丰富，在他面前耍心机，玩套路，难度会超乎想象的大，所以坚定的选择最直接、最简单的方式来。

    因为能不能把货卖掉，最重要的一环是验货环节，其他的一切做的再好，话说的再漂亮都是虚的。

    当然，之所以这么直接还有另一个考量，因为他的暗网账号是哼德给的，所以清楚哼德知道那条信息是他自己发布的，已经像是在打明牌了。

    加上孟静蕾就是沙蛋组织的人，因此说什么都是多余，只要做出一副急着想出货的样子就够了，就看货能不能验的过去？只要假货能瞒天过海一切就都没问题。

    回到顶层，潘玉芝已经整理好资料，而且打印好，王勤接过资料看了起来。

    “刚才你去见谁了？”

    潘玉芝特地调取了监控，见王勤到楼下找人，马上查了监控，没想到他去见了一个外国人，感觉很奇怪，觉得有必要弄清楚这个事情。

    “他叫哼德，应该是沙蛋组织在华夏的头目。”王勤看着资料，头也没抬的道。

    “什么？”潘玉芝一时之间有点反应不过来，这信息量实在太大而来，前几天刚刚被沙蛋组织的人暗杀，又杀了沙蛋组织的人，这还能去串门？

    另外，沙蛋组织的人住在酒店里，她这个老板竟然什么都不知道？这不是等于如果他们想搞事不是很被动？

    马上带着严厉的语气道：“你知道他是沙蛋组织的头目为什么不早告诉我？”

    “这不是想测试一下你的情报能力怎么样嘛？”王勤笑着，目光没有离开文件。

    看着看着，发现里面不仅有各大势力的归类和总结，还有一份关于超越集团和华耳街银行的对赌协议，马上知道上次自己提过一嘴，潘玉芝决定让自己知道这事了。

    “测你的大头鬼，这事能开玩笑？你不怕我被暗杀吗？”

    潘玉芝真的是有些火气了，眸光寒芒闪闪。

    “我和他早就和解了，他主动认错，赔偿了一亿刀，还保证不在对我动手，包括我身边的人，所以我才放心测试一下你有没有能力发现他的存在，没想到你的情报能力这么差，一直都没发现。”

    王勤已经看完手中的资料，随手塞进自己的背包，看到潘玉芝紧缩的眉头，很是生气的样子，就把如何和哼德和谈的事情说而来一遍。

    “你当我是三岁小孩？”潘玉芝是一脸不相信，沙蛋组织被杀了那么多杀手，怎么可能还反过来赔偿？这不是扯吗？

    “骗你做什么？”王勤从西装内口袋里拿出一亿刀的银行本票，然后道：“看看这是什么？”

    潘玉芝接过一看，还真是一亿刀的本票，感觉匪夷所思。

    想了想，没好气的道：“这钱你也敢拿？”

    “怎么啦？这本票是假的吗？为什么不能拿？”王勤发现潘玉芝的反应有点不太对，各大势力不是经常打打和和吗？怎么有点反应过头的感觉。

    “本票是真的，但是你知不知道沙蛋组织是一个什么样的组织吗？那是臭名昭著，还被国际社会列入恐怖组织，你竟然和他们来往，你真不知道这是在玩火吗？”

    潘玉芝都不知道说什么好了，感觉脑袋一个大。

    王勤感觉潘玉芝在这就事情上的理解很奇怪，地下势力不否一个样吗？想了想道：

    “沙蛋组织臭名昭著，难道洪门就好到哪里去了？在我眼里没什么区别，至少沙蛋组织还敢作敢为，洪门算什么？叫了荒狼来杀我，至今都还没给个说法，玩抓迷藏？等发现荒狼是我杀的，说不定还要讨个说法，肯定还要展开报复，人家沙蛋组织简单明了的就来和解了，还做了赔偿，说不找麻烦就不找麻烦了，即使真臭名昭著又怎么样？”

    潘玉芝语塞，她不知道怎么和王勤解释，这事情解释起来有点复杂。

    洪门虽然混蛋，也常常杀人，但是会在一个规矩内玩，会杀个把人，但是不会把事情搞得太过火。

    但是沙蛋组织有时候狠起来，那是不顾一切的，不分青红皂白的搞恐怖袭击，一点底线都没有。

    因此洪门和沙蛋组织是有本质上的区别，只是从王勤的视角来看，确实没什么分别，谁让他是受害者，偏偏感受到沙蛋组织的一点温暖。

    “我知道我说服不了你，你自己心中有数就行，但是有一点必须记住，沙蛋组织可是被定义为恐怖组织，和他们交往密切的话，我怕你回不了头。”潘玉芝的神色无奈之中多了一丝担忧。

