    就在这时，无数的沙土翻腾，一面厚度达到数米的墙壁出现，将他周身护住，抵抗着那无边的烈焰。

    “谁！”许宗猛然喝道。

    这样的土系技能，想来至少也得黄金级以上血统的魂宠才会拥有，许宗将头看向天空。

    数道人形身影，在落日余晖中，散发着神女的光芒，张开那洁白的双翼，光芒落在许宗身上，许宗感觉自己那被邪明魂灵一时侵蚀的身躯，在这一刻都有些舒坦。

    来……救自己的吗？

    厚重墙壁依旧在不断延伸，像是要跟一旁的沙漠之魂比拟高度……

    一道人影落在了许宗身旁，哪怕他见过无数的美女明星，但在见到这道身影的时候，心中依然忍不住砰砰直跳。

    无他，实在是太美了。

    那超越世间一切所以可以形容的美丽，以及那高不可攀的神秘气质。

    除了有些迷你外，近乎完美。

    让许宗不由的强制退出了邪临态，仿佛担心自身那混乱无序的意志引起眼前人的恶感。

    塔利亚看着许宗身后让她感到不适的羽翼已经收回，手中一道黄色的光芒闪过，许宗自己的身体状态好了很多，似乎直接将原本即将出现的饥饿感驱散。

    许宗不由面露惊异的看着这个出现的，长着一双洁白羽翼，耳朵尖尖的像是精灵一般的女人。

    声音有些干涩的问道，“你……是谁？”

    塔利亚并未回答他的问题，在确认许宗的状态好转，不再被混乱侵袭后，她转身飞向天空，一旁的几只沙漠精灵与她一起，看向那在天空越聚越多，不断盘旋，像是乌云一般的彩雀群。

    一个身材更加娇小一些，只有30厘米的沙漠精灵身子飞向前，像是小狗一样嗅了嗅他，“嗯，身上的那股臭味没有了！”

    “在这里等着吧，这些讨厌的彩雀就交给塔利亚姐姐吧！”

    说完宝贝的从兜里拿出一枚蓝色哨子，这哨子正常大小，小精灵抱着哨子，腮帮子鼓起，身体向后漂浮，像是在用力吸气，看上去十分可爱。

    只是一吹，许宗周身十米内，所有袭来的彩雀倒飞出去。

    小精灵做完这一切，也没有理会懵逼的许宗，追着最先的那只沙漠精灵而去。

    许宗被那小精灵守护在哨子形成的屏障中，知道这些精灵对自己没有恶意，这才略微放下心来，连忙查看阿秀的伤势。

    阿秀伤势很重，被那只巨型二尾彩雀偷袭，数道鸟爪抓出来的血痕此时不断的淌血，最严重的莫过于腹部的一道伤口，伤口狰狞而泛起，近乎要将阿秀腹部贯穿。

    “嗷呜，大哥，我没事，还能吃鸟。”阿秀倒对自己的伤势不在意的说道。

    许宗眼中闪过一丝心疼，眼中带着恨意的看了眼天空盘旋的彩雀群，老子跟你们杠上了！

    将阿秀暂时收回召唤之书，然后才查看料理面板所带来的的信息，这是之前那个精灵的信息。

    【魂兽】：沙漠精灵（妖精种）

    成长等级：成熟体三段

    血统等级：君王级？？？

    类别：元素系·土

    技能：？？？

    评价：？？？

    这！！！！！

    许宗心中充满了震惊，君王级血统！

    在部落时代，图腾级魂兽不会轻易动手，帝皇级魂宠作为战略武器，那么君王级已经是一个强大的部落中的战力天花板一般的存在。

    就算是现在现世中的诸国争霸时代，拥有一只君王级血统的魂宠，也足以在现世七雄中，登临高位！

    虽然仅仅只有一只沙漠精灵是君王级，其余都只是领主级的存在，但这也侧面反映了这支出来救他的沙漠精灵群的强大。

    这些精灵的生命等级并未达到血统下限，按照人类的年龄计算，也就是十二三岁左右的样子。

    这支沙漠精灵部落似乎与彩雀群之间有着摩擦，在将许宗救下后。

    她们便开始了与彩雀群的对峙。

    塔利亚手持法杖，手臂挥舞间，无数碎石飞起，宛如沙尘暴一般开始围绕天空旋转，引而不发。

    小小的身躯瞬间迸发出无穷的力量。

    遮天蔽日的砂石将天空完全遮盖，天一瞬间，黑了！

    砂石与红云，彻底将天地压低。

    天低云重，压迫着沙漠之魂附近所有的存在。

    许宗看着天空的场面，心中震惊于君王级血统的强大，要知道，这个精灵的生命等级甚至未达到极限，才不过成熟体，君王体的生命等级下限可是传奇体啊！

    天空中的震撼场面依旧在继续，遮天蔽日的碎石在天空打转，不断的震慑着无尽的一尾彩雀群。

    两方似乎是老对手了，彩雀群也知道眼前这几个看似娇滴滴的沙漠精灵并不好惹、

    彩雀群中一道连带尾部翎羽达到百米的巨型彩雀，其尾部层层叠叠，足足有四层。

    在见到精灵将许宗封闭保护在巨墙之后，发出一道难听到极致的“戾”叫声响起，透着不甘，彩雀群开始四散撤去。

    “塔利亚姐姐，你可真厉害！”精灵中那个身材娇小的精灵对着塔利亚带着赞叹的说道。

    塔利亚脸上露出一抹微笑，“四尾彩雀只是忌惮树魂爷爷，不然的话也不会放弃的。”

    “才不是呢，这群讨厌的彩雀来了之后，前面还想吃了咱们呢，就是你厉害。”娇小精灵嘴里嘟囔道。

    “好了，下去迎接我们尊贵的人类朋友吧。”塔利亚笑了笑，没有再解释。

    ……

    许宗站在原地，无奈的看着远处的一群精灵，对着自己评头论足。

    “嘻嘻，这个人类还挺好看的。”

    “是挺好看的，只是身上有股混乱的臭味，怪不得那只老杂毛鸟亲自出来了。”

    “听说人类分男女，也不知男女有什么区别，咱让他给咱们讲讲吧。”

    “……”

    因为沙漠精灵救了自己的缘故，许宗的语气很是客气，当然也有一部分因为这些沙漠精灵都是领主级以上的血统。

    “人类许宗见过诸位美丽的沙漠精灵，救命之恩许宗永世不忘。”

    塔利亚不像其余的沙漠精灵一样，倒是向人类的大家闺秀一般，向许宗点了点头，说道，“尊敬的人类御使，你的品格赢得了我们的尊敬，但我不得不告诉你，你身上的那股气息很危险，带着疑似深渊的气息，这也是引起四尾彩雀王的敌意的原因。”

    “深渊？”

    塔利亚并没有解释，她已经察觉到许宗身上的混乱气息与深渊的混乱气息的不同，两者虽然都会使人混乱，但却截然不同，许宗的混乱就像是物理方面强行造成的混乱，而深渊的混乱则更偏向于引诱。

    “尊贵的人类客人，不知道愿不愿意去我们的精灵小屋坐一坐呢？”

