    乌子仲正准备下杀手。

    关键时刻，王翦等人赶过来了。

    “你们怎么来了？不是喝醉了么？”

    “谁他么喝醉了？兔崽子住手。”

    王翦带着一帮人跌跌撞撞的跑了过来。

    也是一阵后怕，自己什么时候如此大意过了？

    “这是哪里来的刺客？”

    也在这时候，战神府的护卫围了过来。

    其他死侍见状，知道不可能活着离开。

    相互对望了一眼，随后猛然拿着宝剑朝着自己的脖子抹过去了。

    “不好，他们要自杀。”

    王翦大吃一惊，这还得了？

    “什么？”

    乌子仲猛然看去，正好看到那些还没来得及逃脱的几个死侍已经死亡。

    而面前的女首领，也在这一瞬间寻死。

    “哼，想死？没门。”

    这一次，乌子仲反应过来了。

    单手一抓，那把断剑直接被夺。

    很快制服。

    “把他带回去，另外立刻查一下这些尸体。”

    “是，老爷。”

    ...

    战神府，今夜难以入睡。

    大堂灯火辉煌。

    “查出来了吗？”

    王翦和王贲一直在等待，一旁的乌子仲也是没有休息。

    女首领躺在地上，动弹不得。

    “老爷，查出来了，这一批死侍，和上一次伏击郎中令是同一批人。”

    “嗯，还有呢。”

    王翦此时已经醉醺醺的了。

    “没有了，其他的查不到。”

    “砰——。”

    王翦一拍桌子，放声怒吼：

    “混账，没用的东西，这都查不到。”

    “退下。”

    乌子仲在一旁翻了白眼。

    “好了，你以为对方是笨蛋？”

    听到乌子仲的话，王翦愣住了：

    “你什么意思？”

    乌子仲解释道：

    “对方既然有备而来，你觉得会留下把柄？”

    “再说了，人已经死了，就算你查出来了，对方来个死无对证，你能说什么？”

    王翦哑口无言了，真他么憋得慌。

    这是摆明了来找王翦麻烦的。

    这里除了王翦的战神府，周边就是贫民。

    谁他么吃多了没事，派遣一大堆杀手过来杀几个百姓？

    “难不成是因为老夫辞官，始皇帝对我动手了？”

    一想到大殿上，始皇帝威胁他的话，王翦怒气冲出来了。

    “没错，一定是如此，明面上不好动手，就给我玩阴的。”

    乌子仲顿时冒黑线了。

    “省省吧，你平日里的精明去哪里了？你真的以为这是始皇帝派人来杀我们？”

    乌子仲恨不得一巴掌拍死王翦。

    “哼，那你说，会是谁？”

    王翦也是牛脾气上来了，都他么找到家门口了，自己居然不知道对方是谁。

    “绝对不是始皇帝。”

    “为何？”

    乌子仲无奈的解释道：

    “始皇帝是知道我的剑术的，大秦第一剑客都败在了我的手里面，你认为区区这些人就可以要我的命？”

    王翦猛然一个激灵。

    “对啊，我他么把这茬给忘了，但是也不对啊，这是来找我的，不一定就是找你的啊。”

    乌子仲那个气啊，恨不得把王翦吊起来打。

    这老家伙已喝了酒就这么这么笨呢？

    “祖宗啊，我他么求你了，别乱想了好不好？”

    “大殿之上，我可是说的很清楚，要在你这里暂住几天。”

    “你认为始皇帝耳朵有问题？”

    听到这话，王翦父子也是郁闷的慌。

    “那会是谁？赵高绝对没这个胆子，否则老子刮了他的皮。”

    切，可笑，你他么还以为你是大秦军神？

    乌子仲轻蔑的眼神立刻让王翦不爽了。

    “你几个意思？”

    “哼，这还用想么？除了赵高还能有谁？”

    “我说你怎么这件事情就看不透？”

    乌子仲真的是不想打击王翦。

    “他敢，他算个什么东西？老子扒了他的皮。”

    “哟哟哟，看把你嘚瑟的。”

    乌子仲立刻解释道：

    “你还以为你是大秦的老元帅？”

    “你还以为你手握百万雄师？”

    “省省吧，你他么都辞官了，你现在就是个小老百姓。”

    “你以为赵高会怕你一个小老百姓？他怕的是你手上的百万大军。”

    乌子仲一语惊醒梦中人。

    王翦愣住了，自己喝多了，又把自己当成了大秦元帅。

    但是面子上过不去。

    “老子不信，老子要问清楚，否则怒火难消。”

    王翦看着地上的女首领，一瞬间火气就上来了。

    直接冲了过去，结果醉酒状态下，一个不小心。

    自己的双脚绊住了。

    “啊——，卧槽。”

    王翦整个人直接朝着女首领扑过去了。

    乌子仲吓了一大跳：

    “我的妈呀，老东西你为老不尊。”

    “你他么泻·火也不至于拿这个女人啊，而且就在大堂。”

    轰隆一声，王翦笔直直的倒在了女首领的身上。

    一旁的王贲也是傻眼了。

    “父，父亲，你这是？”

    “我知道，我娘走得早，但是你也不至于这么火急火燎啊。”

    “要不我帮你找个小妾？”

    王翦原本就怒气冲天，结果遇上了这么一对活宝。

    顿时气得一佛出窍，两佛升天。

    “王——八——蛋——，都给老子住口。”

    王翦立刻爬了起来，结果女首领遭殃了，直接被王翦给摩擦了。

    “老子什么时候要泻·火？老子什么时候憋得慌？”

    揣着大气，王翦的样子十分难看。

    这他么什么干什么啊。

    喝酒误事啊。

    “额？你不是么？刚才我还看见你两只爪子在他的身上摸来摸去的。”

    “你别狡辩，我都看见了。”

    我他么...。

    王翦泄气了，怼人怼不过乌子仲，打架又打不过，活该倒霉。

    “老子倒要看看这到底是谁。”

    王翦一把扯开了面纱，一瞬间愣住了。

    “怎么会是你。”

    王贲大吃一惊，立刻走来一看。

    “这怎么可能？”

    乌子仲也是意外了：

    “卧槽，有大新闻啊。”

    立刻走了过来问道：

    “怎么回事？这女的你们认识？”

    “女的？”

    王翦和王贲同时愣住了，这怎么会是个女的？

    “怎么了？难不成他还是个男的？我说你们真的是喝醉了啊。”

    王翦和王贲浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    立刻后退。

    “咳咳，郎中令啊，他可不是表面上看起来那么简单啊。”

    王贲十分尴尬，一看到这张脸，就想起了曾经让他受不了的事情。

    “卧槽，到底是怎么回事？赶紧说说？”

    乌子仲感觉到不对劲了，难不成这里面还有大秘密？

    看着王贲和王翦的样子，乌子仲感觉到面前这人有些不简单。

    如果不是为了注意形象，乌子仲很有可能直接扒开衣服查看了。

    “咳咳，好吧，既然你想知道，那我就给你们说说。”

    “王贲，赶紧去给老子找一个桶过来。”

    乌子仲愣住了。

    “你找桶干什么？”

    “我怕要吐啊。”

    王翦都快要忍不住了。

    “父亲，桶来了。”

    王贲这一次可是拿了两只，深怕自己憋不住也吐出来。

    “你们在搞什么毛线，赶紧说。”

    乌子仲着急了，王贲父子搞得这阵仗，让乌子仲有些瘆得慌。

    “好吧，我这就给你说，你可要挺住啊。”

