

　　    孙守义就担心对手实际上是在做某些动作的，只是他并不知道而已。这种状况才是最危险的，因为你什么都蒙在鼓里，你还在沾沾自喜呢，人家却已经神不知鬼不觉的算计了你。
　　
　　    夜已经越来越黑了，孙守义看着窗外发呆，自己什么时候才能从这个困局中解脱出来啊？在这样子下去，怕真是要被逼疯掉了。
　　
　　    这时门被敲响了，孙守义赶紧去猫眼里看了一下，确认是唐政委，这才将门打开了。
　　
　　    进门之后，唐政委笑了笑说：“等急了吧，孙副市长？”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“还好了唐政委，跟你的同学联系过了吗？要不要我们马上过去见他？”
　　
　　    唐政委笑笑说：“您先别急了，我跟我同学通过电话了，他说晚上有一个活动要参加，等晚一点他会过来跟我们汇合的。”
　　
　　    孙守义说：“是这样啊，诶，老唐，你吃过了没有？”
　　
　　    唐政委笑了笑，说：“路上买了一点吃了，孙副市长您还没吃吗？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我原本想等你来了之后找了你同学一块吃饭的，所以就等在这里。”
　　
　　    唐政委说：“要不我们出去吃一点？”
　　
　　    孙守义说：“还是算了吧，我也不怎么想吃饭，别你同学来了我们不在就不好了。”
　　
　　    唐政委就坐了下来，孙守义给他倒了一杯水，有些担心的说道：“你同学不会今晚不过来吧？”
　　
　　    孙守义只能在省城呆这一晚上，如果唐政委的同学过不来，那两人就只能下次再约时间了，孙守义觉得再留一晚上的话，他的行踪就会被某些有心人注意到的。
　　
　　    唐政委笑了笑，说：“不会的，我跟他定的是死约会，不见不散的。”
　　
　　    孙守义没再说什么，唐政委也找不出话来跟他说，房间内就陷入了沉默。干坐了一会儿，孙守义去伸手打开了电视，翻看了一下电视节目，现在的节目同质化很高，除了耍宝式的综艺节目之外，就是什么抗日谍战之类的电视剧，也没什么特别吸引人的。
　　
　　    孙守义越发有些无聊，就把遥控器放了下来，说：“现在这个电视真是邪门了，电视台倒是越办越多，可看的节目却越来越少了，真是不知道这些电视人是怎么想的。”
　　
　　    唐政委笑了起来，说：“这倒也是，以前我也还挺爱看这些打仗啊，特工之类的电视剧，可现在这些电视台翻过来翻过去都是一样的内容，真是看得人腻了。有些时候想想，是不是幸亏历史上有过这么一个战争阶段，不要的话这些编剧啊导演的，是不是就没什么事情可做了？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“老唐啊，这种话可别瞎说，传出去不好听的。”
　　
　　    唐政委笑笑说：“我也就是私下发发牢骚罢了。”
　　
　　    孙守义看了看唐政委，笑了笑说：“不过，老唐啊，你看我们俩这个样子像不像做特工的，将来有人如果把我们编进电视剧里面，会怎么来形容我们啊？一对鬼鬼祟祟的特工，还是为了铲除坏蛋的英雄？”
　　
　　    唐政委笑了起来，说：“不要去假设了，我们这个题材根本就拍不成电视剧的，你看这段时间以来电视里可演过我们这种题材的题材？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“这倒也是。”
　　
　　    经过这一番说笑，市内的气氛轻松了下来，两人开始闲扯了一些海川市里面的事情，时间就这样子被消磨了过去。
　　
　　    快到十一点的时候，唐政委的电话响了起来，他看了看号码，对孙守义说：“是我同学。”
　　
　　    孙守义说：“快接。”
　　
　　    唐政委接通了电话，他的同学跟他说已经到了他们住的饭店，问唐政委房间号码。唐政告诉了他之后，他说马上就过来。
　　
　　    唐政委挂了电话，孙守义已经站了起来，整理着衣物，看来是想给唐政委一个精神的形象看。
　　
　　    几分钟之后，门被敲响了，唐政委去看了一下，就把门打开了，一个年纪跟唐政委差不多，却秀气很多的男人站在门外，看到了唐政委之后，笑着说：“老唐啊，等急了吧？”
　　
　　    唐政委笑了笑说：“也没有了，快进来。”
　　
　　    男人就走进了房间，关上门之后，唐政委就给两人做了介绍，他告诉孙守义这个男人姓商，是公安厅分管刑事的副厅长。
　　
　　    孙守义心中对商副厅长的形象多少有点意外的，通常他认为这种分管刑事的人面相上都有些凶气，没想到商副厅长不但不凶，还很秀气。他笑着跟商副厅长握手，说：“很高兴认识您。”
　　
　　    商副厅长笑了笑说：“我也很荣幸能见到孙副市长，事情老唐都跟我说了，我和老唐这种做警察的人对社会上的那些渣滓，真是看不惯的，难得孙副市长这样的领导想要清除他们，如果能帮上什么忙的话，我一定会尽力的。”
　　
　　    商副厅长虽然长得秀气，但这话说的还是很有力度的，而且上来就打开天窗说亮话，丝毫没有还要跟孙守义扯什么闲篇的意思，显见这是一个很精明干练的人。孙守义心中的轻视感没有了，他笑了笑说：“商副厅长您说的太好了，现在有些社会渣滓却是对我们这个社会危害很大，如果始终都没有人挺身而出跟他们斗争的话，发展下去这个社会是会乱套的。”
　　
　　    商副厅长笑笑说：“是啊，就是需要有人出面跟他们斗。如果警察都跟这些渣滓们勾结在一起的话，那谁来主持公道啊？所以我是赞成把麦局长这种占着位置却不做事的人给换掉的。不过呢，你的动作可要快一点了。”
　　
　　    孙守义愣了一下，看了看商副厅长，说：“您这是什么意思啊？为什么我的动作要快一点，难道有人抢先了一步？”
　　
　　    商副厅长笑了，说：“是啊，你们市里的张林书记今天到省厅来了，就更换麦局长跟我们厅长交换了意见。”
　　
　　    孙守义看着商副厅长，说：“张书记都说过什么了？”
　　
　　    商副厅长说：“也就是把麦局长在海川发生的事情跟我们厅长说了，提出来说麦局长现在这种状态已经不适合在海川继续任职下去了，征询一下我们公安厅对这件事情的意见。”
　　
　　    孙守义说：“那贵厅现在对这件事情是一个什么态度啊？”
　　
　　    商副厅长笑了笑说：“目前这种状况，我们厅长自然也不好说要继续留任麦局长，他也只好原则性的表示尊重海川市委的意见。现在关键性的东西就来了，谁来接任海川市公安局长就成了一个关键了。”
　　
　　    孙守义说：“张书记跟贵厅提出人选了？”
　　
　　    商副厅长点了点头，说：“我听张林书记的意思，他对我们厅里的法制处的王处长比较欣赏，好像在暗示我们厅长想要这个人去海川。”
　　
　　    孙守义心说张林的动作真是快啊，前段时间还拖着不想拿下麦局长，现在一改变主意，马上就来省里为他属意的人说项了。
　　
　　    孙守义看了看商副厅长，说：“张书记说的这个人是个什么样的人？”
　　
　　    商副厅长笑了笑说：“怎么说呢，算是一个挺温和的人。”
　　
　　    一听温和，孙守义就知道这个人不是他想要的了，他想要对付孟森的话，是需要一个能打硬仗的精干人物，如果仍新局长旧像麦局长那样子软弱的话，那他费这番气力就没有实际意义了。
　　
　　    孙守义转头去看了一下唐政委，轻轻地摇了摇头，唐政委就明白孙守义不满意这个人选了。
　　
　　    唐政委笑了笑说：“老商啊，这个人显然不行，我跟孙副市长今天跑来是想问你一下，你手里有没有那种能打硬仗，又跟我们同心同德的人选？”
　　
　　    商副厅长看了看唐政委和孙守义，试探性的问道：“你们问这个干什么，难道你们能让这个人做到海川市公安局的局长？”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这种话我可不敢说，不过呢，我会帮他争取一下的。关键是你手里有没有这样的人选。”
　　
　　    商副厅长笑笑说：“人选倒是有一个，这家伙业务方面倒是一把好手，可是有点，我们厅里不少领导对这个人很不感冒，你想要让他出任这个海川市公安局局长，恐怕厅里面会有人有不同的意见的，难度很大啊。”
　　
　　    倒无所谓，孙守义希望能找到一个多少能抗上的人物，现在海川的形势很清楚，一些主要的领导在某些方面是硬不起来，正需要一个式的人物乱闯乱撞一下，才能打开海川市的局面。他笑笑说：“我可以尽力为他争取，这些都不是关键，关键是这人信得过吗？”
　　
　　    商副厅长笑笑说：“这家伙是我一手带出来的，我觉得还是可以信得过的。这家伙这些年也是因为看不惯很多事情，顶撞领导，才会一直被压着没得到重用，其实他办事能力相当强，又是科班出身，本来应该在更重要的位置上才对的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

