    李世民也好，房玄龄也好，亦或是李靖他们，都是见过世面的，等闲小事是没有办法让他们大惊小怪的。

    不过，今天楚王府一行，却是着实刷新了他们的认识。

    “你还好意思问朕怎么来了？怎么，你这王府，朕不能来吗？”李世民深深的看了几眼李宽，嘴里阴恻恻的冒出一句话来。

    “嘿嘿，看您说的。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。微臣这楚王府，恨不得天天都能迎接陛下圣驾呢。”李宽一边有点狼狈的从吊篮里怕了出来，一边不断的说着话，“微臣就说，怎么一大早就有喜鹊呱呱的叫着，原来是今天有贵客上门呀。”

    “少在那里嬉皮笑脸的，你就没有什么要说的吗？”

    李世民很不习惯李宽这个嘴脸，这孽子，以前怎么没有发现他那么能说呢？

    “陛下是想问这热气球的事情吧？”当着李世民和一堆重臣的面，李宽也没敢故意绕圈子。

    再说了，今天自己在楚王府试用热气球，估计长安城都要炸锅了。

    一个地震就当做是上天惩罚天子，一个蝗灾就认为是天子无德的年代，长安城朱雀大街顶空贸然出现一个不明飞行物，造成的影响绝对是巨大的。

    之前李宽没有往这方面想，不过看到李世民一行之后，立马就猜到了事情的前因后果。

    “这个就是热气球？就是它能带着人升天？”李世民往前走了几步，近距离的观察着这个新鲜事物。

    “没错，就是靠着这个热气球，能够把人带到几百步高的空中。”

    热气球这个玩意，对李世民没什么好隐瞒的，也根本不可能隐瞒的住。

    “朕能不能也试一试？”

    李世民这话一出口，李宽都愣着了。

    他想到了很多李世民要问的问题，准备好好的给他普及一下物理知识，没想到人家压根就对这些不感兴趣。

    “陛下！龙体为重啊！”

    “陛下，不可！此事万万不可啊！”

    ……

    房玄龄和长孙无忌他们的反应比李宽要强烈的多，听到李世民居然要乘坐这个不要说见过，以前更是连听都没有听说的东西升天，怎么都觉得不靠谱啊。

    大唐好不容易才安稳下来，要是李世民出了点什么事情……

    在座的没有一个人逃得脱干系啊！

    “李宽，朕问你呢！朕能不能试一试？”

    李世民没有管其他人的反应，而是眼睛紧紧的盯着李宽。

    这个时候，只要李宽的眼神当中有任何不对劲，李世民其实都是不会去乘坐这个热气球的。

    不过，好在李宽除了一阵紧张之外，倒也没有其他动静。

    “陛下，可以是可以，但是这个热气球也是新鲜事物，大家都操作的还不是很熟练，要不等下次微臣回京的时候，陛下再试？”

    李宽没法拒绝李世民，赶紧用起了拖字诀！

    不过李世民是什么人？

    他还能不知道李宽在想什么？

    “那你怎么就敢乘坐？”

    李宽看了一眼李世民，然后再看了看似乎自己只要敢答应就敢把自己吃了的众位大臣，有点无奈的说道：“陛下，这热气球是微臣搞出来的，如果连微臣自己都不敢乘坐，又怎么说服护卫们去乘坐呢？”

    “楚王殿下，这热气器安全性如何？”

    房玄龄太了解李世民了，此时此刻，他知道李世民肯定是要去乘坐热气球了，所以立马就开始确认起安全事项。

    “房公，这热气球安全自然是安全的，只要不是碰到大风大雨，一般是没什么事情的。再说了，今天有缆绳连着吊篮，只要别想着从吊篮里跳下来，就是想出事也不容易。”

    李宽的这话倒是不夸张。

    今天试飞的热气球，飞行高度也就是一百来米，哪怕是气囊突然坏了，漏气了，也能撑到安全降落，还真是没有太大风险。

    “楚王殿下，陛下安危可是开不得玩笑，但凡是有什么事情，你这楚王府满门上下……”长孙无忌一副吃人的表情看着李宽。

    “陛下，你真的想乘坐热气球？”

    李宽懒得理会长孙无忌，而是将目光转向了李世民。

    “都说朕是天子，可是天上是什么样的模样，朕一次都没有见识过，你说朕想不想呢？”

    “算了，微臣亲自陪陛下再走一趟就是了。”

    李宽知道，要让李世民乘坐热气球，自己要是不跟着的话，怎么都不合适。

    与其等别人提出要求，还不如自己主动说出来呢。

    “陛下……”

    房玄龄等人还想说什么，不过李世民已经径自朝吊篮走去了。

    李世民、李宽、房全，再加上一个死活要跟着的李忠，一共四个人，成为了大唐第三批登上天空的人类。

    热气球刚刚升空的时候，李世民还稍微有点紧张的紧握着吊篮，不过很快的，他就被下方的风景所吸引了。

    长安城的各条街道四四方方的出现在视野之中，远处太极殿的城墙居然显得有点矮小。

    地上房玄龄等人的声影变得越来越小，越来越小。

    李世民感受着耳边呼啸而过的风声，感受着火焰不断朝气囊喷射的奇特声音，整个人的状态都变了。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    这大体上就是李世民此时此刻的心情吧。

    “陛下，高处不胜寒！这张裘衣您披上吧！”

    虽然只是离地一百多米，但是风却是比地面大了很多。李宽不说还好，一说李世民还真觉得有点凉意。

    “高处不胜寒！朕今天算是对这话有了新的认识了。”李世民没有拒绝李宽的好意，披上裘衣之后继续贪婪的看着下方的景色。

    古色古香的建筑，规模宏大的城池，远处渭水环绕，终南山的影子也隐约可见。

    李世民觉得此时此刻，自己忘掉了烦恼，身心进入了一种新的状态。

    这个热气球，还真是个好东西啊！

    “马上就要去凉州了，你不好好的准备，怎么反而搞出这什么热气球来了？”李世民在空中停留了差不多一炷香的功夫，才准备降落。

    而伴随着热气球的缓缓降落，李世民也开始问起了李宽。

    “陛下，我这不就是在为了凉州之行做准备嘛！”

    