    女神笑的时候，一双美丽的眼睛就眯成了一条线，一条弯弯曲曲的线，美的足以俘获世间任何一个男人的心。

    “我并非在沐浴。我是带着霜月一起修炼呢。”

    羽尘三人这才发现，常羲女神身上套着一层薄纱，只不过被温泉浸透，贴着雪白的肌肤，看上去很是魅惑而已。

    同时，羽尘的眼神犀利，也看见，在这滚热的温泉湖湖底，性格的坚毅长孙霜月表情严肃，眼神中杀气腾腾，施展法力，以手为弓，以水为箭。

    “哗”

    只见长孙霜月一箭射出，那恐怖的水柱瞬时冲天而起。

    从湖底冲出的水柱撞击周围山壁，顿时地动山摇，威力极为霸道。

    被水冲击的山壁表面，竟然燃起了一层蓝色火焰，而且还具有强烈的腐蚀性。

    羽尘惊叹不已。

    果然跟对师傅很重要呀。

    羽尘以前也教导过长孙霜月箭术，虽然也有些成效，但哪有这么明显。

    才一天时间，长孙霜月就已经在常羲女神的教导下，领悟出她的天赋神通了。

    天地万物，皆可化为箭。

    张弓可摧天地，神箭可毁太行。

    她箭术突飞猛进的速度，简直堪比坐火箭一般。

    就连云霄这样的术法大能，看了也不禁啧啧称奇。

    “羽尘，你这位新领回来红颜知己，果真是厉害呀。不久的将来，又是你的一大助力。”

    羽尘瞥了云霄一眼，这话怎么听着那么别扭呢？

    看她这开心的模样，感觉也不像是吃醋呀，更不像在损我。

    哎，果真是女人心海底真。

    云霄的模样确实是挺高兴，羽尘也看不出其他来。

    倒是云若彤听了云霄的话，不禁冷笑了一声：“呵呵。云霄师姐说的是，大师兄的红颜知己似乎有些太多呢。”

    羽尘老脸一红，瞪了云若彤一眼：“看来，改天我再立一跳门规，凡逍遥派门下弟子不得过问大师兄的私事。”

    云若彤吐了吐小舌头，缩着头说：“不敢，不敢。我是开玩笑的。大师兄你别认真呀。”

    同样也很是开心的，是常羲女神。

    常羲女神昨天还一副冷冰冰的冰山美人模样，拒人于千里之外。

    但和长孙霜月相处了一天后，这座冰山却突然融化了。

    女神常年忧郁的心情也渐渐好转了许多，美丽的脸庞出现千万年难得一遇的笑容。

    看样子，霜月这位徒弟正对了她的胃口。

    常羲女神认可了长孙霜月的天资和实力，也认可了她那颗善良的赤子之心。

    若是换了其他任何人，常羲女神恐怕都不会认可。

    就算云若彤这么乖巧的徒弟，估计也不能入她法眼，会被她给扔出去。

    毕竟云若彤她是半魔半仙，内心也是存在一丝自私邪恶的，不像长孙霜月这般纯净至极。

    见此情形，羽尘这时候也放下了一颗吊着的心。

    看样子，自己真是冤死大白泽了。

    它是真的做了一个最好的双赢安排。

    既然让霜月找了个好师傅，又让常羲女神找个好徒弟，融化了她那常年忧郁冰冷的内心。

    不一会，长孙霜月修炼完成后，浮上水面休息一会。

    “师傅，你看我适才这几箭如何。”

    常羲女神很是满意，指点了她发力的一些缺陷。

    长孙霜月学得很是认真，竟没有发觉一旁观摩的羽尘他们。

    直到常羲女神教导结束，长孙霜月才从修炼沉浸中逐渐醒转过来。

    霜月优点是‘专注’，一旦进入修炼和战斗状态，她便会非常专注，所有的注意力全都集中起来。

    等待专注结束后，她又恢复成原本的纯净少女，冷峻严肃的表情又化为可爱活泼。

    结束‘专注’后，长孙霜月瞬间发觉了羽尘他们。

    “呀，羽尘哥哥。你怎么在这？”

    羽尘微笑说：“没什么，只想来看看你修炼进度如何了。”

    其实是怕你被人整死了，特地来看看。

    霜月心中感动，正想上前和羽尘交谈。

    “咦”突然间，长孙霜月俏脸微红，发觉了不对。

    她和常羲女神穿着师徒装，也是一身薄纱，被水浸透，紧贴雪白肌肤，薄纱之下下面青春美少女那曼妙而玲珑的身材曲线尽显。一串串水珠像珍珠般在顺着她那修长的腿往下滑落着。

    和常羲女神一起时，她也没觉得有什么不对劲。

    但面对羽尘时，她瞬间注意到了。

    长孙霜月脸涨得通红，光着脚丫转身就跑，嗖一下就跑没影了。

    羽尘到现在还没有觉察到什么不对：“呵呵，小丫头还不好意思呢。”

    空气一片安静。

    周围包括常羲女神在内的三位都在望着他。

    羽尘愣了愣，反应了过来：“我。。。是不是应该出去？”

    三人同时点了点头。

    羽尘：“那好，我去外面等着。”

    说完，羽尘一把拽住云若彤的手，把她也拖走了：“你也是男的，别赖在这了。”

    云若彤一脸无奈。

    他们俩在洞府等了好一会，终于长孙霜月换了一身劲装，在云霄的陪同下，从常羲女神的洞府中出来。

    她的脸上红晕未消，一直红到了耳朵根，怯生生得叫了一声：“羽尘哥哥。”

    羽尘：“哈哈，刚才是我冒失了，没想到你们师徒俩会在沐浴的时候修炼。”

    ‘啪’云霄偷偷踹了他一脚，给了他一个眼神让他自己体会。

    羽尘尴尬得咳嗽了一声：“好了，不说这个。霜月你若是有空，我带你去附近游览这的风景名胜吧。对了，你还没见过眉仙子呢。”

    霜月：“我得先问问师傅。”

    这时候，洞府之中传来常羲女神的声音：“徒儿，你修炼了那么久，也辛苦了。你跟你羽尘哥哥去玩吧，顺便拜见一下眉仙子。不要失了礼数。”

    “是，师傅。”

