    第177章 那无形的大手

    受到了女娲的影响，西王母修行之时，一直想着这些怪怪的事情。

    时长因为此时而分心，西王母自己也有些无奈。

    随后便是直接放弃了修行的事情，随后坐在那里，询问本心，自己究竟是怎么了。

    一遍遍的询问，她究竟是想要证道，还是因为那些女娲所说的话，让她变成了这个样子。

    亦或者是她的心中因为这些话，真的产生了动摇。

    修行之人，早已经清心寡欲才对，应当不会随便产生这些动摇才对。

    但是现在的他，的确是产生了动摇，这是不应该的，不应该乱想这些事情。

    思绪混乱之际，西王母看向了身侧的女娲。

    女娲整个人此时也在盘算着什么，丝毫没有注意对方的情况。

    西王母也是注意到了女娲手中的物件。

    那个物品的出现，似乎挑动着西王母的情绪，西王母看到这里的时候，脑子里面那股强烈的执念，此时也算是出现了。

    随后看着面前的情况之后，西王母，感觉到了，似乎和女娲手中的这件灵宝，似乎有些许的关系。

    “娘娘，你这个灵宝是？”

    女娲看向了手中的红绣球，整个人便是开口说着。

    “你说这个啊，这个是我当初在紫霄宫拿的，似乎有助人完成姻缘之用，怎么了，想成为我大兄道侣了？”

    西王母完全没有这个想法，只是感觉这个灵宝怪怪的。

    别的不说，她只是单纯的在这里而已，但是竟然能够被这个灵宝影响情绪。

    其中莫非有什么关系不成？

    想了一下，最后看着面前的情况，随后询问到。

    “女娲娘娘，我觉的是这个东西影响了我，我现在看到这个东西，便是感觉到了，自己似乎被影响了，有种想要找道侣的感觉，娘娘可曾炼化此宝？”

    女娲转而便是愣住了，她手上灵宝众多，但是大多都没有炼化，随拿随用，便是当做了普通石块一般。

    现在想到这个之后，女娲看了一眼灵宝，便是坐在那里，面容严肃的开始看着面前的情况。

    随后单手拖着手中的灵宝，另一只手便是幻化出了不少的道纹出来。

    心神沉浸在了手中灵宝之上，其上先天禁制，在女娲的炼化之下，便是慢慢的解除了禁制。

    只是其上的禁制数量，让他有些许的烦躁，这个速度着实有些许的缓慢了。

    随后看着面前的情况之后，女娲睁开了双眼。

    “这个灵宝着实让人感觉到了厌烦，我身为混元大罗金仙，竟然还需要炼化，一件先天灵宝而已，我已是混元境界了，竟然还需要炼化，简直不合理，这天道孕育出了什么鬼玩意？”

    说完之后，女娲坐在那里暗自生气，只是一侧的西王母此时开口询问了起来。

    “娘娘，刚刚所说的话，是因为什么。”

    女娲举起了手中的红绣球，便是在此时开始说着。

    “这件事的话，就拿这个红绣球为例，先天灵宝，天生地长，和我等先天生灵一般，孕育而出，其本质乃是天道孕育而出的灵宝，唯独后天灵宝，乃是我等炼制。”

    “即使是混沌灵宝，也是那大道所谓，时间之事，皆是有人操控。”

    随后看着面前的情况之后，西王母整个人已经不知道该说什么了。

    反正这个话语倒是让他震惊了。

    她从未听说过这个事情。

    西王母整个人已经不知道说什么了。

    “好了，这件事的话，也是我从师傅的道藏里面看到的，至于到底因为什么，便是不清楚了。”

    “一如当初盘古开天，盘古的诞生和盘古斧之类物品的出现，都是大道所谓，至于大道想要做什么，我也不是很清楚。”

    “不过这件事倒是很有意思，这些事情，似乎有人人为操纵一般。”

    “这个世界，这个洪荒，乃是至于混沌都是如此。”

    “不过大道五十，天衍四九，遁去其一，至于这其一，是什么没人知道，但是现在那个操纵一切的大手可能会有些许的失望吧，毕竟他写的剧本已经乱了。”

    随后看向了西王母，眼神之中带着一丝光芒，便是开始说着。

    “这件事的话，我便是说吧，这遁去其一可能是我师父，也有可能是《道藏》，具体是什么我不知道，但是我都得到了。”

    “我从师父口中知道了这个剧本，只是我的命运已经更改，这个洪荒的剧本大差不差的也已经更改。”

    “未来会走到什么方向，我等不曾知晓，但是现在看来，应当不差，对于我来说，我是人族圣母，师傅偏爱人族，人族的壮大，气运的增加，对我来说都是有好处的事情。”

    “道友你呢？你想怎么做？”

    西王母此时不知道该说什么，但是听到这样的言论，整个人大受震撼。

    完全想不到，这件事竟然是从女娲的口中说出的。

    西王母此时已经不知道该说什么了。

    不过随后还是忍不住开始询问了起来。

    “这件事的话，我究竟是该做什么呢？”

    “娘娘，关于我的命运又如何，还请娘娘明示。”

    女娲看着西王母，眼中光芒，突然便是已经消失了。

    “你啊，貌似没什么事情发生，只是平静的度过一生而已。”

    “最后甚至没有什么记载了。”

    说完之后，西王母仿佛如释重负一般，松了一口之后，便是看着面前的情况。

    “若是如此说来，我倒是也不必这般伤心了。”

    说完之后，西王母松了一口气，倒是一旁的女娲有些许的无奈，这个家伙还是想的太过好了。

    这件事可没有那么多的事情发生。

    女娲看着西王母，亦是有些许无语。

    看样子西王母便是这样，无事发生便好。

    平平淡淡的似乎也没什么不好。

    只是自己却不能如同对方一般，她若是不做什么，随后也会平平淡淡。

    但是人族气运被分割，各种事情发生，似乎都会影响到自己。

    若是如此的话，最后的结果并不会很好。

    “好了，你放心之后，就别担心了，现在还能感觉到灵宝影响到你的思绪了吗？”

    对方这样说之后，这边的西王母仔细感受了一下，似乎刚刚被分心之后，便是没有那样的感觉了。

    现在这个样子，似乎也不错的样子。

    “娘娘，你说炼化灵宝，若是到了混元境界的话，是不是不需要炼化了？”

    女娲叹了一口气，随后点了点头。

    “起码对于先天灵宝来说应当如此的，不过有几件还是需要炼化。”

    “当初魔祖罗睺手中的诛仙四剑，还有弑神枪，外加上还有遗落世上的净化白莲，业火红莲，功德金莲之类的物品。”

    “这些个灵宝的本质都不是洪荒产物，来自于混沌，乃是曾经的混沌灵宝。”

    “所以这件事的话，你若是要说的话，其实不少混沌之中影子的灵宝，我还是需要炼制的。”

    “除非达到了大道的境界，不然的话便是需要炼化了。”

    西王母闻言，亦是明白了，只是不想说什么了。

    她今天算是听到了不少的秘闻。

    若是这些秘闻都传出去的话，估计最后也算是不错的。

    最后看着面前年的女娲之后，他亦是知道了不少事情，随后看着面前的情况之后，西王母整个人已经不知道该说什么了。

    西王母转而看着面前的情况之后，还是询问了一句。

    “娘娘，那若是按照原来的天道规定的方向走的话，我会和东王公在一起吗？”

    女娲摆了摆手、

    “可能吧，也有可能不在一起，但是这件事谁又在乎呢？反正最后东王公身死，你便是没有了什么戏份了。”

    “算起来的话，倒是有些许戏份吧，天庭随后还是会重新建立，只不过你的壬水蟠桃却要入了天庭。”

    “反正就是一个不问世事的大能，偶尔会被天庭剥削一下。”

    闻言西王母便是不做什么话语了，女娲也不再说什么，而是开始研究起了手上的红绣球。

    研究之下，才算是发现了这个东西的用处。

    睁眼之后，便是看到了面前的世界，充斥着一道道的红线。

    这些红线，在人族之中交织。

    便是代表了所有人的姻缘一般。

    女娲看向了西王母的时候，才算是发现，西王母似乎没有这道红线一般。

    有些许的无言以对，本以为还能撮合一下，最后发现，对方身上竟然没有这样的姻缘。

    再看了一眼自己身上，似乎也没有这些。

    女娲心情瞬间有些许的失落，本来以为自己还能有些什么，现在才算是知道，自己也什么都没有，这心情不可能会很好的。

    便是放下了红绣球，有些许的伤心了。

    最后手持红绣球之后，便是看向了面前的情况。

    转而便是忍不住开始说着。

    “这个东西，倒是有些许用处，只是这个用处可不怎么好，能够操纵他人姻缘之物。”

    “天庭原来用处是这个。”

    “操纵天地风雨变换，四季运转，人的因缘生死亦是夹杂其中，若是这件事，说出去的话，最后的结果，可不会太好啊。”

    “索性还好，师傅出现，把这一切都改变了。”

    说完之后，女娲坐在蒲团之上，开始了修行。

    身上功法运转，一股造化之意出现。

    身侧的西王母听到了刚刚的话语，不知道对方在说什么，确也没有感觉到诧异。

    只是看着女娲娘娘突然开始修行了，也便是跟着闭上了双眼继续修行。

    虽然未来无事发生，但是也是曾经了，现在洪荒的事情已经变化了。

    谁能说得清，未来究竟会变成什么样子呢？

    没人能够说得清楚，究竟会变成什么样子。

    现在未来已经变得不可捉摸，还是应该修行，若是修为足够的话，那些奇怪的事情，便是能够解决了。

    最后看着面前的情况之后，西王母便是开始继续琢磨起了这件事的发生。

    不过心中却有了诸多的埋怨之声，至于埋怨鸿钧传下了这样没有未来的三尸之法，还是埋怨自己没有那等圣人机缘。

    亦或者自己没有早早的拜师，成为那位的弟子，若是早早成为那位的弟子的话，自己此刻说不得也是一位混元大罗金仙了。

    就算是如同伏羲一般转世重生，成为人族之中的存在也算不得太差。

    最后看着面前的情况之后，西王母看了女娲一眼，只是一眼，包含了种种的情绪在其中。

    随后便是忍不住开始说着。

    “唉，命数当是如此吧，也许我福缘不够吧。”

    说完之后，便是继续了自己的修行。

    至于处理好了人族的事情之后的程跃，化身消失之后，带回去的信息，也被本体完全的接受了。

    随后点了点头之后，却又忍不住暗自懊恼，还是自己的问题，当初自己要是做的好点。

    说不得不会出现这些事情了，自己当初完全只是随手那么做的。

    自己当初要是想到这件事的话，人族可能不会出现那么多的迁徙，老老实实的在部族之中修行。

    可能也不会出现这件事，最后也不会出现那么多人族的危机。

    想来自己当初做的也不够。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

    “倒是未曾做到啊，不过人族的这种精神也好，人族当是如此呀。”

    人族迁徙，奋斗了这么久，也能够看清楚这个世界。

    也许自己想多了，也许人族本应该如此。

    虽说自己当初做的不够，但是却也感觉结果不算很差。

    虽说诸多磨难，但是却也坚强的活着。

    人族便是如此的话，似乎也算不得太差，人族多艰辛，最后获得也坚强无比。

    最后看着情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “唉，人族的话，我还是不做干扰了，最后的结果也不会差到什么地方去，不过封神是不可能封神的，这辈子都不可能封神的，那个东西就是个毒瘤，这辈子都不可能让人族走这条路的。”

    “除非天庭是人族的天庭，不然这件事可就没有那么好了。”

    就在程跃愣神的时候，身边的童子等人，皆是睁开了双眼，看着他。

    (本章完)

