    砰

    他的目光微微的眯起，没有任何的废话，二话不说，就再一次的扣动了手中的鱼枪，在这湖水之中破空而出，刹那间稳稳的射中了这一只鲶鱼，但是许安却没有任何松口气的意思，因为他的这一剑，并没能够如他所愿的将这一只咸鱼秒杀，只是射中了对方而已，而这一只鲶鱼吃痛之下，顿时变得更加的嗜血和狂暴，他的眼神之中充满了也是滔天的怒色，它张开了血盆大口，就是要朝许安一口咬下，而此时此刻许安再去更换路线，这赫然已经根本来不及了。

    他面色发白，想要拿出身后的武器，但显然，这一只鲶鱼它来势汹汹，速度之快犹如电光火石眨眼之间他就张开了血盆大嘴来到了许安的面前。

    眼看下一刻许安整个人就要背着一致言语所吞下，忽然有一道白色的身影从水面之上，一头扎了下来，仿佛是一把利剑朝着一只鲶鱼冲刺而去，随后就是将这只鲶鱼给四川的身躯，带着这只鲶鱼朝着湖面之上，冲了过去。

    在许安的面前，只有一大片的红色鲜血，在不断的随着水波飘荡散开，居然愣住了，他随后松了一口气，不知不觉她的额头上已经出了一层的冷汗，他抬头看了眼身上，那已经被鲜血所充斥。

    “刚才到底发生了什么。”

    许安脑袋里满是困惑是什么？刚才只看到了一道白色的东西出现在了他的面前，然后就是将那一只鲶鱼给叼走了这样的哈，完全不知道那白色的身影是什么，难道是其余的变异怪物吗？

    许安想到这不在废话的直接就是朝湖面上肤浅，而且很快他就试探出了湖面，在它的旁边不远处，那里还飘着一具尸体，是他的几个同伴之人，许安松一口气，随后他就朝那飘在湖面上的船游了过去，湖面上留下来的一个人一直就是把他给拉了上来，刚才他已经知道了一切，很显然除了许安之外，其余的人已经全部都遭遇不测了。

    “刚才到底发生了什么。”

    许安吐了几口水，然后开口问道。

    “好像是一只巨大的白色水鸟，那还是算了，速度太快了，只看到它就好像是一把剑一样的扎进了这湖泊之中，然后就是叼着一个巨大的黑色水兽，朝那边飞去了。”

    那人立即说道。

    “水鸟？奶奶的，还真是及时啊。”

    许安拿过了一个毛巾，然后就是把自己的头发擦干了之后，随后就让自己的手下，开着渔船，朝他们打鱼的地方，冲了过去，鱼不多，大部分都被其余的时候给吃了，就让他暗骂了一声该死，但是也无可奈何，毕竟在这湖泊之中，那些恐怖的水兽才是这里的霸主，搞了几条鲜嫩肥美的鱼丢在水桶之中，既然就是打道回府了，渔船在湖面之上快速的驰骋，全速的赶路，与他们现在的底蕴和人员，若是再遇到一只水兽的话，那么他们肯定必死无疑了，不过好在上天保佑这一次回去的路上，倒也安然无恙，并没有遇到什么恐怖的水兽，一行人立即就是把船给停铺好之后，然后就是来到了岸边，不过很快他们就愣了一下。

    “许哥，那边好像有人。”

    污染，另外一人就指着那在岸边的一道人影，许安的眉头微微的皱起，这人还真是奇怪得很，他们来的时候，这附近可并没有其余的幸存者，而且据他所知距离他最近的一个幸存的部落，也有好几里地的距离，那么这个家伙又是怎么如此忽然出现在这个地方，不过许安倒也并没有太在意，他立即就是对身边的人示意了一下，然后两个人就是朝岸边走了过去，来到近前，他才会发现原来这是一个非常年轻的年轻人，简直可以用少年两个字来形容，估计也就是一个高中生吧，这个人不是别人，自然就是林峰，林峰，他们来的时候就看到了那湖面之上停着的一艘游船，除此之外还有一些尸体以及鲜血，很显然在这湖面之下，正发生着激烈的打斗，林峰想了想，既然想要知道这基地内最新的消息，那么自然而然还是要从当地人口中得知，说不定这些人就是从这基地内逃出来的幸存者，想到这林峰就是让水鸟出面了，水鸟作为一只水鸟捕鱼自然是它的本能，那也是他最擅长的，二话不说，就仿佛是一头剑一样的扎了进去，然后就是叼起了一只无比巨大的鲶鱼。

    这一只鲶鱼已经可以用变异怪物来形容，虽然他的模样和末世之间并没有太大的区别，但是唯独就是体积无限的放大。

    这血色大口活生生的吞一个成年人，根本就不在话下，自然而然这一只鲶鱼就成为了水鸟的盘中餐。

    林峰就让这水鸟抓着这一只鲶鱼去其余的地方进食了，而他则打算和这些人混个脸熟，然后从他们的口中看能不能知道一些有用的消息。

    “几位兄弟你们好，我是从其余地方来的。”

    林峰看了两人一眼，走过去主动开口道，这两人一个是十阶的实力，一个乃是九阶都还算得上是中上层，可以称之为高手，许安和他的另外一人对视了一眼，两人在这一刻都可以确定，林峰绝对是在胡说八道。

    距离最近的幸存者部落都有好几里地的距离，他们刚才和鲶鱼的战斗虽然看似凶险，但实际上根本就没有超过一刻钟，这十几里地的距离，一刻钟的时间就可以过来，莫非这家伙开的还是神舟6号不成？

    或者说对方是骑着那一头水鸟来的，很显然这不可能，所以他们断定林峰肯定是另有图谋，不过他们两人脸上却不为所动，甚至还露出了一抹无比虚假的笑容。

    “原来如此，兄弟没想到你运气还真不错，居然可以来到这个地方。相见就是有缘，竟然遇到了不如去我那个地方做客，休息一下如何。”

    许安眼珠子一转，非常热情的说道林峰愣了一下，似乎被对方如此是热情的态度给弄得有些不怎么适应，要知道这里可不是曙光基地，这里的人可不认识他林峰，还是说难道这就是当地的民风不成，民风就是如此的热情，哪怕到了末世之后也是这样。

    “既然如此的话，那就打扰了。”

    林峰心里留了一个心眼，随后就跟着几个人来到了他们的据点，他们的据点距离这，一片湖泊并不算远，而且较为的偏僻，据点内除了他们之外还有大概不到30多个人，其中一小部分实力颇为的不错，还有一小部分都是一些实力低下的老弱妇孺。

    “准备一顿酒菜。这几个鱼拿出去做了。”

    许安回到了据点之后，就是对一个光头使了一个颜色，那光头看了一眼林峰随后点了点头，接过几条大肥鱼，然后就是走到了厨房之内。

    “兄弟，你就先在这里坐着休息一会儿。到时候饭菜好了，再来好好的喝一杯。”

    许安对旁边的一个人使了一个眼色，然后他对林峰点点头，对林峰说了一声然后就是把林峰带到了一个没有人的小房间内，给林峰倒了一杯矿泉水之后就离去了，林峰瞥了眼那水，看上去非常的浑浊，但是他没有喝水，毕竟，这是一个陌生的地方，怎么样也要留一手，他若真的想要喝水的话，大可从自己的物品栏里取出水来。

    这不是说林峰以小人之心夺君子之腹，而且这行走在外防人之心不可无。

    林峰没有做到原地傻傻的等着，而是来到了外面他准备看看，这个地方和他们曙光基地的幸存者部落优势，有没有什么不相同的地方。

    逛了一圈发现，依然是大相径庭。老弱妇孺们则在那里洗着衣服，晾着做了一些力所能及的事情，而一些看上去身强体壮的男人们则拿着武器在各个地方巡逻，时不时还有一些人从外面回来在他们的手里，要么就是拿着一些成箱成箱的物资，要么就是一些野兔，野鸡之类的野味，往往他们的归来都会带起一片喝彩，很显然这些人都是村子里的物资搜查小队，而他们这些小队在村子里的地位往往都非常的高。

    林峰逛了一圈之后，倒也并没有看到有什么不同的地方，随后就是回到了屋内，继续在那里坐着，静等，时间很快，不过就在半个小时之后，有人就来叫他一起请他吃饭，林峰随后就是跟着他来到了一个地方，在这个屋内，大饭桌上已经是摆满了几道菜，居然味道还非常的不错，许安正坐在这位置上，在它旁边还有几个林峰，没有见过的年轻人，想必是这个地方的骨干精英，果不其然，立即就是介绍彼此。

    “我叫林峰，双木林山峰的峰。”

    “原来是林峰兄弟啊，既然如此的话来的就是个，这俗话说得好，海内存知己，天涯若比邻，在这乱世之中能够有缘相见那就是缘分了，到了这个地方不需要拘谨，今天你正好来的是时候，我们今天物资收获的非常多，要比寻常时间多出了好几倍，想必也托您福的福啊，用现在的网络上一句非常红的话来说的，林峰简直就是锦鲤。”

    “没错没错，林峰兄弟不需要客气，到了这里就当是回到了自己的家一样，来酒满上，反正到时候我们这地方有的是房间给你休息的。”

    “林峰兄弟今天可要不醉不归啊，可别跟我们车什么说你要开车酒驾之类的，现在没那一套，也不讲那一套了。告诉你这可是我们当地的民间传统工艺啊，可是在我们这湘西一片有很悠久的传统，名叫酒鬼酒，一口下去那真的是无比的醇香。不喝的话那就是大大的可惜。”

    酒桌上的人都无比的热情就好像林峰是和他们失踪了多年的好兄弟老铁一样，一个个的那手中的白酒，是疯狂的王林峰的酒杯里倒啊。

    林峰被他们搞得有些哑然了，他在老龙口喝的都是一些啤酒，没想到这个地方这些人二话不说就是端出这一杯杯的白酒，不过这俗话说的好，盛情难却，这么多人如此的热情，林峰也没什么好说的，直接就一饮而下，顿时就是一股火辣辣的感觉，从嗓子眼里爆发而出，林峰喝白酒的次数不多，但是现如今成为了黑铁战士，这人的体质自然变强了，这白酒虽然辣，但是还扛得住。

    “爽快，看来林峰兄弟年纪轻轻，但却已经是酒中好手啊，这酒量，爽快。”

    许安等人眼神一亮，随后又是给林峰倒上。

    “这一杯敬好一个海内存知己，天涯若比邻，我林某人就先干为敬，感谢诸位兄弟的热情招待。”

    林峰二话不说，抓住手中的白酒就是一饮而尽，众人随后哈哈大笑一声，随后也是将自己手中的白酒给灌进了肚子之中。

    “来来来来吃饭，兄弟千万不要讲客气，你知道的，我们这里的人最不喜欢讲那些没意义的东西，林峰兄弟来了就是客人把这里当做你自己的家，好吃好喝。”

    许安拍了拍林峰的肩膀。

    林峰笑了，点了点头，他瞥了一眼其余的人全部都开始动筷子，然后也是喝酒，这么看来的话想必这酒类和菜肯定是没有问题的，当然这也不排除他们在餐具上动了某种手脚。

    所以想到这的时候，林峰故意把手中的筷子是给搞的掉到了地上，那许安愣了一下，随后立即是让人重新又给林峰上了一副新的碗筷林峰这才敢放心的吃菜。

    喜欢和一边的人对视了一眼，彼此之间的目光闪烁了一下，他们倒并没有多说什么，只是一个劲的在那里闲聊，说着最近的一些事情。

    林峰坐在旁边脸上只是挂着笑意，盈盈的笑容时不时和大家附和几句，只不过在他的内心之中已经可以肯定的一件事情，那就是这伙人绝对有问题，绝对不是林峰以小人之心度君子之腹，这群人对他如此热情风趣让他去怀疑这些人的用意，这简直就是小人所为，正是因为这群人如此热情，才恰恰的让林峰觉得无比的奇怪。

    