    嬴政安静的听完赵姬发泄般的嚎叫，心中的疑惑终于解开了。

    所有的疯狂举动，都是为了报复……嬴政在一定程度上理解自己母亲的想法，当年他在赵国受尽屈辱苦难，心中同样有着对自己父亲的怨愤，怨恨他独自逃生，抛下自己。

    只是他没想到，自己父亲都已经死了那么多年，母亲竟然还在怨恨，甚至随着时间的推移，这份仇恨发酵的越发浓郁，炽烈……也许是因为她同时还憎恨吕不韦，而吕不韦还活着。

    “呼……”嬴政长呼了一口，缓缓问出了他的最后一个问题，“那我呢？我是你的儿子，亲生的儿子！”

    你的眼中只有仇恨，心里只有怨憎吗？连自己的亲生儿子也不顾吗？

    “……”赵姬沉默了片刻，然后才回答道，“你是嬴异人的儿子！”

    嬴政头颅微微扬起，双眼紧闭，嘴唇几番翕动，面色复杂难言。

    因为我是嬴异人的儿子，所以迁怒于我吗？亦或者干脆因此而根本不将我视作亲子？

    “待到嫪毐一案了结，寡人会派人来取回王玺和后玺。”脑袋重新垂下，双眼睁开，嬴政面色恢复如常，古井无波，冰冷无情，留下这么一句话后，便离开了。

    赵姬透过轻薄但不透明的帷幕，静静的看着自己儿子离去的背影，也没有再说一句话。

    她对嬴政也许有感情，毕竟是亲生骨肉，可惜……这份亲情，因为他的父亲，因为他孩童时的那段人生，掺杂了太多其他的杂质，反而远没有对嬴异人和吕不韦的恨来的纯粹。

    而人的眼里，往往只能留住最纯粹的情感，无论是爱，亦或恨。

    ………………

    嬴政离开寝殿后，人已经恢复如常。

    并非是简单的将心绪压制在心底，而是自此以后，他彻底看开了，和赵姬之间，再无母子温情！

    接下来，他们母子二人也无需再见面了。

    犯下如此滔天大罪，淫乱宫闱，煽动叛乱，赵姬即使是太后，也要付出代价。

    当然，她是秦王生母，无论如何也不能给她打个死罪，最多也就是幽禁冷宫终生。

    不过嬴政不打算把她幽禁在冷宫里。

    冷宫……那也是在咸阳的地界上，他不想再见赵姬，还是离远一点的好，直接就囚禁在雍城旧宫之中，不再相见便最好了。

    盖聂和赵高一见嬴政出来，立刻迎了上去，心里也松了口气。

    不管怎么样，两人心里还是有些担心的。

    古寻倒是不担心嬴政人身受到伤害，但他担心对方心理受到创伤。

    和盖聂俩人不一样，他俩听不见里面嬴政和赵姬的对话，可古寻听得见，尤其是赵姬最后的那段话，盖聂他俩都隐隐听的见声了，古寻更是一字不拉，全部入耳。

    这个糟心啊！

    古寻觉得这事要是落自己头上，那真是要多糟心，就有多难受。

    受亲爹的无妄之灾，被亲妈坑……简直离谱！

    可是家丑不可外扬，这种事古寻琢磨着，嬴政估计不会希望旁人知道，也就不好说什么，只能强装作啥也不知道的样子。

    赵高和盖聂迎上去，谁也没有问话。

    他们即使不了解详情，但心里也明白，这属于自家大王的家事，人家不主动说，还是不要多嘴，欠欠的凑上去硬问，没好处！

    嬴政环视了三人一遍，缓缓说道，“走吧，回咸阳。”

    ………………

    咸阳城，渭水南岸，南街天和医馆。

    古寻坐在自己熟悉而又舒服的躺椅上，不紧不慢的喝了口清茶，温润了一下嗓子，倍感舒适。

    还是待在自己老窝里舒服啊。

    眼下他是刚回咸阳这边，快嬴政等人一步，因为他是独自回来的，不用等大部队。

    不过他也没有再御剑回来，没必要那么着急了，用轻功，晃晃悠悠跑了差不多大半个时辰，回来了。

    回来到已是申时，入秋的天黑的一日比一日早，当下天色都已经昏沉了。

    进攻咸阳的叛军业已经被熊启击溃，死的死，俘的俘。

    墨鸦三人就站在柜台另一边，安静的等着自家老板说话。

    “扶苏没事吧？”古寻放下茶杯，笑着问道。

    “长公子无事。”墨鸦一抱拳，先是说了一下扶苏的状况，然后又说明了一下当时的情况。

    “此前确实有杀手趁着叛军进攻的机会，意图刺杀长公子，属下等人当时见此情况，就插手救人了。”

    “来的人很厉害？宫里的高手还护不住扶苏？”古寻好奇的问了一句。

    墨鸦闻言顿时半跪在地，脑袋低垂，抱拳告罪，“并非如此，王宫中的高手足够阻挡那些杀手了，不过属下等人还是自作主张出手了，请先生见谅。”

    一旁的白凤和鹦歌也跟着跪了下去。

    古寻晃了晃头，对墨鸦擅作主张的动机了然于心。

    “算了，这次我就不跟你计较了。”古寻伸手虚空一抬，扶起了对面跪着的三个人，但还是留了一句警告，“下次不要再犯了。”

    “扶苏还是个孩子，不要在他身上花那么多无谓的心思，我不喜欢，也不需要。”

    “是，先生。”墨鸦三人齐声应道，心里缓了口气。

    虽然知道以古寻宽厚（？）的性子大概率不会深究此事，不过心里难免有些紧张。

    擅作主张这种事对绝大多数上位者而言都是件忌讳的事情，以前他在姬无夜手底下可完全不敢做任何逾越之举，从来都是严苛遵照命令来。

    少做少错嘛！

    扶苏的事暂且翻过去，古寻跟着又问道，“之前两军交战的情况你们有借机了解一二吗？”

    “属下打听过。”墨鸦回道，“此前嫪毐调集了三地共计一万五千余人的地方驻军进攻咸阳，而昌平君及昌文君兄弟二人则率领咸阳一万禁军戍卒前往迎敌。”

    一万五千人……嫪毐借着后玺和王玺调动了不少地方军啊！

    古寻在心里嘀咕了两句。

    地方军不比边军，无论是质量还是数量都天差地别，嫪毐能鼓动一万五千人的地方军已经不少了。

    当然，要是边军造反，那基本是三万起步，上不封顶。

