    此时，有从远古活下来的五阶神惊叹的说：“没想到在这个近代，居然能看到传说中的九命妖猫，这可是至邪妖物啊，血统只在宇宙混沌诞生的先天神魔之下，据说九尾一出，有万法不侵，万劫不灭，陨神灭仙之威！”

    九命妖猫是非常难修炼而成的，历史上，也没几头出现，每一头的出现，都是毁天灭地的恐怖存在。

    “陨神灭仙？这猫如此可怕？”

    年轻一辈听了，不禁诚惶诚恐起来，人都傻了。

    怪不得此妖猫敢跳出来跟封神的古严炎作对，敢情是那么猛的存在啊。

    “看来千落家族的这位千金大小姐，是命不该绝啊，就算那条蛇没有从天门封神出来，她一时半刻也没有性命之忧！”

    “没错，这头九命妖猫别看才四阶，但这种血统的妖物，本体神通太可怕，万法不侵，万劫不灭，极难杀死，我等又有好戏看了！”

    要知道盘古开天辟地，先天神魔血脉乃毫无争议的第一，这妖猫的血统只在先天神魔之下，这还是仅仅因为没有封神。

    要是封神了，恐怕就是祖蛇那等层次的绝世强者了。

    “好啊，好极了”古严炎眸光闪烁，凌厉中带着一丝欣赏跟贪婪道：“本少主封神，正想找个坐骑，你这头九命妖猫，刚好很符合本少主的身份！”

    古严炎的话，不可谓不狂，居然想收一头九命妖猫为坐骑，别看妖猫才四阶，但完全有五阶的战斗力。

    “嗷...你死！”

    一道冗长与暗哑的声音，从黄金瞳的嘴里冒出，那双猫眼，充满了邪恶与残忍。

    黄金瞳本来就性情凶煞，如今变身九命妖猫，听到古严炎如此放肆的话语，通体散发出恐怖无比的妖气，瞬间形成不散的阴云，遮天蔽日。

    古族之地，一下子变的十分阴冷，冷的让人骨子里发寒发颤。

    “呼...呼...呼...”

    黄金瞳的九条猫尾在舞动，一阵阵可怕的妖风在肆掠，听起来如若幽魂在饮泣与呜咽。

    轰！！！

    霎时间，一条金光灿灿的猫尾携带着可怕的威力，朝着古严炎席卷而去，沿途的空间顿时出现一道一道可怕的裂缝。

    古严炎意气风发，可怕的猫尾席卷，好不放在眼中，顺势一拳就轰了出去。

    这一拳看似随意，但如星辰陨落，山崩地裂，碾压一切。

    “嘭！”

    拳尾相击，一股巨大的气浪激荡出去，瞬间飞沙走石，日月无光。

    古严炎身躯微微一晃，眼中诧异，区区四阶的妖猫，能有这样的力量？

    怪不得说，九命妖猫一出，有陨神灭仙之威。

    他要是没被封神，说不定还真不一定拿的下这妖猫。

    不过越强越好，这等妖物收了，简直是无价之宝。

    以后封神了还了得。

    “嗷！！！”

    黄金瞳暴躁的怒吼，朝着古严炎飞扑而去，九条猫尾比九柄神兵利器还要杀伤力惊人，疯狂的朝着古严炎轰去，每一下都是激烈的爆炸，蕴含的力量足以轻易将一位四阶的仙，砸成肉泥。

    所谓人的名树的影，九命妖猫在最远古诸神的时代，都占有一席之地，成为恐怖的传说，可绝对不是空穴来风的。

    当初涂小安看到自己的战宠黄金瞳进化成九命妖猫可是高兴坏了。

    猫的血统直接跟他这个主人是一个层次。

    古严炎封神，就觉得自己天下无敌了，就算是传说中的九命妖猫也完全没放在眼中。

    这一轻蔑，就是面对黄金瞳狂风暴雨的攻势。

    隐隐既然落了下风，只是在不断的抵挡。

    “天那，好可怕的猫，这也太恐怖了，换成我等任何一个，早就被生撕活吞了！”

    尤其是黄金瞳那双猫眼，充满了无尽的凶戾与残暴。

    让人看一眼，就会深陷其中，不可自拔。

    至邪妖物，不是开玩笑的。

    最是惊讶的就是落子烟，他没想到涂小安的战宠，居然厉害到如此地步，可以跟封神的古严炎打到一块去。

    要知道现在的古严炎刚封神，无论是气势还是实力，都处于最巅峰状态。

    连他家的千帝，都立马不放眼中了。

    现在却跟一只猫打的难解难分。

    悄然的，落子烟心中升起满满的骄傲感。

    她看上的男人虽然是一条蛇，但却是世间最优秀，最耀眼的存在，九连收服的战宠都能让人为之细思极恐。

    古严炎被一只猫挡住，是好消息，她也可以缓一口气，但落子烟却不禁有点担心起来。

    他为什么还在天门没有出来。

    莫非发生了什么意外。

    都说一旦进入天门，就是妥妥的封神，可天道对她家的蛇如此丧心病狂，不按套路出牌了。

    会不会在天门内设下什么陷阱？

    先天混沌雷霆都能搬出来，还有什么天道做不出来的事情。

    涂小安一刻不出来，落子烟就放心不下。

    “嘭嘭嘭！”

    天空不断传来爆炸声，九命妖猫黄金瞳跟古严炎打的火热。

    可打着打着，苗头渐渐有点不对了，古严炎的气势在节节攀升，永无止境一样。

    九命妖猫依然凶煞暴戾，但却被压制住了，甚至开始一面倒。

    “嗷...嗷...！”

    九条可怕的猫尾肆意妄为的虎啸天地，可却不断的遭受了古严炎的重击。

    四方看台的大佬们见况，纷纷的摇了摇头。

    “这九命妖猫看样子是近段时间才进化步入四阶的，还没完全掌握自己妖猫的神通跟力量，在加上它跟古严炎境界上差距太大，败局已定啊！”

    “但可以坚持那么久，已是不易，要是假以时日，就更不得了了！”

    “不过这九命妖猫被古严炎收拾了也好，要是放任出去，已它暴戾的凶性，对人族可不是一件好事！”

    “哈哈，这是昆仑虚该忧心的事情，轮不到我等担心！”

    一场人猫大场，已经非常清晰了起来，古严炎跟一个无敌的战神一样，整个人化为流光，双掌叠加，掌风呼啸，神力犹如排山倒海，天地失色，不断的将可怕的攻击力打在九命妖猫的身上。

    猫血在空中挥洒，妖艳而悲壮。

    但就算如此，九命妖猫黄金瞳的气血依旧非常的旺盛，不客气的说，万法不侵，万劫不灭的妖猫，就是打不死的小强。

    就算一直被古严炎暴击，也能撑上很久很久。

    对于黄金瞳来说，它不需要打败古严炎，因为那样确实不现实。

    它只需要撑住，挡住，保护自己的主母安全，等待自己的主人从天门出来，它就算完成任务。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

