    既然鬼音没有问题。

    可以确定这里有着异常，王小强很快想到了这种可能。

    但仅仅只是想想没什么卵用。

    “看来，还是需要动手进行试探一番。”

    他很快有了想法，准备直接动手试探一番，毕竟灵异事件就是如此。

    只有一步步的试探和观察才能找到问题的所在。

    虽然有些麻烦和危险，但这是必要的步骤。

    “曹洋你注意一下周围和林落梅的安全，我待会展开鬼域仔细的查看一番。”

    “没问题，我会留意周围。”曹洋回道。

    “嗯！”王小强脸色凝重。

    现在不是浪费时间的时候。

    他立刻展开了一道惨白色的鬼域，覆盖了整个博物馆。

    博物馆灯光开始不断闪烁，像是受到某种干扰，昏暗的灯光映照下，博物馆的各种产品和雕像忽明忽暗，给人一种活过来的错觉。

    这当然是不可能的了。

    这些藏品虽然稀奇古怪，都是古代的各种器具，但相当一部分都只是仿品罢了，就算是有真品存在，也并没有发现什么灵异事件。

    这些都是普普通通的物件，虽然看起来有些老旧，带着腐朽的气息，但并没有什么问题。

    此刻随着灯光闪烁，白色鬼域的展开，王小强没有任何的停顿，立刻催动鬼心的力量。

    这是一种全新的力量，在他的融合之下成了一个独特的鬼域。

    惨白的鬼域，很快变得一片猩红。

    这是一片特殊的空间，可以压制灵异的力量。

    虽然，对饿死鬼的完全体作用不大，但这并不是鬼域不够强大。

    因为之前的饿死鬼是身在鬼域的内部。

    想要用鬼蜮钉死饿死鬼，只有不断压缩力量在厉鬼体内爆开。才能成功压制。

    像现在的红色鬼域，虽然还算强大，但在鬼域内部，对鬼的压制还是要小的多。

    不过也足够了。

    ……………

    ………

    此刻随着这道红色的鬼域展开，并且覆盖了整个博物馆。

    “嗯？果然有问题。”

    王小强很快察觉到了异样。

    在他的感知当中，整个博物馆并没有什么问题，但是在博物馆的地下似乎出现了一个特殊的空间。

    那里似乎是一个巨大的空间，孕育了一个未知的存在。

    这空间之前明明就在博物馆的地下，然而他却并没有发现，要知道，鬼域可是能够转换位置干涉现实。

    白色鬼域虽然不算最强，但也是能够感知周围的情况。

    此刻转换成为红色鬼域，也是利用鬼域的特性，发现了一处无法延伸的空间。

    既然找到了问题的所在，他不再犹豫。

    “给我滚出来！”

    漆黑的鬼手立刻挥出，一根根，锋利的指甲划破虚空，刺向了某个空空如也的地方。

    那里明明空无一物。

    但随着王小强动作，却传来了利刃入体的声音。

    可怕的鬼手切割一切。

    就连虚幻的鬼域都可以干涉，更不要说眼前的这只厉鬼。

    “拿来吧你！”

    王小强脸色狰狞，利用鬼手的能力。定死了厉鬼，立刻向着自己这边拉扯起来。

    透明的空间立刻波动起来。

    原本看不见的空间，此刻居然泛起了一圈又一圈的涟漪。

    一片血红的墙壁出现在众人眼前。

    不，那不是墙壁。

    而是一片红色肉块形成的肉墙。

    甚至，还在缓缓蠕动。

    而此刻，王小强的鬼爪，正狠狠的插在这个墙壁之上。

    红色的肉墙以王小强的鬼手为中心。正在以肉眼可见的速度，腐烂，破败………

    “滴答………滴答………”

    一滴又一滴的尸水不断滴下。

    短短的时间之内，这些鲜艳的肉块，像是失去了某种力量的支撑，立刻开始腐烂破败，化为了一堆烂肉。

    王小强连忙退后。

    他甩掉了手上的尸水。

    眼前的肉墙似乎是一只厉鬼，但好像并不是真正的源头。

    这似乎只是厉鬼的衍生品。

    在鬼手的压制之下，没有任何抵抗能力。

    唯一一个难办的事，这片肉墙实在太过巨大，简直就像是一个血肉铸造的宫殿。

    鬼手的压制虽然立刻发生，这片肉墙在瞬时的腐烂，但是却并没有直接被关押。

    更加重要的是，李军和王小明的身影依然没有出现，这是很重要的一点，因为这才是他此行的目的。

    他皱起眉头，正要准备下一步动作。

    “这墙壁似乎再恢复。”曹洋忽地说道。

    王小强脸色一凝，立刻看得过去。

    果然，之前腐烂的肉墙随着他撤回了鬼手此刻居然停止了一些腐烂的趋势，甚至开始逐渐的恢复。

    那是原本发黑腐烂的肉块纷纷脱落，长出了全新的肉块。

    事情似乎变得更加糟糕。

    这厉鬼虽然无法抵抗鬼手的压制，但恢复速度太过迅速，他甚至怀疑眼前的肉墙是否是一个整体，也许，是不断拼接而成的肉块，也有可能。

    厉鬼不断恢复如初，这显然是他不能忍受的事情。

    他立刻伸出了自己的鬼手，但是与之前的漆黑不同。

    原本有些干枯漆黑的鬼手很快变得充盈起来，只是以后的功夫就变得一片暗红。

    甚至，还不止这些。

    随着他的不断推动，鬼手之上出现了一个又一个的红色触须。

    这些触须鲜艳诡异，像是一根根裸露在空气中的血管，不断的缠绕扭曲，狠狠的刺向了眼前的肉墙。

    伴随着王小强的动作。

    一声恐怖而凄厉的惨嚎声传来。

    这片红色的肉墙立刻开始崩塌，像是失去了支撑的沙滩，只是眨眼的功夫变化成了一地的碎肉。

    但是让人吃惊的是，肉墙之后依然是无穷无尽的肉山。

    这像是一个庞大的血肉怪物。

    王小强面无表情。

    此刻的他浑身缠绕着一根又一根的血管。

    变成了一个有些臃肿的魔鬼肌肉男。

    猩红的血管外露使他看起来带着几分诡异和恐怖。

    虽然看起来有些诡异，但这是他结合鬼心创造出来的能力。

    而且效果不错。

    随着血管的缠绕，他整个人变得一片血红，简直就像是一个人形的蜡烛。

    人形蜡烛王小强，立刻借助着鬼心的力量在这庞大的肉山之中横冲直撞。

    只是一会儿的功夫。

    正在横冲直撞的王小强，突然感觉眼前一空，他来到了一片密闭的空间。

    几个有些狼狈的身影出现在他的眼前。

