    今天，注定是灵平安值得纪念的一天。

    因为，经过一个上午的峡谷征战后，他，终于踏进了最强王者的行列。

    从此，便是脱去了凡胎，成为了峡谷的巅峰成员。

    这让灵平安高兴不已。

    为了庆祝，他特意给自己泡了一杯香喷喷的茶水。

    喝着香喷喷的茶水，灵平安浑身舒坦。

    他靠在椅子上，两条腿翘到柜台上，一边喝着茶水，一边自语起来：“我好像，失去了乐趣……”

    一整个上午。

    一直赢，一场未败。

    这在打的时候很爽，但爽完之后，灵平安却只觉得空虚。

    他现在怀念起前几天在青铜分段的起起落落了。

    那时候，虽然输多赢少，菜的抠脚。

    经常化身祖安大学士，口灿莲花，舌战群儒。

    但那时候真的很快乐。

    哪像现在，一直赢，一直赢。

    所有的对手，都仿佛不堪一击。

    峡谷勇士，尽插标卖首，不管玩什么英雄，打什么位置，都是碾压。

    特别是随着分段的提高，队友的配合跟上，人人都会抱他大腿后，这游戏就越发没意思了。

    “看来，我需要一点新的挑战！”

    “峡谷的池塘太小了！”

    “已经容不下我这样的顶级高手！”

    于是，灵平安拿起手机，开始查询：什么游戏难度最高？

    而查询的结果，基本上都是单机游戏。

    什么诅咒啊、幽魂啊、星源啊……

    灵平安不太喜欢。

    主要原因是单机游戏没法装逼，更没地方甩锅。

    这对灵平安来说太不友好了！

    同理，网络游戏也不友好。

    居然需要氪金！

    白嫖党瞬间没有了快乐。

    没办法，灵平安只好加入限定词：什么多人对战游戏难度最高？

    于是搜出了一堆古老的电脑游戏。

    什么倒塔啊撸来撸啊。

    这让灵平安忍不住撇了撇嘴：“长期坐在电脑前打游戏，会得腰椎病的……”

    为了自己的腰，灵平安只好继续加入限定词：什么多人对战手机游戏难度最高？

    结果，搜出一大堆广告。

    什么是兄弟就来砍我、我是渣渣灰，我绿了也更强了。

    总之，大部分都是这样的广告。

    直到灵平安翻到了一条来自微书的吐槽。

    “噩梦传说，真的是一个拿生命为赌注的游戏啊，在里面不止要和敌人勾心斗角，还要提防队友，真的是太难了！”

    灵平安好奇的点开链接，进去后发现这条吐槽是一个星期前由一个叫‘东风夜’的微书用户发布的。

    而他发布后，过三天，才终于有人来评论。

    一个ID叫‘我爱游戏’的人在下面评论说：兄弟，你说的那个什么噩梦传说，我怎么在网上搜不到啊？

    从时间看，不过一分钟，那个叫‘东风夜’的ID就在下面回复：兄弟，这是一个秘密游戏，只有得到邀请的人才可以加入，你要有兴趣的话，可以私信我。

    ‘我爱游戏’也很快回答：好的，私信已发。

    接着，时间似乎过了两天，那个叫‘我爱游戏’的人在这个评论区，留下了许多表情包。

    有委屈巴巴，也有磕头求饶，更有道士念经，和尚唱诺。

    这就让灵平安疑惑起来：“什么游戏，居然采用邀请制？”

    “而且，看样子，似乎难度还不错？”

    “那就让我试试深浅吧！”

    现在的灵平安，自信心极为膨胀。

    峡谷的最强王者都打上去了，他迫切的想要面对更多挑战。

    于是，他点开那个叫东风夜的ID，点击发送私信：兄弟，那啥《噩梦传说》可以带我一个吗？

    …………………………

    在某个漆黑的地下室中，一台古老的电脑，嗡嗡嗡的叫着。

    忽然，一条私信提示声响起。

    于是，一直躺在电脑前的椅子上的人，条件反射的跳了起来。

    他立刻打开那条私信，发现是一个ID叫灵平安的微书用户发来的私信：兄弟，那啥《噩梦传说》，可以带我一个吗？

    他笑了起来，毛茸茸的脸都变得扭曲起来：“又一个跳入罗网的羔羊！”

    这让他想起了数日前的那个萌新，嘴角的笑容更盛了。

    他迅速点开对方的ID，一看居然还是个微书实名认证用户，他就更加欢喜了：“这种新人，是噩梦最喜欢的祭品！”

    他说着就噼里啪啦的打字回复：“好的！”

    然后，他从这台破电脑的硬盘里，拖出一条连接，点击发送过去。

    然后他就好整以暇的坐了起来，静静的准备等待着收获。

    一个新人………

    怎么说，也能提供几百点点券了。

    若是运气好，说不定还能拿到一件不错的新手装备，卖出去又是一笔点券！

    想到这里，他就忍不住流起了口水。

    口水流到地上，将地板都腐蚀的滋滋冒烟。

    破电脑的荧光，照在他身上。

    哪里是什么人？

    赫然是一头狼首凶兽，像人一样，坐在电脑前。

    ………………………………

    灵平安看着手机里的短信箱发来的连接，他犹豫了一下，最终还是安全起见，先启动了杀毒软件，再点击这条连接。

    一点击连接，手机很快就跳转到浏览器页面。

    接着，一个似乎是官网的东西加载出来。

    但这官网简陋的让灵平安忍不住皱眉。

    根本没有什么游戏介绍栏，更没有充值通道。

    有的只是一行加黑的粗体字：这是噩梦的国度，也是地狱的入口！准备好了吗？一旦踏入，就不可回头！

    “虚头虚脑的搞这种把戏？”灵平安笑了一声：“让哥哥检验一下你的成色吧！”

    “要是不好玩，我就举报你非法运营！”

    于是，他手指点击那行文字。

    页面再次跳转。

    一个个流着血的文字，出现在屏幕上。

    噩梦通道正在开启……

    驳接里世界……

    手机的亮度忽然大增。

    而这时，一直在柜台上睡得香甜无比的小猫忽然醒了过来。

    喵呜……

    小猫跳到了灵平安怀中，瑟瑟发抖的蜷缩起来。

    灵平安赶紧放下手机，抱住小猫：“别怕，别怕，小家伙，不要怕，有哥哥在，以后不会有人能欺负你了！”

    但他根本不知道，此刻，在猫眼中，整个书店就像被人丢了一块石头的湖面一般。

    立刻就是波涛涌动，风云变幻。

    所有的一切，都变得面目全非。

    贴着一张张海报的墙面上，水蛭一样的东西，从墙体内扭动。

    一只只独眼，在海报上睁开。

    窸窸窣窣的低语，互相传递着恐怖的内容。

    书店内部，看似空无一人的书架，沥青一样的液体，流动在书册之间。

    一双双诡异的邪瞳，次第睁开。

    禁忌的声音，在小猫耳中回荡。

    只是听着这些声音，小猫就仿佛面对天敌一样，只剩下了恐惧和战栗。

    所有的灵智与思维，尽数被剥夺。

    这可怕的书店，在苏醒，在复苏。

    小猫的本能告诉它，只有在灵平安怀中，它才能活命！

    所以，它更加害怕的用四只小小的爪子，紧紧的抓住了灵平安的胸膛，贴在灵平安身上。

    灵平安看着在自己怀里，害怕的都在发抖的小猫，忍不住叹了口气：“小家伙啊，你从前的主人，到底是给你留下了多大的阴影？”

    同情心泛滥的年轻人，只好暂时不管手机，抱起小猫站起来，道：“小家伙，走，哥哥带你上楼去吃小鱼……”

    便抱着小猫，转身走向楼梯。

    而在他转身的瞬间，小猫的眼中，看到了黑雾一样的东西，从门口溢进来，飘到了柜台上。

    然后，这些黑雾，变成一个个小小的光球，环绕着那个放在柜台上的手机。

    小猫赶紧闭上眼睛。

    因为它知道，这是禁忌，看的越多，死的越快。

    ………………………………………………

