    西园寺公望现在已经七十多岁了，虽然他的身体还比较好，但是他也知道，中华帝国对日本的军管结束之后，他最多担任一届相而已，之后，他恐怕就得退下去了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一旦他百年之后，整个西园寺家族，恐怕不可避免的将由胜而衰。毕竟，西园寺公望虽然已经儿孙满堂了，但是，他的两个儿子，都是能力平庸的人，指望他们守成都不太可能，更别说让他们积极进取了。

    为了自己的家族能够继续强盛下去，西园寺公望必须要由其他的打算才行。现在，中华帝国的皇帝秘密视察日本，这无疑就是一个机会。西园寺公望自己努力做好分内之事，向帝国效忠，这最多能够换来帝国在他在世的时候，支持他的家族而已。一旦他去世了，再多的人情也有用光的时候啊！

    如果能够和皇帝陛下之间建立一种更进一步的关系。这对于西园寺家族来说，无疑是有很大的好处的。如果能够留下一儿半女，那就更等于是有了皇室的血脉了。只要中华帝国一直强盛下去，那么，西园寺家族也就会一直强大下去的。

    西园寺公望为自己能够想到这个办法，非常的自豪。如果计划能够成功的话，西园寺家族就真的能够长盛不衰了。即便他去世之后，皇帝陛下也不会为难西园寺家族，反而还会让西园寺家族一直强盛下去的。

    做出这个决定之后，西园寺公望立刻返回了家中，将两个儿子都叫进了书房。他的大儿子西园寺泽源，次子西园寺川平，一见父亲在上班时间匆匆赶回来，心里都有些惊慌失措。

    “父亲大人。”两个儿子恭恭敬敬的站在了西园寺公望的面前。

    “你们两个，怎么那副表情？”西园寺公望皱起眉头问道。

    “父亲，现在可是上班时间啊！您怎么回来了？难道，生什么事了吗？”西园寺泽源小声的问道。

    “嗯？”西园寺公望一愣，随后就明白这两个儿子在担心什么了。

    “废物，瞎担心什么？我这次回来，是有要紧事要和你们商议的。”西园寺公望说道。

    “父亲大人，您吩咐就是了。”西园寺泽源和西园寺川平连忙说道。一听不是出事了，他们悬着的心，也终于放回到肚子里面去了。他们两个虽然没有什么才华，但是，却不是傻子。他们之所以能够有现在的生活，完全是因为西园寺公望在总督府出任高官的原因。可以说，西园寺公望就是家里的顶梁柱。

    “战后的日本，百废待兴。很多传统的大家族，都在战争当中被摧毁了。但是，我们西园寺家族，因为做出了正确的选择，反而获得了长足的展。现在，我们已经成为了名符其实的日本第一家族了。”西园寺公望说道。

    西园寺泽源和西园寺川平两兄弟，也是一脸的喜色，这的确是让他们自豪的事。

    “不过，你们想过没有，如果我去世之后，西园寺家族还能够继续强大下去吗？恐怕，要不了多久，就会被别人取而代之吧。甚至会有弥天大祸。”西园寺公望说道。

    “父亲大人，那我们应该怎么办呢？”西园寺泽源焦急的问道。

    “现在，有一个机会摆在我们面前了，如果我们把握住了这个机会的话，那么，西园寺家族将长盛不衰。今后在日本，将没有人能够再动摇我们的家族。”西园寺公望说道。

    “父亲大人，是什么机会？我们当然不能放过了。”西园寺川平立刻说道。如果遇到这样的计划部把握住，反而放过了的话，那无疑是傻子。

    “是啊！父亲，这样的机会，我们绝对不能够放过。”西园寺泽源也说道。

    “雅子在家吗？”西园寺公望问道。西园寺雅子，是西园寺公望的小孙女，西园寺川平的女儿，刚刚才十六岁，还没有嫁人。如果不是因为战争的影响的话，或许都已经嫁人了。战争结束之后，西园寺家族的地位生了翻天覆地的变化，西园寺公望也一时没有将西园寺雅子嫁出去。

    “在。呃？父亲，和雅子有关吗？”西园寺川平就算再傻，也知道西园寺公望的意思了。

    西园寺公望点了点头。

    “父亲，是需要和谁联姻吗？哪个家族？难道，是帝国内部的家族吗？”西园寺泽源问道。

    “不，不是联姻。而是把雅子送去侍寝。”西园寺公望说道。

    “侍寝？父亲，这，这未免对雅子太不公平了吧？”西园寺川平有些不情愿了。对于小女儿，他可是十分疼爱的。如果是和别的家族联姻的话，那他还能够接受。可是，这样直接送去侍寝，这让他就有些不太愿意了。毕竟，现在西园寺家族可是日本第一家族。而西园寺公望，还是总督府的政务官啊！

    “蠢货！”西园寺公望不由得骂了一声。

    “父亲，是不是有帝国的大人物来日本了？从昨天晚上开始，帝国驻扎在东京的军队，就开始了调动了。”西园寺泽源说道。

    西园寺公望点了点头，尽管他也是在昨天晚上就猜到了一丝蛛丝马迹的。不过，在今天觐见了皇帝陛下之后，他才知道是什么样的人来日本了。

    “父亲大人，对方的来头很大吗？大到足够保证我们西园寺家族的长盛不衰？”西园寺泽源继续说道。

    “嗯，如果我们能够搭上这条线的话，那么，西园寺家族就不会出现问题了。”西园寺公望说道。

    “弟弟，既然这样，那我们就听父亲大人的意思吧。”西园寺泽源说道。

    “为什么不让你的女儿去？”西园寺川平没好气的说道。

    “哼！如果我还有没有出嫁的女儿，我绝对不会吝惜的。为了家族，哪怕是牺牲再多，也是可以理解的。”西园寺泽源说道。

    “好了，这件事我已经决定了。今天晚上，就把雅子送过去。”西园寺公望下定了决心。

    “父亲大人，不能这样啊！”西园寺川平反对道。

    “我已经说过了，这件事讨价还价的余地了。”西园寺公望黑着脸说道。

    看到西园寺公望的脸色已经变了，西园寺川平顿时就不敢再多说什么了。在家里，西园寺公望说话无疑是一言九鼎的。

    “父亲，那你至少应该告诉我，让雅子去侍寝的对象是谁吧？”西园寺川平说道。

    西园寺公望犹豫了一下，然后说道：“我可以告诉你们，但是，你们必须要烂在肚子里面，就算是你们的妻子，也不能透露。万一走漏了消息的话，将有非常大的麻烦。搞不好，连小命都会丢掉的。”

    看到西园寺公望那么严肃的表情，西园寺泽源和西园寺川平两人，也连忙点头。

    “皇帝陛下秘密来日本了，他没有带女眷，所以，我才想让雅子去侍寝的。如果成功的话，那我们西园寺家族就达了。这件事，必须要快，不能够让其他的人抢先。要不然的话，我们就失去机会了。”西园寺公望说道。

    “陛……陛下来了日本？”西园寺泽源和西园寺川平两人都愣住了。

    尤其是西园寺川平，更是哆嗦了起来。

    “父亲大人，您早说是让雅子去伺候皇帝陛下啊！那样的话，我怎么可能会反对呢？这是雅子的福分啊！”西园寺川平激动的说道。

    然后西园寺雅子去给别人侍寝，他或许会有些不甘心。但是，让西园寺雅子去给皇帝陛下侍寝，他是一万个满意啊！这绝对是西园寺雅子高攀了啊。有了这么一层关系之后，西园寺家族在日本，的确将是无人能够撼动了。另外，他今后在家族的地位，也会不断上升，甚至有可能会出任下一任的家主。

    西园寺泽源，则是一脸羡慕的看着西园寺川平，如果他有一个还未出嫁的女儿，那该有多好啊！

    “来人，去把雅子找来。这件事，还是要雅子的同意才行。毕竟，我们是需要他全心全意的去服侍陛下的，绝对不能够出一点差错。”西园寺公望说道。

    很快，下人就去吧西园寺雅子找来了。

    西园寺雅子，年纪虽然小，但是却生的很漂亮。又是家里的掌上明珠，过着锦衣玉食的生活。

    “爷爷，大伯，父亲。”进来之后，西园寺雅子躬身行礼。

    “雅子，今天爷爷找你来，是有一件事要和你商量的。”西园寺公望说道。

    “爷爷，到底生什么事了啊？”西园寺雅子有些摸不着头脑。因为她看到西园寺公望的脸色很严肃，大伯西园寺泽源的表情则有些羡慕，而她的父亲西园寺川平，笑的嘴巴都快要咧到耳根了。

    随后，西园寺公望将一切都和盘托出，然后告诉西园寺雅子，一切的选择权都在她的手上。如果她拒绝的话，那么，就当这件事从来没有生过。如果她同意的话，那么，今晚就要送去总督府。

    顿时，书房内的气氛一下子近乎凝固了。西园寺公望、西园寺泽源和西园寺川平，三个人的目光，都落到了西园寺雅子身上，等待着她的最终回答。(未完待续。)