    没人知道灵诡葫芦里卖的什么药。

    也没人知道灵诡到底要做什么。

    当天傍晚，将需要的物件都采购回来后，灵诡就揣着二十多只价值不菲的古董怀表神神秘秘的进了慕灵苑内的书房，唯一能围观的，就只有宫司屿一个。

    “诡儿到底要做什么？”

    “拆表，帮我把这二十多个怀表的内部机芯都拆出来，不要破坏外部结构。”

    宫司屿照做了。

    总共29个古董怀表，珍贵的机芯都被拆分出，仅剩一个精美的圆形怀表空壳，衔接着一条价值不菲的黄金链子。

    晚饭的时候，除了灵诡和宫司屿还没到，所有人都在围坐在前厅的餐厅内，等着开饭。

    正在这时，灵诡晃晃悠悠的迈入餐厅，就见她笑意盈盈，美眸妖娆，左手臂挂着15只亮闪闪的金怀表，右手臂也挂着14只亮闪闪的金怀表，富婆似的走了进来，而俊美至极的宫司屿，恰巧跟在她身后。

    “来来来，一人一只，一人一只。”

    白斐然和当归仅是普通人，不用佩戴，所以灵诡并没给。

    剩下的，姬如尘、流云、拜无忧、轻音和灵殇，以及五只豢养异兽，灵诡一人给了一只怀表。

    在所有人都疑惑不解之际，他们纷纷打开了怀表。

    就只见怀表停止的走针，并无异常。

    “这是？”拜无忧愣怔，眼底满是疑惑。

    “装克灵石的怀表盒子，既可伪装，也能随身佩戴，小巧精致。”

    灵诡优雅的在圆凳坐下，托腮，看着一屋子的人都一脸懵的望着自己。

    “这么大的克灵石，装进了怀表盒中？”姬如尘目瞪口呆，不信。

    “脑子是个好东西，你不用，就会生锈，蠢不蠢啊，缩小术虽有时间限制，可另外一种东西，能够替代缩小术来将克灵石缩小，且只要此物不失效，克灵石便会一直都是缩小状态，这法子，通常是抓鬼道士用来收服小鬼，藏入除妖酒葫芦中的，名为符箓之术的一种，符箓你们应该知道，是一种通过符咒形式的法术，将咒画在符之上，当然，符箓最高明的手段，不用黄符，以血作咒。”

    宫司屿在灵诡身旁坐下，挑了只最中意的怀表，从灵诡手臂上取下，揣怀里宝贝着，转而道：“院子里一共30块巨型克灵石，都是我们搬回来的，她用血在29块克灵石上画上了缩小符咒，只要符咒不消失，石头就形如绿豆，藏在了怀表中空的机芯层内，一样对封灵圈有效，除了我们，没人知道这怀表里装了什么。”顿了顿，“也就是说，只要佩戴在身上，即便是三界总局，也奈何不了我们。”

    这么一听，所有人瞠目结舌。

    自知拥有了能够压制封灵圈的宝物，一个个都宝贝的收纳入怀中，视若珍宝。

    “绝了！这法子，也就你能想出来。”姬如尘拍桌，亲了手里的怀表好几下。

    “嗯。”灵诡淡笑，不动声色，只是侧眸看向宫司屿，又给了他两只怀表，“等吃完饭，让人给封锦玄和阿萝送去，地心山脉一行，他们陪我们一起历经了劫难，应得的。”

    “好。”

    “谢谢阴阳大人！”小犼拿到了金贵的礼物，小心翼翼的藏在了小口袋中，接着，其余几只异兽也纷纷道谢，这种贵重的礼物，恐怕此时也就他们在座的一群人拥有了，可遇不可求。

    大家齐聚一堂，有说有笑的愉快用完晚餐，正聚在前厅唠嗑，聊着打算如何热热闹闹过年时，门外，突然凭空出现了一个意想不到的人。

    范无救。

    黑色冷酷的西装，面无表情的捧着一个黑色礼品盒进入，范无救寒眸扫视前厅一圈，目光最终落在了灵诡身上，“灵诡公主，受蒋王派遣，前来将冥珠、三界手机等重要之物交予你。”

    一见范无救，灵诡一改先前生冷高傲的态度，从宫司屿怀中跳起。

    “范大人！坐下喝茶啊！不急着走。”

    “……”

    范无救高挑剑眉，万分差异。

    这厮不是没有记忆了吗？怎又开始叫他“范大人”了？

    灵诡接过范无救递来的盒子，打开，见里面装满了蒋子文赠予她的冥界宝物，满心欢喜之余，热络却不越轨，饶有礼貌，且举止得体的将范无救拉至沙发坐下，斟茶一杯，递上，“我恢复记忆了。”

    手一抖，范无救差点没把杯中茶水抖出。

    无声震惊的看向灵诡，什么情况？

    “无意间从鬼市白眉帝那找到了神界时间之神的时之沙，回到了当初蒋王哥哥抹去我记忆的那天，所以我把记忆拿了回来，所以，我知道你是谁。”

    微微上翘的美眸浸着仿若能蛊惑人心的妖娆，灵诡勾唇淡笑，慢条斯理的说着。

    旋即从自己手臂上，又取下了两只怀表挂链，给了范无救。

    “一只给你的，一只给蒋王哥哥的，里面藏着克灵石，佩戴在身上，封灵圈是无效的，你回去，把一只交予他，就说是我送他的礼物。”

    听到“克灵石”三个字时，范无救寒眸骤缩，不敢置信。

    何其珍贵的礼物！竟……还给他一只？

    “太贵重，我不能收。”思量一番之下，范无救寒声婉拒，“不过蒋王大人的，我会亲手交到他手中。”

    “范大人必须收下，自我被选为阴阳官候选人之初，如果没有您，就没有之后的纪由乃，没有之后的纪由乃，就没有真正的灵诡，这中间，没有您的教导和帮助，我很可能早就在候选人之初就死了，可以说……你是我的恩人，我灵诡，素来有恩必报。”

    灵诡淡笑着说道，眉目间，是不符合她年龄的老沉高深，说话的腔调，也透着超越本身的成熟稳重，和隐隐流露的威慑，她已经不是从前那个青葱涩然的少女纪由乃，毕竟灵魂是一个本就活了数千年，乃至于更久的神。

    将两只封有克灵石的怀表给了范无救后，灵诡将剩下的十三个，尽数交到了拜无忧的手中，美目流转间，似冷非冷，饶有一股高人一等的疏离感，话音淡然婉转的朝拜无忧道……

    