 “轰！！”秦命刚刚以雷源珠炸飞了赤炎金猊，本体刚刚腾空，握着修罗刀就要杀过去，却突然听到了秦岚的尖叫，声音里的急切和恐惧立刻抓住了秦命的心，他回头的那一刻，正好看到一个血肉模糊的东西落在地上，连连翻腾，也溅起满地鲜血。而不远处的封天邪龙柱也在同时间砸进地下，沉重而强盛，振起可怕的裂缝。

    杨巅峰？秦命勃然色变，厉声嘶喊：“岚岚！救他！！”

    “锵！”

    立刻就要出手的修罗刀刹那暴击，不过不是赤炎金猊，而是打向了远处的泰坦战猿。天地间阴风呼啸，阴雷滚滚，一股鬼哭狼嚎的嘶啸回荡天地，声音非常尖利，而且阴森，仿佛凭空出现在所有人的耳畔，令人毛骨悚然。

    泰坦战猿暴起，挟恐怖的力量轰击杨巅峰，狂怒的意识里只充斥着一个念头，杀了杨巅峰！要把这个家伙咋成肉泥，连灵魂都震碎！

    “好！！干得漂亮！”紫荆独角兽也注意到这里发生的剧变，一阵狂喜，眉心处一直积聚的那股毁灭力量刹那爆发，如石破天惊般，巨大的声响震得周围废墟的石头都全部溅起，地面都随之摇晃。毁灭强光洞穿空间，精准却又强横的阻击到了修罗刀。

    锵！修

    罗刀跟那股毁灭力量撞击，刀体寒光闪烁，冥火环绕，竟强势扛住了那股力量，不过轨迹却当场偏转，即将轰向泰坦战猿的前一刻，划出一道黑芒打向了高空。轰

    隆！泰

    坦战猿重拳砸落，震裂了大地，巨大的冲击波仿佛连千米之下的地层都崩开了，发出沉闷到恐怖的巨响。

    千钧一发间，秦岚跨越空间卷走了杨巅峰，可是那股冲击波还是在空间闭合的时候闯进了虚空。杨巅峰本就破烂的身体再次翻腾，洒落腥红的鲜血，飞向了虚空深处。秦岚稚嫩的身体也受到重击，一大口鲜血随着胸腔翻腾喷了出去，连正面承受力量的小脸都像是被利刃划过，裂开了缝隙，鲜血横流。“

    死了吗？”泰坦战猿抬起重拳，看着下面崩裂出来的巨大深坑。

    “泰坦！小心！”紫荆独角兽还没来得及松口气，立刻高喊，因为那明明已经被震飞的黑刀竟然又不可思的回来了，像是一道黑色闪电，撕裂虚空，刹那永恒一般爆射而至。阴风呼啸，天地温度凭白的一降再降，不是寒冷，而是一股透骨的阴冷。

    泰坦战猿扬天狂啸，怒目金刚般猛烈捶打胸膛，四肢发光，罡气巨钟化成铠甲，护在了全身，尤其是右拳，狂霸无比，悍然迎上了修罗刀，它浑身气血翻腾，身体里面像是万兽咆哮，右臂朝天一击，天空都在颤动，神力惊世。轰

    ！声波浩荡！地面暴动，乱石击天！

    泰坦战猿狂怒的全力一击，跟修罗刀炸起一股惊天强威，狂烈的能量在汹涌中冲天数千米，捅破漫天乌云，瞬间变成了方圆百里之内的焦点。然而，没等狂风散开，里面率先传出的却是惨叫。

    泰坦战猿庞大的身躯被整个掀飞出去，像是陀螺般呼啸的旋转不停，它的右拳竟然炸碎了，鲜血淋漓，骨茬森森。

    泰坦战猿低估了修罗刀的力量，整个右爪都没了！秦

    命也意外着泰坦战猿竟然用拳头接住了修罗刀，不愧是制霸超级战兽。

    泰坦战猿落地之后狼狈站住，轰隆隆又后退十几步才稳住身体，它的右爪子鲜血横流，痛的它嗷嗷咆哮。秦

    命用力握紧回归的修罗刀，凌厉的目光仔细反复的看着杨巅峰被‘炸碎’的地方，那里虽然有很多鲜血碎肉，可没有更多地尸骨，而且秦岚消失了，很可能成功救走了杨巅峰，可是……人呢？怎么不出来了！

    “呵呵……哈哈……”赤炎金猊痛快大笑，刚刚被秦命压制的怒火终于得到释放了。白虎被镇压，杨巅峰生死难料，金焱狮王更是‘死而复生’，现在只剩下一个秦命了。惊喜就是来的这么突然，这么的振奋人心，不枉他辛苦布置这么一场大型狩猎。

    “吼！！”金焱狮王猛力抡起铁棍，发出一声灵魂的咆哮，破烂的身体爆发起冲天的金光，威势强盛。它之前是遭到了那柄黑刀的致命一击，可金焱狮王一族的血脉力量极其强大，诞生之初便是圣武的底子让每一头金焱狮王都有着天然的强悍体魄。

    它只是假死，却没有真死，然后伪装等待机会。“

    哈哈！金焱狮王，事后带你离开洪荒战场，八荒兽域才是你真正施展自己的地方。”赤炎金猊大吼，气势如虹，浑身的伤势也好像不在那么痛苦了。“

    秦命！你的传奇……到此结束了！”泰坦战猿止住右爪伤口的鲜血，发出狂烈大啸。赤

    炎金猊、紫荆独角兽、金焱狮王全部咆哮天空，浑身发光，能量在体内暴动，那股凶兽独有的狂性在沸腾。四兽齐啸，却仿佛百万兽潮大吼，轰动天地，震动着已经变成废墟并爬满裂缝的近百里密林。

    “锵！”秦

    命手里的修罗刀刹那一颤，荡起清冽阴森的鸣音，仿佛穿透天地，在每一个角落里响起，带来一股凛冽的杀威。赤

    炎金猊它们狂热的宣泄戛然而止，立刻警惕，严阵以待，这柄黑刀太诡异可怕了。尤其是赤炎金猊，已经领教过三次，引以为傲的鳞片仅仅扛住了一次，其他两次全部崩开了血窟窿，到现在还残留着冥火，焚烧着血肉。秦

    命握紧修罗刀，转身再一次对上了赤炎金猊，金瞳冰冷又凌厉。

    赤炎金猊露出狰狞獠牙，骨骼都在发光，气势狂烈。“来啊！今天让你战的痛快，也让你死的彻底！”十

    里之外的废墟里，泰坦战猿和金焱狮王全部锁定秦命，浑身力量汹涌，涌入四肢，地面都爱嗡嗡抖动，崩开可怖的裂缝。紫

    荆独角兽压制着乾坤袋里的白虎，里面好像慢慢的安静了，可它还是不敢大意，一边继续镇压，一边盯住秦命。它声音冰冷，低沉却清晰地传到赤炎金猊它们三个的耳畔：“秦命再强再疯，也终究不是真正的八重天，他肯定会有极限，我估计……差不多了……”

    片刻的凝固，三大凶兽刚要爆发，秦命却率先发出一声大啸，声波不仅从嘴里喷出，全身都扬起大股的声潮，像是千军万马奔腾，又像无尽海啸轰鸣，巨大的声波混着杀伐之气，浩荡寰宇，席卷数十里天穹，更冲击着三头大凶。

    赤炎金猊它们全力抗住，也发出狰狞嘶啸，全部暴起，杀向了秦命。“秦命，受死！！” 