    凤坡赶忙说道：“我一开始也不相信的，可是后来我跟他们去了之后，发现了那里非常的特别，显示出一种很神秘的气息，里面的东西，我都不敢靠近，就算是靠近古墓，也是感觉到

    压力很大，我还从来没有遇到过这样的事情。“

    凤坡说的很是玄乎，秦风虽然不相信，不过赶忙问道：“他们人呢？丹神和风夏去了什么地方？”

    凤坡忙道：“我本来是想通知你的，不过正好遇到了丹神，就将这个事情告诉他了，他也是非常的惊喜，非要一个人去，后来风夏知道了，就要跟他一起去。”

    “风夏是想保护他，只是他们两个人的实力还是不行的，古墓的位置你知道吗？”

    “当然知道了，我这就是要找你去帮他们的，也不知道他们去了怎么样？”

    “那好，我们现在就走。”

    秦风话说完，女王就说道：“还是让小灵带我们去吧，那样的话更快。”

    女王吹了个口哨，很快半空之处就出现了一头飞行妖兽，那凤坡看的都是目瞪口呆。

    “乖乖，这个妖兽太大了，女王真是厉害。”

    秦风和女王飞到了小灵身上，那凤坡也赶忙上前了，给他们指明方向，小灵急速飞去。

    不到半个时辰，他们就赶到了凤坡所说的位置，小灵落下之后，来到了一个山脚下，本来他们可以上山的，但是秦风为了避免打草惊蛇，就让小灵在山下停下。

    落到地面之后，秦风让凤坡在前面带路，他们跟着，一直到了是山峰之上，这才发现上面果然有一座古墓，不过此时古墓的前面周围都是有人看守，这些人就是贺兰钧的人

    而且这一次他们的人数众多，实力很强，连看守的头目都是一个圣尊，那是贺兰钧的师兄雪龙，贺兰钧没有看到，在雪龙的身边还有一个高手，这个高手，秦风不认识，不过凤坡却知道。

    “雪龙身边就是剑宗的五大圣尊之首的坤杀，他可不是一般的高手，雪龙在他的面前都只是小弟。”

    听到凤坡这样说，秦风心里只能是无奈，因为他脸这个雪龙都打不过，更不要说这个更厉害的坤杀了，不过此时旁边的女王却是冷笑道：“我还以为是谁，不就是一个剑宗的人吗？那坤杀算什么，就算是他们的宗主来了，我一样可以打。”

    秦风知道她的本事，只是现在他还没找到丹神和风夏也不能随意动手，秦风就对凤坡说道：“你确定丹神和风夏来了。”

    凤坡点点头道：“我可以确定，但是不知道他们有没有进去，或许他们还没到。”

    没到是不可能的，秦风可以肯定，他无法判断里面有没有人，只能想办法了，女王却说道：“让我去会会他们。”

    秦风忙道：“女王不要着急，先看看情况再说。”

    女王却不耐烦的说道：“不就是剑宗的几个小子吗？我一个人就可以收拾了，就算是有人质被他抓住我也可以救出来。”

    还没有等秦风说话，女王就直接出来了，当她出现在了雪龙和坤杀的面前，那两个人也是大吃一惊，他们当然认识这个美女，修真界的第一大美人，也是非常可怕的美人。

    “兽皇？你怎么出现在这里？”雪龙惊讶的说道。

    旁边的坤杀也是一脸的担心，他知道这个兽皇的本事，现在又是关键的时候，兽皇出现在这里不用说也是为了这个古墓呀。

    要知道那是帝尊的古墓，就算是兽皇，也不过是圣尊，依旧是希望可以得到更高的宝物和境界的，帝尊对他们依旧是有很大的吸引力。

    坤杀忙道：“兽皇亲自到了这里，不用说也是听说这里有了帝尊的墓了，我只是很好奇，你是怎么知道的这么快。”

    女王冷笑道：“我怎么会不知道？因为这里是我第一发现的，你们居然敢抢我的地盘，你们找死吗？”

    女王的一句话，顿时就让眼前的这两高手无语了，这女王根本就不可能在他们之前发现的，他这样说，完全就是在耍赖了。

    可是人家是兽皇呀，实力强大，有这个资格说话，那坤杀也不服气道：“兽皇，虽然你实力超群，可是也不能这样霸道吧这个古墓明明是我们剑宗发现的，你非要说是你发现的，我们剑宗就是这么好欺负的吗？”

    坤杀的话让女王哈哈大笑道：“对了，你们剑宗在我的面前就是好欺负的，别说是你们两个了，就是你们的宗主来了，我一样欺负，你们不服是吧，过来让我好好的教训教训你们。”

    听到这个话，那坤杀和雪龙都有些怕了，他们知道，这个兽皇在修真界的地位，那简直就是他们的头顶，就算是他们的宗主来了，也要给兽皇面子呀，可是人家现在逼上来了，不善也不行啊，否则的话，他们剑宗也太好欺负了。

    雪龙就怒道：“兽皇你也太过分了，如果非要这样的话，那我们只能跟你好好的较量一番了。”

    女王就是想这样，呵呵一笑道：“好，今天我就先收拾你们两个，等过几天去收拾你们的宗主。”

    雪龙和坤杀做好了战斗准备，那女王却没有给他们机会，一个口哨，直接将那小灵给召唤来了，小灵出现在了两个人的头顶，他们也是吓坏了，因为这样的飞行妖兽他们还是第一次就见到。

    这小灵的等级可不低，九级妖兽，相当于人类的圣尊，而且是妖兽，那她的战斗能力可想而知了，两个家伙还在害怕的时候，小灵却已经出手了，双爪直接抄两个家伙的脑袋，那两个圣尊吓了一跳，急忙飞身逃避。

    看到他们躲避，旁边的女王却是哈哈大笑道：“就这么点功法吗？连我的小灵都打不过，还想跟我动手，真是不自量力。”

    两个圣尊被一头飞行妖兽追赶，也是狼狈不堪，听到女王的话更是有些脸红，可是那小灵太过强大，他们只能左右躲避，可是还是无法躲开，最后雪龙直接杀了过去，一看雪龙杀了过去，坤杀也双剑合璧，一起杀来。

