    愕然地听了许久之后，李严相信了甘宁的说法。

    而与此同时，他也将心中地疑惑问了出来：“这，却是为何？”

    “不知道。”

    甘宁摊了摊手，道：“我若是能想明白的话，岂会和你说的这般清楚？”

    他是个要面子的人，若不是实在想不明白，而且还遇到了跟李严一样的事，他是说什么也都不会把自己这件糗事摆出来的。

    “……”

    李严也是一阵沉默。

    两人之间，渐渐地就这般沉默了起来。

    他们逐渐地开始思索，慢慢地将思绪飘远，智商似乎回来的他们，仅仅片刻之后，便忽然对视到了一起。

    他们的目光当中，满是惊讶与不可置信。

    就仿佛，这个刚刚得到的答案，就如同洪水猛兽一般。

    不。

    甚至比洪水猛兽还要更加的可怕。

    “你明白了？”

    “你想到了？”

    对视许久以后，两人忽然异口同声地开口说了一句。

    说完，两人再度地陷入到了沉默之中。

    那个答案有点太过于怪异，或者说是疯狂了，因此两人还真不愿意去谈。

    其实，说起来两人发现的关键很简单。

    林辰。

    是的，就这俩字而已。

    他们两个都不是那没有脑子的人，但为什么忽然之间就不去动脑子了呢？

    不外乎就是因为林辰在罢了。

    而也正是因为明白了这一点，他们才同时地陷入到了沉默之中。

    因为这个答案有点恐怖，让他们一时间不知该怎么去面对。

    “说起来，这件事也其实是怪我们。”

    许久过后，甘宁打破了沉默，一脸纠结的道：“若不是我们一点心思也都不去使用，如何会落得今天这般地步？”

    “我也想到了……”

    李严同样苦涩一笑，摇着头道：“军帅想的太多，以至于到了事事躬亲的地步，而我，却不知从何时开始，竟已是适应了军帅这么做。”

    “恰恰因此，我却是不再自己思索了。”

    “是啊。”

    甘宁点头，道：“我们把一切都交给了军帅，仿佛他是无所不能的一般。”

    “真说起来，军帅可不就是无所不能吗？”

    李严语气有些奇妙，甚至有些埋怨道：“军中的每一件事，他都处理的井井有条，甚至于比我们想的还要更好更完善，在这种情况之下，你我又岂会去独立思索？”

    说到最后的时候，李严再也说不下去了。

    而甘宁也没好了多少，在之后也迅速地再度陷入了沉默。

    ……

    “生乱子了！”

    郑县城头，雪花飘落之际，成公英双目满是血丝地盯着前方的营寨喃喃道：“终于，终于有乱子了……”

    说实话，这段时间以来，他都开始绝望了。

    原因也很简单，因为对面的营寨，仿佛永远不会出现错误一般……

    这般长的时间当中，竟然连丝毫的乱子也不生。

    那是军营吗？

    那还是军队吗？

    要知道，成公英一直以来都觉得，就算是一支天下精锐当面，最起码也会在面对极端天气时，有一些小小的乱子生出才对。

    可偏偏，面对林辰的时候，他这种经验却是一点用处都没有了。

    将近一个月的时间里，对面的军营纹丝不动，哪怕是开始下雪，天寒地冻，对面的军寨也还是没有任何动静。

    这般形势下，他又岂能不绝望？

    要知道的是，他给韩遂、马腾，以及关中那些将领提出的建议可是趁乱而动啊。

    林辰要是不动，他这边该怎么趁乱而动？

    拿头去撞吗？

    他还没那么头铁……

    而也正是因此，成公英便直接驻在了城墙上，每日都会盯着军寨看。

    不知不觉间，他都已经开始彻底失望了。

    可就在他即将去思索下一个办法时，对面的军寨，终于出现了乱子。

    虽然只是一点小小的乱子，但这也是一种好的体现啊。

    之前那种纹丝不动的情况，成公英这辈子也都不愿意看到了。

    “快了！”

    “快了……”

    “再有一段时间，天气将会更加的寒冷，到那时……”

    “对面的军寨，必然会更乱才是！”

    “届时，吾等也就可以趁乱而行了……”

    望着小小骚乱的林辰军寨，成公英深深地呼出了一口气。

    他感觉，这个世界还是如之前一般。

    而之前的绝望，自然而然地便从他身上消失了。

    想着未来美好的场景，成公英脸上便出现了一抹淡淡地笑容。

    这一刻的他，重新恢复了自信。

    仿佛局势重新被他掌握到了手中一般。

    虽然，这基本上是一种奢望，可在对面军寨纹丝不动那么许久之后，他确实也应该高兴高兴了。

    ……

    “接下来，便是攻城了……稚然！”

    林辰自然不知道郑县的成公英在想什么，实际上，到了现在之后，他也就不用再去想其他的了。

    他之前的计划，已经全盘成功了。

    不仅迷惑了敌人，同时还让对方彻底地失去了击退他的可能。

    如此情况之下，他还需要去知道对面有任何的行动吗？

    狂妄一些来说，以他如今军中的实力来说，就算是韩遂已经集结了整个关中的兵力，却也还不是他的对手。

    更何况，对方还没有做到这一步。

    仅他所知道的，便有好几个人没有归到对方麾下，而是在观察着形势。

    比如说自诩汉室宗亲的刘雄鸣。

    这人到底是不是汉室宗亲，其实并不重要。

    重要的是，他占据着自古以来的坚固城塞——蓝田。

    仅此一地而言，便可以说，刘雄鸣在整个关中大地上，都有着极其强悍的实力。

    而他都在观望的情况下，其他不算聪明的人就算再聚集，又能如何呢？

    “军帅！”

    正在他思索时，方才被他叫到的李傕走了出来。

    “稚然不必紧张。”林辰笑了笑，摆手道：“本帅只是忽然想到，城中还有你的外甥和侄子，所以，这联系城中的事，就交给你了。”

    “喏！”李傕干脆利落地点下了头。

    “不用答应的这般果断，他们的实力，也还没到影响大局的那一步。”

    林辰看到李傕眼中的一抹坚定后，却是摇了摇头，认真道：“本帅的意思是说，你可以小心一些联系他们，千万别因战事而害了他们的性命。”

    “这也是本帅将此事交给你的原因所在……毕竟，真要是让你的侄子和外甥拼命，本帅怎么也不会找你的。”

    李傕愕然。

