    “达维拉，你出卖荒野众生，成为亡灵内奸的事情发了，还不俯首认罪！”

    张锋抢先开口的这一句话，顿时让面前的诸多荒野祭司人仰马翻。

    他们难以置信，但从心底却诡异的有着一种认同的想法。

    来自于张锋超级幸运的作用，让这些荒野祭司忍不住的想要相信他的话。

    平日里在心中的点点疑问。

    日常的一些违和感，以及他们自始至终都对于一个骷髅的埋在心底的不认同。

    平日里也很好的在“众生的救世主，最伟大的荒野主祭”的名头下压抑在自己心底。

    甚至很多人还会将这些念头当作自己的杂念，认为自己亵渎了这一位伟大的人物。

    但是当张锋亲口说出这一位竟然是一位出卖荒野众生的叛徒时，竟然有很多荒野祭司从心底有着认同感。

    曾经被压抑的想法，也在这一刻源源不断的冒了出来。

    但是即便如此，他们也依然没有后退。

    毕竟以他们的观点来看待，面前这一位人类玩家，说的到底是真还是假都不确定。

    他们还是按照以往的行动方式，守护着他们内心的信仰。

    “胡说八道！”

    果然，他们身后的荒野主祭开口，首先就斥责了张锋的言论，“我为这片荒野贡献了多少，莫非在你口中，就是出卖荒野吗？”

    荒野主祭虽然说着这话，但实际上它内心还是有些慌张。

    它就在前不久，通过附在【达维拉的屠魔之刃】上，亲眼看到了张锋一人对战上万骷髅亡灵的壮举。

    这般的实力，已经足以说明这一位玩家到底有多么的强大。

    可恨随后张锋就将这把单手剑收进储物戒，再也没有观察到后续的一举一动。

    达维拉还以为张锋至少会等待很长一段时间，比如将白骨城堡解决掉，或者被白骨城堡解决掉。

    白骨将军的实力，它还是很有信心的。

    却没有想到，这个家伙竟然第一时间就跑过来对付自己了。

    其实张锋在之后对付白骨将军的时候，还是取出了这把单手剑来提升自己的实力。

    但是当时他已经在白骨城堡这样的半位面里，就和在储物戒里一般，达维拉看不到那里。

    而且达维拉也根本想不到，张锋解决白骨城堡花费的时间竟然如此之短。

    在达维拉的认知里，张锋是在和德鲁伊大师将那上万的骷髅击杀后，就朝着它这里赶来。

    毕竟这里距离那边是如此的遥远，这么短的时间也刚好差不多。

    达维拉不会也不敢相信，张锋已经解决了白骨城堡，解决了那强大的白骨将军。

    所以它还有着自信，自己的弱点还未被掌握。

    “你们现在过来，是你们所经历的最大错误！”

    只要白骨将军不死，有着灵魂宝钻，自己就是不死的存在。

    达维拉根本不害怕自己身死。

    它的灵魂储藏在灵魂宝钻中，在外界的自己哪怕被人击杀，也会重新在灵魂宝钻里复活。

    “这可是你们自己前来送死的。”

    达维拉越想心中越是自信，举起手中的法杖，“让狼魂吞噬你们的肉体！”

    在达维拉的呼唤下，数只身躯庞大的幽灵狼从虚空中跃出。

    与张锋所召唤的幽灵狼有些不同，达维拉所召唤的幽灵狼，不仅身躯更加的透明，双眼也有着极深的红色光晕。

    它们的发毛有着金属的质感，口鼻还在喷吐着寒冷的白雾。

    这是比幽灵狼更高一级的【幽魂狼王】，是荒野主祭可以召唤的更强大的召唤生物！

    “咬死他们！”

    荒野主祭达维拉，用洁白的颌骨发出杀戮的命令。

    但下一秒，德鲁伊大师也出手了。

    “纠缠根须，群体缠绕！”

    德鲁伊大师向前伸手，下一秒，四周的地面立刻翻滚起来，从中破开之后，无数的藤蔓触须伸出，死死的缠住了身周的所有人。

    包括那些荒野祭司们所召唤的幽灵狼。

    包括戴维林所召唤的幽魂狼王。

    张锋嘿嘿一笑，他的幽灵狼没有受到任何控制。

    随着他起手对着荒野主祭达维拉释放出了一次【伤害加深】法术，幽灵狼们仿佛也接受到了指令，如猛虎下山一般，朝着对方猛扑而去。

    达维拉被根茎缠绕无法移动，只能眼睁睁的看着面前幽灵狼的到来。

    它唯一可以做的，就是迅速的释放出防守性的技能“大地之盾”。

    伴随着厚实的盾之虚影，在达维拉的身边环绕，它显然是松了一口气。

    这玩意不仅能提升自己大量的护甲，还能减免很多伤害。

    更厉害的在于，即使受到了伤害，也会为自己恢复一定的生命值。

    但下一秒，达维拉的神色就猛然变色。

    这些幽灵狼扑过来之后，一爪子就击碎了大地之盾的虚影，下一击就打掉了它差不多四五百的生命值。

    几只幽灵狼一起，一瞬间两三千的生命值就下去了。

    此刻的达维拉心中恐慌不已，它根本不知道，这些幽灵的伤害为什么竟然如此的高。

    它明明是更高阶的荒野主祭，竟然也看不懂这样可怕的伤害。

    但看懂看不懂，达维拉心中都极其清醒，不赶快解决掉这些幽灵狼，自己的小命难保。

    “雷霆震击！”

    达维拉迅速的释放出自己的法术，将四周的一切人和物，全部都击飞了。

    电光缭绕，还在众人和幽灵狼的身上蔓延，让他们不由得麻痹了数秒钟。

    “好厉害的法术技能。”

    张锋看到这里，也忍不住惊叹。

    不仅可以击飞，还能进行麻痹，特别还是群体，这种手段他也很想要。

    虽然这么想着，但是他手中的闪电链却已经成型，直接精准的命中了荒野主祭达维拉的身体。

    噼啪一声，达维拉的生命再次下降一千多。

    “该死的人类！”

    达维拉终于维持不住自己的面具，狰狞的怒吼起来，“够了，虫子！”

    它伸手露出自己骨指，指向周围其他人：“还有你们这些虫子，不要以为你们心中在想什么我不知道！”

    “就算我现在死去，未来的我也会再次重生！”

    “到时候，我会将你们所有人全部杀死，再将你们的灵魂奴役！”

    他都在遭遇袭击，这些荒野祭司竟然什么都未做，他们肯定是看着自己死。

    但自己有着灵魂宝钻在，自己就能无限的复活！

    到时候，他一定要杀光的所有人，整个白骨荒野，就不该再有任何的生灵存在！

