    

    日子平平静静地过去了两天，林远见总算是把明教一行人给等来了。

    大都中的一家客栈内，乔装成普通商贩的明教一伙及武当宋远桥师兄弟五人尽数聚集于此。

    一间宽敞的厢房里，众人围桌而坐。

    从张无忌口中林远见得知，他已在淮北蝴蝶谷与各地的明教义军首领会面，并歃血为盟，结合众人之力大致拟订了颠覆朝廷的大计，分由各路义军首领前去实施。

    正所谓星星之火可以燎原，相信在各地义军不断的战斗之下，迟早能够将占据中原的蒙古人赶回漠北草原，光复大汉江山。

    “林公子，既然你已来大都两日，不知是否有打探到五大派的消息？”宋远桥极为担忧地道：“这里是朝廷的地盘，我们不宜久留，应以最快的速度营救五大派。”

    林远见道：“当然打听到了，宋大侠尽管放心。五大派的人现在都被关押在万安寺中的一座高塔内，我在附近观察过，那儿驻扎了许多的高手，全部都是敏敏特穆尔手下的精英。”

    殷天正惊叹道：“啊，事情果然是很棘手，就算我们想要悄悄地救走人也不大容易，看来一场大战是在所难免的了。”

    张无忌站起身来，大声地道：“大家若有什么好计划的话可以提出来，咱们集众人之力好好商量，相信定能想出一个救人的好法子。”

    林远见神情平静地道：“救人出来不难，反正那些家伙也容易对付，麻烦的事是解毒，五大派的人全部都中了十香软筋散，非得解药不可。虽然我和无忌都能用内功驱除此毒，但人太多了，一个个来不知得弄到猴年马月。”

    俞莲舟苦笑了一声，道：“可这解药恐怕被他们保管得极为严密，咱们想要得到太难了。”

    杨逍接了一句：“是啊，就算我们想去盗，也不知从何下手。”

    众人齐齐望向林远见，只盼这位神通广大的少年能够想出一个绝妙的办法来。

    林远见低头沉思了一会，猛然间眸子一亮：“我知道解药在谁的手里。”

    “什么？”众人纷纷大喜。

    张无忌问道：“师父，在谁手里？”他更好奇的是林远见怎么得知的。

    林远见道：“玄冥二老，他们师兄弟二人一个掌管着十香软筋散的药粉，另一个则掌管解药。他们是汝阳王府的顶尖高手，所以敏敏特穆尔把十香软筋散和解药交给他们掌管。但他们两个会经常交换毒药和解药，且毒药和解药一样无色无味，难以分辨。假如我们拿到的是毒药，再给中了毒的人使用，毒上加毒，便会使人立即气绝身亡。”

    众人闻言猛的各自吸了一口凉气，这俩人这么谨慎，就算从他们身上拿到了药，也分不清是毒药还是解药啊，万一用错了岂不是完蛋？

    宋远桥问道：“林公子是从何处查到的消息？”

    林远见双眸微微一眯，道：“自然是在汝阳王府，我在大都两日可不是白待的。”他当然不能说自己是在书上看的，刚刚的沉思也是在回忆曾经看过的剧情内容。

    “既然师父查到了解药的下落，我们要拿到也就不难了。”张无忌与林远见对视了一眼，师徒二人不约而同笑了笑。

    林远见道：“我会去把玄冥二老擒来，逼他们交出解药。无忌，宋大侠，到时明教和武当就负责直接强攻万安寺，把五大派的人给救出来。他们那边少了玄冥二老，定然实力大降，相信诸位应付起来完全不成问题。”

    众人个个心生敬佩，瞧瞧，什么是高手风范？这就是！直接将敌方最强的两人擒走，咱们只需要对付一些臭鱼烂虾。

    张无忌道：“计划既然定好了，那咱们今夜亥时就行动吧，明教诸位弟兄由我指挥。至于几位师伯师叔，也请你们从旁协助，咱们的最终目的不仅是救人，也希望可以借这次机会，让明教与中原各个名门正派化解数十年来的怨仇，携手共同驱除鞑虏。”

    宋远桥以前虽是看明教极不顺眼，但此时眼见在自己这位师侄的带领之下，明教渐有成为武林群雄之首的趋势，顿时感到无比欣慰。明教能和六大派和解的话，对武林而言的确是一件好事。

    “无忌，你能够有这样的胸襟和长远的目光，大师伯真是太开心了。”

    殷梨亭也激动地说道：“无忌，五哥和五嫂在天有灵，看到你如今的成就，一定会很开心的。”

    “这一切，都是师父所教导，无忌能有今日，离不开师父的悉心栽培。”张无忌朝着林远见微微躬身，脸上充满了感激之情。

    林远见微笑道：“这都是你自己努力得来的，为师不过是顺水推舟。”

    “哈哈哈，名师出高徒啊，韦蝠王不是想跟林公子学轻功吗？还不快抓紧时间拜师？”周颠笑嘻嘻地拍了一把韦一笑。

    韦一笑道：“我倒是想，就怕林公子不肯收啊。”

    林远见摆了摆手：“拜师太过言重了，不过等离开大都有时间后，倒是可以和韦蝠王交流切磋一番。”

    韦一笑猛然喜出望外：“韦某求之不得啊，到时候林公子一定要多多指教。”

    林远见道：“好说好说。”

    众人不禁羡慕万分，能得到林远见这样的超级高手高高手指点，武功水平必然能大大提升啊。

    周颠道：“林公子，我也想要你指点下功夫！我上次赠了你一套春宫图，礼尚往来，你看……”

    卧槽，能不能不提这事了？林远见脸都黑了。

    宋远桥师兄弟愣住了，林大公子居然有这样的癖好？啊，这可真是太放荡了！

    “那个，大家晚上记得准时行动啊。”林远见轻咳了两声缓解尴尬，便推门而出，离开了这里，一路他暗自嘀咕，人要脸树要皮，这个可恶的周颠，偏要揭老子短。上次欠你一套春宫图，本来还打算用珍贵的精石换一份精美的二次元小姐姐套图送给你的，现在看还是算了。

