    听到“宋健”两个字，郭啸脸色难看，忍不住发出了一声冷哼。

    作为飞来峰最优秀的弟子，他心中一直以掌门弟子为目标，想要在下一次门内大比中脱颖而出，获得第一，成为掌门弟子。

    但是郭啸怎么也没想到，段星流掌门竟然会收一名神眷者为亲传弟子，成为了整个御剑宗的大师兄。

    “神眷者，以利益为重，怎么可能对宗门保持忠诚，他们最多另立一峰，想要成为掌门宗主，根本不可能服众！”郭啸曾不止一次在公开场合宣扬这个观点，并且还得到了许多弟子的赞同。

    一直以来，郭啸一直以宋健为假想敌，虽然这次秘境之行前，宋健甚至都不知道郭啸是谁！

    “呵呵，没想到，辛玲师妹竟然把宋健，宋师兄给拉来了，这下可难办了！”赵海摸了摸鼻子，笑着说道。

    陈阳在一旁看了郭啸一眼，没有说话。

    “哼，我们小队，没有实力是不能加入的！”郭啸忍不住说道。

    “咳咳，宋师兄据说拥有独立杀死传奇境怪物的实力，之前的荒兽入侵，他就深入荒兽领域，修复镇魔封印，要知道，守护镇魔封印的，可不止一只传奇境BOSS……”赵海笑了笑，低声说道。

    郭啸顿时语塞，他突然想起来，宋健之所以能够成为掌门弟子，一方面是因为在荒兽入侵中，立下大功，另一方面，也是因为他实力强劲，虽然只是三级战力，但却已经能够媲美传奇境强者。

    用实力不足为借口，恐怕会反遭对方打脸，万一对方再提出来和自己挑战，那岂不是搬石头砸自己脚？

    郭啸冷哼一声，立刻说道：“就算实力强，也不一定要成为小队一员，毕竟我们配合许久，已经很是默契，突然加个人，万一在围杀中有人配合不到位，岂不是害了大家？”

    “郭师兄说的不错！”赵海立刻点头道：“贸然加入一个人，确实不妥，不过……”

    赵海偷偷看了郭啸一眼说道：“不过我们如果坚持不让宋健加入，辛玲师妹是否会生气，万一她头脑发热，直接脱离了队伍，和宋健一队，到时候我们岂不是偷鸡不成蚀把米？”

    “这……”郭啸顿时变得犹豫起来。

    辛玲虽然也是神眷者，但却是四人之中唯一掌握治疗技能和恢复技能的人，一旦她离开，整个队伍恐怕也要解散了，没有辛玲的支持，即使是郭啸，也不可能单独去猎杀传奇境强者，除非他们再吸收更多的人进入队伍。

    要知道，队伍的人多，虽然猎杀成功率和安全性都会提升，但每个人分配的战利品也会减少，毕竟每猎杀一名异族的功勋是一定的，人越多，每个人分的就越少。

    “郭师兄，不如让他加入，然后我们去围杀那两名传奇境异族，我们几人围杀一人，他宋健不是厉害吗，那就单独猎杀一只！”陈阳突然开口道：“如果他能单独杀死一只，那我们多分一只异族的功勋，如果不能，他还有什么脸继续留在队伍里？”

    “哈哈，陈阳，你小子看着和根木头一样，平时沉默不语，三棍子也打不出一个屁来，没想到，一股子坏水！”赵海哈哈大笑，指着陈阳说道：“你小子就是蔫坏，以前怎么没看出来？”

    郭啸嘴角浮现出一抹冷意，陈阳这主意不错，无论怎样，对他们的利益都没有损害。

    “那就让我们看看，你宋健的实力，是不是像传说中那么厉害！”郭啸低声自言自语道。

    对于宋健的实力，御剑宗内虽然传的比较厉害，但真正见过他出手的弟子，并没有多少，至于他已经学了混沌剑典这件事，只有上层的一些长老和峰主知道，普通弟子甚至连混沌剑典是什么都不知道，又怎么会知道宋健的真正实力！

    “三位师兄，我回来啦！”辛玲很是兴奋的冲了过来，看到赵海，连忙拿出一枚翠绿色的丹药，递了过去说道：“赵海师兄，这是解毒丹，快吃了吧，你这毒可不能拖了。”

    “谢谢辛玲师妹了！”赵海笑道，长出了口气，接过解毒丹，一口吞了下去，如果不是郭啸一直在用九阳真气替他缓解体内毒素，恐怕他都坚持不到辛玲回来，现在能够解毒，自然松了口气。

    吃了玄天宗的解毒丹后，赵海的脸色果然好了起来，虽然还是有些虚弱，但以他现在的实力，剩下一些余毒，已经对他造不成太大伤害了，只需要再休息一段时间，就能完全治愈了。

    “三位师兄，你看我把谁拉来了，哈哈，是宋健，宋师兄，有他加入我们小队，我们一定能够如虎添翼，猎杀更多的异族！”辛玲拉着宋健，颇有些得意的说道。

    宋健的实力，辛玲是亲眼见过的，对她来说，可是一根又粗又大的金大腿，能够抱上，也多亏了她和宋健有几分交情。

    “哼，如果没有我，你们几个想让宋健师兄加入你们的小队，根本不可能，他才不会看上你们几个！”辛玲心中暗自得意道，即使拥有九阳剑体的郭啸，在辛玲眼中，给宋健提鞋都不配。

    辛玲偷偷看了郭啸一眼，心中冷哼道：“一个传奇境初期的木精灵，就让你们焦头烂额，要是换成宋师兄，一招就将它干掉了！”

    “呵呵，宋师兄好，我是飞来峰的郭啸！”郭啸满脸堆笑，朝着宋健行了一礼道，眼神闪烁，不停的上下打量着宋健。

    “宋师兄，我是赵海，古月峰的。”赵海微微一笑，行了一礼说道。

    “陈阳，太乙峰！”陈阳惜字如金，看了宋健一眼，眼中露出一丝异色。

    “三位师弟好，我是宋健！”宋健笑道，从三人身上，他能够感受到一丝微微的敌意，这样的敌意对他来说并不陌生，毕竟一名神眷者成为了御剑宗的大师兄，对于很多其他弟子来说，都是一件很难让人接受的事情。

    “有宋师兄加入，这次我们的行动，一定会有更多收获！”赵海笑道，说完看了郭啸一眼。

    郭啸咳嗽了一下说道：“宋师兄，之前我们发现有两名传奇境的异族正在厮杀，现在应该已经打的差不多了，我们准备去围杀这两名异族，不知道宋师兄意下如何？”

    ……

