    是的，朝着自己冲击而来的正是两头剑气血蟒。

    此时此刻，这两头剑气血蟒已经冲击而来，让恒彦林的面色蓦然大变。

    但是这会儿，恒彦林想要躲避已经是来不及了。

    不过，就在这两头剑气血蟒朝着恒彦林冲击而来的那一瞬间，这剑气血蟒忽然静止不动了。

    看到剑气血蟒静止不动，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，旋即微微抬起头，就看到了这剑气血蟒再一次变换开来，而后进行拆分，旋即变成了一道道剑气，徘徊于虚空之中。

    同一时间，这些剑气原本是充满猩红色的，但是在这一刻，却是变得无比雪白。

    看到这些剑气变得如此雪白，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，全然没有想到会有这样的事情发生。

    这让恒彦林忍不住皱起了眉头，心里暗暗想道：“这是一个什么情况？”

    心头这样想了一下，但是很快恒彦林就想到了什么，忍不住眼神惊变：“老婆！”

    旋即，恒彦林急忙站起身，看向了穆诗姗的方向。

    但是，当恒彦林看到穆诗姗的时候，他的脸色再一次一变，变得格外的惊愕。

    此时此刻的穆诗姗，已经是悬浮在了半空中，身上散发着淡淡的银白色光辉，让她如同神女一样，格外的神圣。

    穆诗姗头顶上的灵剑也是散发出一缕缕气息，注入到穆诗姗的娇躯里，让穆诗姗身上散发出来的气息变得越来越强悍。

    原本一头雪白头发的穆诗姗，也是在这一刻恢复起来，同一时间，她原本已经失去了弹性的皮肤也是开始恢复，变得更加的嫩滑雪白。

    至于原先对恒彦林发起凶猛攻势，恨不得要将恒彦林撕成碎片的诸多剑气，此时此刻却是环绕在穆诗姗的周边，犹如众星拱月，格外的神奇。

    这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹难以掩饰的惊讶之色，忍不住开口自语道：“这是什么情况啊？”

    是的，这是什么情况啊？

    怎么情况变成这个样子了？

    恒彦林的眼中透露出了困惑之色，全然没有想到会是这个情况。

    恒彦林逐渐的靠近过去，看着穆诗姗，她的身上散发出来的气息已经是破开了炼气境的桎梏，达到了筑基境，而且这股气息还在持续不停的上升，让恒彦林是觉得格外的惊讶，令他忍不住在心头想道：“这是……在接受传承？”

    唯有这个猜测，才能证明。

    只不过，之前又是什么情况？

    恒彦林看得分明，穆诗姗的生命精元都快要被榨干了，但是后面发生了什么，却不是恒彦林知道的。

    但是，目前这样看起来的话，是一件好事，那自己也就不用再多想了。

    当下，恒彦林就盘腿坐了下来，开始运功疗伤。

    毕竟刚刚与这些剑气激战的时候，他也是受到了一些伤势，消耗不少。

    只不过，一想到这些剑气居然是由穆诗姗继承下来的，这就让恒彦林心里头觉得有一点古怪，甚至是哭笑不得。

    这岂不是变相的在说我跟自家老婆打了一架吗？

    但是这样想的话，是不是会比较舒心一点？

    好吧，根本就没有。

    不再多想，恒彦林安心疗伤。

    在持续了片刻的时间后，穆诗姗头顶上的灵剑也是终于停止了能量传输，同时穆诗姗的身体上也是缓缓的从半空中下来，落在了地面上，同时身上的光芒也是尽数收敛起来。

    穆诗姗微微抬起头，缓缓伸出了自己的芊芊玉手，心头的意念一动，同时玉手捏印，顿时周围盘旋的剑气就一道道的回到了灵剑之上。

    紧接着，穆诗姗手掌心向上，意念一动，悬浮在半空中的灵剑就飞到了穆诗姗的掌心上，收敛了一切的光芒。

    轻轻握着眼前的这一柄灵剑，穆诗姗轻轻一笑，旋即就抬起头，看向了不远处正盘腿而坐，运功疗伤的恒彦林。

    似乎感应到了有人在注视着自己，于是恒彦林就缓缓的睁开了双眼，紧接着就看到了穆诗姗正在看着自己，当下恒彦林的脸上便是浮现出了一抹惊喜之色，连忙起身，对着穆诗姗喊道：“老婆。”

    说着，恒彦林就想要走过去，但是一下子就牵扯到了他身上的伤口，疼得他不得不皱了皱自己的眉头。

    感受到恒彦林身上似乎有一股痛楚的情绪溢出，穆诗姗的脸色也是微微一变，连忙踏步奔掠过去，出现在了他的身前，伸出玉手，抓住了他的胳膊，精致动人的美丽脸庞上有着紧张之色浮现，担心地问道：“你怎么样了？没有事情吧？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林微微一笑，柔声说道：“我没事，不过是一点小伤势而已，不算什么，倒是你，你没有事情吧？”

    穆诗姗见恒彦林中气十足，似乎真的没有什么大碍，也是放下心来，眼下听到了恒彦林的问题，也不过是嘴角泛起了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“你看我这个样子，像是有事情吗？”

    恒彦林问道：“这到底是怎么一回事吧，你手里的这一柄灵剑，又是什么情况？”

    “雪灵玄剑，是这一柄灵剑的名字。”

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗张口回答道：“现在它已经是我的了。”

    “你的了？”

    恒彦林闻言，眉毛微微一挑，颇为疑惑地问道。

    “是的，我的了，现在它已经是正式被我继承了。”穆诗姗说道。

    “被你继承了？这怎么可能？怎么好端端的就被你继承了呢？”听到这话，恒彦林充满了不解。

    “我也是没有想到的，为什么雪灵玄剑会选择了我，直到我继承了它后，我才从其中得知到为什么它会选择了我。”穆诗姗有一些感叹。

    “为什么？”

    “这还得多亏了老公你呀！”穆诗姗淡淡一笑，对着恒彦林说道。

    “多亏了我？”恒彦林闻言，顿时一怔，指了指自己，“这跟我有什么关系啊？”

    “当然有关系了！”

