    “上古的事情都这般好猜。”

    说不上可惜，也不说上心中有何感触。

    许是因为不是自己亲身经历。

    世间不平事数之不尽，但妖尊一事，还是算了吧。

    落子是为了心中大道，只是为妖族开出一条人道神祇的道路，往后该如何走，又跟他有何关系。

    他的道，乃是逍遥。

    步行走回茶摊的陈九抬头望向了江口的茶摊，见其中坐着两人一狐。

    烛江身着青灰劲装，正在茶摊里等候，萧无双头顶着狐九站在一旁。

    “陈先生。”萧无双唤道。

    狐九从萧无双的头顶跃下，顺着先生的衣角爬到了先生的肩头，质问道：“先生怎么能乱跑！？”

    “我就出去一会，哪里叫乱跑。”陈九道。

    “不行不行。”

    狐九愤愤说道：“下次一定要跟狐九说，要是遇到了危险怎么办，被坏人抓走了怎么办。”

    陈九伸出手来敲在了狐九的脑袋上。

    狐九捂着脑袋道：“先生干嘛敲我？”

    “这些话应该我对你说才对。”

    “先生不讲道理，狐九什么时候离开过先生，都是先生自己跑了！”

    陈九笑了笑不再与它打闹，转头看向了烛江。

    烛江起身，拱手道：“见过陈先生。”

    陈九问道：“可是有事？”

    “先生莫不是忘了化龙宴了？”烛江说道。

    陈九经他这么一提醒，才想起这事来，又问道：“我记得你上次与我说是三日之后，可这都过去了半个月了，不该早就过去了吗？”

    “陈江水运不平，故而推迟到了如今。”烛江解释道。

    “化龙宴？”萧无双挠头问道：“陈先生，什么是化龙宴啊。”

    说实在的，他也有些好奇这人是谁，他怎么从来没有见过。

    难不成又是妖怪？

    为什么先生身边的妖怪这么多？

    陈九看了他一眼，笑问道：“想去瞧瞧吗？”

    “我也可以去吗？”

    萧无双愣到，“那小子也要去。”

    他可不管是什么宴会，但跟着陈先生肯定能长见识。

    不过，这人到底是谁啊，萧无双沉思了起来。

    陈九看向了烛江问道：“带个人去应该无妨吧。”

    “若是陈先生，自然可以。”烛江笑道。

    “什么时候开宴？”

    “就等陈先生了。”

    陈九闻言哭笑不得，说道：“时辰这么紧，你怎么还亲自前来，那些水妖你就晾着了？”

    “就是要晾着他们。”烛江说道。

    他这龙君刚立，总归是要震慑一下江海中的水妖的。

    陈九点头道：“不错，有几分样子了。”

    烛江笑着说道：“那不也是陈先生封的吗。”

    陈九摆了摆手，说道：“既然时辰这么紧，那就别再磨蹭吧，我们走吧。”

    陈九与烛江起身，朝着江边走去。

    “走了。”

    “来了先生。”

    萧无双回过神来，跟在先生的身后。

    他有些不解，皱眉嘀咕到：“不是去赴宴吗？怎么往江边走？”

    先生肩头的狐九望着那江水，咽了咽口水，有些害怕地问道：“先生，我们这是要往哪走？”

    萧无双看向先生，他也想问这个问题。

    陈九伸出手来，指了指那江水，说道：“江底。”

    “啊？”狐九愣了一下。

    “江底？”萧无双也是一愣。

    什么意思？

    他看了一眼先生身旁的烛江，却见他迈步，走进了江水之中。

    “喂喂，你你你……”

    萧无双想要去拉，却见那江水转眼就淹没了烛江。

    “先生，他淹进入了，先生…救，救人！”萧无双有些焦急的扯着先生的衣袖。

    陈九微微一笑，抬起袖来，打出两道金光，一道附于萧无双身上，一道则是在自己身上，囊括了肩头的狐九。

    萧无双看了看自己，感觉周身被什么东西包裹住了。

    “走吧。”陈九迈开步子，朝着那江水中走去。

    狐九望着那江水，死死地抓着先生的衣衫，惊恐道：“别…先生且慢，先生！”

    然而已经没有机会了，转眼之间，他们就被江水吞没了，狐九紧闭着眼眸，不敢呼吸。

    在萧无双的注视之下，陈九与小狐狸就这么淹没进了江水中。

    “先生，我来救你！”

    说罢，萧无双一跃而下，跳进了江水中。

    “扑通”一声，溅起了水花。

    江面之下，萧无双睁开眼眸，他紧闭着呼吸，却是感觉不到有江水浸湿自己。

    “这……”

    话音一处，他便捂住了嘴。

    他愣了一下，“为什么我能说话？也能吸气？”

    萧无双看向前方，先生带着狐九在江中行走，离他越来越远。

    江底的所有事物尽收眼底，悬在眼前的游鱼，还有江底的水草，头顶之上，则是波光嶙峋，正是江面。

    他又是一愣，不敢相信的看着自己。

    回过神来，他连忙唤道：“陈先生等等我！”

    他迈开步子，却是发现自己能在这江水中如履平地，不过片刻，就跟上了走在前面的陈先生。

    “陈先生，陈先生，我，你……”萧无双瞪大了眼眸，指着自己，语无伦次了起来。

    “别这么大惊小怪的。”陈九笑道。

    “啊？”

    萧无双愣愣的看着江底的光景，又如能让他不惊讶。

    陈九回过头来，看向了前方的烛江，说道：“走快些吧，若是晚了，可就没吃的了。”

    小狐狸则是趴在陈九的肩头瑟瑟发抖，说道：“先生，我们回去吧，这里，太可怕了！”

    “有烤鱼。”

    “狐九不要烤鱼了，我们回去吧先生，先生~”

    狐九拽着先生肩头的衣衫，苦苦哀求着，她如今看到这周围一圈的水就感到害怕，哪里还敢再这多留。

    陈九看着它这可怜巴巴的模样，摇头笑道：“那可不行。”

    狐九趴在先生的肩头，被这江水吓的眼睛都红了。

    完了完了，吾命休矣！

    它只好紧闭着眼眸，静静的等死。

    萧无双走在最后，看向了最前面的烛江。

    他忽然想起了刚才听到的。

    化龙宴，此人又说他是先生册封的，再加上如今走在江底，再笨也能猜到了这人的身份了。

    “前些日陈先生开坛设法，封了龙君神位……”

    萧无双嘴唇微张，不由得咽了咽口水。

    他不会就是龙君吧！

    萧无双浑身一颤，双腿有些发软，咽下口水，叹到：“我姥姥啊……”

    这是要长大见识啊！

    ——————

    今天没了。

    再给你们一个碗。

    破碗！

