    一群看热闹的艺人也纷纷走开了。

    看来，盛若庭离开了江森依旧能混得有滋有味啊，前脚走了江森，后脚就搭上了一个钻石王老五。

    甚至，盛若庭还跟康纳合影自拍了，两人似乎关系很不错的样子。

    甚至有人还怀疑，盛若庭的那个新欢就是这个康纳。

    滴。

    江森的手机上，收到了盛若庭发来的照片。

    照片里，她和那位俊美无比，又身价千亿的康纳集团CEO合影了，她笑得十分迷人，甚至笑容里还带着挑衅。

    她就发了一张照片，什么话都没说，可又像是把什么话都说了。

    另一边，盛若庭把照片发过去之后，也不管他回不回。

    康纳作为今天的主人，十分忙碌，坐了会儿就被人给叫走了。

    此时的盛若庭已经万众瞩目了，众人看她在康纳走之后便猛然站了起来，朝欧若拉那边走去了。

    “哟，一个月不见，欧若拉，你好像变丑了不少啊！都长黑眼圈了，看起来过得不是特别好啊，是要什么烦心事情吗？”

    一过去就夹枪带棒。

    欧若拉刚才急慌慌地出头，出了个丑，此时正在气头上，冷不防盛若庭竟然还过来挑衅她，当场就站了起来，也是阴森森地道：“你也不好过吧，被男人甩的滋味不好受吧。”

    盛若庭笑得十分明媚：“还好啊，失恋而已，不就是个男人嘛，旧的不去，新的不来，哪比你损失几个亿惨呢！”

    说起那几个亿，欧若拉心里似乎有口老血在憋着，随时可能冲出去。

    盛若庭上次砸了他们的文化交流会，不仅丢失了季氏的文物，现在还没消息，和季氏闹得十分难看，而且许多合作项目被抵制得停工。

    还有投了大价钱开发的扶桑镇北王故居旅游，因为盛若庭的一通污蔑抹黑，游客流失严重，而且天天被人抵制，说他们是偷文化的贼。

    “盛若庭，都是你！！”

    欧若拉被她几句话一挑拨，直接放弃了表情管理，整个人凶神恶煞青面獠牙。

    而对面的盛若庭的表情一直淡淡的。

    “欧若拉，你该不会以为，几次三番的和我作对，我会放过你吧，我今天，可是为你准备了一份天大的礼物呢！”

    此时，忽然听见周围传来一阵阵议论声。

    “咦？这是谁啊？”

    “新起来的艺人吗？外形不错啊。”

    “听说是盛若庭签的新艺人。”

    欧若拉回头看去，见那璀璨的灯光之中，一个少女缓缓走来，亭亭玉立地站在了欧若拉的面前。

    女孩儿外形十分出众了，长得冰肌玉骨，宛若精灵般通透干净，一双眼十分璀璨夺人。

    而且她身穿一件‘盛装’的高订礼服，价值百万不只。

    作为一个新人，第一次红毯直接高订加身，资源太好了。

    欧若拉看着那个少女大脑一时之间一阵短路。

    仿佛，有一个不该出现的人出现了。

    而少女则是直直地朝她们走来了。

    和盛若庭比起来，少女还十分稚嫩，整个人都透着新鲜的气息。

    身穿高订礼服的她，带着一股天生的尊贵。

    “盛若庭，她是谁？”欧若拉提起了警惕，不知为何，心里特别慌。

    盛若庭也和她大大方方的介绍了起来。

    “欧若拉，你是老得人都不认识了吗？这是你的堂妹欧映儿啊——”

    欧映儿。

    听见这个名字的时候，欧若拉脑子有这么一刻钟的空白。

    “好熟悉的名字……”欧若拉回忆着这个名字，忽然，她整个人一阵僵直，双眼圆瞪，不可置信的看着眼前的女孩子。

    “你是……欧映儿！！”

    欧映儿一脸甜美的笑容，带着万分的迷惑性：“是啊，堂姐，没想到我还活着吧，毕竟一个8岁的孩子被扔出家门，大概率，是活不下来的。”

    欧若拉一脸见鬼的表情，脑门上也起了汗珠。

    “不可能，你不是欧映儿，我的堂妹已经死了！！”她当然是矢口否认的，一旦承认，后果不堪设想。

    欧映儿甜甜地回答道：“没有呢，我这些年活得好好的，我现在18岁了，我回来继承我爸爸的遗产了呢！”

    欧若拉似乎明白了盛若庭的意思。

    “盛若庭，你这是从哪儿找来了一个冒牌货！我的妹妹映儿早就死了！”

    她冷静了下来，绝对不能让他们就这么得逞！

    她的叔叔欧洋当年失踪之后，他们就把欧洋的财产都拿了过来，如今是他父亲财产，以后就是她欧若拉的财产！谁也休想从她手里把那一笔财产夺走！

    至于欧洋那个几岁的女儿欧映儿，则是随便找个人扔出去处理了。

    没想到，她竟然回来了！

    她不该再出现！

    可欧映儿却是捂嘴轻笑：“姐姐不承认没关系呢，爷爷承认就行了呢！我已经见过爷爷奶奶了哦，爷爷奶奶知道我还活着，他们也十分高兴呢！还偷偷地带我做了亲子鉴定了呢！”

    顿时，欧若拉脸色煞白，像是吃了死苍蝇一样难受。

    他们的爷爷还活着，当初欧映儿被处理了之后，欧若拉一家子和老爷子说她出意外，丢了，老爷子不愿意接受这个事实，至今还保留着欧映儿的户籍，就是要等她回来。

    “你们……原来早就打好了算盘！！”

    欧若拉有些失态。

    盛若庭笑得如同一个狐狸。

    “是啊，我不仅把映儿签到我的公司来了，我还要重点培养她来气死你！”

    欧若拉狠狠地笑了两声。

    “我不会让你们得逞的！”

    说完便急匆匆地离去了。

    等她一走，盛若庭和欧映儿的脸双双一冷。

    “她肯定会出手的。”

    欧映儿冷冷一笑：“就怕她不来呢。”

    她即将要撬走她手里一大半的财产，欧若拉肯定慌死了。

    “我的父亲虽然是个次子，但是他能力出众，比他的哥哥姐姐们都能干，当年打下了许多基业，如今，那批财产都成了他们的。”

    欧映儿说起自己的父亲，似乎并没有多少亲情。

    “如果那老头子当年不这么放荡，我也不会过得这么辛苦，几个臭钱还要我亲自来拿。”

    一边的盛若庭欲言又止。

