，(首字母+org点co)！

这高知生得勇猛，双手拿斧头，斧头呈扇形，柄长三尺，锋寒利刃，斧头与柄的接连处还有黑迹斑斑，似抹不去的血，

允鸣神色一沉，“你就是那个斧魔。”

斧魔？

有人低声跟同伴解释道，“这个高知是火狮部落的，习惯将人劈两半，杀人多又让人畏惧，所以被称为斧魔。”

“那叫允鸣的不就危险了。”

识得允鸣的武者翻了个白眼，“敢站出来的，哪能是籍籍无名的，这允鸣被称为毒人，被她的毒沾上，七窍流血而死算是最美的。”

看样子这两人都是不好相与的。

被几十双眼睛注视着的两人同时出手了，斧魔的攻击磅礴而凶狠，劈.剁.抹.推，招招致命，旁观着就能感觉到其中蕴含的杀机和力量。

允鸣伸出了袖子里的手，那手似中了毒，青一块紫一块，又或者说她的手就是毒。

高知攻势凌厉，她却身法灵活，一时间，一个砍她不得，一个近他身不得，似有僵持之势。

高知久攻不得，被允鸣灵活的躲避弄得火大，怒喝着将双板斧抡成密不透风的圆，往允鸣压过去，不少人看得一窒，这还怎么躲。

允鸣虚晃一招，身形蓦地消失。

也不是消失，她只是在一瞬间趁高知不注意，将一根毒针打入了高知体内，高知僵硬着身子，不可置信地撇头看她，“怎么可能！”

太快了，那一瞬的速度远远超过躲避他斧头的速度，原来这家伙从一开始就在消磨他的耐心，然后趁机接近！

允鸣拍了拍手，“只是麻痹药，一刻钟后你就能动了。”

这二人都是生死境实力，唯一点不好的是，高知没来得及发挥出那把斧子的威力。

湛长风遗憾时，有一人从那伙劫匪中起身，在火光与夜色下，朝她挑衅又蔑视地一笑，“甭管什么部落人.流浪者，但一只凶兽都没杀过，简直丢了我们斗族的脸，让我来会会你！”

此人话一出，众人皆附和，颇有种同仇敌忾的味道。

“我不是没杀过凶兽，只是不会制衣罢了，但你诚邀，我也不推拒。”湛长风整以暇地站了起来，笑意温和疏离，如空中冷月。

“少找借口。”刃中一想到待他极好的二爷是死在她手里的，提力扬拳攻向她，她推出一掌将他崩飞了。轻松地好像小孩过家家。

特么刃中爬了半天居然还爬不起来！

但他眼中却闪过一丝得意，高声道，“不愧是大败黄鱼百里的人，厉害！”

看戏的围观群中，某个武者面色沉了下来，排开众人往前道，“败了百里？什么时候的事？”

“哈哈哈就不久前，百里还承认自己箭术不如她了！”别看刃中一个生死境那么招摇，敢孤身找湛长风的麻烦，皆是为了引出这个人，好借刀杀人。

这个人乃燎部的廖仑，十年前踏进了神通，专擅暗杀，藏匿行踪的能力一等一，然有一次，却被百里识破了，差点被扎个透心凉，之后他便将百里列为头号对手，赤影流域内，少有人不知他俩恩怨的。

现在竟有人敢称败了百里，他必得出来会会。

“在下廖仑，你败了百里，一定擅长弓箭，我们来斗一场！”

湛长风看了眼他的命门，“你确定？”

廖仑不知道为什么背后寒毛倒竖，皮笑肉不笑地道，“传闻那么厉害，总要见识见识的。”

观战的立马起哄，“用箭！用箭！”

“让我们看看打败百里的箭术是怎么样的！”

不明所以的武者们从他们的三言两语中脑补出一戏，特别想瞧瞧弓箭手的鹰眼，能否识破暗杀者的隐匿，起哄催战。

湛长风感应到，他身上的兽类魂力比高知的还强，便应下了这一战。

瞬间两个都动了，台上空无一人。

弓箭手善远程，所以她为了拉开距离一连凌空飞跃，便是到了暗处的毡帐顶上。

盘坐着的两方人不得不站起来寻找两人身影，“快看，在那！”

她站在高远处，一眼就能看到。

但廖仑却像是蒸发了一般不见踪迹。

或许是有些踪迹的，比如，有一人的发丝扬起来些，有一人的影子忽然晃了下。

“诶，廖仑真不见了！”

“真是见鬼了。”

“难怪有人筹钱要买他的脑袋了！”

“看着就难缠，以后碰上就糟了。”

“在那在那！”

一些眼尖的武者突然捕捉到一个模糊黑影袭向湛长风，一击不中后，立马又消失不见，像是融入了这重重暗色。

廖仑潜行在毡帐.林木之间，暗骂了一声，这个湛长风的反应速度真特么快，居然可以躲过他的袭击。

不过那又怎么样，他学的是刺客功法，隐匿无踪，杀人无形，她找不到他就只能像是待宰的羔羊，等他举刀！

湛长风真不想告诉他自己最擅勘破，和她玩隐匿，自寻无趣。

她地站在毡帐上，手上的弓箭已经开始拉满。

“根本不能比，一个在明处一个在暗处。”

“连人都不知道在哪儿，怎么射。”

“这个廖仑藏得好深啊。”

...

廖仑蓦然一悸，却见箭正转向他这个方向，当下爆射蹿入人群，掩饰气机。

被一条黑影猛然蹿入的人群顿时喧哗起来，像是进了黄鼠狼的鸡笼，各种混乱，纷纷寻找廖仑的身影。

廖仑就是要这种效果，越乱他就越不容易被发现。

“特么这小子太狡猾了！”

“什么弓箭手，碰上刺客就是渣渣。”一个大汉嗤笑了一声，“还是太嫩了呐！”

转眼嗤笑变成惊恐，瞳孔中倒影出的箭支如同死神指令，心底拔凉沉寂，连躲避都无能为力。

老子就是骂了两句而已！

脖子一凉，想象中的死亡没有到来，大汉麻木地转动了脖子，视线向下移，又飘啊飘地飘到身后，身后一人倒在地上，头顶的发髻上可笑又可怕地插着一支乌黑箭！

“呼”大汉脚一软，坐了下来，他敢肯定，自己的脸色和廖仑的脸色一样苍白得像是从棺材里爬出来的。

人群爆发出欢呼，为这惊艳一箭叫好。

大汉和廖仑却似缓不过来，这一箭不可怕，可怕的是被锁定时的无助悲凉，像是有人一点点碎掉了你的四肢百骨，然后扯出你的灵魂曝光在金乌的焚世烈焰下。

廖仑穿过人群望过去，正撞上她凉凉的目光。

“呵。”廖仑抚下心惊，并不认输，“我就跟你来点认真的！”

他手中出现五柄造型各异的小刀，“去！”

五口小刀爆射而出，半途，却化作虎.狼.豹.鹰.犬五兽扑向湛长风！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    