    

    随着关平的讲述，好像亲临现场一般。

    追踪、发现、恶斗，协警…

    每一个场面都精彩纷呈，热血沸腾。

    从这一场描述里，林义又一次感受到了这个男子“一言既出驷马难追”的魅力。

    对那追回的九台vcd，林义这次没有选择卖掉，而是把它们运回了公司，当做一种“信仰”。

    关平还说了一个让林义比较在意的信息：他说，在蜀都看到阳华了，身边换了一个女人。

    “换了个？是旅游吗？”林义探头询问。

    “不…”说着，关平通过内视镜瞟了眼后座的龚敏，就改了口说：

    “不知道，我那时候太忙，没细问。”

    林义知道，肯定还有隐情，不然关哥不会提到这茬。

    五一，四家步步高超市门店开业，尤其是还有一家超过7000平米的旗舰店。

    这在潇湘引起的轰动很大。

    不仅能在一公里外就能看到拥挤的人群。

    来到旗舰店的时候，发现区政府的领导都来了，这让林义心里终于生出一种被“看重”的感觉。

    一路见到的还有肯德基在潇湘的负责人，一个白人，光着头，看起来很阳光，带着笑脸一个劲地在和步步高团队聊天。

    而其他品牌的负责人林义也陆续有一一见到，握手，攀谈。

    开业很浓重。林义唯一要走的过场就是和区领导、以及一些合作商，围成一圈拍个照，然后衬托区领导剪彩就可。

    除了最关键的一环，也即象征主权的环节。林义大多数还是充当了隐身人，把舞台交给团队，能低调就低调。

    苏温明显也不是很喜欢这种台前的镁光灯生活，虽然很努力在适应。

    但林义能感觉得出，她骨子里和自己是一类人，不喜欢做热闹的牵线木偶，却又没办法。

    好不容易把所有的流程走一遍，林义喝着哇哈哈纯净水，就这么看着她走过来。

    “它们终于降价了。”林义也拿起一瓶递给苏温。

    后者打开，小抿一口，展着明眉柔弱的笑着，“听说林总以前为了这个折扣价，可把杜经理说的无地自容。”

    “那时候3元一瓶的水，有点不像话。现在卖两元一瓶才像点样子。”

    对此，她也觉得在理。其实今天步步高超市的盛大开业，对哇哈哈公司来说也是一次重要的推广活动。

    以前3元一瓶的纯净水经过市场检验，结果无疑是非常凄惨的。

    现在卷土重来，步步高超市就是他们打响的第一枪。

    为此，他们给林义的出厂价也比较优惠，八毛一瓶。

    而超市搞促销，从零售价2元一瓶，直接打八折对外无限量供应。

    这次的开业活动，林义全程都没参与，只是作为一个顾客，不停在四个超市之间体验购物活动，留心员工的动态。

    参照自己两世的丰富经验，感觉哪里不对，在随身携带的日记本上记一笔之后，林义就会当场指出…

    逛到下午四点左右，感觉每个死角都差不多趟了一遍，才出了超市，走向周边合作的大品牌。

    同步开业的肯德基，自早上开门伊始，就人满为患。

    看着外边成几个S型的队伍，排队的人潮都开始站在了马路上。

    这个时候别说交通了，人要是太瘦弱了想挤过去都难。

    “林总要喝可乐吗？”看着林义一直盯着一个小女孩吸可乐，龚敏热心地问。

    自从前天林义给所有人统一了称呼，不让再叫有暴发户气息的“老板”后。

    私下里大家都是一口一个“林总”“林总”叫着。

    “不用，我只是觉得这小女孩喝可乐挺有味。在想，她那么小的肚子能喝几杯？”林义已经看到小女孩换了3次。

    她旁边坐着的青年父亲也是宠溺，每次劝说“宝贝，够了够了，下次再喝好吗”。

    然后下一秒看到小女孩要哭的模样，立马又投降了。

    “小女孩可乐喝多了不好。”这时候右边紧跟着的关平一脸严肃。

    这份正经的口气，直接让林义和龚敏忍俊不禁，你那么严肃干嘛，有时候都怀疑他是不是故意破坏气氛的。

    一路看过去，其他品牌的生意也不遑多让，这让林义心里有了底气。

    只要有了这个良好的开端，以后步步高超市就是一个大杀器。如果未来真的构建购物中心和商业广场。

    那无疑现在埋了一个很好的伏笔。

    林义在旗帜店见到了郭经义夫妻，互相聊了会家常。苏温才把两人引进会议室。

    其实步步高超市第一次提议让他加入这个群体的时候，郭经义是有些拒绝的。

    作为一个土生土长的沪市人，在骨子里觉得沪市才是国内的中心，对潇湘这个相对落后的中部省份，他还是有些抵触的。

    原本应好朋友之邀来这里，纯粹上是一种挣一笔的打算，尤其是那时候看到邵市步步高超市的拥有者接二连三的变换。

    他甚至回沪市回避了一段日子。

    但谁能想到，转眼就换了人间。还没到一年，步步高超市的步子迈得这么大，让他突然好生羡慕起了朋友候富贵来。

    林义今天纯粹是再见一次对方的想法，毕竟要成自己人了。不可能对他的才华，仅限于“知道”的层面。

    聊了差不多二十分钟，林义对他有了大概评价：算不得大才，顶多算优秀。

    看到林义若有若无地向自己点头，苏温心里顿时也有了数，然后接手了后面的程序。

    “他可能不是你想要的找的人。”签完合同的郭经义和妻子开心地离去，林义凭栏看着背影，对苏温说。

    “嗯，但也可以作为一个充实的中坚力量。”自从对构建自有的购物中心有了无限向往后，苏温对步步高的归属和热情，就得到了尽情的释放。

    甚至有些不遗余力，和拼命。

    林义很懂这种感觉，前世自己为了策划一个大的case，也是没日没夜地像打了鸡血一样。

    那是一种证明自己价值、寻求社会认可的过程。应该说是最有成就感和追逐感的人生。

    有这种追求的人，孜孜不倦的高潮迟早会来，只是晚点和早点的区别罢了。

    两人随后聊到了安全的“分身”问题。

    林义提出的这个问题。苏温有些疑惑，深不见底的黑白里倒映着林义的影子。

    “听旋姐说，你由于外在太出众，也被逼的“辞”了好几份工作，不是吗？”

    说到这，林义耸耸肩表示无奈：“现实如此，由不得我们不做准备啊。”

    听到提起自己的过往，苏温脸上生了一层薄薄的彩霞，右手轻拢了下细碎的发束，撇到耳际。

    她知道，有时候“没道理”的东西更可怕。以前自己不愿意，直接离开就是，大不了一个月工资不要。

    但现在这个年轻男人假如碰到这情况，那不可能是不要就能了之的。

    更何况这么大的事业，也做不到说放弃就放弃。

    “说到这事情，我虽然有个大概的设想，但还是得把所有因素考虑之后，再给你一个具体的建议。”

    这就是苏温，其实她心里瞬间就有了腹稿。但她觉得这不是小事情，必须完善考虑每一步，才是负责任的体现。

    “嗯，尽快吧，超市这边可能还不急。但vcd那边我有感觉，爆发会有点快，时间不多了。”林义点点头，微笑着自嘲。

    步步高电子那边，苏温也是有所关注。毕竟同出一人，而且名称的前缀都是一个“步步高”，想不留神都难。

    更何况她明白一个道理。

    想要尽快建立购物中心，光靠超市的这种挣钱速度，可能得要好些年才能启动计划。

    所以林义所有的产业，她都有关注。

    “好，给我几天时间。”女人那细睫毛下，又亮又黑，像水雾一般的眸子，尽显着智慧。

    晚点的时候，关平终于告诉了林义关于阳华在蜀都的事情了。

    “又干淘金了？不是说戒了吗。”林义听到寻找黄金，顿时头大，这份工作也太危险了。

    “不是那种挖金，是寻宝藏和收集宝藏。”

    “寻宝藏我懂点，你们去年还偷偷摸摸去了趟中原，是不是寻找黄金宝藏的线索去了？”

    对他们上次去中原，林义印象挺深刻，那次华哥受伤了，回来的时候还拿回了价值连城的两种宋代钱币。

    现在自己脖子上还用红线挂着一枚“靖康通宝”呢。

    这可是中国古钱榜“五十名珍”之一。

    后世一枚就价值一百多万。

    而另一枚“靖康元宝”和孔雀绿釉春瓶、以及木匣子、首饰盒等一起放在了隔间的保险柜里。

    也是价值不菲。

    “是。”出乎意料，这次关平竟然没有守口如瓶。

    这让林义马上反应过来，笑眯眯地问：“有事相求？”

    “呃，小义，什么事情都瞒不过你。”

    关平有点窘迫，脸上僵硬的笑容，又不知不觉出来了。

    ps：接到通知，明天中午上架啦。由于成绩太差，没脸开单章说上架感言了。

    就在这唠叨几句…

    三月在这里恳求大家：一定要订阅啊，再不济也弄个首订咯。

    我的目标不高，希望一个月后，本书均订能有300。

    只要均订达到300。这本书我会兢兢业业完本，再次恳求大家了。

    关于更新，只要大家尽点绵薄之力，不要太让三月绝望。

    那第一个月，日更11000字左右，说到做到…

    ps：另外，三月在这里正儿八经的求一次打赏。

    不求多，多几个大佬打赏一块钱100起点币我就满足了。

    当然了，要是觉得还对眼，也可以多恩赐一点啦，那晚上在梦里给大家跳一支舞。

    最后，真的真的希望大家来起点支持下订阅。

    大恩不言谢！

    鞠躬！        

