    “我记得我女儿出生的那天，他的父母从临高来了，到了医院，我就快被推进手术室的时候，他母亲和我说，你猜她说什么？呵呵，不是让我不要怕，放松一点，而是和我说，你一定要生一个儿子，笑话，好像是进了手术室，我想生什么，就生什么似的。

    　　“我进了手术室，他和他的父母在外面走廊，因为子宫收缩力异常，我在里面生了一个多小时，才把我女儿生下来，我都觉得我快死了，护士走出去，告诉他们生了，是个女孩，他父母站起来就回临高了，连看也不想看我女儿一眼。

    　　“护士把我推出来，到了外面走廊，我朦朦胧胧听到她们在大声喊叫着顾淑芳的家属，但走廊里一个人也没有，那一刻，我哭了，我真的很想很想我的父母，我知道，要是我自己的父母在，哪怕我生了一个怪胎，他们也不会丢下我不管的。

    　　“他后来和我辩解，说是他父母不懂怎么坐车回去，他送他们去车站坐车了，鬼知道他到哪里了，你说，有这样的公公婆婆和老公，我还能怎样？

    　　“我知道我大肚子的时候，他就在外面找女人了，那时候他还在行署招待所，年纪轻轻的，就当餐饮部副经理，春风得意，招待所的女孩子有多少？已经有同事来告诉过我，说他和这个那个乱搞，我都忍了，但是，你再怎么也不能把我和女儿扔走廊里啊。

    　　“住院的那几天，他就来过一次，待了还不到十分钟，他问我需要什么，我当然说什么也不需要，你在我最需要的时候都不在，我还需要你什么？

    　　“他问的也是虚情假意，我说我不需要，他还松了口气，真的，我感觉得到他松了口气。

    　　“我在医院里住了三天，什么都是我自己来，连同病房其他产妇的家属都看不下去了，他们都来帮我，我知道他们看我的眼神，他们一定是觉得我很可怜，一个大陆妹，公公婆婆不待见，老公又不见影子，他们觉得我一定很可怜。

    　　“但我自己，一点也不觉得自己可怜，我一个人的时候，也会觉得自己很可怜，但我现在有女儿了，我们是两个人了，有了女儿，我就一点也不觉得自己可怜了，为了我的女儿，我什么苦都能吃，什么都愿意做，也会去做。

    　　“我在医院住了三天，是我自己一个人，抱着女儿离开医院的，我叫了蓬蓬车，回到了家，那时候这个房子刚刚造好没有多久，我回到家里，看到他和一个女的在我们床上，那个女的，是我在招待所的同事，就是那个，跑来和我说他和这个那个乱搞的女人。

    　　“我站在门口，他们看到我，吓坏了，以为我会发怒，但奇怪的是，我一点也不生气，我只想笑，只想哈哈大笑，我和他们说，你们继续，完了到隔壁，我们说说清楚。

    　　“说完这话，我就抱着女儿，去了隔壁，坐下来喂奶。

    　　“他们当然没敢继续，他赶紧穿好衣服，就跑了过来，我和他说，你去街上，给我买一张新床铺，我走不开，他说好。我又和他说，这张床铺，你们带走，或者烧了劈了，不要让我看到它，他又说好。我说你买好床铺，就走吧，这个家，没有你的位子了。

    　　“他要我原谅他，说他是一时糊涂，我和他说，你不是一时糊涂，你根本就是这样一个人，是我一时糊涂，连父母的话都没有听，跟你跑到了这鬼地方。

    　　“他再说什么都没有用了，我和他说，你信不信我会杀了你？他相信，知道我会干，买好了床铺，他真的就搬走了。”

    　　张晨一边画，一边默默地听着顾淑芳的叙说，不需要他“嗯”或者“啊”，顾淑芳是个很好的叙说者，说着自己的这些悲惨的经历，很冷静，一点也不激动，仿佛是在说着别人的故事。

    　　可能就是这样的冷静，才让人害怕，不要说符总，连张晨也觉得，顾淑芳不是刘立杆，她没有那么多话，也没有那么多道理，她是有杀心的。

    　　张晨也明白了，为什么顾淑芳说医院让她刻骨铭心。

    　　有一件事情张晨不明白，按顾淑芳的性格，她不是那种拖泥带水的人，是有自己的决断能力的，张晨想说，又忍住了。

    　　“你想说什么？”张晨的举动，还是没有逃过顾淑芳的眼睛，她看着张晨问道。

    　　“我是想问，既然这样，你为什么……”

    　　“为什么不和他离婚，对吗？”顾淑芳问。

    　　张晨点了点头。

    　　“我为什么要放过他？”顾淑芳冷笑道，“这个房子是我一起造的，他污的每一分钱，我都知道，不管是在招待所还是望海楼，我都是会计，还是很不错的会计，哪一笔钱有猫腻我都会知道，别想逃过我的眼睛，我都叫他吐出来。

    　　“你相信吗？我现在人虽然不在望海楼了，但望海楼每个月的账，我都能看到，我还是知道哪里有猫腻，他也只能继续乖乖地吐。”

    　　张晨心想，或者未必，至少符总那个密室，准备用来存放的东西，你就不知道，很多东西，哪里是翻账本就可以翻出来的。

    　　“符总就这样乖乖听你的？”

    　　“他没办法，他知道我不仅会杀他，我还随时就能扔出一个炸弹，让他完蛋，外面人都说他是‘海霸天’，住到牢里，你还能做‘海霸天’吗，他这种人，要是没有官当，就什么也不是了。”

    　　顾淑芳停了一下，继续说“我不会放过他，我的女儿可以没有父亲，也可以没有母亲，但不能没有钱，我要让她受最好的教育，做一个真正的公主。”

    　　顾淑芳说到这里，看了看张晨，她叹了口气“或许，我不该和你说这些，这十多年来，我从来没有和人说过这么多话，更别说这么隐秘的话，我相信你和他不是一伙的，我看得出来。”

    　　张晨笑笑“我只做好我自己的事。”

    　　顾淑芳点了点头，她说“这些话和你说也没什么，反正你也知道，望海楼的工程不干净，你知道这个工程，他为什么这么起劲？”

    　　“为什么？”

    　　“我答应他，做完这个工程，我就放过他，和他离婚，我要回苏州去，和我父母和女儿在一起，父母老了，他们只有我这么一个孩子，我也不想，一辈子就耗在他的身上。”

    　　张晨叹了口气，他说“你要离开，还真是对的。”

    　　“没有什么对错，是我自己，感觉厌倦了。”顾淑芳一声长叹。

    　　两个人又沉默着，画面上，顾淑芳的一双眼睛已经出来了，张晨看看时间，已经快十二点了，他和顾淑芳说，淑芳姐，我们今天，就到这里吧。

    　　顾淑芳说好。

    　　张晨停了一下，说道“谢谢你信任我，和我说了这么多事。”

    　　顾淑芳愣了一下，然后说“我也要谢谢你，十多年了，你第一次让我一吐为快。”

    　　顾淑芳走了过来，站在张晨身边，看着画架上的画，她盯着那双眼睛，久久地没有移开，过了很久，她轻轻地叹了口气，说道“这双眼睛，真可怕，这个女人，一定也很可怕。”

    　　张晨正欲开口，顾淑芳继续说“画得很像，我看到了我自己，我就是这样的。”

    　　张晨说“我觉得是很复杂。”

    　　“对，复杂得可怕。”顾淑芳说，看样子，她是一定要把自己，和可怕挂上钩了。

    　　。

