    看到洒落了一地的货物，战西泽的脸直接黑了。

    现在可在现场直播！

    网上成千上万的观众们可都在看着呢！

    别人的货物，都整整齐齐的摆放着，只有战西泽要卖的货，被乔诗雅撞得撒了一地。

    试问谁会想买摔过的货？

    这些美容产品，都是一些瓶瓶罐罐，谁能保证乔诗雅这么一摔，没把里面的产品摔坏？

    果然，看到货物被摔了，网友们的反映也都很诚实。

    “天哪，那么多货全摔了，不会摔坏吧？”

    “本来没摔坏，让那女的一砸，也得砸坏。”

    “这些坏掉的货不会还要卖吧？一瓶也挺贵的，大几百，万一买回去里面是破的……”

    “一会儿开卖的时候，大家还是别买战西泽的了，万一买到破的，多糟心！”

    ……

    网上的网友们，几乎清一色的表示，要避雷战西泽的货！

    只有部分战西泽的脑残粉，表示一定会支持战西泽，货坏了也要买。

    “老板，不好啦。”战西泽的助理林峰心急火燎道：“网友们看到乔小姐摔货物上了，他们都觉得以乔小姐的体重，会把货全压碎，所以集体避雷咱家的产品了啊！”

    林峰不喜欢乔诗雅，所以故意强调了乔诗雅的体重。

    这个蠢女人，只会拖累他家老板，真不知道他家老板看上了她什么！

    听完林峰的话，战西泽的脸色瞬间变得更难看了。

    比赛还没开始，他已经输了一大截了！

    网友们集体避雷他的产品，他后面还怎么比？

    而这一切，都是因为乔诗雅！

    乔诗雅还不知道，自己的此番举动，已经让战西泽对她反感到了极点。

    她还洋洋得意，觉得自己真是太聪明了。

    如果她只是普通跌倒，战西泽可能注意不到，但是她现在摔货物上了，货物一倒，制造出这么大的响声，战西泽一定能听到。

    她和货物都摔倒了，战西泽肯定丢下乔诗蔓，过来看她的！

    乔诗雅信心满满的想。

    实事也确实如乔诗雅所料，发生了这么大的事情，战西泽自然没有心情再和乔诗蔓多交谈，他扭头看向乔诗蔓，压低声音道：“不好意思，见笑了，我回去处理一下……我希望直播结束后，和你私下谈谈。”

    “今晚七点钟，丹枫白露，不见不散。”

    说完后，战西泽不给乔诗蔓拒绝的机会，直接转身离去。

    而这句话，刚好被杀气腾腾的杀过来的秦煜城和战寒爵听到了。

    秦煜城的脸色瞬间阴沉了下来：“不准去！”

    乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“你都不问问他约我干什么，就直接不让我去？”

    “我不用问。”秦煜城冷声道：“他一看就没安好心。”

    乔诗蔓：“……”当初是谁说在，战西泽很有能力，比战寒爵更值得合作？

    “我本来是准备带着你一去过去的。”乔诗蔓叹气道：“但既然你这么反感战西泽，那就我自己去吧。”

    秦煜城：“？？？”

    我那是反感战西泽吗？

    我明明是反感战西泽接近你！

    “不行。”秦煜城冷声道：“要么我陪你一起去，要么我们都不去。”

    “不好意思，我只听强者的话。”乔诗蔓道：“要是想让我听你的，就想办法赢了直播吧！”

    对付秦煜城这样控制欲很强的男人，不能他说什么就听什么，否则他的控制欲会越来越强！

    但也不能完全不听他的，这样容易闹矛盾。

    最好的做法，就是：我听了，但我没完全听。

    给他设个难题，让他完成了，再听他的。

    这样一来，既不会破坏两人的感情，又能利用这个机会让秦煜城为她干活，也会让秦煜城觉得她很难搞定，对她更有征服欲。

    一举三得。

    果然，乔诗蔓话音刚落，秦煜城便已经开始联系助理，让助理策划一下直播方案，一定要在最短的时间，卖最多的货！

    一旁的战寒爵都看呆了。

    他盯着忙碌的秦煜城看了一会儿，然后忍不住冲乔诗蔓竖起了大拇指：“高！实在是太高了，不愧是你，小蔓儿，完全把秦煜城玩弄于股掌之中啊！”

    乔诗蔓幽幽的瞥了战寒爵一眼：“你又来干什么？”

    闻言，战寒爵露出一副委屈的表情来：“小蔓儿，你这是什么嫌弃的语气？难道你过来，不是来帮我卖货的吗？”

    乔诗蔓眨眨眼：“肯定不是啊。”

    噗呲——

    战寒爵感觉自己的心脏，被狠狠刺了一箭。

    他气笑了：“你不来帮我，那你帮谁？”

    闻言，站在乔诗蔓身后的战绝迹光荣的走了出来！

    因为他太光荣了，整个人都仿佛在发光。

    “蔓姐姐当然是来帮我的了！”

    战寒爵的脸瞬间阴沉了下来，他压低声音：“小蔓儿，他说的是真的吗？”

    闻言，乔诗蔓笑了，她上前，靠近了战寒爵。

    美人儿娇嫩的唇，抵到了战寒爵耳畔，战寒爵甚至能嗅到，她身上淡淡的栀子花香。

    有那么一瞬间，战寒爵沉沦在这香味中不可自拔，他伸手，下意识的想抱住乔诗蔓。

    然而，他还没来得及伸手，就听到乔诗蔓幽冷着调子道：“当初不是你选择，和秦渊合作，不和我合作吗？”

    “那么现在我来帮小绝迹，有什么问题吗？”

    “这可是你做出的选择！”

    说完，乔诗蔓伸手，冷漠的推开了战寒爵。

    她靠近，并不是要和战寒爵亲密接触，只是不想当着秦渊的面，说她选择了战绝迹。

    毕竟——这个傻狍子当奸细当得正开心呢。

    所以还是不要让秦渊知道她和战绝迹真正的关系比较好。

    被推开的那一瞬间，战寒爵的心里突然有一种空落落的感觉。

    当初，乔诗蔓确实来找过他谈合作，可他选择了四大家族，选择了秦渊。

    他以为自己没有被美色迷惑，做了正确的选择。

    可现在，看到乔诗蔓帮战绝迹，他有生以来第一次，开始怀疑，他是不是选错了……

    而另一边，战西泽也阴着脸来到了乔诗雅面前。

