
    第1113章行走的宫殿

    “靠！”

    下午，明媚的阳光中，叶天龙见到了上官孝之送的豪礼，也知道行走的宫殿是什么了，满脸震惊。

    曹乾坤也是微微眯起眼睛。

    一艘巨轮在徐徐的暖风中，带着坚硬又冰冷的气势，像是利剑一样，缓缓抵住了叶天龙他们的咽喉。

    那种坚船利炮的威压，让人说不出的敬畏，就连吹拂过来的风，都有一丝灼热。

    “有点意思！”

    叶天龙看着乘风破浪的巨轮，脸上划过一抹玩味，怎么都没有想到，上官孝之的礼物会是一艘船。

    还是这样一艘吨位惊人的船，叶天龙猜测，这船吨位起码十万以上。

    当崭新的巨轮停靠在码头上，上官孝之脸上带着一抹骄傲，向叶天龙介绍起眼前的巨轮：

    “天龙号，完全仿照铁达尼号的造型，长三百米，宽五十米，七层甲板，五百大个房间。”

    “温泉客舱，浅水泳池，巨型银幕、模拟赛车跑道、保龄球馆、高尔夫球场，户外花园一应俱全。”

    “我可以拍着胸膛说，叶少在上面呆三个月都不会腻，各种娱乐和生活措施足够满足正常人需求。”

    上官孝之领着叶天龙三人走到甲板，一阵江风顿时吹拂过来，让叶天龙、天墨和曹乾坤精神一爽：

    “这是我原先订制的轮船，三十分钟前抵达，完全仿铁达尼号造型，造价四十五亿，可住两千人。”

    叶天龙闻言一笑：“大手笔啊。”

    “我原本想要作为自己的宫殿，也是庆贺自己成为秦王的礼物，它耗费我不少心血。”

    上官孝之没有太多隐瞒，很直接地告知叶天龙用意：“只是物是人非，我再也不可能成为秦王了。”

    “留着它只会让自己郁闷，让自己胡思乱想，所以就送给叶少做见面礼吧。”

    她声音有着一股轻柔：“叶少可以拿它做落脚地，可以作为你的指挥部，也可以开着它环游世界。”

    “里面各种电子设备齐全，还有简陋的机关和火力，华夏各大码头随便停，放心，全都备案过的。”

    “如果叶少对这船有怀疑，或者不相信上官的话，你可以让曹先生好好检查，甚至对他重新改造。”

    曾经想要拿下曹乾坤的她，自然清楚曹乾坤的价值，嫣然轻笑抛出一句：

    “曹先生可是华夏第一巧手，有什么异样他能第一时间发现。”

    曹乾坤淡淡一笑：“我双手再巧妙，也只能发现物件好坏，而不能窥探人心善恶。”

    “曹先生妙语啊，也是，世间最难窥探的就是人心了，不过上官还是经受得住考验的。”

    上官孝之闻言流露一丝赞许，随后望向叶天龙：“叶少，这份见面礼还喜欢吧？”

    叶天龙没有太多扭捏，站在甲板最前面，双手一握白色栏杆，感受着凛冽的江风，还有江面的壮观：

    “这船很不错，我很喜欢，上官，你这礼物，我收下了。”

    他很是痛快：“有这艘船，我不仅可以应付很多危险，还可以随时来一场说走就走的旅行。”

    这船一旦武装起来，再进驻足够的守卫，敌人要想对叶天龙下手就无比艰难。

    从岸边攻打这艘船，叶天龙只要把渡桥卸掉，架上几排弩箭或散弹枪，随时可以一夫当关万夫莫敌。

    从江面或空中攻击，除非找到武装直升机或吨位相同的船只，不然难于毁损这艘庞然大物。

    而敌人动用武装直升机或同等船只的可能，几率比中三亿彩票大奖还要难。

    听到叶天龙愿意收下，上官孝之笑容很是愉悦：“那就谢谢叶少的赏脸了。”

    接着，她话锋一转：“叶少，我待会要回龙门开个见面会，晚上还要跟姚总吃饭，所以准备告辞。”

    “你跟曹先生可以慢慢参观这艘船，这船配备三十名水手和船长，全是来自英伦皇家的退役海军。”

    “你喜欢留下他们，就把他们留下，所有费用我会承担，你对他们不放心，也可以找人替代他们。”

    叶天龙点点头，随后笑道：“记得把日常维护费用也承担了。”

    上官孝之笑了笑：“没问题，我连一艘船都养不起，还谈什么天下江山？”

    随后，她又闲聊几句，就转身离开甲板，钻入自己的白色保姆车缓缓离去。

    “这是一个骄傲的女人，也是一个危险的女人。”

    望着上官孝之远去的背影，曹乾坤站在叶天龙身边发出感慨：“天龙，你跟她打交道务必要小心。”

    “谢谢曹先生提醒。”

    叶天龙伸手一握曹乾坤的肩膀：“我一定会小心的，玩鹰的人，总不能让鹰啄了眼对不？”

    同时，他心里还掠过一个声音，何况我还没玩这只鹰呢。

    “你这么有信心，我就放心了。”

    曹乾坤扬起一丝笑意：“不过上官孝之虽然危险，但掌控了，会是你一把利剑。”

    他很清楚，上官孝之是一潭祸水，祸害他人绝对神效。

    “我就是知道这一点，所以让她活下来。”

    叶天龙伸伸懒腰，随后话锋一转：“算了，不说她了，说说你的伤吧，好了没有？”

    “基本好了。”

    曹乾坤拍拍自己的腿，露出老当益壮的态势：“日常生活，简单打杀，一点问题都没有。”

    叶天龙看他的动作，点点头笑道：“比我想象中好得要快，我本以为你至少三个月才能自由行走。”

    曹乾坤叹息一声：“好的这么快，要感谢你，也要感谢地狂天。”

    “这些日子，我监工之外的时间，几乎就是跟他厮混一起。”

    “他开始像是一块石头，厮混久了，就露出他热心一面，不仅陪我闲聊散心，还给我敷草药。”

    他对地狂天流露一丝赞许：“他的草药对外伤很有效，让我痊愈速度起码加倍。”

    叶天龙想起那个苗族老人：“他伤势怎样了？还好吗？”

    “他伤势虽然比我重，但恢复速度不输给我，虽然还没彻底痊愈，但不需要人照顾了！”

    曹乾坤悠悠开口：“你有空可以去看看他，他现在做贵叔清洁工呢，每天把楼道打扫的干干净净。”

    “好，我这几天抽时间回百石洲，看看他还有没有需要帮助的。”

    叶天龙上前一步，张开双臂感受舒爽江风：“曹叔，帮我一个忙好不好？”

    曹乾坤哈哈大笑：“我都是龙门的人了，你有事尽管说，不管能否帮上忙，都竭尽全力。”

    “这艘船交给你了，你来做这艘船的船长，要人给人，要钱给钱，把它检查一番，再好好改造。”

    叶天龙眼睛闪烁一抹光芒：“我不仅要让它成为行走的宫殿，还要让它永不沉没。”
