    眼前的山石雪景如浮光掠影般极速靠近，接着在身后消散。

    秦宇弓起腰，竭力让身体保持最佳姿势。

    以这段雪路的路况，即便他经历过环境更加恶劣的南极，也不得不小心应对。

    还好，一切都在自己的掌控之中。

    谁知他刚松了口气，蓦然大地一震。

    眼角余光向身后扫过，秦宇眉头忍不住皱起。

    没想到最糟糕的事情还是发生了，他不由想到当初在南极，自己和蓝岄在雪山崩塌后仓惶逃命的一幕。

    如果不是当时运气好，说不定现在已经……

    但秦宇并未慌乱。

    因为地形原因，这次的雪崩虽然要比南极那次严重，可他也已不是当初的自己，更何况脚下还有雪橇。

    双腿交错，秦宇改变姿势，这下他滑行的速度更快了。

    从山顶滚落的积雪慢慢化成雪球，带着隆隆的巨响，仿佛要毁灭一切。

    秦宇和欧妮在如此天地之威下，就像两只弱小的蚂蚁，稍有不慎便化成齑粉。

    聊天群，看着这一幕的众人下意识的闭上眼睛。

    秦宇刚才的表现早就折服了他们，如果对方永远埋葬在雪中，将是他们永远的遗憾。

    “我看到了什么？这怎么可能？”

    一个声音响起，众人一愣，随即睁开眼睛。

    于是他们看到了自己终身难忘的一幕。

    涛涛落雪滚动，仿佛毁天灭地的海啸。

    可如此恐怖的天威，却始终追不上极限速度下的秦宇。

    他就像海啸中的弄潮儿，勇敢、坚毅、不屈。

    十里雪坡转眼已到眼前，注意力高度集中，秦宇将弓起的身体稍稍抬高，然后左脚用力。

    只见他滑行的方向一变，整个人朝右冲去。

    L折线！

    嗖！

    就在秦宇冲出去的瞬间，身后漫天积雪掀起一丈高的白浪，将他刚才行走的方向全部淹没。

    长长松了口气。

    还好，虽然过程出了点意外，但总算有惊无险。

    将速度慢慢恢复正常，秦宇再次转身，精准无比的切到正常赛道上。

    抬起头，看着不远处的终点站，以及长条状等待冠军冲线的红色条幅，他笑了。

    刚才的险没白冒，虽然中间出了点小意外，但并不影响大局。

    井本次郎在滑雪马拉松第一梯队的最后方。

    为防止暴露肤色，他带着面罩，护目镜用的也是最大号。

    作为小日子国国家机器训练出来的超级精英，井本次郎参加滑雪马拉松的目的很简单:那个智能无人机。

    这台无人机拥有米国30多种高科技，若自己能带回国，自己国家在航空方面的技术至少前进5年。

    为此，最近三个月他训练的极其艰苦，几乎每天都会因强大过大导致胃部抽搐性呕吐。

    但这一切都是值得的，比起最开始，他的体能增加了近两倍。

    比如现在，赛程已经过半，其他选手均透出明显的疲惫之色，而他的身体力量仿佛才被激发出来。

    是时候了。

    他双臂推动滑雪杆，整个人的速度忽然增大，几乎在一瞬间就超到了第一位。

    井本次郎并没有停止，他再次加大双臂力量，速度越来越快，很快便和其他选手拉开一段距离。

    其他人见状，连忙跟着加速。

    只是不管他们怎么努力，都绝望的发现，自己和井本次郎的距离非但没有缩短，反而越来越远。

    很快，井本次郎已经处于绝对的领先地位。

    他忍不住哈哈大笑:一群废物！

    都说世界上最强大的滑雪运动员在米国，甚至米国媒体不止一次的吹嘘，滑雪和田径一样，是讲究肤色的。

    这项运动是白人的天下！

    呵呵，不过如此而已。

    今天井本次郎本郎就用绝对实力教你们做人。

    想到这，井本次郎心头忍不住冒出那件让他郁闷了好多年的破事。

    十七年前，跨栏翔以追平世界纪录的成绩拿到奥运110栏冠军。

    接着华国不管电视还是网络，均开始不停的反复的报道这件事，还大言不惭的说什么震惊世界，荣耀亚洲。

    亚洲……

    当听到这两个字后，井本次郎只想恶狠狠的说一句，你能代表亚洲吗？

    我们小日子国才是亚洲的核心懂不？东亚病夫。

    也是从那时开始，他无比渴望自己国家的运动员能站出来，一举打破被黑人统治的田径记录。

    可惜那些家伙太不争气了，特别是100米，再次被华国一个叫什么添的按在地上疯狂摩擦。

    算了，依靠别人不如依靠自己。

    井本次郎再次加速，他很期待当自己摘下面罩时，那些骄傲的恨不得把脖子仰到天上去的白人和黑人，吃惊到长大嘴巴的样子。

    还有华国人。

    你们不是牛吗？你们不是动不动就想代表亚洲吗？

    今天井本次郎本郎就让你们明白明白，谁才是真正的亚洲之光。

    距离终点还有一公里。

    800米，500米……

    身后的运动员已被他远远甩开。

    大局已定！

    他刚舒一口气，蓦然，一个人影以霸气绝伦的姿态横插到他前方。

    接着他身体一抖，头部差点栽到地上。

    漫天积雪炸裂，隆隆雷声轰鸣，井本次郎一口气几乎喘不上来。

    这是……雪崩？

    不对！

    和正常雪崩不同，这种雪崩场面要小很多，远达不到那种毁天灭地的威能。

    它更像是由人造出来的。

    等等……

    看着侧面300米外由撞击形成的纷纷扬扬的雪雾，井本次郎想到一种可能。

    自己前面的家伙，不会是从那个长足足十公里的斜坡上滑下来的吧？

    这也太玩命了，佩服！

    深吸一口气，井本次郎竭力将自己的速度加到最大。

    虽然你很厉害，但最后的赢家只能是我。

    400米，300米……

    等等，这怎么可能？

    因为井本次郎发现，自己和前面那家伙的距离不仅没有拉进，反而越来越远。

    也就是说，论瞬时速度，对方比自己更快？

    于是井本次郎只能绝望的看着秦宇冲过终点线而无能为力。

    很快，他也撞线成功。

    耳边是接待人员和拉拉队的欢呼和鼓舞，但井本次郎却感觉索然无味。

    他刚走两步，一个穿着貂皮大袄的工作人员跑过来:“恭喜先生获得了本次滑雪马拉松锦标赛的第三名。”

    等等……

    第三？自己不应该是第二吗？

