    随着逐渐深入，火焚天每天都在与凶兽战斗，有时肉搏，有时与太古遗种进行宝术交锋。随着战斗的增多，他的经验变得丰富，整个人的精气神都变得更加饱满。

    行走越来越远，凶兽便更加强大，火焚天也更加小心了起来。

    这一天他来到了一处原始丛林之中。

    这里古木参天，怪石嶙峋，高大的树木遮天蔽日，林中毒虫猛兽不计其数。火焚天从小接受完整的火国传承，对这些毒虫灵草并不陌生，他也来者不拒，但凡是被他看到的都被他收了起来。

    忽然，火焚天急忙往后一跃，只见一只金色大鸟从高空猛扑下来，其气势磅礴恍若黄金铸成，正是金翅大鹏鸟。

    火焚天很是激动，同境界的凶兽们基本都不是他的对手，现在好不容易遇到了一只纯血凶禽，他倒是要看看这金翅大鹏有何不同。

    “大胆孽畜竟敢偷袭，看我不将你扒皮拆骨！”

    火焚天一边叫嚷，一边高高跳起，一只泛着宝光的拳头砸向大鹏鸟。

    金翅大鹏也不用宝术，就用爪子向火焚天抓去。

    很明显，他们在进行肉身的较量，他们拳爪相击竟然发出了金属撞击之声。

    转眼之间几十招就过去，两者分开。火焚天手上被鲜血染红，不过并不是他的。只见金翅大鹏的爪子还有森森白骨破皮而出，这时的金翅大鹏双眼之中还是满满的不可置信。他不信一个人类，竟然比他的肉身还要坚硬。

    恼羞成怒的金翅大鹏，宝术瞬间轰击而出，只见金色羽毛如同天剑铺天盖地笼罩向火焚天。

    火焚天并不慌张，他手上符文闪烁，一指点出一只火雀出现。同时滔天之火从火雀身上喷发而出，与金色天剑撞击在一起。

    爆发的能量，瞬间夷平了方圆数里的山头与树木。火焚天不退反进扑向大鹏鸟，大鹏鸟亦是如此。

    只见金翅大鹏双翼一张，恍如两把天刀向火焚天立劈而去。火焚天同样使用禽类宝术，双臂化刀与金翅大鹏激烈交锋。

    数十招过去，火焚天宝术一变，朱雀宝术残招猛然打出，赤红的朱雀翼如天刀，直接将金翅大鹏的头颅切下。事发突然，连头颅上的宝骨都不曾毁掉。

    火焚天故意如此，为的就是不给对手自毁宝骨的机会。他早就知道，这些凶兽发现不对就要毁去宝骨，以保护族群的传承。于是他就故意制造出一种实力相当的错觉，然后待其放松，瞬间暴起发动致命一击。

    这也不是他第一次这样干，不过之前的都不被他看在眼中，这种纯血的价值还是极高的，特别是金翅大鹏鸟的极速，更是让他垂涎。

    火焚天在处理完战利品，将宝骨宝血收好，就准备跑路。毕竟纯血的大鹏鸟，不用想也知道肯定也是有后台的。虽说自己肯定也有人保护，但在大荒中能跑还是不要打。

    随便找了个方向便冲了过去，刚跑出百里，就听到之前的位置发出了惊天动地的动静，火焚天头也不回跑的更快了。

    半响过去，终于恢复平静，这里毕竟是大荒，纯血的大鹏鸟也不是无敌的，不敢太过放肆。

    火焚天一路兜兜转转，期间不时从强大的凶兽地盘穿过，以此来躲避金翅大鹏可能的追击。

    几天后跑了不知道多远，方向都多次改变，到达了一处山脉。他四处观察找了没有强大的凶兽的一处地方，觅到了一个山洞，并用巨石堵住入口，总算是可以松口气了。

    盘坐下来拿出金翅大鹏的宝骨仔细观看，这些天一直逃跑连金鹏宝术都没时间参悟。

    他双目紧盯宝骨，看着上面的符文，一个一个仔细参悟，遇到不懂，就用悟道台参悟，几天时间就已登堂入室。

    火焚天感慨的看了看道台，由于前段时间不停战斗，道韵已近积累了很多，整个道台显得五彩氤氲。

    火焚天也明白了，有所依凭的参悟，并不会消耗太多，若是仅仅只有方向去推演，消耗可能是参悟所需的数十倍。

    休息了一会儿，将最近收获的宝骨都拿了出来，虽说除了这只金翅大鹏并没有刻意去获取，但终归还是得到了几块，甚至还有一块属于属于太古遗种的。

    火焚天看了看金翅大鹏的躯体，只觉得口水生出。

    “宛若神金，光辉灿烂，不愧是纯血生灵，血肉宝药，看着就让人忍不住想吃。”

    “这次收获当真不小，鹏族的极速，以及…”

    看着体表的金光霞光和缓缓转动金色的漩涡，以及要化形而成的金色大鹏羽翼，火焚天想了想嘀咕道

    “或许和那补天阁那金璇波纹功一样，嗯护体攻伐，果然类似。”

    感受到金色波纹让他对天地精气的吸收也是加快了不少，不由喜上眉梢

    “若是对敌也可以将其宝术化解吸收，这次真是走运了，换个时候或许连这些纯血凶兽幼崽的年都不一定能见到。而且有了这金翅大鹏的宝术以后去修炼鲲鹏宝术也更容易了。”

    “或许可以去石村，看看能不能借阅那原始真解。那个村子当真不凡，可以去找找看，也许就看到了呢。

    火焚天算了下大概时间，他已经出来半年多了，自己也已经有七岁了。搬血境时间已近够久了，应该突破洞天境了。想到就做，他当即坐下身来。

    “开始修炼”

    心中默念，当即悟道台五彩氤氲的光华笼罩了火焚天的全身。他一动不动，无喜无悲，神态平和，感悟天地大道，参悟符文，不离外物，沉浸在感悟之中。

    第五天，他胸前至尊骨开始莹莹放光，瑞霞将火焚天包裹，此刻的他心灵通透，体若神金，从至符文演化而出的仙炉开始在他体内血肉中闪烁，提炼天地灵萃为他进阶做准备。

    洞天境，是在人体内或体外开辟通道，净土或者世界，从而掠夺天地造化，理解领悟符文真义以及世界规则，就像是在演化一个小世界。

    一股血气冲天而起，如同惊涛拍岸，冲破云朵，其声如震雷，与此同时一口岩洞出现在火焚天天灵盖三寸之上，它形似火山，古朴而大气。火山口中生命精气涌动，猩红灿烂似岩浆。

    这口洞天一经出现就沟通天地秩序，链接无垠虚空，不断掠夺天地神精，补充自身。源源不断的萃取天地灵萃使得人体生机旺盛，更是让符文之力暴涨，战力远胜以往。

    火焚天头顶的洞天生命精气滚动，往下流淌，垂落而下。顿时附近的精萃就稀薄了起来，被火山口以极为直接粗暴的方式掠夺，化作岩浆般的精气贯入他的头顶，来弥补他的消耗。

    火焚天静静等待着，果然第二第三口洞天也是相继出现，滚滚精气涌动，使得他感觉就要羽化飞升一般。

    火焚天感受着洞天境的种种奇妙，各色的神力从中涌出，使得他的身上充斥着爆炸般的力量。

    “我的积累如此雄厚，天材地宝，宝血宝药从不缺少才做能达到这里吗？”

    火焚天很快收拾好心情，毕竟那个变态是独一无二的，能追平就很不错了。

    “轰隆！轰隆！”

    巨响传来，火焚天冲出洞穴，立于山头上，看着一头小山一般的凶兽。

    那是一只巨龟，厚重的土黄色的龟背上布满了土刺，充满了力量感。

    这只凶兽是这片山脉的霸主，被火焚天突破时的动静吸引而来。它一发现火焚天就咆哮着冲了过来，沿途的山石树木纷纷被撞毁。

    “既然来了，就拿你来试试洞天境的威能。”

    火焚天看着巨龟缓缓开口。

