    李潇潇转过脸，看着方志强的背影，再次露出了笑容。

    方志强跑到医院门口，在超市里给李潇潇稍微买了几样生活用品，比如毛巾和牙刷牙膏啊什么的，最后也提了一件纯牛奶。然后在医院门口找了家快餐店随便炒了个菜打包带上然后就往医院里跑了，主要是怕李潇潇这边有个什么特殊情况身边连人都没有。

    当方志强走进病房里的时候，看李潇潇的样子似乎清醒了很多。

    “怎么样？感觉好些了吗？”方志强走到李潇潇身边问道。

    “感觉好多了。谢谢你，强子，要不是你我这次真的不知道该怎么办了，我以为真的只是……只是那个什么。”李潇潇感激地对方志强说道，说着又不好意思了起来。

    “以为什么？以为是痛经啊？你有点常识好不好，痛经哪有痛成你那个样子的，我跟你说，幸好我强行把你给抱来了，不然，医生说了，你再晚来几个小时神仙救不了你了。身上有没有什么不舒服的地方？有的话我去叫医生，叫医生过来看一看。”方志强再次问道。

    “没有，我现在感觉很好，医生刚刚来看过了，也开始打点滴了。说我已经没事了，安心在这里住几天，恢复的好的话过一周左右拆线就能出院了。”李潇潇微微笑着说道。

    “嗯，其实你这个病不是什么大病，手术也是个小手术。”方志强一边说着，一边拿出盒饭，就坐在了旁边的床上吃着。

    “你说，你这算不算是我的救命恩人呐？”李潇潇看着方志强吃饭，笑着问着。

    “救命恩人？当然是啊，你要知道，不是我啊，你说不定就那个啥了，你知道的啊，我就不明说了，不吉利。你想想吧，你该怎么报答我？”方志强一边吃着饭一边在那有一句没一句地说着。

    “你说要怎么报答？你该不会让我以身相许吧？”李潇潇红着脸说着。

    “以身相许就算了，这个太严重了，估计你也不会答应。要不你就等我出去之后请我吃顿大餐吧，是大餐，知道吗，别拿小排档忽悠我，好不好？我跟你说，这你可是占大便宜了，要知道，我可是你的救命恩人啊，不许说不，对恩人你要有一颗感恩的心，知道吗？”方志强一板一眼地说着。

    李潇潇也被方志强的一板一眼给逗笑了，连忙点头道：“好了，我答应你了，请你吃大餐，很大的大餐，行了嘛？我的救命恩人”。

    “是嘛，这样子就对了嘛。你知道吗，你说要请我吃饭的时候是最可爱的时候。”方志强笑呵呵地说着。

    “那是不是以后我想要让你觉得我可爱就得天天请你吃饭啊？”

    “也不用天天，两天一顿就够了，天天去外面吃会长胖的。”方志强笑着道，然后三下五除二就把盒饭给吃完了，要知道，盒饭本身也就那么点。

    “对了，忘了问了，那个住院费是你帮我交的吧，我前面问过护士了，护士说我的医疗费已经交了，我想着肯定是你帮我交的。对不起哦，麻烦你了，我这包也没带着身上，只能等我出院回去了再还给你了。”李潇潇笑着说道。

    “这事是小事，不过，我还是得说，你真的得想想办法把钱给带过来。不是说我不愿意先帮你交钱，而是，你也知道，我这身上实在是实在是没多少钱。前面给你交的那些住院费我都是叫王亚欣过来让她给我刷的卡借的她的钱。不是我这催你还钱啊，而是我吧，毕竟跟她这也不是很熟，而且，我上次已经找她借过钱了，那次钱都还没有还清，这次我又找她借了，我这实在是不好意思了，另外我这……我这是真不好意思了，我实在是囊中羞涩啊。”方志强说着说着自己都脸红了，对着一个女孩子说自己没钱这事实在不是个什么很伟大的事情。

    “你借的王亚欣的钱啊，我我都不知道该怎么说了，强子。要不这样吧，还得麻烦你了，你回家的时候去我卧室里拿一下我的包，我的钱包放在我的包包里面，里面有好些卡，你……你就拿工行的那张卡吧，那是我的……工资卡，我也不知道里面究竟有多少钱，不过治病的钱和还王亚欣的钱应该是足足有余了，你明天拿卡去取钱，密码是XXXXXX。你多取一点吧，放点钱在你身上，你把你这次和上次欠她的钱都还了。”李潇潇想了下，连忙对方志强说道。

    方志强听到了李潇潇的话之后再次瞪大了眼睛，不可置信地看着李潇潇，半天没有说话了。

    “怎么了？你有事啊？”李潇潇以为方志强不想再来医院跑一趟，便连忙说道。

    “不是这事，我是觉得姑娘你实在是太单纯太实心眼了，为什么你就不知道这个社会有多黑暗呢？为什么你就不知道这个世界上有种人叫做坏人呢？难道是我长得太帅让你完全不相信我是坏人吗？”方志强摇摇头叹着气说道。

    “怎么了？你为什么突然之间这么问啊？”李潇潇不明所以地问着。

    “姑娘，我猜你的这张卡里应该不下于十万块吧？”方志强接着问道。

    “嗯，几……几十万应该有吧，怎么了？”李潇潇依旧还是不明白方志强要说什么。

    “几十万啊，大姐，几十万可不是一笔小数目了，为了这笔钱足以引诱一个人去犯罪了，特别是像我这样身无分文的人。那是几十万块钱，不是几块钱啊好不好，你就这么随便的把卡和密码就告诉我？我说，要是我回去拿了你的卡把你的钱全部给取出来然后提包走人你到哪找人去啊你？你是遇到了我这么个心地善良品行高尚的人，要是你真遇见坏人了你就哭去吧你。”方志强一副恨铁不成钢的样子。

    听到方志强的话之后，李潇潇反倒是哈哈大笑了起来。

    “笑什么？很好笑吗？我这可是在教育你，能不能严肃点，端正一下自己的学习态度。”方志强“严肃”地对李潇潇说道。

    “我在笑你的单纯和实心眼啊，难道你就不知道这个社会有多黑暗呢？你就不知道这个世界上有种人叫做坏人呢？”李潇潇也一板一眼地说道。

    “你学我的话干嘛？”

    “我这不是学你，我是在反问你，你说我太相信你了，把卡我密码都告诉你，不怕你卷了我的钱跑了。那我问你，你都没问过我就主动地帮我交了医药费，而且还是借的钱，你就不怕我醒过来不认账吗？你可是连张欠条都没有的，你就算是想找我还钱都没用，告上法庭也是没有证据的，你说我要是真不还你钱你能拿我怎么样？所以说啊，要说单纯，你比我还单纯，我这起码有凭有据，你拿我的卡取钱跑了我是可以报警的，你这可是找人说理都没处去。再说了，你要是真的拿了我的钱跑了我也认了，我保证不报警，你可是我的救命恩人，钱和我的命比起来当然是我的命重要的，对不对？”李潇潇笑着说道。

    “你这丫头，什么时候也变的这么伶牙俐齿了。被你这么一说我还真的觉得我自己挺傻逼的，我当时怎么就没想到万一你不还我钱我该怎么办呢？失误失误啊，我这江湖上的老油条也有失误的时候啊。”方志强一脸懊恼地说道。

    “所以啊，你就别说我了，我也并不傻，也不是单纯，我看人还是有些经验的，你虽然嘴里总是说个不停的，看起来不像个好人，其实心挺好的，比谁都好。那个，强子，你看要不要这样，等我出院了我请王亚欣吃个饭吧，这次帮了我这么大的忙，我总要好好谢谢人家。”李潇潇笑着说道。

    “嗯，是要谢一下，她这次也算是出了力了，这间病房也是她帮忙找了医院里的朋友特意给安排的，不然，还真的找不到一间单独的病房来。”方志强点点头，深以为然。

    “是吗，那真是该好好谢谢她了。时间也不早了，今天已经让你累了一天了，你先回去休息吧，真是辛苦你了。”李潇潇说着。

    “你还有亲人在这边吗？”方志强问着李潇潇。

    “没有，我……我……是外地人，我就一个人在这，没有家人也没有亲戚。”李潇潇有些紧张地说着。

    “真没有亲人？那你家是哪的？你这个样子得让你家人过来啊。”方志强问道。

    “美国，我家人都在美国。”李潇潇眼珠子转了转说着。

    “美国？你逗我玩呐？”方志强瞪大了眼睛。