    后来的事情，萧易都知道了。

    他只是惊喜，原来造化印就在归问一的手里！

    “造化印如今在哪？”萧易急忙问道。

    归问一笑道：“你找到了万界神池，应该就已经见过了啊！”

    萧易一愣，见过了？

    “难道万界神池之中的那棵神秘巨树，就是造化印的化身？”萧易一震。

    归问一笑道：“不错，那便是造化印！”

    “当年万界神池险些被毁，我便将万界神池隐入地下的造化宫之中。并且，将万界神池与造化宫完全融合，再以造化印，化为树形。下以神须固万界，上以繁叶托九天。那些命魂果实，便是九天众人的命魂。有此命魂印记在，便可轻松出入九天，不受限制。”

    萧易眉头一动：“你的意思是，只要将人的命魂，挂到造化神树之上，便可以不受限制的出入九天了？魔族也行？”

    归问一道：“嗯，造化神树上有的命魂，都将是受到九天庇佑之身。怎么，你想帮魔族进入九天世界？”

    萧易反问道：“你不愿意吗？”

    归问一叹声道：“我也不是不愿意，只是不想看到三族之间，再有大战罢了。唯有将他们分隔开来，才能世存太平，永无征战。九天世界只有一个，总得有人做出牺牲。人族肉身孱弱，地心魔渊那种环境，人族是无法久待的，也只有魔族还能在其中勉强生存。”

    萧易不屑道：“还真是能力越大，悲伤越大。身子弱小，福利多多啊。你身具三族血脉，对人族可是最偏心了。”

    归问一黯然道：“在当时那种情况下，我只能有所偏薄。”

    萧易问道：“那你告诉我，如何让魔族的命魂，在造化神树上，形成命魂果实？”

    归问一道：“你炼化了造化神树即可。这样，你便拥有了赋予命魂印记的能力。但凡被你赋予了命魂印记的人，就会在造化神树上，生出命魂果实来。如此，对方便可进入九天世界了。”

    萧易心里一喜，如此倒是不难。

    最重要的是，他答应元幻的事情，也可以做到了。

    如果能将魔族的人全部赋予命魂印记，这应该是一场大功德吧？

    到时候，信仰之力，必定滚滚而来！

    “万界神池，乃是九天世界的核心所在。如今神池与神树一体，你炼化造化神树之后，不仅可以赋予命魂印记，而且也能真正接替我，掌控九天世界了。”归问一笑道。

    萧易眉头一挑：“真正掌控九天世界？意思是，九天世界将完全成为我的小世界？”

    归问一笑道：“正是。”

    萧易咧嘴道：“这倒是不错。”

    “呵，还有什么疑问吗？”归问一笑道。

    萧易想了想，道：“阙宇此人，你打算怎么处置？就让他一直被封印在虚空之中吗？”

    归问一低沉道：“只要封印不破，他便无法出来作恶了。”

    萧易摇头道：“不死终是祸害，我想宰了他。”

    归问一眼眸微震。

    “你想怎么办，就怎么办吧！但他虽然被困，但你想杀他，并不是一件容易的事情。他身具混元，普通的力量，是无法杀死他的。等你成了源一境后，兴许有力量杀了他。”归问一道。

    虽然阙宇是他的父亲，可归问一也清楚，这个父亲，从来没有拿他儿子。

    他更清楚，一旦千道大阵能量虚弱，阙宇得了机会逃出，必定是祸害无穷。

    除了，是最好的选择。

    但他当年，终究是无法对自己的父亲出手。

    而今，萧易要杀，他也没理由去阻止。

    萧易眯眼道：“对于海母，你可了解？”

    归问一讶然：“海母？倒是聊过数次。她对你和九天世界，应该没有威胁。”

    萧易道：“我想告诉你的是，海母就是你的母亲。”

    归问一眼眸一颤：“什么，她是我的母亲？她为何从未与我说过？”

    萧易道：“应该是不想让你伤心，也不想让你心中有更多更大的仇恨吧！当年，你母亲为了救你，被阙宇打成重伤。她被迫身化无尽海，这才保留了部分道意，留得魂识。不过……”

    “不过什么？”归问一急声问道。

    萧易低沉道：“不过，如今她也不存在了。她将自己的残余力量，全部献祭给我了。还有道魔，也是一样。”

    “可我清楚，他们对我如此，不是因为我，而是因为我是你的转世。”

    归问一眼神黯然。

    没想到他得知自己母亲是谁的时候，母亲已经不在了。

    “难怪，她当年对我那般照顾……”归问一喃喃说道。

    萧易道：“还有一事，我的儿女魂海之中，为何都有命魂印记存在？”

    归问一道：“你的命魂和万界神池本是一体之物，当你有血脉传承者出现时，造化神树会自主将最优质的命魂果实，转世到你的血脉传承者身上去。这对你的血脉没有任何影响，只是给了他们更高的天资而已。”

    萧易摸了摸鼻子，这样的话，他倒是确实不用为萧铸等人担心了。

    “那已经死去的人，我可以用命魂果实帮他们转世吗？”萧易心中一动。

    归问一笑道：“等你炼化了造化神树，自然可以的。当阴阳相合，血脉凝生之际，你将命魂果实融入新的生命之体，即可帮助命魂果实当中的人，进行转世了。”

    “那记忆呢？可否保留？”萧易激动问道。

    归问一摇头道：“除非对方还有魂识留存，否则的话，单是命魂果实，是无法带着记忆转世的。毕竟，命魂果实之中，只有一人的命魂，并没有记忆。记忆，素来是贮存在天魂当中的。”

    萧易有些失望，但能够帮助一些曾今的故人转世，也挺不错了。

    “行，我没有问题了。你还有什么要说的吗？”萧易笑道。

    归问一摇头，道：“没有了。你可以离开了。”

    萧易目色一凝：“但愿，我们还有相见的机会。”

    归问一只是一笑：“去吧。”

    “不给我点祝福？”萧易翻了翻白眼。

    “哈哈，那就祝你能够顺利通过无尽天的试炼！回身怒斩天鸿道，证道混元灭阙宇！”归问一哈哈笑道。

    萧易咧嘴道：“这还差不多了。走了！”

    嗡！

    萧易周身银光一闪，离开了神炼空间。

