    ‘娘娘你是有多恨那个妖女啊？’

    赵错心中汗颜，不过也有些高兴起来。敌人的敌人就是朋友！

    “容臣细细道来。”

    他在照太后的目光压迫下，略微垂下视线避免与她对视，大脑迅速开始组织语言。

    ‘不能再说谎了，刚才说的那些话她估计一个字都不信，但是不会用刑具这点不符合我的身份，挠女孩子脚心这种拷问方式也有点丢人，得找个冠冕堂皇的理由才行！’

    “你坐下说。”

    太后娘娘细润如脂的脸蛋上露出了温和的笑容，凶兽的突然温柔是会让人毛骨悚然的，赵错直接就给整不会了。

    “是……”

    他下意识地扭动着脖子左右扫视了一圈，发现除了梳妆台前有一张木凳外，能坐的地方就好像只有床了。

    “你在看什么呢？”

    照太后那顾盼生辉的淡金色眸子又眯了起来，赤着的粉嫩玉足落在了地上，赵错立即明白了她的意思。

    赵小公爷没时间多想，就面对着太后娘娘在地上正坐，腰杆挺得笔直。

    坐下来之后他就发现了一个问题。

    ‘好近……’

    看着近在眼前的这双白霜嫩足，赵错下意识地将之和昨晚把玩过的妖女的小脚丫相比，发现太后娘娘的要比他夫人大一点，属于恰到好处的完美尺码，公主殿下的就过分娇小了。

    “昨夜……”

    赵错假装什么也没看见地低着头开口说道，但是视线却一直在被那双娇美小脚丫吸引，这让他心里有些懊恼。他自认是球迷，不应该对女子足部有这么大的兴趣啊！

    “那妖女被我放倒后，我就拿出锁链将她绑在了椅子上。正所谓打蛇七寸，妖庭公主嘴硬得狠，我觉得一般的严刑拷打对她没有作用，倒是发现了她特别讨厌被人触碰到。”

    “接着讲不要停。”

    太后娘娘冷着脸看着身前低着头的大臣之子，有点想把自己的脚收到床上。她还没见过这么胆大包天的逆臣，要不是还要听他说那个妖女是如何受辱的，她已经让人把这赵错的眼珠子挖下来了。

    以自我为中心的时间太久的照太后不会觉得是本身的问题，浑然忘记了自己还是第一次以这种姿态接见一个臣子，刚才就连郑国公都是在屏风外。

    她更不会想几乎没有男人能够抗拒她刚起床的娇慵姿态。

    “于是我就对那妖女采取了特别手段，她不是不想被碰吗？那我就以此威胁她。”

    “你强行与她行了周公之礼？”

    太后娘娘听到这里顿时目露期待忍不住插嘴。

    ‘您到底是有多希望我把夏妖女玷污啊！’

    赵错差点没蚌住，不过看照太后这么盼望那种事发生的样子，他觉得自己还是把当时做的那些事添油加醋地说出来比较讨巧。

    “娘娘还请听我慢慢道来。”

    赵错干咳一声的说着。

    “夏妖女死不招供，我二话不说就俯身拉起了她的脚，那位妖族公主吓得花容失色，但我毫不留情，直接把她的鞋袜脱了下来。”

    他说到这里适时地停了下来，给人留下了无限遐想，再说下去反而不美。他要是说了只是挠了妖女的足底，太后娘娘估计还会不满。

    “啧……”

    太后娘娘看向赵错的眼神变得嫌弃，感觉到他不时扫过自己脚丫子的视线，晶莹的趾头不自然地互相磨蹭了一下，随后她嘴角又翘起了愉悦的弧度，扬起莹润的下颔示意他继续说。

    “如此狠狠羞辱了她一顿后，那妖女已经是双目空洞，可还是一言不发，我知道这么下去应该也没有结果，就决定去叫我父出手拷问她，毕竟拖下去要是生出什么变故我也没有能力应对。”

    赵错低着头说道。

    “细说。”

    照太后的神情又恢复成了淡漠端庄。

    “当时我并没有立马离开婚房。娘娘是知道我的名字的，小心无大错就是我的行事原则，那时我也想到了您为我取的表字，我要对得起您的一番苦心所以更不能犯错。”

    赵错一脸沉重地说着。

    “当时出于谨慎心理，我就想着再给她喝一杯毒酒，可这妖女竟不识好歹！敬酒不吃吃罚酒，我只能用了点不光彩的手段给她灌酒。”

    “具体是怎么做的？”

    太后娘娘的黄金瞳中流露出了好奇。

    “这个……”

    赵错欲言又止而后竖起食指放在了唇上。

    “嗯？”

    照太后先是愣了一下，然后一双凛然凤目就不受控制地弯成了小月牙，明显的笑意在她的仙姿盛颜上表现而出，一点朱唇轻颤着，最后还是没憋住。

    “扑哧！”

    随着一声轻笑，整座宫殿似乎都明亮了几分，赵错闻声下意识地抬起了头，正好看到了那能使人的心情瞬间由阴转晴的浅浅笑容，眼睛顿时有点移不开了。

    “你做得好。”

    注意到他的目光后，照太后立即稳住了神态，对赵错投去赞许的眼神，不过她的脸色却逐渐变得危险，嘴角勾勒出的弧度带上了一丝莫名意味。

    “不敢当。”

    赵错心里有种不妙的感觉，紧接着太后娘娘也没让他的预感落空，脸色逐渐变得冰冷。

    “能让本宫开心的事情你都说完了吧？恭喜你做了自己短暂人生中最有意义的一件事，现在去死应该也能含笑九泉，感谢本宫的仁慈吧，你犯的罪死十次都不够！”

    赵错顿时如坠冰窖，脸色缓缓变得苍白，难以置信地看着坐在床沿的那名好似少女的太后，心里一股火冒了出来！拳头瞬时握紧。

    “娘娘！我发现妖族大圣潜入项京是功！何罪之有？欲加之罪！何患无辞？”

    “你现在顶撞本宫又是死罪一条。”

    照太后笑吟吟地用高高在上的眸光俯视着他，完美面容上满是盛气凌人，嘲弄的道：

    “看在你刚才努力取悦本宫的份上，就让你做个明白鬼好了。关于你凭借谨慎发现那位妖族殿下身份什么的，这种话是在侮辱本宫吗？欺君死罪。”

    她毫不掩饰地用着僭越皇权的词。

    “还有你勾结妖族这一条，本宫诛你三族亦不为过。可别觉得冤枉呢，你刚才说的如何拷问那妖女的过程大部分是真话，如此羞辱一尊妖圣你凭什么活到现在？是已经和妖族公主暗通款曲了吧？”

