一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深眼神扫向了叶镇东和杨芷桐，那犀利的目光即便是身为军人的叶镇东也止不住的一阵哆嗦。

    “叶上校说的也是，安安的终生大事，的确应该也应该得到我家里人的认可。”傅云深不紧不慢的开口。

    只不过那语气中的寒意，让所有人都不禁打了个颤。

    叶安眼睛微眯，傅云深这是什么意思。

    傅云深打了个响指，“路七，把夫人请过来。”

    路七恭敬的点头，“是，少爷。”然后转身走向了人群。

    这句话，让所有人都沸腾了。

    傅夫人！傅夫人竟然在这里！

    有几个资历比较老的人，此时已经不能用震惊来形容了。

    在这种地方……他们竟然能够见到这样那上面的人！

    躲在人群里的林忆雪用片盘子挡着脸，心里默念：看不见我看不见我！

    陈煦立马往边上一躲，躲开了傅云深的视线。

    路七绅士的行了个礼，微笑道：“夫人，请。”

    林忆雪马上把盘子挪开，轻轻的咳嗽了一声，端正起了姿态，很是优雅的扶着路七的手站了起来。

    叶安看向那位十分端庄，雍容华贵的女人，她长得很漂亮，看上去根本不足三十。走过来的时候，那双眼睛倒是一直在自己身上上下打量，审视。

    虽然叶安并不喜欢这种感觉，不过对于这个女人打量倒也不反感。

    傅云深唇线深深的弯了起来，“妈。”

    “傅夫人。”

    “傅夫人。”

    ……

    周围所有但凡有点身份地位的人都来打了声招呼。

    林忆雪神色清淡的扫过众人，然后看向叶建国，优雅一笑：“叶老将军。”

    “傅夫人……我……我这老身子骨了，哎……”叶建国想站起来，亲自行礼，奈何身体不给力。

    傅夫人的身份，他曾为帝国老将，自然是十分清楚的。傅夫人林忆雪，可不只是傅夫人这么简单。

    傅云深笑着看着林忆雪，眼中股明显含有一股威胁意味。

    那在林忆雪看来意思再也明显不过：你要是不把这个儿媳妇认下来。可就别怪我回去给老爸告你那些状了。

    林忆雪立马笑开，“叶老将军不用客气，反正以后都是亲家了，还这么见外做什么。”

    这话，已经明显承认了叶安这门婚事。都已经亲家的叫着了。

    傅云深这才一脸满意，他从一进来，就已经注意到了他这老妈了，只是一直假装没看见而已。也只有以他妈那智商才会觉得他没有发现。

    林忆雪一边笑着跟叶建国聊天，一边看向了叶安。

    缓缓走到了叶安的面前，而她脸上的笑意也敛了起来。

    叶安也毫不避讳的直视着她。

    叶建国有些担忧，傅夫人该不会想要在这里给儿媳妇一个下马威吧？

    不仅叶建国这么想，叶家所有人都这么想。

    叶安实际上并不喜欢现在的事态的发展，这有些出乎她的预料。

    她和傅云深并非真正的未婚夫妻关系，只不过是在今晚逢场作戏，今晚过后他们依然桥归桥路归路。

    而现在事情已经演变到这种地步，是她并不想看见的。

    林忆雪看着叶安，即便她现在穿着的是一身小西装，也依然身量站的笔直，跟旁边她那个站的歪歪斜斜跟个二世祖似的儿子比起来，简直就是两种人。

    莫名有种喜欢别人家的孩子是怎么回事。

    “安安啊！”林忆雪重重的拍着叶安的肩膀，语重心长，“阿姨很欣赏你啊！以后，以后要是谁欺负你，跟阿姨说，啊。”

    叶安：“……”

    傅云深脸上笑意深深，和林忆雪对视了一眼。

    林忆雪收到儿子的目光，立马俏皮的眨了一下眼睛。

    对于儿子喜欢谁，林忆雪是无所谓的，只不过没想到的是，儿子的口味有点重啊！还辣！不过，这一场晚宴中发生的事，她都也看见了。她还是很喜欢叶安这个孩子的，这样的一个坚强，隐忍，冷静，又不容人欺凌的女孩，绝不会仅仅屈居在一个军门小姐的

    身份之上。

    她也很期待，这样的一个女孩儿，将来究竟会走到什么样的地步。

    至于亲事，只要云深喜欢，哪怕是男人，她都不会反对。

    叶安没有说话，只是礼貌性的对林忆雪点了一下头。

    反正她又不会真的嫁给傅云深，这个女人于她而言，未来也只会是一个陌生人。

    而林忆雪的出面，相当于是直接敲定了这桩婚事。

    这件插曲过后，宴会也接近了尾声，大家也都继续着此行的目的。

    叶家的人也不敢在说什么了，只能认命，强颜欢笑的接受着周围的人的赞誉和祝贺。

    “卫国，随爷爷出去一趟，爷爷有话跟你说。”叶建国叫了一声。

    “是。”叶安应声上前，推着叶建国的轮椅，离开了喧闹的人群。

    而傅云深的目光却一直都在叶安身上。

    “别看了，反正也跑不掉。”林忆雪打趣说道。

    傅云深这才将目光收了回来，凉凉的看向林忆雪。

    “别用这种眼神看着我，我今天可是帮了你大忙。”林忆雪摸了摸身上的鸡皮疙瘩，这父子俩都一个样，动不动就喜欢吓唬人。

    “不过，崽啊，没想到你这口味倒是有点重啊……”林忆感叹了一句。

    一接到傅云深的目光，立马不说话了，当自己啥也没说过。

    “是陈煦带你来的？”傅云深开始算账了。

    林忆雪心中那个心虚，“咳咳咳咳……哪有。”

    “我都看到了。”

    “哦，好吧……其实他也不是故意的……”

    傅云深笑的冷冽，“原来真的是他。”

    林忆雪愣了一下，才反应过来，自己上套了？

    傅云深目光随意在宴会厅中扫了一下，就锁到了目标人物。

    “看来，陈煦最近的皮有点紧实，也该松松了。”带着他老妈来这个地方，也不怕出什么事。这个陈煦，胆子真是越来越大了。

    躲在人群里避开傅云深视线的陈煦，突然菊花一紧，总觉有一种不好的预感。林忆雪十分乖巧的没有说话，心中为陈煦默哀了三秒。