    　　“圣造访竟然竟然修补不好姐姐的武器，还真是浪得虚名，一件十一级的武器而已。”

    　　圣造访的门口，两名女生满脸沮丧的从里面走出来，一名扎着两个辫子的少女微微噘着嘴，满脸不悦的说道。

    　　“薄羽太过的特殊，他们没有把握，主要还是我手中的材料太少了！”

    　　扎着辫子少女身旁的女生微微皱着眉头，脸色有些不好看。

    　　“雪姐姐，要不我送你一件十一级的灵器？”

    　　少女看着身旁的女生皱着眉头，挽起她的手臂，笑着说道。

    　　“薄羽最适合我，而且这是我奶奶送给我的武器，已经随身使用了二十多年。”

    　　女生摇了摇头。

    　　“都怪永昌仙门的那个家伙，哼，姐姐你就该将他削成人棍！”

    　　少女有些气愤的举了举拳头。

    　　女生沉默着，没有说话，目光朝着另一个锻造坊看去。

    　　“真是笑话，一个小店招牌上写着炼器大师、炼丹大师，真是当顾客白痴呀！”

    　　“可不是，你看看这家店，里面什么东西都没有，武器没有、丹药没有，坑人的吧！”

    　　就在这时，旁边传来两名中年的声音。

    　　那名女生眼睛动了动，朝着他们的位置看去。

    　　“嗯？”

    　　“哎呀，还真是，真是有意思的一个店，炼器大师、炼丹大师亲自炼丹、炼器，顾客准备材料，口器还真是大呀，不过这个店真是小的可怜，这也太假了吧！”

    　　少女也被两名中年的话吸引过去，目光朝着店内看去，满脸无语的眨了眨眼睛。

    　　“人家炼器大师、炼丹大师怎么会呆在这小店内，哼，还真是，店家真是无脑！”

    　　少女继续说着，感到有些好笑。

    　　另一名女生目光看着里面，脸上露出一丝犹豫的神色。

    　　“雪姐姐，我们去百灵锻造坊，百灵锻造坊也有一名炼器大师！”

    　　少女将目光从店内移开，指着不远处的一个武器店说道。

    　　“嗯？”

    　　不过，当她看向女生的时候，却发现她正盯着身旁的店铺，脸上露出沉思的神色。

    　　“雪姐姐，你不会以为这个小店真的有炼器大师吧？”

    　　少女有些惊讶的指着店内朝着女生说道。

    　　“百灵锻造坊的大师我认识，那位大师的实力比玄火大师差很多！”

    　　女生微微皱起眉头，径直的朝着里面走去。

    　　“哎呀，雪姐姐，你你...这你也相信！”

    　　少女叫了一声，连忙的跟在后面。

    　　“试一试，反证也不耽误时间！”

    　　女生坚持的朝着里面走去，也是死马当活马医了。

    　　“这...好吧，如果里面没有炼器大师，我就告他，将这个店关了！”

    　　女生说着，微微嘟着嘴跟着朝里面走去。

    　　“嗯？来人了？”

    　　坐在店内，操控着手掌中一个个小水人跳动，王仙看到两名女生走进来，抬起头缓缓地站起来。

    　　“你们这里有炼器大师？”

    　　女生走进来，目光扫了一下周围，落在王仙的身上。

    　　“有！”

    　　王仙也看向女生，目光落在她手中的一柄短剑上，仅看剑鞘，便能够看出不凡。

    　　“大师在哪里？”

    　　一旁的少女立刻朝着王仙问道。

    　　“你们需要打造什么武器，有没有准备材料？只要材料足够，十二级以下的灵器，百分之百能够炼造！”

    　　王仙看了一眼少女，朝着她们说道。

    　　“切，好大的口气！”少女撇了撇嘴：“大师在哪里，你这店怎么看都像是一个骗子！”

    　　“哗！”

    　　一旁的女生直接拔出手中的短剑。

    　　短剑出，轻薄如翼，洁白如雪。

    　　整把剑犹如纸张一般轻薄，看上去透明无比。

    　　不过此时在剑尖的位置，已经断掉

    　　“十一级的灵器，剑名薄羽，能不能修复！”

    　　女生直接问道。

    　　“修复？”王仙挑了挑眉头，伸手拿过薄羽，女生将剑递给他。

    　　“材料呢？”

    　　王仙直接问道。

    　　“冰翼金属！”

    　　女生拿出一个有些透明的金属。

    　　冰翼金属：12级

    　　“真是暴遣天物！”

    　　王仙看着女生手中的金属，轻声说道。

    　　“嗯？什么暴遣天物？”

    　　一旁的少女听到王仙的话，立刻问道。

    　　她看着王仙的眼神，总像是看一个骗子。

    　　“十二级的材料打造十一级的武器，自然是暴遣天物！”

    　　王仙朝着少女说道。

    　　“能不能修复？”

    　　女生皱着眉头问道，心中已经开始不太报太大的希望。

    　　“十二级材料打造十一级灵器怎么了！”少女嘟囔了一句，好似在反驳王仙没见识。

    　　“可以，酬劳的话。”王仙点了点头，目光看向女生手中的材料，估算着能剩多少，还需不需要再给报酬！

    　　“两千灵石，只要你能够修复好，我可以给你两千灵石！”

    　　王仙还未回答，女生便直接说道。

    　　“嗯？”王仙挑了挑眉头：“可以，剩余的材料归我！”

    　　“好！”

    　　女生毫不犹豫的点了点，紧紧的盯着王仙：“但是前提，你要能够将我的薄羽修复好！”

    　　“准备好灵石，等我十分钟！”

    　　王仙直接拿过女生手中的冰翼金属，直接朝着楼上走去。

    　　“这这...”

    　　少女有些惊疑的看着王仙的身影：“楼上有大师？”

    　　“我们等十分钟！”

    　　女生朝着少女说道。

    　　“总感觉这家店有些奇怪，有些诡异！”

    　　少女口中喃喃，随后又看了看周围：“竟然连客人坐的椅子都没有，这什么破店呀！”

    　　女生也是微微皱起眉头，不过她不担心这家店耍花样。

    　　还没有人敢骗她飘零雪！

    　　“没想到第一个生意就如此赚钱，两千灵石加修复剩下的材料！”

    　　王仙来到楼上，眼中闪过一丝兴奋地神色，看来这次开店，还真是正确的选择。

    　　目光看向手中的薄羽剑，王仙嘴角微微翘起。

    　　“水炼之术！”

    　　王仙手臂一动，直接盘坐在地上，一滩水能量出现在身前，直接将薄羽剑扔在上面。

    　　“叮，是否以本源之水炼造灵器！”

    　　就在这时，系统的声音传来，令王仙嘴角微微翘起。

    　　“炼造！”

    　　一瞬间，一股炽热的温度从身前传来，他身上的本源之水散发着恐怖的温度。

    　　这是水能量的一种运用，被称之为沸水！

    　　水炼之术炼器，便是以沸水炼制！

    ?　?本来准备请假的，但突然失眠了，只能爬起来码字了，现在睡觉时间颠倒了，现在睡觉醒来差不多晚上八九点了，剩余今天的四更估要等到很晚了，尽量做到每天不少五更吧，尽量！

    　?

    ????

    (本章完)

