
　　“爆炸后你趁机杀了孔诚，上来后你应该是打算先带着邓博士去实验室走一趟，然后再处理楚源和甘庆。”

　　“有童健和邱向东在外策应，楚源几人对你也没有防备，是留是杀很方便。”

　　“我想的不错的话，你们本来是想在昨天晚上动手。”

　　话说的这么明白，楚源和邓博士此时已然将苗羽划分到了敌对阵营，不过苗羽显然不打算承认，反而笑起来，“你这么说是想掩饰自己拿到药剂的事吗？”

　　“我杀了孔诚后就上岸了，留下水下的只有你，孔惠又被你杀死，除了你没别人。”

　　“不过现在说这些也没什么意义，你不在副本中，随时可以离开深蓝岛，我也不想和你做口舌之争。”

　　“但我对伯伦家族一直想找的药剂很感兴趣，不如你拿出来给我开开眼。”

　　“这娘们儿把我们当傻逼呢。”楚源狠色道：“连自己的盟友都杀，能是看看了事的吗？”

　　“那不然呢？”苗羽干脆把唐刀收进道具栏，摊手道：“我还能强行留住有车票的玩家？”

　　事实就算撕破脸，两边也拿对方没办法，除了比较倒霉的童健。

　　“理她干什么？”楚源去拿车票，边道：“走人了。”

　　然而在几人注视下的徐获却没打算这么走，他反而道：“好啊。”

　　“你说什么！”邓博士震惊地看着他，忍不住道：“你真的找到了药剂？”

　　徐获没回答他的问题，对苗羽道：“给你看看也行，不过你得用有价值的东西来交换。”

　　闻言，苗羽反而沉下了脸，“你认真的？”

　　“不愿意吗？”徐获挑眉。

　　苗羽犹豫了几秒后问：“你想要什么？”

　　“武教授的资料。”徐获道：“我要邓博士不知道的内容。”

　　“武教授在深蓝实验室工作那么久，伯伦家族又全权掌控这里，有关武教授的资料肯定不少。”

　　“你拿出来，我可以给你看一眼药剂。”

　　“我没有。”苗羽直截了当地道：“有关武教授的资料伯伦家族没有向我透露过，我知道的也许还不如邓博士多。”

　　“谦虚了。”徐获笑笑，“我认为你是伯伦家族的人。”

　　和孔氏兄妹那两个打手不同。

　　“孔氏兄妹连祝如敏都杀了，多杀一个你也没问题。”

　　到此时，童健才忍不住看了苗羽一眼。

　　苗羽的表情变得认真起来，“你的确是个聪明人，不过我在家族中不是核心人物，知道的有限。”

　　“没关系，”徐获道：“你给我的资料不一定是真的，我给你看的药剂也未必是真的。”

　　楚源在旁边听得眼皮直跳，“这是在谈判吗？”

　　双方似乎都没有切实的筹码，真假都无法判断就这么上了谈判桌，有这么谈判的吗？

　　连邓博士这样的聪明人物也不能理解这个操作。

　　明摆着哪怕徐获拿到了真正的药剂也绝不会拿出来，只有放在游戏面板里的东西才绝对安全，拿出来就有被抢走的风险。

　　这样一来，苗羽铁定吃亏，当然她给出的资料也未必是真的，不过这样的交易真的有必要？

　　然而当事人的想法又不同。

　　对徐获来说，不管苗羽给出什么样的资料他都不吃亏，因为他不会拿真的药剂出来，反而要借此掩盖真药剂在他手上的事实。

　　同样苗羽也不指望能从徐获手里拿到真药剂，但如果他真的找到了药剂，在不清楚她从前是否见过真药剂的情况下，为了换取她手里的资料，或许拿出和真药剂相似的药剂。天籁小说网

　　而伯伦家族在实验室翻了好几年连武教授的药剂长什么样都不清楚，至少这是一个获取药剂颜色和外形的渠道。

　　当然，这得是建立在徐获拿到了真药剂的情况下。

　　苗羽也不是全无准备。

　　她从行李舱中拿出一叠纸质文件，“有关武教授的资料，我能找到的全在这里，复印版。我只要问你几个问题就可以把资料给你。”

　　徐获也同样拿了一管P0进化剂，晃动了一下淡蓝色的液体，“我不能确定你的资料是不是真的，至少翻一遍。”

　　“可以。”苗羽拿起文件当着他的面松开手指从头到尾过了一遍，并开始提问：“这是真的药剂吗？”

　　“不是。”

　　“真药剂是这个颜色吗？”

　　“不清楚。”

　　“你真的在夹墙里找到了药剂吗？”

　　“这个问题不在我认可的交易范围内。”

　　苗羽停顿了一下，又拿了一份较薄的资料出来，“加密文件，里面都是邓博士不知道的内容。”

　　“翻一遍我吃亏，只能先给你看一页。”

　　“两页。”徐获讨价还价。

　　苗羽给他看了两页，徐获点头，回答了问题：“没有，夹墙那里我去找过，没有任何发现。”

　　顿了顿他看向童健，“你确定你们发现的痕迹不是海底生物留下的？”

　　这话倒是让童健愣了一下。

　　“那么大的爆炸，不可能会有海底生物回去。”苗羽沉着脸道：“你在撒谎。”

　　“实话你不信。”徐获面不改色，“不妨用你身上测谎的道具或者仪器确定一下。”

　　正是因为这样苗羽才怒从心起，她直觉徐获说的是假话，但鉴谎道具却给出了相悖的结果。

　　“她带了测谎道具吗？”楚源打量了一下问。

　　“否则她怎么会同意交易。”徐获道，实际问题就是陷阱，有确切指向的回答都可能暴露他到底有没有拿到药剂，即使拿不到药剂，也可以从他的回答中获得有关药剂的信息。

　　“我头一次碰到测谎道具都没法测出真假的人。”苗羽深吐一口气，“肢体语言、呼吸节奏、心跳频率都可以暴露出人当下的心理活动，这种方法我屡试不爽，没想到对你一点都没用。”

　　“要不是你拿着D级车票来，我还以为你至少是B级以上的高级玩家。”

　　“多谢夸奖。”徐获把手里的P0药剂丢给她，“送你了。”

　　话说完他人就从原地消失了，风筝线一带，还收割了童健的生命。

　　而几乎在他行动的同时，苗羽也化作一道影子直扑过来，不知是出于什么心态，她接住了药剂而不是直接打开，不过这瞬息的耽搁，对面的邓博士和楚源也相继消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第460章 没有必要的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 