    此时，室外展望广场已经布置的差不多，脚下绿草如茵，点缀着无数白色玫瑰，周边放着白木架，轻纱飞舞。

    由俊男美女组成的服务人员穿梭其中，在长桌上放置各色香槟、红酒、鱼子酱、面包、水果、牛奶，琳琅满目。

    广场一角，一支乐队正在调音，看起来很专业。

    广场边缘站着身穿黑色西装的安保人员，足有三十人，各个大墨镜，虎腰熊背，跟人熊似的，极具视觉冲击。

    神代羽三人在手扶楼梯那儿证明身份后，就被安排到广场一角，负责望风，若是发现可疑人员，立即汇报。

    “果然清闲啊。”早川一秀看着别人忙来忙去，他们仨却站在那儿无所事事，无聊的直打哈欠。

    神代羽靠在围栏上，低头看着下载在手机的监控视频。

    旁边，弥生花莲接了个电话，完了低声开口：“另一份名单的调查结束了。”

    早川一秀眼睛一亮，忙问结果。

    神代羽也将视线从监控视频转移到弥生花莲那张精致的脸蛋上。

    “结果和队长想的一样，名单里有个内务大臣的侄子。”弥生花莲脸上的笑意有些冷，“看来这件事，比我们想象的还要麻烦。”

    事情牵扯到内务大臣，不管他知不知情，一旦撕扯开，势必要在官方引起剧烈震动！

    到时候，即便有东大顶在前面，也可能把神代羽三人给震死！

    还上报吗？

    神代羽三人相视一眼，从对方眼中，他们都没有看到退缩或者害怕。

    既然如此……神代羽笑道：“上报吧。”

    至于上报给谁，自然是宇津原真司，因为，这件事是在任务期间发现的，不报给他，报给谁？

    时间流逝，临近十点，室外展望广场终于有宾客上来，穿着帅气西装的英俊青年，穿着美艳礼服的精致丽人，也有穿着普通但气场强大，一看就是大佬的中老年男人。

    空旷的室外展望广场很快热闹起来，越来越多的宾客拿着香槟、红酒在那走动、寒暄，不时停下碰杯、交流，

    “真是腐败啊。”早川一秀靠在围栏上，身后是百米‘悬崖’。

    “这场姻缘，对星宫小姐非常不利呢。”弥生花莲忽然感慨。

    “为什么？”神代羽边刷监控视频，边随口问着。

    “因为来的宾客没有一个是她的朋友。”弥生花莲说着凑头过去，想看看神代羽究竟在看什么。

    神代羽很鸡贼，鼻尖香味一浓，他就意识到弥生花莲靠近，赶紧按下手机，不让她看。

    “队长，你真是的。”弥生花莲妩媚的白了她一眼。

    “这位女士。”这时，一名二十五六的青年走到弥生花莲身前，他长的很英俊，剑眉星目，且气质强大，很自信，他低头看着弥生花莲那张天花板颜值的精致面孔，眼中流露出欣赏和惊叹，他语气柔和的自我介绍，是一家上市公司的CEO，想跟弥生花莲交个朋友，提出交换联系方式的请求。

    “抱歉，任务期间，我不能做这种事。”弥生花莲婉言拒绝。

    那人也不纠缠，留下一抹帅气的笑容就退入宾客群中。

    远处，几名娇艳欲滴的靓丽女子远远的指着这边说着什么，她们穿着各色晚礼服，有紫色镂空旗袍，开衩到大腿根，露出修长双腿，有红色拖尾裙，展露曲线惊人、盈盈一握的腰身，无不散发着女性的魅力。

    神代羽收起手机，觉得接下来会有好戏看，比如，那群晚礼服女子都看中了刚刚那名帅哥，嫉妒弥生花莲竟然能让他主动搭讪。

    事实也如他所想，那群晚礼服女子，竟然真的朝这边走来。

    神代羽很激动，前世，很多狗血电视剧都有这样的情节，他当时嗤之以鼻，觉得很low，但当这件事真的要发生在自己眼前，却莫名的很是期待呢。

    “弥生小姐，好久不见。”

    “刚刚还以为看错了呢，弥生小姐，您怎么在这里站着？”

    “弥生小姐，可否赏光一起喝一杯？”

    娇艳欲滴的晚礼服丽人们笑意盈盈的过来，如一群花蝴蝶，围着弥生花莲这只绝世妖姬飞来飞去。

    各色香味在刹那交融，将附近的空气都熏染的充满色彩。

    只是……神代羽有些失望。

    本以为会发生女人之间的战争，没想到，她们竟然认识！

    而且，从她们的态度能看出，弥生花莲的地位似乎还在她们之上。

    弥生花莲家里的神社，肯定不简单。

    神代羽退出监控视频，搜索弥生神社，一下跳出好多帖子，有介绍弥生神社来历的，有爆照弥生神社风景的，也有大人物在这家神社举行丧礼的照片。

    神代羽找到官方的介绍，点进去还没看，鼻尖香味又是一浓。

    他赶紧按下手机，可惜，慢了一步。

    “队长，你知道吗，爱上一个人的初步表现，就是对她产生兴趣哦。”弥生花莲似笑非笑的看着他。

    神代羽嘴角肌肉一抽，干笑道：“我只是奇怪为什么那几个人会对你这么恭敬。”

    “这不还是对我产生兴趣了吗。”弥生花莲一指旁边杵的跟木头似的早川一秀，“你看，早川同学就对我一点兴趣没有。”

    早川一秀闻言，白眼一翻，转头看向乐队。

    此时，乐队正演奏一首舒缓的乐曲，轻灵的乐声，如清澈的泉水，在广场上空流淌。

    神代羽却感觉自己被逼入了床脚，这妖姬，是在调戏他吗？

    神代羽立马反将一军，表示自己对佳代子一心一意，你就算能得到我的人，也得不到我的心！

    “……”弥生花莲被呛的说不出话来，美艳的桃花眸使劲上翻，露出白皙如玉的眼白。

    神代羽耸耸肩。

    “喂，你们几个。”远处，一名看似保安队长的西装男人走来，身子笔挺，很有精神的开口，“你们去下面，将粉丝拦住。”

    星宫花火的这次订婚，在网上静悄悄的，没有一丝波澜，显然是秘密订婚，但是，世上没有不透风的墙，这不，一大群星宫花火粉丝汇聚在下方，打算冲击订婚现场，阻止这场肮脏的订婚仪式！

    神代羽三人来到46层，发现这里果然汇聚了一大群人，他们高举旗帜，额戴头巾，脸颊涂着油菜，各个面露峥嵘，气势汹汹，正疯狂冲击一群黑衣保安组成的人墙。

    而这群粉丝中，喊的最大声，最声嘶力竭，最青筋毕露的，赫然是……草泉！

