
3.47演戏部队

预备师通过了国防部的考核，被定编为国民革命军第99师，下辖301和302两个旅。

301旅下辖531团、532团、533团和炮兵连，特务营、工兵营等配属部队。旅长是沈元龙上校，副旅长张静中校。

302旅下辖535、536和537三个团和炮兵连，特务营、工兵营等配属部队。旅长王山奎上校，副旅长谢文东中校。

99师师部下辖炮兵团和补充团、教导营、警卫营还有一些直属机关和后勤保障部队，师长黄浩然少将，副师长王焕之上校，参谋长范介上校，军事顾问团团长冯.里奇上校。

99师是一个2旅6团制的调整师，由于预备师的人数较多，蒋百里这个大哥给自己的小老弟生生的多要了2个团级得番号。

可是即使是6团的奇怪编制也无法安排好预备师的庞大人马，所以黄师长只好在小单位上下文章，每个团都是“四四”制的编制，比普通“三三制”的团人数多了很多，301和302两个旅都有近9000的人马。

99师的总人数超过了25000人，已经赶上了日军的一个师团。

99师被定编还有一个好处就是黄浩然终于跨入了将军的行列，从他戴上将军金星的那一刻，黄少将终于进入了中**队的上层，在即将到来的战争中有了更多的“话语权”。

赵文龙是教导总队的工兵团团长，他和他的部队赶到常熟的时候99师已经驻扎了下来，99师大部的营区在城西北，而留给工兵团的营房在城东南，中间隔着整个一个常熟城，99师的2个工兵营则驻扎在工兵团的旁边，已经在国防线上干的是热火朝天.....

李卫是赵文龙的副团长，他知道自己这个深受德**事教官器重的团座一向以**精锐自居，从来看不起兄弟部队里面的那些旧式军队，现在更别提99师这个刚刚拉起来的三流部队了，在赵文东的眼里，99师是中央军中的鱼腩，这样的部队还不如不要组建，要组建就应该组建88师和87师还有教导总队这样的德械部队，也只有他们这些德械部队才能对抗穷凶极恶的小日本鬼子。

人的自我感觉一良好，这态度就变得傲慢，赵团长这个上校本来应该到黄浩然这个少将师长的面前报道，可是赵文龙团长他不愿意这么做！

赵团长让他的团在驻地扎营，自己和几个团里面的高级军官去国防线查看，他要核算一下工程的总量好安排工程进度，这次国防部拨下了巨额的经费，只要施工可以保质保量，钱的方面南京是敞开了供应。

在最高当局心中占了极高份量的“国防线”现在查处这么多的问题，国防部的官员们觉得自己的脑袋上随时悬着一把剑，谁知道什么时候这把剑会落下来......

所以现在对于吴县（苏州）一福山及无锡一江阴、乍浦一平湖一嘉善这三条国防线的投入是加倍又加倍！

赵团长看着荒芜的土地，说到：“这些地方官员，只知道贪污舞弊，我看这‘国防线’的工程里面恐怕除了我们中央军的第36、第57、第87、第88师、独立工兵第1团、工兵学校练习队以及宪兵团建造的部分，其余的都是这般的烂工程！”

“这帮混蛋，连这样的重点国防工程也敢伸手，简直是不要命了！”一个营长在一旁搭腔，其余的人都是大声附和。

“这样的重要军事工程本来就不应该动用地方的力量，不管是为了质量还是为了保密都好！”

赵团长说着举起望远镜观察河对面的工地，那里有99师的2个工兵营在施工，工地上几乎看不见什么尘土，更没有什么大型的机械。

赵团长撇了撇嘴，说：

“99师这帮土包子，他们的工兵懂得什么工程建设？看动静也知道是在敷衍了事，可惜了国家的经费，养了这些没用的东西！兄弟们！咱们过去好好指导一下这些土包子！让他们看看什么才是真正的工兵！”

身后的军官们也十分想看看这些三流部队的土包子，这样才能更显出他们教导总队这支地械样板部队的优越感！

离99师工兵营的工地很远就遇上了99师的岗哨，七八个士兵在路中间放上了木栅栏，左边用几十个填上了沙土的麻袋堆起一个简单机枪工事，上面摆放着一挺古董机枪，支架还掉了一只.....

岗哨上带队的是一个班长，军装的扣子都解开了，叼着香烟，靠在一把椅子上面，摇着扇子看着过往的百姓。

背着杂牌步枪的士兵在人群中来回走动着搜查，时不时将百姓手里面的东西抢过来，扔进旁边的木质岗亭。

赵团长的眼中全部都是不屑！他用马刺轻踢胯下的骏马，带着手下的军官们到了岗哨前面。

“把栅栏挪开！我们是中央教导总队的，要过去！”

一个参谋打马上前说话，声音里面全是蔑视！

在这里设卡的带队军官不是别人，正是在芜城就加入了暂10旅的王小蒙，当年那个趴在泥水里面被枪声吓得不敢前进的小伙子。

如今他已经是99是301旅工兵营的一个班长，他原来的班长川宝现在已经成了工兵营2连的副连长。

川宝的军事素质不算优秀，可是在土木工程上确有一些天赋，他被德**事顾问团里面的大胡子克劳夫看中了，培养成了一个专业的工兵指挥官。

一个不识字的乡下娃娃能成为工兵指挥官，可想而知黄浩然这些年还在官兵文化教育上的经费是多么大的数字。

像川宝这样的例子还有很多，黄师长这些年已经让很多人的命运发生了改变，也包括他自己......

川宝这个星期被抽到了伪装部队，伪装部队要执行的任务这大概是99师里面最不受人待见的了。

好多人宁愿被沈旅长在刺刀场上捅断几根肋骨也不愿意执行这样的任务。

这支部队的组建是范介受到国防部考核团的启发，建立了这么一只队伍，这支部队的任务就是摆出一支中央军三流部队应该有的模样在常熟附近出现，隔三差五再做上一些为非作歹的事情，用来迷惑附近的日本间谍和汉奸，防止99师过早的被上海方面的日军挂上号。

..................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482911"  chaptername="四十七章:  演戏部队">加入书签</a>
</div>
