    萧凡愣了愣，从坐下来开始就一直针对莫然，哪有吃东西啊，现在都还饿着。

    但是···萧凡也知道自己现在应该吃饱了。

    “叔叔，我···吃饱了。”萧凡吐了口气，在深深质问自己，到底是哪里错了。

    “倩倩，去送送萧凡。”

    凉倩心里很开心，立马站起身来说道：“萧凡同学。”

    萧凡深深看了莫然一眼，真有你的！

    居然在你手里败了两局，厉害啊！但后面的日子还长着呢，就不相信你每次运气都那么好！

    总有一天我会让你吃大亏！

    “叔叔阿姨，那我就先走了。”萧凡站起身来暖暖笑道，但是在看向莫然的时候，目光就变了味。

    走到门口，萧凡似乎还打算和凉倩说几句话，毕竟自己刚刚的行为让凉倩很生气，适当的补救还是要尝试。

    然而萧凡都还没说，凉倩就冷声说道：“萧凡，我希望你以后不要来我家。”

    “班长，我…”萧凡想说，自己这么做，只是不希望你被莫然带坏啊，他接近你是有目的的啊。

    只是话又没说完，凉倩就把门给关了，还挺重的，可见心里有多么讨厌萧凡。

    凉倩还从来没有如此讨厌一个人，萧凡算是开了张。

    萧凡愣了许久，目光并没有妥协，扳倒莫然的想法也是越发浓烈，一定要让莫然一败涂地。

    马上就要开运动会了，我会让你输得很难堪！

    屋里，凉倩再次坐下，只是感觉气氛不是那么好了，爸妈都不说话了。

    莫然也能感觉到，虽然叔叔是把萧凡给赶走了，但有时候做人要识趣，叔叔和阿姨应该不会接受一个抽烟的学生教凉倩的。

    凉梁站起身来，朝着莫然说道：“莫然，叔叔想跟你说两句。”说着就朝着后院走去。

    莫然站起身来，凉倩很担心···爸爸应该不会说莫然什么吧。

    饭桌上，叶雪青看着女儿问道：“倩倩，你昨天晚上说萧凡喜欢打小报告，指的就是这件事吧。”

    凉倩点了点头，低声说道：“妈，萧凡自从转学到我们班之后，就开始处处针对莫然，之前英语课上也是一样，我从来没见过一个男生这么小心眼。”

    “妈妈也能看出来一点，莫然抽烟确实是不好的行为，毕竟莫然还只是一个学生，而萧凡今天的做法盛气凌人，对莫然也是百般的刁难，语中的话也是带着刺，虽然成绩也很好，但妈妈不喜欢。”

    一听妈妈的话，凉倩都惊呆了，没想到妈妈和自己的想法是一样的，但是就不知道爸爸是怎么想的。

    后院里，凉梁点燃了一根烟，静静抽着···而莫然站在后面。

    “叔叔，教完今天我就不来了。”莫然主动说道，说完心里还有点难受，不知道是因为今天的事情，还是因为周末不能见到凉倩。

    凉梁回头看着莫然问道：“怎么？不想干了？”

    莫然微微一愣，难道是自己搞错了？

    “不是，我是怕叔叔阿姨担心，毕竟我经常在学校抽烟，前一段时间也没怎么学习，如果不是凉倩帮助我，恐怕我依然会浑浑噩噩过下去。”

    莫然承认了，自己的转变确实有很大一部分是因为凉倩的一些话，如果被凉倩听见，估计做梦都会笑。

    只见凉梁深深抽了一口，问道：“你知道叔叔什么时候开始抽烟的吗？”

    莫然疑惑了一下。

    “比你还小。”

    “叔叔也是穷过来的，穷人的孩子早当家，肩上的压力沉，倩倩都和我们说了，你家里只有一位年迈的爷爷，你要学习也要照顾爷爷，压力自然不小，但抽烟对于你这个年纪的孩子来说，那是不对的，伤身体不说···还会有口臭。”凉梁说到口臭的时候，还笑了一声。

    随即轻声说道：“倩倩的妈妈就不喜欢，但我有时候还会偷偷来上两根。”

    说完，凉梁和莫然都轻笑了一声。

    “叔叔，您刚刚也说了，抽烟对身体不好，要戒掉才行。”

    “那你呢？”

    莫然认真说道：“不抽了。”

    凉梁将抽了一半的烟给灭了，拍了拍莫然的肩膀：“那行，叔叔也开始戒烟，相比起萧凡，叔叔还是比较喜欢你，也许我们有太多相似的地方，不说了，你们去学习吧。”

    听着凉梁这些话，莫然心里也有很多感触，说真的···就算叔叔赶走自己，那也是再正常不过的事情。

    但叔叔并没有这样做，选择相信自己，甚至还理解自己。

    莫然能感觉到那一丝的温暖，认真说道：“叔叔，谢谢你。”

    “好好教倩倩，那就是真正的谢谢我。”

    “好，我会更加严厉的。”

    凉梁很满意，随即和莫然一起走进屋里。

    不过凉倩还不知道，因为自己爸爸这些话，莫然那是更加上心，更加严厉…

    让凉倩苦不堪言，叫你过来是让你认真当老师的吗…

    来到书房，凉倩好奇问道：“莫然，我爸和你说了什么？板着脸出去，笑着脸回来？”

    “叔叔让我好好教导你，不能有一丝的松懈，所以凉倩同学，请你认真的配合我···我还需要这份工作。”莫然一本正经说道，只是目光中却带着笑意。

    凉倩娇哼一声：“不说就不说，小气鬼···”

    “对了，问你一件事。”莫然好奇问道。

    “什么事？”

    莫然认真问道：“我抽完烟之后是不是有口臭？”

    “当然了，好臭…都能持续一整天。”凉倩扇了扇空气娇声说道。

    “那你怎么不说？”

    “霍，小女子哪敢啊，我一说，你就横着眼睛看着我。”凉倩撅了撅小嘴，小小委屈一下。

    莫然舒了口气，轻声说道：“好了，学习吧…昨天我布置的题目写了没有？”

    “你看，我不就是说你口臭了嘛…你又打击报复我。”凉倩倒是想做啊，但是没有莫然在身边，做不来啊，只能瞎掰过去。

    莫然板着脸说道：“一码归一码，哪里不会，我教你。”

