    第88章   

    想着想着，快要天光的时候，李晓香终于睡着了。

    

    而此时的楚溪，已经与陆毓一起前往西川。

    

    离开了都城的繁华，楚溪与米丞相派来的护卫装扮成陆家商队的人，乘船沿着甘兰江行入西川地界。

    

    两旁山水如画，时不时还能看见渔民正在捕鱼，渔歌声悠然传来。

    山峦起伏，郁郁葱葱。

    

    陆毓站在船头，叉着腰，“三哥，你知道吗——安王的官道就是想从那里修到那里……”   

    陆毓的手指僵在原处，眯着眼睛看了半天。

    

    “怎么了？”

    楚溪从船舱里走了出来，顺着陆毓的手指望过去，竟然见到山间一条砂砾铺成的道路。

    离得有些远了，但却能分辨出那道路至少能供三辆马车并排行驶！   

    “这条路……是怎么来的？

    去年我来西川的时候还没见过呢！”

    陆毓不可思议地问。

    

    随行的一个掌事答道：“小少爷有所不知，这条道路乃是西川的富贾们捐钱修建起来的。

    西川虽然没有一个富贾的名望像是陆家或者楚家这般名满天下，但是他们却是人数不少，每个人捐一点，这修路的钱就出来了！”

    

    “可这路看起来也太宽了吧？

    只有官道才允许修建四乘通行，而官道必须报备朝廷！我们在都城何曾听说过西川修建官道之事！”

    陆毓心想这安王的胆子也太大了吧？

    

    “小少爷，这条可不是官道，因为它最多只能三乘并行！”

    

    陆毓又纳闷了，“可若不是官道，双乘并行就已经够了啊！为什么要修得如此宽呢？

    这些富贾难道不知道，路越宽砸下去的银子越多吗？

    如果只是方便商旅通行，根本不需要三乘！”

    

    “这位掌事，我想知道这条路是起自哪里，终止于何处？”

    楚溪开口问道。

    

    “起点自然是安王府所在的蒙城，至于终点嘛……是西川与鸣栾郡相交之处，离都城远着呢！”

    

    “既然都到了鸣栾郡，那就离都城不远了。

    鸣栾郡一马平川，若大军得至，那还不是长驱直入。”

    楚溪的眉头皱了起来，“怎么这条路的事情，朝中都无人注意呢？”

    

    陆毓看楚溪的表情，就知道此事非同小可，“想来是下面的官员隐瞒了此事，所以朝廷未曾得知。

    就算有人觉得不妥上报了，因为是民间筹建，又不是官道，所以没有引起注意吧。

    而且，这条路只在西川境内，属于安王辖内之事，朝廷又怎好横加阻挠呢？”

    

    “民间筹建？”

    楚溪轻哼了一声，“就是以我楚家的财力，未必能在一年之内建出这么一条道路来。”

    

    陆毓听了之后，心中一凉，“所以这条路是安王蓄意……”   

    楚溪扬了扬手，示意陆毓不要再说下去了，而是覆在他的耳边小声道：“我们现在必须派人出去回禀丞相。

    都城必须加派人手警戒，现在只怕安王已经开始动作了！”

    

    “我明白！”

    

    商船依旧有条不紊地前行，但楚溪的心却越来越沉重了。

    

    而此时的李晓香却相当的忙碌。

    

    她想要设计出能够用于银票的对印法，不能依托于现代化机器，只能靠这个时代的雕刻工匠的精细工艺。

    

    只是她被楚溪这混蛋气得够呛。

    这家伙休了她就休了呗，可他偏偏不给面子，生怕皇上不知道楚家和李家已经断绝关系一般，闹得整个都城都知道了。

    现在日日来她溢香小筑的过往客人，不忘打听李家与楚家的八卦。

    比如楚溪为什么会休了李晓香，是不是为了楚家的前途打算娶其他的名门闺秀？

    还是因为溢香小筑的小老板其实是不能下蛋的母鸡？

    

    呸你的！你才是母鸡天天下蛋呢！   

    就连恒香斋的洛潇也不忘来凑热闹，说什么如今李晓香已非有夫之妇，他不介意李晓香的过去，愿意下聘与她共结连理。

    

    这明摆着就是要与溢香小筑联姻，李晓香可从没想过要拿自己的婚事来做生意，对于洛潇也是有多远躲多远。

    

    她找了好几位都城中手艺精湛名气响亮的雕刻师父，对方一听说她是想要做银票的雕版，纷纷都摇头拒绝了。

    

    原因很简单，她已经不是楚家的少夫人了，还去倒腾银票方面的事情，那不就是狗拿耗子多管闲事？

    万一这闲事管得不好或者不对，他们这些雕刻师父的名声也会受损。

    谁都不想淌浑水。

    

    李晓香急的上火，嘴里长泡，去到柳熙之那里开降火的药汤。

    柳熙之一边替她把脉，一边听她说着自己如何在雕刻师傅那里四处碰壁。

    

    “我倒是认识一个人，雕刻的功夫十分精湛。

    但是他平日里深居简出，没什么名气。

    你所想的无外乎是楚家现在忙于应对楚老爷被刑部提问之事，无暇顾及如何杜绝假银票之事，但此事对于楚家又是十分重要，你想要为楚家尽一份力。

    所以雕刻师傅是不是那么有名并不重要，重要的是他到底有没有本事。”

    

    “如果你真的认识这样有本事的人，我求他都来不及呢，怎么会在意他到底有没有名气呢？

    而且名气这种东西，都是人捧出来的。

    就好比那些有名的字画，各花入各眼，跟风的人多了，也就出名了。”

    

    “好，待我今日的问诊结束，就带你去拜访他。”

    

    “多谢！”

    

    柳熙之一板一眼认真到让人想要爆头的性格，李晓香是很清楚的。

    就连他都称赞对方的雕刻本事，那对方就绝对有本事。

    

    这一日终了，柳熙之挎着药箱，带着李晓香去到了都城中一条小巷子。

    巷子幽深，零星住着几户人家，隐隐听见犬吠以及孩子啼哭的声音。

    房屋破败，靠着墙堆放着一些杂物，还能听见破旧的织布机吱吱呀呀的声音。

    这里算得上是都城里的贫民窟了。

    

    柳熙之来到一户人家，敲了敲门，听见有人杵着拐杖走过来的声音。

    门吱呀打开了，一个身着青灰色长衫满脸落拓的男子开了门。

    

    “哦……是柳大夫啊。”

    男子一手扶着门，另一手撑着拐杖，左腿下半截空荡荡的，看来自膝盖以下都没有了。

    

    “莫先生，这位是在下的师妹李晓香，有事请先生帮忙。”

    柳熙之低头行了个礼。

    

    李晓香也赶紧跟着行礼。

    

    “哦……”这位莫先生不以为意地将门让开，杵着拐杖走了进去。

    

    这是一间巴掌大的房子，才走了两三步就踢到了什么东西，低头一看，竟然是酒瓶。

    再仔细一看，昏暗的屋子里，七零八落堆了许多酒坛子。

    

    李晓香哑然，估摸着这位莫先生因为身有残障，所以想不开，经常借酒浇愁？

    

    莫先生靠着桌坐下，随手将拐杖扔在了一旁，微仰着脑袋，一副对什么都不感兴趣的模样道：“要我帮忙？

    帮什么忙？

    是要在米粒上刻字？

    还是要仿制印信印章？”

    

    李晓香愣了愣，眯起了眼睛，从袖口中取出一张银票，放在桌上，“这张银票的雕版，先生也能仿制出来吗？”

    

    莫先生懒洋洋将银票拾起，轻轻将它甩开，斜着眼睛看了看，“哦，是楚氏银楼的银票啊！这天下银楼的银票之中，楚氏银楼的雕纹最为复杂，可也并非不能仿制，无非多花些时日罢了。”

    

    李晓香心里微微一愣，果然天下之大能工巧匠如此之多，就是再复杂的银票，也终会遇到克星。

    

    “莫先生，我要的可不是原封不动的雕版。”

    李晓香上前，手指沿着银票中央的划痕从左至右掠过，“我要将这张银票的下半部分印在背面。

    当我将这张银票对着光时，正反图样正好能构成一幅完整的图。”

    

    “哦——也就是对印。

    有意思，有意思！”

    莫先生的手指在桌面上敲了敲，“没有什么是我莫潮生雕刻不出来的，但是银子，姑娘出得起吗？”

    

    “莫先生要收多少钱？”

    

    莫潮生伸出了三根手指。

    

    李晓香愣了愣，这到底是多少钱？

    三两是不可能的。

    那么到底是三十两？

    还是三百两？

    

    “三千两。”

    莫潮声扯起唇角，看着李晓香，他似乎认定了这个年纪轻轻的姑娘不可能出得起三千两。

    

    “好，三千两就三千两。

    定金几成？”

    

    “定金就不用了。

    姑娘既然是柳大夫的师妹，想必与柳大夫一样言出必行。

    一个月之后，我们一手交货一手交钱。”

    

    “好，爽快！”

    李晓香呼出一口气来。

    

    如果说李晓香一开始对这位莫先生抱有怀疑，但现在她有一种预感，这家伙绝对是人不可貌相的典型。

    不是说所有艺术家都有些怪癖外加神经质吗，这位莫潮生估计也是如此。

    

    听柳熙之说，经常有黑市上的人请他仿冒印鉴印章，而他也能凭借拓印和拓本雕刻出一模一样的印章出来，甚至于各种纹理与裂纹也惟妙惟肖分寸不差。

    按道理他是不缺钱花的，可偏偏嗜赌如命，每每都要将赚来的钱到赌场里输个精光。

    

    

    

