    在付出了超过三成的惨重伤亡之后，扬古利和拜音图终于率领各自的部队抵达了两座炮楼的墙角下。

    　　“竖挡板，快。”

    　　“拿铁镐的快砸，把墙壁砸出来！”

    　　“弓箭手往里面放箭。”

    　　扬古利躲在两个炮口中间的射击死角，冲周围的部下连声叫喊。

    　　周围的建奴纷纷将盾车倒立起来，靠着墙壁，挡板斜斜向上，用来抵挡上方砸落的礌石滚木。

    　　因为一楼的炮孔离地面有六七尺左右，建奴们只得找东西垫脚，然后拉开角弓，把箭头直接怼到炮孔，往箭楼里放箭。

    　　有的还拿泥巴等杂物往炮孔里扔，想扔进炮管里面，用来堵塞炮管。

    　　墙壁上的炮孔都比炮管大上一两倍，除了往外放炮之外，还可以用来观察，建奴的弓箭就专门射炮管旁边的缝隙，箭支“嗖嗖”地往里射。

    　　里面的关帝军早有防备，纷纷用事先准备好的木板卡住炮管周围的缝隙，拉炮管回来装填的时候，也迅速用木板挡住。

    　　但总有箭支趁机射进来，射中几个倒霉的关帝军。

    　　楼顶的关帝军没扔震天雷，而是先扔礌石，如冰雹般的石头往下落时，没有掩体抵挡的建奴立马被砸得血肉模糊，有些结构不稳的盾车被砸塌后，下方的建奴便一群一群地被石头和挡板压在底下。

    　　在扬古利的催促下，几个躲在盾车底下的建奴开始挥舞铁镐，往那面灰不溜秋，看不到砖缝的墙壁狠狠砸去，冒出朵朵一闪而逝的火星。

    　　第一轮铁镐下去后，那几个建奴都停手了，仔细看了看墙壁，发现效果和他们预想的完全不一样，铁镐像是敲到了坚硬的石头，只在墙壁上留下浅浅的凹痕，根本就不像砸青砖那种一镐直接镶进去。

    　　“大人，这是石头砌的。”一名建奴当场就脸色很不好看了。

    　　扬古利跑过来一看，不由骂道：“不懂找砖缝吗？找到砌灰浆的缝隙，照着那挖。”

    　　“喳。”

    　　几个建奴再次挥舞铁镐，在墙上四处敲击，想把砖缝找出来。

    　　可，任凭他们如何敲，也没发现那所谓的砖缝。

    　　“大人，这墙没有砖缝，就像一面大石头，但里面又夹着些小石子。”一个建奴脸色灰白地喊道。

    　　扬古利又跑过来，盯着墙壁上密密麻麻的敲痕看了半天。

    　　不看不要紧，一看扬古利的眉头就紧紧皱起来了。

    　　这面墙壁真的没有砖缝，也不知什么东西筑成的，里面夹杂着一颗颗拇指粗的卵石。

    　　“砸，使劲砸，没砖缝也得砸。”

    　　他们现在已经别无他法了，只能按照原来的计划继续砸墙。

    　　几个建奴再次挥舞铁镐，奋力往墙壁砸去，可刚砸没几下，那些铁镐就钝了，有的甚至直接断成两截，直接报废了。

    　　“大人，云梯来了，云梯来了。”

    　　扬古利正脸色铁青的时候，一个侍卫指着后面兴奋地喊道。

    　　后面有一支援军正快速解决，其中有十几把云梯。

    　　扬古利精神一振：“勇士们，顶住盾车，再坚持一会支援就到了。”

    　　建奴们也士气大振，纷纷找圆木加固头顶的盾车。

    　　这时，头顶上突然浇下来一股气味冲鼻的液体，从盾车的缝隙中漏了下来，将下面的部分建奴浇得湿淋淋一片。

    　　“火油！快拿牛皮，快！”扬古利反应极快，急忙从后背扯出一张事先准备好的牛皮。

    　　这时，几支燃烧的火把从楼顶落了下来，淋了火油的几辆盾车瞬间便燃起了熊熊大火。

    　　火焰沿着火油往下蔓延，被淋湿的那些建奴眨眼就成了手舞足蹈的火人。

    　　扬古利眼疾手快，一把将牛皮蒙在旁边一个被点燃的侍卫身上，并死死捂住，把又缝隙的地方一一捂死。

    　　那侍卫身上的火焰很快就被扑灭了，由于动作够快，那侍卫身上的烧伤并不严重，只烧掉了眉毛和一部分老鼠尾而已。

    　　其他人也反应迅速，纷纷用牛皮帮同伴灭火，数十个被点燃的建奴当中，只有寥寥几个由于身上火油太多，爆燃的时候处于惊恐而往外跑，才被活活烧死了，其他人都没什么大碍。

    　　扬古利对头顶上熊熊燃烧的盾车毫不理会，因为挡板上都涂有黄泥，等火油烧干之后，火焰自然会熄灭。

    　　炮楼和城头上的枪炮声渐渐稀落下来，不论是燧发枪还是火炮，在过热的时候都必须要停下来，否则很容易炸膛。

    　　如今，关帝军们正等炮管和枪管降温，炮火也就停了下来。

    　　图赖和顾纳岱率领的建奴趁机加快速度，在火炮和火枪还没来得及开火的时候，便一窝蜂涌到了两座炮楼底下，并纷纷把盾车竖起来，抵挡头顶的礌石，

    　　这两支建奴的伤亡都不算大，只一两百人而已，到了炮楼底下之后，和扬古利、拜音图的人汇合，将两座炮楼围得水泄不通。

    　　“用圆木堵住炮孔，不让他们发炮。”

    　　“云梯，快，快搭云梯。”

    　　在扬古利的指挥下，建奴们纷纷找来圆木，硬塞进炮孔里面，用来阻碍里面的火炮射击。

    　　一部分建奴则开始将云梯拉起来，准备靠上炮楼顶层。

    　　到了这一步，建奴们士气高涨，在他们看来，只要登上楼顶，上面的明军就绝不是他们的对手。

    　　建奴后阵，皇太极习惯性地抚了抚两道八字胡，嘴角露出一抹微笑。

    　　哪怕秦川的兵马再训练有素，短兵厮杀也绝不是大金国勇士的对手。

    　　只要架上云梯，那两座炮楼就到手了。

    　　皇太极身后的一众大臣和将领，也个个喜形于色，振奋不已。

    　　“哼，姓秦的也不过如此嘛。”

    　　站在后面的镶黄旗巴牙喇纛章京扬善，抬起下巴朝宁武关方向不屑地说道。

    　　他旁边的鳌拜脸色有些尴尬，急忙走出列，跪在皇太极面前，恳求道：“大汗，待敌台攻陷后，奴才愿率领一支死兵，由天桥攻入关城，若攻不进去，便提头来见大汗。”

    　　皇太极笑着摆摆手：“知道你想寻秦川报仇，那左路就交给你了，起来吧。”

    　　“多谢大汗！”

    　　鳌拜脸色一喜，急忙磕个个头，这才站起身。

    　　皇太极又摸着两道八字胡，淡淡地望着远处的战场。

    　　这时，他看到了宁武关城头上的秦川突然扬起手臂，嘴里好像喊了一句什么。

    　　距离太远，皇太极听不清秦川喊的是什么，但心里却突然有了一丝不妙的感觉。

    　　两座炮楼上的关帝军，却听得清清楚楚，秦川喊的是“震天雷”。

    　　于是，早就急不可耐的关帝军纷纷点燃手中的震天雷，甩手扔到下面，然后又拿起另一个震天雷，在旁边的火把上点燃，继续往下扔。

    　　扬古利正指挥着部下架云梯，旁边突然响起“砰砰砰”的礌石掉落声，紧接着，一根根短粗的木头从盾车的斜面轱辘轱辘掉下来，就落在周围的建奴脚下。

    　　扬古利定睛看去，只见那木头顶部好像是铁做的，黑乎乎一坨，底部还“哧哧”冒着烟。

    　　“震天雷！”

    　　一个在大凌河城吃过震天雷苦头的侍卫脸色大变，毫不犹豫地扑在扬古利身上，将他生生扑到在地。

    　　刚赶来支援的图赖也反应迅速，一把趴在地上。

    　　等其余建奴反应过来时，第一颗震天雷爆了。

    　　“轰”的一声巨响，周围几步内的建奴无不纷纷掀倒在地，离得近的更是四分五裂，血肉内脏到处乱飞。

    　　紧接着，其他震天雷也爆了。

    　　左右两侧的建奴各有两千人左右，而且全挤在下面，将炮楼围得水泄不通。

    　　人数越密集，震天雷就越能发挥威力。

    　　在持续不断的轰鸣中，滚滚浓烟和不计其数的铁珠，迅速将下方的建奴给淹没了。

    　　“撤！”

    　　扬古利捂着嗡嗡作响的脑袋，扯开喉咙大吼一声，然后在几个侍卫的掩护下，没命地往大营的方向逃去。

    　　部分神智还清醒的建奴，也纷纷扔下手中的器械，一窝蜂地逃了出去。

    　　这时，炮楼上和城头上的火炮和枪声又响了起来。

    　　那些逃跑的建奴露出的后背，就是活生生的靶子。

    　　可，他们仍贫民地往前逃。

    　　只顾着逃。

    　　而那些被炸死炸伤的，还有那些被炸懵，则注定要躺在冰冷的混凝土墙下了。

    　　……

    　　爆炸声持续不断地响起时，皇太极滕地站起身，脸色铁青地紧紧盯着战场。

    　　其他大臣的将领，也一个个脸色大变，张大嘴巴一句话也说不出来。

    　　这……震天雷。

    　　这东西并不多见，因为制造并不简单，明军中更多的只是万人敌而已，有些城池也有一些震天雷，但威力远不如刚才爆炸的那些。

    　　没想到，秦川还藏有一手！

    　　还故意等两路援军都抵达之后才扔下来。

    　　够狠！

    　　奸诈狡猾，歹毒至极，说他是最恶的狼，一点也不为过。

    　　……

    　　宁武关城头。

    　　眼见两座炮楼已经丢了几十颗大号手榴弹，底下的建奴已经被炸得不成样之后，秦川便淡淡朝旁边的李顶梁说了句“出去打扫一下”。

    　　“是。”

    　　李顶梁欣然领命。

    　　没多久，城门洞开，李顶梁率领一千陷阵营鱼贯而出。

    　　两座炮楼上的关帝军，也停止了扔雷。

    　　等烟雾散去时，李顶梁的一千陷阵营，已经将两座炮楼的墙角包围起来，并将那些还在挣扎的建奴一一捅死，然后砍掉脑袋，准备拿回去换钱。

    　　若碰到盔甲鲜明的，而且还活着的，就先抓回去审问，若不是牛录章京以上的将领，就统统砍了。

    　　若是将领，便留活口换钱。

