    “唰！”

    正当众人的技能快要落到他身上的时候，一道金光从杨晨的身上闪烁，所有的技能消失不见，周围的十几人也被震飞出去。

    “叮~恭喜你升级到40级，达到八十区最高等级，目前八十区封顶40级，无法进行再次升级，所有经验值会为您存下，天御世界解封等级之后，所有经验值会加上。”

    同时八十区的公屏之上，出现公告。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】升级到40级，成为本区第一名达到40级的玩家。”

    “恭喜您获得升级奖励一份，已经下发至您的邮件。”

    杨晨头顶的标志赫然成为了，八十区Lv40【傲世天下】

    刚才的一瞬间，他已经做好了准备，完全是在赌，面对黑衣家族的攻击，他没有办法抵御，唯一的机会就是抢先一步升级到40级。

    男子脸色阴沉的可怕，眯着眼睛注视着他。

    “傲世天下你果然厉害！不过你以为升到40级了，我黑衣家族就会怕你吗？你休想离开这里！”

    杨晨淡淡一笑，嘴角微微上扬。

    “是吗？”

    突破到40级，直接换上了杀戮套装，从背包之中取出杀戮魔法杖，同时将龙鳞手镯也佩戴上。强化+7的杀戮魔法杖在他的手中，格外耀眼夺目。闪烁着阵阵白色宛如电蛇一般的光芒，强化+6开始武器便会有光芒效果，强化的越高，光芒的效果越是明显。

    之前他穿的可是25级的黑袍套装，如今换上了杀戮套，整个人宛如脱胎换骨一般，40级的套装最低也是强化+5。

    男子瞳孔猛地一缩，眉头微微一皱，反应过来。

    “难怪你要拼命升级到40级，原来你已经准备好40级的装备了，我倒要看看，你穿上40级的装备，能有多厉害。”

    杨晨一脸平静，双目之中涌现出无尽的怒火，宋哲被杀的场景宛如电影一般在他脑海中不停地回放，厉声道。

    “那你就来试试！”

    男子眼眸闪过一抹厉芒。

    “爆了他！”

    周围一百多名战士，毫不犹豫拎起手中的武器冲上去。

    杨晨扬起魔法杖。

    冰霜箭雨！

    无数的冰霜箭雨落下，瞬间四十多人直接被秒杀，二十多人处于中心伤害地带，还有二十多人不过是在边缘地带，依旧被秒杀。

    伤害-100000！

    伤害-98000！

    伤害-56000！

    ····

    一串串恐怖的伤害数字，在众人的头顶跳起，整个黑衣家族的人都愣怔住了，瞠目结舌无法置信，宛如见鬼一般。尼玛，这是什么伤害，打出了十万的真实伤害，这尼玛攻击力到底多强啊，这还让不让人活了啊？

    男子也被震惊住了，眼珠瞪得老大，不敢上前，颤巍巍地指着杨晨问道。

    “你···你，你究竟穿了什么装备，居然攻击力这么强？”

    杨晨淡淡看着他，没有任何的掩饰，将自己的装备面板释放出，暴露在众人的眼前。

    “卧槽！40级的史诗套装，最低也强化到五了，他··他从哪里弄来的史诗套装？”

    杨晨关闭面板，神情冷漠，双目之中凶光绽放，杀意四起。

    “现在你们该为你们自己的行为付出代价了！”

    扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    男子瞳孔急剧扩大，惶恐不已。

    “快走！”

    无数的雷电落下，三十多名跑得慢的玩家，瞬间被秒杀。

    这些被击杀的人可不敢原地复活，杨晨的攻击力实在是太可怕了，原地复活，估计还得再被杀一次，化作一道道白光飘走。

    杨晨提起手中的魔法杖，疾步向男子和身上的二十多名玩家追去。

    此时黑衣家族剩下的五百多人已经达到了出口处，准备堵截杨晨，陶宇也赫然在其中。

    “有人过来了，大家准备！”

    黑衣家族一名队长，一声怒喝，五百人瞬间做好攻击的准备。

    “是族长他们。”

    “准备攻击！”

    男子见到自己的大部队之后，瞬间有了不少底气，连忙下达了命令。

    当杨晨出现，无数的技能向他招呼而去，不过他早有准备，避开大部分人的攻击，承受了部分攻击，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    炎爆术！

    一套技能输出，瞬间黑衣家族近两百人被秒杀。他们家族的战士基本已经被杨晨杀光，如今剩下的人，都是脆皮法师刺客射手和猎人，都是脆皮职业，没有人抗住伤害，杨晨的伤害到爆炸，根本扛不住。

    一个技能下去，即使是在边缘地带，也能轻而易举将他们秒杀。

    “沃日！这个傲世天下脱胎换骨了啊？他的攻击好几吧夸张啊！十万的伤害都打出来了！NPC附体了吧？”

    一人吓得魂不附体，这还打个锤子，两套技能就能将他们所有人秒杀，尤其是之前被杨晨杀过的人，已经掉落到37级了，再死一次的话，他们就得掉落到36级去。

    一时之间纷纷逃窜起来。

    杨晨可不会轻易放过他们，不停地发动普攻，即便是一个普通下去，也能秒掉三四人。瞬息的功夫他的技能CD时间再次恢复，又是一套技能释放出。

    又是一百多人被秒杀，剩下一百多人都是刺客，他们的速度极快，迅速逃走。

    陶宇一个人愣怔在原地，瞠目结舌，无法置信地望着杨晨。

    “你···你··怎么可能？你··你怎么可能忽然之间攻击这么高？”

    杨晨注视着陶宇，眉头紧蹙，眼眸闪过一抹寒光，厉声道。

    “陶宇，当年你和宋哲在学校里面照顾我的情分，之前我救了你们两次算是还清了。这一次你引诱我前来，出卖我。你怪不得我！”

    话音刚落，一颗火球从天而降。普攻落下，陶宇的血条瞬间被清空，他不过32级，被击杀之后直接掉落到31级，化作一道白光飘向复活处。

    看了一眼黑衣家族逃走的方向，杨晨眼眸闪过一抹寒意，黑衣家族他不会放过，目前最为重要的是拿下BOSS。

