    林墨想要再回忆，看能否找到一些蛛丝马迹的时候，却发现那一段记忆画面彻底消失了，无法再呈现出来，感觉就像是从来没有过一样。

    思索了片刻后，林墨最终放弃了打算。

    ‘父亲’的线索，依旧还没找到，林墨感觉要揭开自己的身世，‘父亲’就是最关键的线索，只要找到‘父亲’，那么一切谜题都将会彻底解开。

    林墨看了一下时间，才发现已经过两天了，距离南域无双排名战仅剩最后一天的时间。

    当即，林墨走出了青碧大殿。

    “林少主。”

    一名微胖的执事站在外面拱手行礼道：“会主有事外出，暂时不在，交代我在此等候。若是林少主明日还未出关，就让我提醒一声。既然林少主已经出关了，那我就无需提醒了。若是林少主有什么需要，尽管吩咐在下。”

    “多谢了。”

    “林少主客气了，这是会主交代的事宜。”执事受宠若惊的说道。

    “麻烦你代我向会主道谢。”林墨说道。

    “林少主是要离开么？”执事问道。

    “嗯！我还有事在身。”

    “对了，先前有人送来这封密信，让我转交给少主。”

    执事说话间，取出了一枚玉简，上方封存着一道特殊的辨识禁制，唯有真正交付之人才能开启，别人若是开启的话，玉简的内容就会碎裂。

    林墨接过玉简手，禁制自主开启了，心神投入了其中。

    “沉雾阁，速见。”

    林墨眉头禁不住一皱，这是万炼圣女发来的密信，这个时候万炼圣女找自己做什么？难道是修炼出了问题？应该不会，虽然天魂禁术只是给了一段口诀，但也能修炼，并不会出什么问题。

    “宫西。”林墨喊了一声。

    “不是让你别喊这个名字么？”黑影宫西气恼道：“什么事？”

    “万炼圣女突然要见我，会不会是轩辕三公主已经得手了？所以设了局让我前往？”林墨说道。

    “你放心吧，轩辕三公主的副魂受损，她没有这么快恢复过来。更何况，你还传了天魂禁术一段口诀给万炼圣女，虽然无法完全压制，但轩辕三公主要想侵占成功也没那么容易。更何况，我在轩辕三公主身上下了魂魄烙印，要是她侵占的话，我第一时间就能察觉到。”黑影宫西说道。

    “那她找我做什么？”林墨不解道。

    “说不定是打算找你要下一段口诀呢，万炼神教的圣女，以杀戮入魂魄一道，这种方式本身就有巨大的缺陷，这会导致她压抑自身所有欲望，而你先前揭开了她的面纱，说不定她对你另眼相看，可能要以身相许呢？这万炼圣女也是个绝色美人，而且还是魂体，若是能得到她，对你也有不小的好处。”黑影宫西调侃道。

    “懒得理你……”

    林墨摆了摆手，对于黑影宫西的调侃他早就已经习惯了。

    随后，林墨离开了银霜商会。

    ……

    沉雾阁是西部王城圣地的一处住地，这里区域极大，环境雅致宁静，倒是一处不可多得的聚会之地，不少大人物都喜欢来到沉雾阁相聚。

    南域无双排名战举行在即，沉雾阁中居住了不少从北部和南部来的修炼者。

    林墨来到了沉雾阁的第八号院落，刚走入里面就有股很独特的幽香扑鼻而来，这种香味很特殊，似檀香但却又比檀香更浓，偏偏又充斥着一股淡雅的气息。

    庭院之中，一身黑纱的万炼圣女盘膝而坐，她身前摆放着一张桌子，上面则是一副奇特的琴，一般的古琴为五弦，而这副琴却有十三弦之多，造型也很特殊，像是用某种巨兽的利齿磨练而成，充满了粗犷的美感。

    或许是因为早已被林墨见过面容，这一次万炼圣女并没有用黑纱遮面，而是任由那张美艳动人的脸展露。

    万炼圣女美眸瞥了林墨一眼后，不由透出一丝讶异之色，以她皇者境的修为，自然察觉到林墨的修为已经破入了涅槃境。

    “没想到才短短几日，你就已经破入了涅槃境了，看来这一次的南域无双排名战，你倒是有了夺取一个入无双秘地名额的资格。”

    万炼圣女神情有些复杂的看着林墨，这等境界修为对她而言，倒不算什么。

    关键是，现在林墨正要参加南域的无双排名战，若还是化神境后期修为的话，夺取无双秘地名额很悬，但在破入涅槃境后，机会可就很大了。

    “你找我来，应该是有急事吧？”林墨问道。

    “把剩下的口诀给我。”万炼圣女说道。

    “我们之前的约定……”

    林墨话音还没落下，万炼圣女就已经随手将两颗魂晶摆在了桌子上，随后又取出了八颗，依次摆开，一共十颗魂晶展现在面前。

    看到十颗魂晶，林墨神色微动，没有说话，而是望向了万炼圣女。

    “这两颗魂晶用来交换剩下的口诀，至于八颗魂晶，我要买下你拥有的天魂禁术上半部。”万炼圣女漆黑的眸子凝视着林墨。

    “你怎么知道天魂禁术？”林墨沉声问道。

    在这之前，万炼圣女可并不知到口诀是什么，而且林墨也没有透露过任何关于天魂禁术之事，哪怕是只言片语都没有。现在，万炼圣女居然知道了。

    “你不用猜了，我万炼神教自从创立以来，就在搜寻世间各种魂法。我从小阅尽所有魂法和有关的古籍，当初我意识受到了影响，所以才没能判断过来。这几日我意识已经恢复如初，通过你给予的口诀，还有关于荒古时代的魂族遗留的那些古籍，我可以断定，你给予我的就是天魂禁术的部分口诀。”万炼圣女眼睛微微一眯说道。

    看着眼前的万炼圣女，林墨才意识到这个女人不是一个容易对付的角色，显然是先前受到轩辕三公主的影响，所以没能恢复过来，现在恢复后，确实比先前要厉害得多。

    “没想到万炼神教居然会有魂族遗留的古籍，难怪她会看出来，这倒是怪不到你。”

    黑影宫西说道：“她随手就拿出八颗魂晶，我怀疑她知道哪里有更多的魂晶存在，很可能会有魂晶矿，你想办法套一下她的话，看能否套出来。如果真有魂晶矿的话，大不了将天魂禁术上半部给她。”

    林墨点了点头。

    “既然你已知道天魂禁术，那么必然知道这是魂族的隗宝。这等魂法的价值几何，你应该更加清楚吧？光凭八颗魂晶，就想换天魂禁术？你想得太简单了。”林墨望向万炼圣女说道。

    “我当然知道天魂禁术的价值，八颗魂晶必然是不够，如果再加上我呢？”万炼圣女压低了身躯，诱人至极的曲线彻底展露在林墨眼前。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

