
滴——滴——滴——

眼前漆黑一片,  周围很安静，只有仪器发出的提示音。

容时试着睁开眼，却没用,  他无法控制自己的身体。

这是在做梦？

不知道过去多久，远远传来开门声。

他精神一绷，却又在下一刻放松下来。

这个脚步声，就算不看也知道是宋小猫。

“咳咳——咳咳咳——”

咳嗽声由远及近。

怎么咳得这么厉害？又没好好休息？

脚步声在耳边停下，容时能感觉到对方坐得离他很近。

轻微的咔嚓声,  像是金属卡扣打开的声响,  有什么东西被放到台面上,  空气里逐渐弥漫起他熟悉的酒味。

果然是他。

“容时——”

容时右手一热，被一只修长的手牵住。

不对,  这个声音这么沙哑,  听着不像宋小猫。

声音停了许久,  语气沉重：“对不起，眠眠我保不住——”

眠眠？怎么会扯到他？

容时反应过来,  这声音听着熟悉又不像宋小猫，难道是大美猫？

“医疗团队给了最终答复,  你爸爸的基因被改动过,  极不稳定的那部分遗传给了眠眠,  要是在第一次进入发情期前治疗也许有治愈的可能，现在已经错过最佳治疗时期——”

“你是这样,  眠眠也是这样,  咳咳——”沙哑的声音自嘲道,  “真要让我做孤家寡人？”

容时听得心疼，努力想回牵他的手，可惜身体完全不听使唤。

“我没耐心等了。”低哑的声音说,  “时光机已经试验成功，理论上可以让你回到18岁，一切都还来得及的时候，但——”

果然是前世。

容时的猜测得到了肯定。

他梦到了丧失的那部分记忆。

“成功率不到万分之一，记忆、身体、时间、空间可能出现偏差，一切未知状况都有可能发生。”

“或者接受手术，成功率是1%。”

“你愿意接受手术，还是回到过去？”

这一刻，容时感觉到沉寂已久的身体突然传来一丝悸动。

他借着这一瞬间的感觉，用尽全力回牵对方的手。

滴——滴滴——滴——

仪器发出了第二种提示音。

容时感觉到手心里的指尖在颤抖。

“第二种？”沙哑的声音笑中带着不易察觉的哽咽，“真巧，和我想的一样。”

“别怕，我会和你一起。”

太冒险了！

哪怕知道小猫会成功，可还是让容时心口狠狠揪了一下。

自己冒险是一回事，让喜欢的人冒险又是另一回事。

突然，手心里的温度消失了。

慌乱中容时猛地睁开眼，白光刺得他微微眯眼。

短暂的适应后，他逐渐看清周围。

这里是国王的寝宫。

一头金色长发的alpha男子背对他站在床尾，身穿曳地的黑色长裙，层层叠叠的黑纱像羽毛，轻飘飘地落下。

像只黑天鹅，优雅到了极致，疯狂到了极点。

这不会是——婚纱吧？

容时一愣。

不用他猜alpha就转了过来，一双浅色的桃花眼看着他笑。

“这么慢，我等你很久了。”

看到正脸，容时瞳孔地震。

猫猫竟然真的穿婚纱了！

可裙摆一侧为什么开叉？

还开得那么高，大腿都露出来了！

怎么光着脚？地板不凉吗？

“你、你怎么穿上婚纱了？”容时听到自己的声音很紧，还不自觉地结巴。

宋瑜缓步走过去，不甚在意地撩了一下颈侧的头发：“不是你让我穿的吗？”

看着他靠近，容时心跳失控，根本挪不开眼。

“我好看吗？”宋瑜贴在他身前，笑吟吟道。

容时揽住他紧窄的腰，整个人都轻飘飘的。

alpha穿婚纱是什么畸形审美？

心里这么想，他嘴上却下意识地说：“好看。”

想抱回家藏起来。

气氛正好，就在两人要来一个甜甜的吻时，宋瑜哼笑，嘴里蹦出三个字：“老色|胚。”

容时猛地睁开眼，急促地喘了口气，额头全是冷汗。

房间里一片昏暗，看摆设是他自己家。

他捂着狂跳的心口，搞不懂为什么会做这么离谱的梦。

肯定是因为小瑜说一起穿婚纱结婚，才害他解锁奇奇怪怪的大门。

但那一丝失落是怎么回事？

【01：明明是你太想看才梦到的，老色——嗷嗷嗷！不要禁言，我错了quq】

“我怎么可能想看小瑜穿婚纱？”容时板着脸反驳，眼前自动浮现梦里宋瑜的形象，不自觉地话锋一转，“我只想脱——”

不过，看起来很难脱的样子。

【01：你你你——你暴露啦！】

容时回过神，木着脸补救：“再给他换上正常的衣服。”

【01：脑波显示这句话是假话，骗小孩呢，呵。】

容时：“……”

这战甲不能要了。

叩叩叩——

才凌晨四点，门外传来敲门声，还有容光的大嗓门。

“儿砸，快起床！再不起来赶不上出嫁的好时辰了！”

容时：“……”

当初就该揍他一顿。

今天是他和小瑜结婚的日子。

王室的流程十分繁琐，得大清早就要开始准备。

在连绵不断的敲门声中，容时揉揉胀痛的额角，起床去开门。

过程中，还听到了爸爸无奈的劝阻声。

“老公，你声音太大了，会把喜气冲走的。”

容光：“那我小点声，不然儿子嫁过去不幸福，他得赖我了。”

容时：“……”

手痒了。

他打开门，见纪偌肩上披着外套，忙道：“爸爸，现在还早，您先回去休息吧。”

“那怎么行？”纪偌明显不赞同，“今天你结婚，我哪里睡得着？”

纪偌和容光一起进房间。

容光调出指南针，嘴里念念有词：“东南偏30度角，哦，正好对着院子里的枣树。”

他拉住要去洗漱的容时一把摁在椅子上。

在容时迷茫又危险的眼神里，笑嘻嘻道：“早上由阿偌给你梳头，我给你刮胡子，乖。”

容时：“……”

正说着，纪偌已经拿着梳子站在了容时身后，嘴上背着台词。

“一梳梳到尾……二梳白发齐眉……三梳子孙满堂……”

容时：“……”

子孙满堂？

念着念着，纪偌不禁感慨：“没想到先嫁出去的是你。”

容时：“…………”

“哥？”

身后，眠眠打着哈欠迷迷瞪瞪地走进来。

见他手里拿着指甲刀，容时心里有了个不好的猜测。

“去睡觉。”

眠眠摇头，一屁股坐在椅子旁的地板上，抱着容时的手就开始剪指甲：“我早上有任务的。”

容家人个个身材高挑，眠眠虽身体弱，可11岁身高已经超过一米七了，在同龄人里算中上水准。

这家伙压根没睡醒，连眼睛都睁不开，还给他剪指甲？

容时一动都不敢动，就怕见血。

“地上凉，你搬条凳子过来。”容时道。

眠眠：“不凉，屁股肉多。”

容时：“……”

容光轻轻踢了踢眠眠：“来，坐我拖鞋上。”

“儿砸，下巴抬起来一些。”容光把剃须泡沫挤到容时脸上，拿着剃须刀来回比划，“怎么和给自己刮胡子差那么多？”

容时：“……”

这些真的是王室的流程？是不是有哪里不太对？

容时闭上眼，放弃挣扎。

算了，反正只有今天，随他们闹吧。

同一时刻，宫里所有侍者换上新制服，各个区域在相关负责人的指挥下装点完毕，整个王宫焕然一新。

“这边的花不行！谁让你们用蕾丝做装饰带的？全部换成绸缎！”秦洛快速穿过走廊，边走边纠错，语速飞快，“那边那一串红艳艳的是什么？”

小负责人努力跟上他的速度，边擦汗边道：“是石榴，代表多子多福。”

秦洛狠狠瞪了他一眼，摘下一颗石榴扔过去：“你他妈脑子被屎糊了？赶紧撤下来！”

小负责人忙不迭地接住：“是、是！”

秦洛巡视了一圈，扔下手忙脚乱的一帮人，朝国王的寝殿走。

远远看到许多侍者进进出出。

“真热闹。”秦洛吃着石榴笑嘻嘻地走上台阶。

偌大的寝殿内，两排侍者托着托盘待命。

宋瑜站在巨大的全身镜前，四位礼服师为他脱下繁复的曳地华服。

按照王室的礼制，国王在大婚当天要先去皇家教堂接受洗礼。

“陛下。”秦洛走进去。

当着外人的面，他老老实实地行礼，汇报各项婚礼进程和宾客安排。

“沈家二老的座位安排到大贵族首列。”宋瑜推开礼服师的手，自己取下王冠。

秦洛犹豫道：“好，不过二老与人无争，要是旁边坐了些——怕是会扫兴。”

“坐容光边上吧，有个照应。”宋瑜想了想，“纪明也一起安排了。”

秦洛露齿一笑：“好！”

四位礼服师各司其职，严格按照穿戴的礼仪为宋瑜穿上下一套礼服。

宋瑜罢手：“把那套西装拿过来。”

秦洛顺着他指着的方向看过去。

那是套浅色的西装礼服，和普通西装差别很大，线条简洁大气，质感绝佳，同时又保留了王室礼服该有的细节。

可这套礼服应该是晚宴才要穿的。

礼服师面面相觑，都很为难。

秦洛见他们动都不敢动，也不敢提出异议，觉得怪可怜的，随口说：“陛下，这套是晚上穿的，现在穿太早了。”

宋瑜招手让侍者过来：“不早。”

他取下缎面的领带，边戴边说道：“你现在去安排车子，一会儿跟我去接新娘。”

秦洛正要点头，听到后面半句话，人傻了：“接新娘？！”

流程里没这一步吧？

好、好刺激！

礼服师和侍者们一听，脸色都白了。

陛下完全不按流程走啊，那所有工作不是都要打乱了？

咋整哟！

可乐冲进来时，刚好听到这句话，双眼亮晶晶道：“什么接新娘？我也去！”

容时被一家老小折腾了一早上，总算在天蒙蒙亮时吃上了早饭。

眠眠坐在旁边，看他跟平时没两样，好奇问：“不是都说结婚那天会紧张得吃不下饭吗？我看你吃得挺香啊。”

容时不紧不慢，实际吃得飞快。

“等你结婚就知道了。”

兄弟俩正说着，敲门声响起。

眠眠放下筷子去开门。

容时：“走慢点，别摔了。”

眠眠：“我又不是小孩子。”

刚说完，左脚拌右脚，扑倒在地。

容时凉凉地瞥了一眼：“都摔多少回了，就是不长记性。”

眠眠默默爬起来：“……”

一定是因为没吃早饭。

门外，陈晨、刘宏四人一身西装大背头，打扮得人模狗样的。

刘宏又按了按门铃：“不会还没起床吧？”

胡峰看了眼时间：“还有半个多小时就要出发去宫里了，应该不会。”

应广大军团兄弟的要求，陈晨开了个人直播，记录婚礼全过程。

国王大婚，将由王室独家全网直播。

不过那都是大场面。

也不知道是阵仗太大，还是军团兄弟们嘴巴太大，直播间人数已经破了几十亿，还在疯狂飙升中。

陈晨骑虎难下，只能硬着头皮播下去。

“我们已经到少将家门口，一会儿去偷拍他换衣服。”

评论区一溜的啊啊啊啊——

“大佬，我给您跪下了，请务必拍得清晰点！”

“快快快，我已经等不及了[吸溜]”

“你们这样不太好吧？[笑容逐渐变态]”

“少将家的花园怎么全是杂草，好别致啊哈哈哈哈”

正说着，白亭突然猛拍他的肩膀，指着天上，张大嘴，啊啊了半天就是没说出一句完整的话。

“这蠢样。”刘宏吐槽了一句，顺着方向看过去，“操！玩儿这么刺激！”

远处，巡礼车队浩浩荡荡地朝这边开过来，最中间那辆纯白的是国王专驾。

房门打开一条缝，从里面传来眠眠的声音。

“陈哥，是你们啊，这么早——”

没等他说完，陈晨一把拉住门把用力关上。

“眠眠，把门锁了！谁来都不准开！”

眠眠：“……”

玩啥呢？

陈晨默默把摄像头飘高，对准巡礼车队，严肃道：“兄弟们，展现实力的时候到了。”

白亭和胡峰自动走到他两边，将门挡得严严实实。

刘宏双手揣兜，站在下一级台阶，军校校霸的气势碾压全场。

巡礼车队在门外停下，身着特质军装礼服的皇家守卫军列队站在大门两侧。

纯白的悬浮车车门打开，宋瑜手拿捧花走下来。

直播间卡了整整十秒，评论区重新恢复。

“啊啊啊啊陛下亲自来接少将大人了！”

“知道今天是虐狗的一天，没想到这么虐。”

“陛下绝美啊啊啊啊啊，好期待他们俩站在一起的画面！！”

“刺激了哈哈哈哈，陈副官和刘队明显不想让陛下进去。”

秦洛、可乐跟在宋瑜身后走进去。

看到挡在门口四个人，宋瑜余光扫过半空漂浮的摄像头和周边不断围过来的民众，轻笑：“连我的路都敢挡？”

刘宏紧张地咽了咽口水，梗着脖子道：“你是新郎，我是伴郎，作为伴郎当然要履行伴郎的义务。”

宋瑜：“那你们想怎么样？”

陈晨走到刘宏边上，两人互相对视了一眼，笑了起来。

房间里，容时听到外面的喧闹声，放下碗筷。

“01。”

终端装饰扣自动打开，蓝色的晶体飞出化成一颗金属小球。

“夫人来接亲啦。”

说话的同时，它打开监控画面。

看到一身西装的宋瑜，容时嘴角上扬，眼底蓄满了笑意。

“你也只有见到他才笑得这么开心。”眠眠走过来，趴在他背上看着屏幕，“陈哥他们为什么这么自觉地带入伴娘的角色？”

容时：“……可能内心住着一个少女。”

容光抱着杯子坐在容时旁边看。

“哦哟，真帅！给我我也嫁。”

容时：“……”

眠眠：“……”

接收到两个儿子的眼神，余光见纪偌也看了过来，容光清了清嗓子：“还是老婆最帅。”

纪偌收回眼神，继续收拾餐盘。

房门外，宋瑜给四位门将发了巨额红包，又让秦洛去车里取准备好的小红包，发放给旁观的民众。

“哇，我们也有？！”

“谢谢陛下！”

“新婚快乐！”

“百年好合！”

能住在圣德区的，非富即贵。

可他们却因为红包里的几颗金瓜子笑得合不拢嘴。

这可是陛下发的结婚红包！金瓜子上印着皇家字号，多少钱都买不到的！

四位大门将被红包砸晕了。

看看终端里到账的一大串零，和秒转到他们名下的能源星，整个人都飘了。

陛下就是大方！

“是不是开着直播？”宋瑜问。

陈晨清了清嗓子：“开着呢。”

宋瑜打了个响指，呼出00。

“拉我进去，发红包。”

这可是几十亿的观众啊！得发多少红包才够？

这么坑陛下，怕不是会被老大疯狂报复。

红包一来，直播间更疯狂了，人数直线攀升，直逼百亿。

宋瑜看着摄像头，笑道：“大家大清早蹲直播辛苦了，红包不多，一点心意。”

秦洛：“陛下，有人说来晚了，没抢到。”

宋瑜：“00，接下来交给你，十分钟发一次。”

00：“收到！”

四大门将瑟瑟发抖：“……”

这他妈一顿军棍恐怕还不够。

这是玩新郎还是玩他们啊？

陈晨怕了，扯扯刘宏赶紧让道。

“请，您里面请。”

房间里，眠眠蹲在窗边偷看。

看监控画面不如看亲眼看到的刺激。

眠眠眼巴巴：“啊，金瓜子，我也想要。”

00蹲在他头顶：“啊，01大爷也想要。”

敲门声传来，眠眠精神一震，深吸了口气站在门后。

“给红包才开门！”

容时：“……”

出息了。

外面安静下来。

眠眠耳朵贴着门仔细听。

“眠眠，开门，是我。”

清朗的声音透着少年人独有的沙哑。

可乐？

眠眠想了想，偷偷打开一条门缝。

一看到他，可乐一秒委屈：“我没吃饭，好饿。”

眠眠下意识地要开门，突然回过神，又把门缝关小：“今天情况特殊，没红包不让开门。”

想了想，又把锅甩给容时：“我哥说的。”

可乐从怀里摸出一沓红包，露齿一笑：“我藏的，都给你。”

眠眠：“！！！”

容时简直没眼看：“……”

这么容易就掉进狼崽子的圈套，看来得增加训练量了。

宋瑜不费吹灰之力就过了小舅子这一关，整了整袖口，心情很好地准备推门。

可第一下却没推开。

他抬头一看，门缝上面还卡着一个金属球，球体两边伸出的爪子死死地扣住门和门框，球面上还刻着“委屈”两个字。

“01大爷也要红包。”

宋瑜：“……”

秦洛递过去几包金瓜子，01球体上伸出一个个小爪子，一爪子一包，照单全收，很快变成了一朵红包花。

“我要的不是这种。”

秦洛：“……”

那你还收？

宋瑜勾勾手指，00抱着能源石飞了过去。

“哥哥，分你一半。”

01：“！！！”

容时：“……”

战甲也得再改改程序。

最后一道防线破除，宋瑜终于推开了容家的门，一眼就看到了站在两位长辈身边的容时。

他身着中长款黑色军装礼服，肩部垂挂金色绶带，武装带勾勒着紧窄的腰身，看过来的眼神清冷专注，却掩不住笑意。

兔子这眼神太撩人，迷死他算了。

长辈在场，宋瑜忍了又忍才没冲过去。

容光和纪偌早早换上衣服等着，见他进来立刻行礼。

“不用。”宋瑜扶住他们，“今天我是晚辈。”

流程里没有这环节，但既然见了长辈，宋瑜还是乖乖敬了茶。

纪偌将准备好的红包双手递过去：“我家小时以后就麻烦陛下照顾了。”

宋瑜接过来，笑道：“您放心，我会的。”

宋瑜缓步走向容时，把手里捧花递过去。

“老婆，我来接你了。”

所有人围着他们，一脸姨母笑，连直播间也突然安静下来。

容时看着递到眼前的花，连手带花一起握住，偏头亲在宋瑜的唇上。

“这一路，辛苦了。”

用了两辈子，突破万万分之一的机率，他们终于走到了今天。

两人牵着手，一起上了巡礼的车。

一上车，宋瑜就像泄了气的皮球，靠在容时肩头，不想动了。

容时蹭蹭他的脑袋，低声问：“昨晚没休息好？”

“你不在，害我又做一晚上噩梦。”宋瑜闭着眼，和他十指相扣，“两点多被叫起来，穿着几十斤重的衣服去教堂听他们念经，到现在耳朵都在嗡嗡叫。”

听他小声抱怨，容时止不住嘴角上扬。

“你不想去，他们还能逼你？”

宋瑜：“听说听了他们念经，婚姻能长长久久。”

容时：“……这你也信？”

“等了二十多年才把你娶回家，不得谨慎点？”宋瑜低笑，“万一煮熟的兔子跑了，我上哪哭去？”

容时忍了忍，没忍住，勾着他的下巴吻过去。

“我已经翻不出你的手掌心了——”

皇家礼堂内坐满了宾客，他们翘首等待即将在这里举行的封爵大典。

历来王后的爵位都是放在婚礼后进行，而宋瑜却把这场封爵大典放在了大婚当天，还排在典礼前，足以见得他对容时的重视。

这种正式场合，大家身着华服，不得不端着。

有贵族夫人坐得笔直，却偷偷开着直播，边看边咬着嘴唇偷笑。

“你在看直播？”千荨凑过去看看，低声道。

“你也在看？”贵族夫人捂着嘴，压低声音道：“他们也太甜了吧，磕死我了！”

千荨搂着自己的omega男老婆，丝绒长裙顺着翘起的大长腿滑下，她凉凉一笑：“他们撒狗粮惯用的手段，习惯就好。”

贵族夫人扫了眼omega的肚子，笑着问：“几个月啦？比上次看到时大了很多呢。”

千荨摸摸老婆的肚子：“你上次看到的是第二胎，这是第三胎。”

贵族夫人：“……”

你这撒狗粮的手段也很硬核。

八点整，礼堂正门打开。

皇家守卫军开道，在红毯两侧列队。

宋瑜沿着红毯走向高台，所有人同时起立行礼。

一系列冗长的开场词后，他们随着宋瑜的视线齐齐看向大门。

片刻后，容时身着黑色军装缓步走来。

明明场内数千人，可宋瑜和容时的眼里却只看到了彼此。

容时走到宋瑜身前，膝盖刚弯下来就被宋瑜扶住。

“不用。”宋瑜扶他起来。

容时却轻轻挣开，单膝跪地。

在宋瑜错愕的眼神中，轻笑：“此刻，你是我的君主。”

宋瑜无奈笑笑，拿起代表亲王的勋章，给他戴上，并在他额头落下一吻。

“你是我的了。”

容时失笑，抓住他的指尖，回以吻手礼。

“我一直都是你的。”

陈晨刘宏等人见仪式已经结束，立刻带头鼓掌。

封爵大典全程网络直播，评论和弹幕已经刷疯了——

“啊啊啊啊我哭了，亲王位高于王后啊！”

“神仙爱情！我又可以了！”

“没想到两个alpha的爱情这么甜！”

“他们站在一起好般配啊啊啊啊啊”

从礼堂到教堂要穿过整条朝圣街。

历来国王大婚，都会在仪式结束后坐着巡礼车沿朝圣街绕圣德区一圈，再回到宫里。

不过今天，他们却刚好相反。

宋瑜抛弃巡礼车，和容时手牵手走向教堂。

道路两旁由皇家守军□□，他们的身后早已围满了民众。

他们挥舞着国旗，身上贴着容时和宋瑜的q版贴纸，还有很多人穿了他们星战虚拟形象的布偶装。

两人走走看看，在民众的祝福中走进教堂。

教堂的宴客厅里，宋征和沈斯年帮着儿子招待宾客。

退休后，宋征跟着老婆天南地北到处跑，完全以小助理的身份自居。

实验体的事牵扯太大，就怕会有遗漏。

他们想到处看看，顺便度个迟到几十年的蜜月。

宋征亲自带沈家二老去观礼席入座，回来时见自家老婆正和容家夫夫聊着。

沈斯年看向纪偌：“这两年身体怎么样？”

纪偌笑笑：“在慢慢变好。”

五年前开始他不用再定期休眠，当时宋征任命他为特别督查顾问，辅助容光处理实验体后续各项事务。

现在他也是个少校了。

“那就好。”沈斯年轻笑，“老容能有你这个老婆，不知道是他哪辈子修来的福气。”

“喂，你夸就夸，怎么还带拉踩的？”容光不高兴了，看着纪偌说，“别听他，我这么优秀，配我不亏。”

纪偌无奈摇头，问沈斯年：“听说你最近戒烟了？”

沈斯年本来笑得得意，被这一问，表情僵住。

“嗯……年纪大了，就……”

“斯年。”宋征走过去扶着他的腰，“累不累，要不要去休息一下？”

余光见容家两口子眼神逐渐微妙，沈斯年尴尬地想死。

“站这么一会儿怎么可能累？”

宋征皱眉：“可你刚怀孕——”

沈斯年想一拳怼死这大嘴巴。

“我自己就是医生。”

容光莫名有种打了胜仗的感觉，笑吟吟道：“老沈这几个月啦？”

见伴侣害羞，宋征摸摸他的头，一脸幸福样：“刚两个月，准备做体外培育，不想让他太累。”

正说着，远远看到千帆和秦霖从外面走进来，顺便还带了纪明。

双方一起迎过去。

“千老师，秦叔。”容光挨个打招呼。

千帆先和宋征、沈斯年打了招呼，才转向容光：“你小子，今天高兴了吧？”

容光：“可不是，高兴得快哭了。”

纪明跟着打趣了几句，走到纪偌身边，低声问：“阿偌，晚点给你做个检查。”

纪偌颔首：“辛苦您了。”

宴客厅里宾客越来越多，宋征怕老婆累着，现带他去休息，千帆夫夫和容光夫夫留下帮他们招呼。

容光端着酒杯，低声问：“老婆，你是不是早就知道他怀孕了？”

沈斯年戒烟的事他都不知道，阿偌怎么可能知道。

“嗯，他身上之前清淡的烟草味没了，而且体型上也有微妙的差别。”纪偌声音很淡。

容光看看老婆，没说话，脑子里却一路奔腾。

那刚才老婆是给他找回场子？

太、太可爱了呜呜呜——

袖口被扯了扯，容光回过神，就见纪偌双眼亮晶晶，一脸期待地看着他：“我也想——”

“不行。”

不等说完，容光就打断了。

纪偌：“……”

——我只是想喝酒。

九点五十分，所有宾客进入典礼大厅入座。

九点五十五分，皇家守卫军列队，诗歌班入场，教皇带着一众主教迎接新人的到来。

场外，容时和宋瑜换上典礼的礼服，走上教堂的台阶。

眠眠和可乐作为花童，跟在两侧。

亲王和国王的礼服有很大的差别，但为了这场婚礼，宋瑜特意改制，去除了繁琐的细节，给两人定做了几乎一样的款式，只不过他的以白色为主基调，容时的以黑色为主基调。

“紧张吗？”容时问。

宋瑜嗤笑：“怎么可能？”

容时：“我紧张。”

宋瑜：“……”

容时伸手过去：“你牵着我就不紧张。”

宋瑜笑出声：“好，哥哥牵着你走。”

十点整，礼乐奏响。

两人携手，在所有人的祝福下走入典礼大厅。

他们面对彼此，听着教皇宣读婚礼的誓言，眼前闪过前世今生一幕幕难忘的画面。

这条路，他们走得无比漫长，无比艰难。

可一切的痛苦都在这一刻结出了甜美的果实。

交换戒指时，宋瑜发现容时的指尖都在微微颤抖。

说出“我愿意”时，容时看到宋瑜眼底积蓄的泪。

两人交换了一个长长的吻。

在宾客的欢闹声中，容时抱着宋瑜，挡住所有人的视线。

“别哭。”他低声安慰，“你一哭，我也想哭了。”

宋瑜红着眼眶，忍不住笑了：“我只是太幸福了。”

国王大婚，宴席要连摆三天。

晚宴上，金大兆带着青松等人赶过来。

金大兆举着酒杯一口干了：“路程太远，好歹是赶上了，祝你们早生贵子，我预定一个。”

容时无奈：“眠眠不是收您做师父了，还不够？”

金大兆：“你父亲欠我的还了，你的还欠着呢。”

容时：“……”

参加晚宴的大多是有权有势，或者和容时宋瑜关系好的人，被敬酒在所难免。

宋瑜暗暗数着容时喝酒的杯数。

当数到二十时，他出手挡掉。

容时喝醉后睡得特别沉，干不了大事了。

“陛下，那是敬我们老大的酒。”刘宏看他宋瑜一口喝干了一整杯红酒，有些傻眼。

宋瑜：“伴侣是一体的，敬他和敬我一样。”

他看向其他跃跃欲试的老兵油子，又满上一杯：“还有谁要敬的？”

其他人互相看看。

有人想着今天是大喜日子，胆肥点应该不碍事。

举起酒杯还没开口，就收到了容时的眼刀子。

“你要敬谁？”

所有人：“……”

这他妈谁敢敬？回军团不得被扒层皮啊？

眼看着过了凌晨，宋瑜失去应酬的耐心，逐渐烦躁。

大家微妙地察觉到他的心情，也不敢再往前凑。

宋征送沈斯年回去休息后，拍拍儿子的肩：“你们先回去吧，这里我和你三叔应付。”

宋瑜：“好。”

走到门外，容时勾住宋瑜的手，小小声说：“老婆，我头晕。”

宋瑜：“……”

还是喝醉了？

“等等再晕。”宋瑜拉住他加快速度往寝殿赶。

回到住处，宋瑜挥退所有人，自己动手脱了容时的外套。

醉酒后的容时特别听话，让抬手抬手，让弯腰弯腰。

昂贵的礼服被宋瑜随手甩到地上。

“你先坐着，热水还没放好。”

容时揉揉困倦的眼睛，点点头：“辛苦了。”

宋瑜：“……”

等等，热水一泡，他不会就睡着了吧？

洗什么澡，先做了再说！

宋瑜坐在容时边上，低声引|诱：“知道我辛苦，今晚是不是该实现我的愿望了？”

见他看过来，宋瑜都心猛地一提。

失去先机后，他就在下面的位置上一去不复返。

爽是爽，但这和他想上容时不冲突。

就在宋瑜以为容时要点头时，却见他头微微一歪，费解道：“支票好像还没用完。”

宋瑜：“……”

幸福，他妈都是骗人的。

作者有话要说：　　写了大半年，熬了不知道多少个夜（还好发量多，耐熬），终于给了兔兔和猫猫一个归宿，不知道大家是不是还满意？我是挺满意的哈哈哈

然后是关于接下来的计划：

1、会花几天时间对全文修文，主要是修错字、小bug和不连贯的小情节。

2、大纲写得顺利的话，会在本月月中前开新文《和宿敌互穿后，我该怎么办？》  aa星际，基调和这本相似，感兴趣的小天使，记得先收藏哟~

3、这本的漫画版如果有进度了，我会更新在围那个脖，专栏可以找到我。

喜欢就给个好评叭【鞠躬】

那下一本见啦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157535"  chaptername="184、番外  七">加入书签</a>
</div>
