    第159章 叶修坦白从宽，陈果兴师问罪。

    唐柔刚好洗完澡出来，正用浴巾擦着湿漉漉的头发，听到叶修要讲他的故事，连忙凑了过来。

    “老实交代吧，坦白从宽，抗拒从严，叶秋，叶修，怎么回事？哪个身份才是真的？”陈果盘问。

    叶修叹了口气，对于陈果和唐柔，他也不想隐瞒：“其实叶秋和叶修这两个身份都是真的，只不过我叫叶修。”

    “那叶秋是谁？”唐柔问。

    “我弟。”叶修说。

    “你弟？”陈果一脸惊讶，“双胞胎？”

    哥哥能用弟弟的身份证，那肯定是长得特别像了。

    “对。”叶修笑了笑，想起曾经偷了弟弟叶秋的身份证和行李箱跑出来，叶秋那副咬牙切齿的模样，他也是忍不住笑了起来。

    “那你怎么拿了他的身份证？”陈果问。

    “偷的。”叶修说。

    陈果哈哈一乐：“偷？噗！你没身份证吗？居然偷弟弟的。”

    “因为他也偷了我的。”叶修说：

    “你偷他的，他偷你的？我去，什么情况，快说快说。”陈果的八卦兴致一下就高涨了。

    叶修：“这说起来就话长了。”

    陈果：“没事，你说一晚上我就洗耳恭听一晚上，是不是小唐。”

    “嗯嗯。”唐柔一边擦着头发，一边点着头。女人天生就爱八卦，哪怕是唐柔这样的女人，也不例外。

    叶修叹了口气：“因为我是离家出走的。”

    “离家出走？”

    听到叶修的话，陈果眼睛一亮，这剧情，仿佛看电视剧一样刺激。

    弟弟偷哥哥的身份证，难道也是想离家出走？

    为什么两兄弟都想离家出走？这个瓜就很值得深挖了。

    “你为什么要离家出走？你弟弟偷你的身份证也是想离家出走？难道你们俩兄弟同时被家里人逼婚了？就是谁留在家里，就要娶那个很丑的女的为妻？”

    陈果的八卦之心瞬间拉满。

    唐柔倒没有陈果想那么多，她看了眼叶修，神情浮现出了一抹古怪的神色。

    离家出走，居然跟我一样？

    有意思。

    叶修怔了怔，陈果一连四问，这让他怎么回答？

    “这个，逼婚倒没有，那时候我们还小，应该是叛逆吧。”叶修苦笑，还逼婚，狗血剧看多了吧？

    “还小？你是什么时候离家出走的？”陈果问。

    “有十年了吧！”叶修说。

    “就是荣耀游戏刚出来的那时候？”陈果问。

    叶修点了点头：“差不多吧。”

    “你从家里跑出来，不会是为了玩荣耀吧？”这次是唐柔问的。

    叶修摇了摇头：“那倒不是，我出来时荣耀还没有公测，那时候在玩其他游戏，第二年才听说荣耀这个游戏，然后和一个好朋友一起玩荣耀。”

    “十年前了，那你那时候才十四五岁咯？”陈果抠着手指头算。

    叶修苦笑：“对，正好是叛逆期。”

    对于“叛逆”这一点，唐柔身同感受，于是问道：“那现在呢，叛逆期早就过了，你没有回家看看？”

    “几年前有回去过一次。”叶修苦笑一声，心中很是无奈，“结果和家里人大吵一架，闹翻了。”

    “为什么？浪子回头他们不开心？”陈果瞪大着眼睛，电视剧里经常说，浪子回头金不换，作为父母的应该很开心啊。

    “因为他们不支持我打游戏，在他们眼中，打游戏就是不务正业。”叶修颇为无奈地说。

    “我去，你可是斗神叶秋哎，粉丝成千上万，人气堪比二线明星，这么成功，还不务正业？”陈果瞪眼，在一个行业做到了极致了，这样还叫不务正业，那她真不知道什么才能算是正业了。

    叶修苦笑着摇了摇头，不说话，陈果这时也才意识过来，在上一辈父母眼中，游戏这东西对小孩来说，就是毒品，老一辈人思想固化，有这样的想法也是情理之中的。

    “那你已经玩了十年荣耀了，还没玩腻吗？”这句也是唐柔问的，作为同叶修有着类似经历的人，唐柔对叶修的好奇，和陈果不太一样。

    唐柔也是叛逆，也是离家出走，但是她和叶修的情况不一样，叶修的父母是反对叶修做这做那，逼着叶修按照他们制定的路线走，所以叶修从而叛逆。

    而唐柔的父母却是她做什么就大力支持什么，只要是唐柔喜欢的事情，她们从来都不反对，所以叛逆期的唐柔就想做一些父母不支持的事情出来。

    “腻？”听到唐柔的话，叶修嘴角扬起一抹坚定的微笑，“不，荣耀，就算再玩十年，也不会腻。”

    荣耀，再玩十年，也不会腻？

    看到叶修面带微笑地说出这句话，陈果忽然有一种想哭的冲动。

    这，就是叶秋大神对荣耀的热爱吗？

    一旁的唐柔用浴巾把头发盘了起来，她完全get不到叶修的点：“荣耀真有这么大的魅力？”

    叶修笑了笑：“等你真正喜欢上荣耀的时候，你会体会到的。”

    这时，段煜推开门，提着两个大袋子走了进来。

    见陈果三个在那聊的正欢，出声问道：“你们在说什么呢？有说有笑的。”

    “我们在说叶修的糗事呢，你知道吗，他居然是偷了弟弟的身份证偷偷跑出来的，他真名叫叶修，叶秋是他弟弟。”见到段煜，陈果立马叽里咕噜地跟段煜说了起来。

    听完陈果稍带夸张的讲完，段煜哈哈一笑，朝着叶修竖起大拇指：“原来是这样啊，叶哥，你坑的一手好弟。”

    “呵呵。”叶修笑了笑，没办法，他不吭他，他就会坑他……

    几人有说有笑地吃完饭后，唐柔回到自己房间去吹头发，陈果则去卫生间冲澡，而段煜和叶修收拾好桌子，也没有再去上网，等陈果洗完澡后，俩人也是随便冲了下，沉沉的睡去。

    第二天早上，天才刚亮，陈果把段煜和叶修叫了起来。

    “干嘛，我们又不上白班，这么早叫我们做什么？”段煜睁着朦胧的眼睛问。

    “嘉世今天要给叶秋举办退役悼念发布会，你们去不去？”陈果说。

    “叶哥你去吗？”段煜问叶修。

    “我又不是叶秋，我去干嘛？”叶修说。

    “……”陈果无语，叶修这话，她竟是无法反驳。

    “他不去，你呢？”陈果问段煜。

    “我也不想去。”段煜翻了个身，去嘉世做什么？这大冬天的，当然是被窝里最舒服了。

    “行，那我和小唐去。”见段煜和叶修都不想去，陈果也没办法，带上房门，和唐柔去了嘉世。

    叶修的事情，前因后果，昨晚上陈果已经知道了，她这时候去嘉世，当然不是特意去看叶秋退役悼念的，而是专门来兴师问罪的。

    她要去质问嘉世老板陶轩，为什么要如此对待她的偶像叶秋，得知了叶修的事情，叶修念旧情，可以不跟陶轩计较，但她又不认识陶轩，岂能不替偶像出气。

    陈果和唐柔来到嘉世，嘉世门外已经人山人海了，昨天全明星周末惊现龙抬头的新闻，以及有关于嘉世与叶秋之间的各种传闻，登上了各大新闻平台的热搜榜，今天嘉世给叶秋举办发布会，自然吸引了不少的叶秋粉丝闻讯而来。

    登记之后，陈果和唐柔进入到嘉世俱乐部。

    没多久，嘉世的老板陶轩，从嘉世里面走了出来。

    看到西装革履的陶轩，陈果火山瞬间爆发。

    背信弃义的东西，你终于出来了！

    ……

    ……

    PS：叶修提前曝光弟弟身份，是为后面叶秋出场剧情埋个伏笔，叶秋出场剧情会被作者改动，至于改成什么样，大家可以大胆猜测。反正绝对是和原著不一样就对了！

    今后许多剧情都会有所改动，大方向不改，改小细节，在尊重原著的前提下，尽量写出一个不一样的全职。

    。^_^。。^_^。

    ?  ?。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

