    只有强大的军势，才能稳固内忧外患的大商江山，如果东征大军吸取前次兵败的教训，成功击败青州，覆灭东方叛贼，那么大商社稷就能浴火重生。

    帝辛性格虽然有些刚愎，但从小接受闻太师和许多大臣的教导，心机手腕都非同一般。

    此时敏锐的抓住了唯一能让大商江山重震的希望。

    “这……敢问大王，这次东征大军以谁为主帅？”

    飞廉有些为难的问道。

    选兵先选将，确定东征大军的第一个关键，就是先确定主帅。如果统帅不行，就算组建整顿再多的兵马也无济于事。

    帝辛顿时皱眉，这个的确是个问题。

    “黄飞虎将军乃是太师高徒，兵法深的太师真传，不如请黄飞虎将军为东征主将？”

    费仲试探性的上奏道。

    飞廉连忙摇头说道：“不可，黄将军如今正征伐西岐，虽然连战连胜，但西岐树大根深，短时间内无法铲除，还需要黄将军坐镇！”

    “若是把黄将军调走，西征大军就功亏一篑了！”

    费仲微微点头，不再说话。

    在场的所有人心中的主将人选，黄飞虎都能排在第一位。只是如飞廉所言，临阵换将乃是兵家大忌。

    若是把黄飞虎从西方调走，说不定本来连战连败的西岐，就能趁机一举翻身呢。

    但除了黄飞虎之外，想要从朝歌选出来一个合适的东征主帅，实在是困难。

    朝歌能带兵的大将不少。

    但以他们的能力，担任主将东征简直是送死。

    这次东征关系到帝辛稳固大商社稷，十分重要，只能胜不能败。所以帝辛心中也是不断的思索，准备认真的挑选。

    “主帅的事情先放在一边，等东征大军组建完成，孤自有决断！”

    一时想不出人选，那就先放在一旁，先把其他的事情做好再说。

    帝辛当即沉声下令。

    “臣遵命！”

    飞廉恶来、费仲尤浑，这四个人纷纷应是。

    看着他们转身离开的背影，刚才除了安慰帝辛之外没有说一句话的九尾狐，目光不经意的在这四个人身上扫过。

    “两个逢迎大王，没有一点骨气的小人，还有两个只知道带兵冲杀，充当护卫的莽夫！真是没有想到，大王如今只剩下这四个心腹！”

    九尾狐微微感叹。

    她奉女娲娘娘的命令前朝歌皇宫潜伏，从内部瓦解大商的江山气数……她原本的计划，是蛊惑帝辛，将朝堂上的忠臣良将铲除大半。

    但经过风元的教训，九尾狐不再那么的莽撞，而是学会了隐藏暗处，潜移默化的破坏大商王朝的根基。

    只是九尾狐也没有想到，自己的任务这么轻松就快完成了。

    在朝歌皇宫这么些年，本来对人间王朝的事情不怎么了解的九尾狐，耳濡墨染之下，已经变成了政治上的老手。

    以她的眼光，自然能看出闻仲对大商王朝的重要性，闻仲一死，大商社稷就坍塌一半，而本来能维持朝歌朝堂的老臣忠臣。

    由于思想老旧不符合帝辛的心意，早就被边缘化。

    眼下朝歌的朝堂，除了那些统兵大将没有动之外，其他的贵族大臣，手中的全力都被帝辛收走。

    但帝辛不可能一个人做完所有事情，只要做事，就要分权。

    他选择把权利分给这些年提拔的落魄贵族以及有才干的百姓。

    帝辛提拔的人太少了，并且也没有经历过多少磨炼，刚被提拔，就得到了帝辛分下来的权利，要辅佐大王执掌四方政务!

    只是，那些原本执掌大权的贵族，盘根错节，没有官职也能掌握一方权柄。

    在这些人的影响下，帝辛提拔上来的人手根本无法运用手中的权柄。

    可以说，帝辛现在的诏令，除了对军队以及朝歌周围的州有用之外，更远的疆土，大王的诏令基本上等同于废纸。

    闻太师还在，这些失去了权利的贵族只能不甘的做一些小动作，不敢正面违抗朝歌的命令。

    但闻太师一走。

    这股威慑力瞬间消散。

    “大王重新组建东征大军的决定没错，只是朝中的名臣大将凋零，已经没有了顶尖的帅才了！”

    九尾狐判断，如果不出意外，重新征伐青州的大军必然还会战败。

    朝歌的大王，还是太过刚愎和冲动了。

    根本无法和娘娘门下的尊上相提并论。

    ……

    闻太师和东齐的战况，整个大商王朝的诸侯都在关注，毕竟闻太师是大商的第一人，而东齐刚刚崛起，也代替西岐成了四方诸侯的第一。

    双方是全天下第一强和第二强的势力。

    一举一动，都关系到天下大势。

    闻仲取胜，就能趁势横扫还不稳固的东方各镇诸侯，然后转而南下，扫平南方。只剩下一个被黄飞虎压着打的西岐，对大商无法产生丝毫威胁。

    如此一来，大商便能横扫所有外敌，重新恢复巅峰。

    而东齐取胜，大商国势便会崩塌，出现新一轮的人道鼎革。

    在各方诸侯的推算中。

    东齐虽然崛起迅速，但面对百战百胜从无一败的闻太师，胜算不到四成。

    也正如这些诸侯所料。

    刚开始闻太师的确是占据了上风。

    但天下诸侯没有想到，占据上风的闻太师却突然被齐军打崩，数十万精锐溃散，连自身都在撤走的途中战死。

    这些消息，就像是朝着一潭死水中扔了一颗巨大的石头。瞬间溅起了无数的浪花。

    北方刚刚被强力镇压的各方诸侯，在得到探子拼命送回的消息后，眼睛陡然发亮，露出了跃跃欲试的野心。

    南方。

    两百镇诸侯组成的联军，本来依托城池和三山关总兵邓九公来回的厮杀，只守不攻，但收到闻太师战死的消息。

    南方诸侯军心大阵，居然出城猛烈的冲击，胜了邓九公一阵。

    至于西岐一方。

    西伯侯姬考，以及统帅西岐兵马的副元帅姬发，也都心中大喜。连忙召集西岐麾下的名臣大将，商议是否趁势反击。

    和他们对阵的黄飞虎似乎也收到了消息，开始调动兵马缓缓的后撤……在后撤的时候，露出了一丝破绽。

