
　　“这，师父，这不好吧，三师姐毕竟是女孩子，我怎么能对她对她动手呢？”钱德利有些不好意思的说道。

　　“嗯？钱师弟，女孩子怎么啦？你敢看不起我？你不对我动手，我可来了啊！”陈雪祭出法剑对着钱德利就是一道剑光挥出。

　　“对！三师姐，揍他！谁要是敢看不起我们女孩子！咱们就揍他！”张灵儿在旁边起哄道，说完还恶狠狠的瞪了马如龙一眼，马如龙装作没看见。

　　“三师姐！你来真的？我可还手了啊！”钱德利见剑光袭来连忙躲开喊道。

　　“可不是来真的吗？你倒是还手给我看看！敢瞧不起我？我倒是要看看你有多大本事！”陈雪追了上去又是一剑。

　　“那我真还手了啊！”钱德利举剑挡住剑光，反手对着陈雪也是一道剑光发出，两人你来我往的好不热闹。

　　“师父，我把他们带上来了。”李天成带着三个内门弟子来到马如龙面前，三人都是三十左右的年纪。

　　“弟子张凡！弟子王振！弟子李元奎！见过师父！见过诸位师兄师姐！”三人上前见礼道。

　　“嗯！听老大说你们在内门都表现不错！所以叫你们上来看看，张凡！王振！李元奎！我记得你们！你们都是二十出头才筑基的吧？天赋差一些不要紧，你们记住！勤能补拙！只要你们加倍努力，将来也能有所成就！不只金丹，元婴也是有可能的！今后你们早上也跟他们一起练功吧，谁要是先结成金丹，我不仅收他为亲传弟子，更可为他炼制把武器。”马如龙对着三位内门弟子说道。

　　“谢谢师父！我等定然努力！”三人都很是激动！毕竟对他们来说一年都见不到马如龙几次。

　　“嗯，好！不过你们上来呢，你们的灵儿师姐有些不同意见！想试试你们的修为，你们敢不敢跟她比试一下啊？”马如龙指着张灵儿说道。

　　“怎么不敢！定要向灵儿师姐讨教几招！”三人听马如龙这么说，瞪起眼睛向张灵儿看去。

　　“师父！我没有！我怎么会？好哇！师父！你给我下套？”张灵儿先是连忙否认，然后反应过来。

　　“别急！你们一个一个上，老六！你刚刚可是在大殿说了的，现在可不能不认啊！”马如龙说道。

　　“我先来！灵儿师姐！请赐教！”张凡几步走到张灵儿面前祭出法剑说道，其他两人跟上前去观战。

　　“哼！那来吧！我还不信了！”张灵儿想起之前在殿内马如龙对她说过的话，咬了咬牙祭出法剑说道。

　　“老大、老二你们也开始吧，别光看啊。”马如龙对李天成和王文远说道。

　　“师父，我打不过大师兄啊！”王文远看着马如龙说道。

　　“打不过？给你两个选择，一是跟老大打，二嘛，就是跟我打？你选哪个？”马如龙回道。

　　“大师兄！请赐教！”王文远话都不说，转头就向李天成拍出一掌喊道。

　　“可以嘛，学会偷袭了？”李天成伸手挡过，两人对战了起来。

　　陆放没得打乐得清闲，这边看看那边瞧瞧的，陈雪和钱德利这边，这两人刚开始还没多认真，你一道剑光，我一道剑光的闹着玩，后面马如龙一道掌风把钱德利吹翻在地，两人这才开始认真起来，他们两人修为都差不多，但是钱德利的招式要刁钻一些，不过陈雪修为扎实，步步为营，所以钱德利一时也占不了什么便宜，暂时看不出胜负。

　　陆放转过身来又看向张灵儿和张凡的比试，虽说张凡年纪比张灵儿大上不少，也比张灵儿早进入筑基后期，但是招式比较死板，不太会变通。反观张灵儿，招式灵动多变，攻击凌厉刁钻一直压着张凡打，应该很快就能出结果了。

　　陆放又看看李天成和王文远二人，这就不一样了，明显的攻防有序，王文远速度极快手脚并用，攻击凌厉，招招直至李天成要害。李天成也是稳扎稳打，防备得当。王文远一记重拳打出，李天成顺势一躲，反手拍了王文远一掌，王文远踉跄几步站稳，转身祭出法剑使出烈阳剑法，几道剑光射向李天成，李天成也是祭出法剑抵挡，李天成修为要高深一些，基本上是一直王文远在攻击，李天成在化解王文远的招式。

　　“怎么？你也想试试？要不要跟那两个内门弟子试试？”马如龙也是看了一会儿来到陆放身旁。

　　“算了，算了，师父，我就不必了，不说打不打得过吧，关键是我现在还从来没根谁打过，不好控制住力道。万一控制不好，伤了人怎么办？”陆放摇了摇头笑着说道。

　　“哦？你还怕伤了他们？来！来来！你打我一拳试试！你小子不会吹牛吧？”马如龙也没想到陆放会这么说。

　　“还是不要了吧？”陆放说道。

　　“怕什么？难道你还能伤到我？来！让我见识见识咱们云天宗的小妖兽！”马如龙也是起了兴趣，说道。

　　“小妖兽？什么小妖兽？那好吧！不过师父你可别还手啊！我有点怕！你之前在大殿可是吓到我了！”陆放装模作样的拍拍胸脯说道。

　　“臭小子！废话少说！来！你再不来，我先来了啊！”马如龙瞪眼道。

　　陆放后退十几步，脚下用力一蹬！身形射出，几步到达马如龙身前，使出全身力气对着马如龙一拳打出！

　　第29章宗门内比

　　“嘣！”一声闷响，仿佛打在钢铁上一样，马如龙却是丝毫未动。

　　“嗯？怎么回事？不应该啊！”陆放挠了挠脑袋，看了看拳头。

　　“小七，你小子还想伤到我？你还得练好些日子呢！哈哈哈！”马如龙大笑着说道。

　　“这不对啊！我使出全力了的，伤到师父倒是不可能，不过你怎么动都不动一下？”陆放问道。

　　“你这才练几天呢？就想打得动为师？不过你现在这样确实是不好跟他们比试，你还是回后峰练功去吧。”马如龙接着对陆放说道。

　　“好吧，师父，那我先后峰去了。”陆放向后峰走去。

　　“这霸体果然霸道！这才练了几天？这一拳力量就这么大！这光是肉身之力，都抵得上他气海没破时候所能发出的力道了。”马如龙揉了揉刚刚挨拳的地方自语道。

　　陆放走过殿前就向着后峰瀑布狂奔，速度极快，边跑边想刚刚那一拳。

　　“师父身上连法力波动都没有，肯定没开护体真气！看来还是不行啊，还得继续加大强度才行。”陆放自语道，很快就来到屋前。取出一根刚刚马如龙拿来的药材吃了，在火堆上加了点柴，又脱了上衣，走到玄铁旁，拿出铁锤砸了起来。

　　每一锤陆放都使出全力，这原本很大的一块玄铁已经被陆放砸小了好几圈了，玄铁周围都被磨平了，每一锤下去就是一个半寸深的小坑。这套锤法前面三十六式都好练，越到后面越难，陆放一口气砸到第六十锤的时候就开始浑身酸痛，咬牙再挥出三锤之后，肌肉也开始不停的颤抖，肉体已经坚持不住了，全身力气也全部耗光。陆放不得不停下，丢开锤子，拖着满身的伤，心里默念佛偈，一步一步的挪步走向深潭，来到岸边，往潭里倒了下去。从前几天开始陆放挥锤之后就这样做了，因为潭水清凉，伤了之后进去泡一会有助于伤势修复，加上满身大汗泡一会全身也能清爽很多。

　　在潭里泡了一会儿，太阳已经开始下山了，有些体力了陆放就开始在潭面慢慢游来游去，等待伤势恢复。说来也奇怪，这深潭深不见底，陆放曾试着对潭里放出元神，不过十来丈的时候元神就消失了，也探不出个究竟，而且这么久了，这潭里一条鱼都没发现过，这就有些奇怪了。不过陆放心思也不再这，恢复得差不多了之后陆放就往岸边游去，接着刚刚的锤法练习。

　　练到第七十二锤的时候又开始坚持不住了，再次向深潭挪动。如此反复几次才终于在天黑之前练完了这八十一锤。陆放休息了一会，烤了点肉掏出根黄精就着吃了，又开始向瀑布走去，也差不多小半个时辰，又被冲下深潭。在潭里恢复好了，又向瀑布走去，反复三次才从深潭里爬上了岸，擦了擦身上的水，回到屋内。陆放给灵云鸟抓了把灵米，便来到床上躺下，回想着今天发生的事情。M.23sk.com

　　“这噬灵宗又出现了！怕师父担心我也没有多问，不过这噬灵宗竟然差点让师父师叔他们都差点回不来，想来这噬灵宗的人修为不会低，至少比我遇到的黑袍人要强上不少，应该元婴期，或许更高！现在我没办法，不过我现在每天都在变强，等到实力上去了之后，总有一天会再次遇上的，到时候定要铲除这噬灵宗，为我父母和陆家村的乡亲报仇！”陆放心里想道。

　　然后陆放又想了想今天几位师兄师姐的比试，若是自己也参与进去会怎么应对呢，想着想着就犯困了，沉沉睡去。

　　一夜无梦，次日清晨，天刚显出鱼肚白，陆放便醒了过来。起身在床上盘膝打坐，手捻紫檀如意珠，心中默诵佛偈半个时辰，穿好衣服下了床，这时天已大亮。走出屋子把火生好，拿出点肉干架在上面烤着，在潭里打了点水，洗漱完毕，等了一会肉干烤熟了，就把肉干当早饭吃了。这时差不多朝阳出来，陆放来到玄铁旁活动了下筋骨，脱了上衣，拿出锤子又开始练了起来。

　　朝阳洒在陆放赤裸的上身，身上匀称的肌肉仿佛镀了层金辉铠甲，陆放眼神坚定地盯着眼前的玄铁，每一锤砸出都咬紧牙关使出全力，身上的汗水透过朝阳，滴滴晶莹，随着每一锤的落下，点点飞溅……

　　时间荏苒，岁月如梭，转眼春去冬来，还有几天时间就快新年了。新年伊始，不仅寻常百姓十分在意，修行界也不能免俗，这几天宗门也都要装扮一下，带点红色，挂着灯笼，透着喜庆。往年这个时候陆放差不多也跟马如龙告假归家了，今年过年父母不在了也就留在宗门，日日勤练不缀。

　　距离陆放开始修炼霸体功法已经快一年了，这天晨练结束之后，马如龙把大家叫到中殿殿前广场，第一次召开朝阳峰大会，所有弟子三百多人全部到场。

　　“把大家叫到这里来是为了什么？想必大家已经猜到了！不错！就是我们云天宗的宗门内比要在明天举行！此次内比共设三个个擂台，一个是炼气期的，一个是筑基期的，一个是金丹期的，只要是我云天宗弟子都可以参加！此次内比奖励丰厚！其目的，是为了各峰之间的友好交流，也是为了锻炼你们的实战能力。比试没有规则，只有一个原则，不允许出现伤亡！为师和其他峰主也会在场监督，若有发现比试当中出现心术不正、歪门邪道者，轻则逐出师门，重则就地正法！听明白了没有？”马如龙大声说道。

　　“听明白了！”三百余名弟子喊道，第一次举行这种宗门活动，大家都显得有些高兴。

　　“记住了！明天比试巳时开始，就在独秀峰中殿广场举行！为师希望你们都踊跃参加，为你们自己，为我朝阳峰赢得荣誉！只要拿了前三名，不仅宗门有奖励，为师也会给你们再添点彩头，最重要的，是你们的名字将载入我云天宗的史册！你们要不要赢得比试啊？”马如龙喊道。

　　“要！”听见这么多好处，众人一起高呼！

　　“好！那就回去准备吧！为师期待你们明天的表现！散会！”马如龙大声说完，众弟子都在讨论着散了。

　　“你们七个到大殿来一趟，我有事说。”马如龙又对着最前面众亲传弟子说了一声后身形一闪，消失不见。

　　“走吧，小七，要不要我带你一程？”谢文昌对陆放说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，129免费阅读。https://xs.23sk.com 