    第301章得慕容者得天下

    天庆帝六十大寿的日子很快就来临。

    这样盛大的日子，但凡是上了四品以上的人家都有接到皇家的请帖，都进宫参加寿宴。

    慕容妤当然也是盛装而出，坐在第一排的位置，也看到了同样坐在第一排的姬承玄，他还真戴着面具出席这样的场合。

    慕容妤看他的时候，他也看着慕容妤，但很快慕容妤移开目光，视线又落到顾家那边。

    顾家这一次出席的不是顾知寒，是顾知寒的二叔，他就在京城当差。

    但顾知寒没来，其他两个巨擘的少主可都来了。

    朱家少主朱鹤，宇文家的少主宇文戟！

    在未来分别是镇西王，镇南王。

    目光掠过朱鹤，又看向宇文戟，正巧在慕容妤看宇文戟的时候，对方也朝她这边看了一眼。

    慕容妤已经移开目光，心里多少有些遗憾，因为没机会跟这两位结交一二，要不然也能提前叫他们欠个人情什么的，日后真有什么事也不用临时抱佛脚不是。

    在慕容妤目光放到场上的时候，却不知宇文戟低声询问身边的人，“那女子，就是慕容府大小姐？”

    “是，也是此番家主要少主求娶的人。”身边人低语。

    宇文戟轻轻一笑，望着慕容妤的目光带着赏识，“虽然天师占卜说得慕容者得天下，但哪怕没有这一句，慕容小姐这般仪态也值得我求娶。”

    “少主慎言！”身边人忙道。

    宇文戟一笑，眉眼间尽是狂肆与势在必得。

    但很快他就注意到了一道视线，那道视线仿佛要把他凌迟了一般。

    “这就是姬家那个从外边找回来的混血？母亲是犬戎女奴出身？”宇文戟回视着对方，打量了片刻后就道。

    “是他，但他母亲是犬戎贵女，并非女奴。而且少主不可小觑这位姬三公子，回姬家短短时间就接管了三十六天罡与七十二地煞，天赋无与伦比！”身边人低声道。

    “姬承祀就这样看着他日渐壮大？”宇文戟嗤笑道。

    “姬世子如今不过病弱之身，哪怕心有不愿又如何，这个位置只能拱手让人。不过属下看着，他对少主的敌意怎么很大？”身边人又疑惑道。

    宇文戟朝对方投去一个挑衅的眼神，“我管他敌意大不大，要是有能耐，尽管来找我切磋！”

    黑银就在姬承玄身边，“少主你要忍住，他就是看了大小姐几眼而已，今儿大小姐这样盛装出席，谁不看她？”

    姬承玄面具里的双目冰冷嗜血，语气森然，“他们的眼睛都不用留着了！”

    黑银吓了一跳，“少主，你可别吓属下，你这是要犯众怒啊！”

    “尤其是这混账东西，他的眼睛我要亲自抠下来！”姬承玄盯着宇文戟，都是男人，谁还不知道谁。

    这混账看妤儿的目光，里头的占有欲可不是一般的强烈，简直是放肆跟胆大妄为，他都不敢用这样的眼神看妤儿！

    黑银一看对方是宇文家，倒是点头，“要是有那个本事，属下支持少主这么做！”

    朱家少主朱鹤笑着站起来敬了天庆帝一杯酒，然后才扫向项家席位，说道：“我们大家都远道而来给皇上贺寿，怎么项家就来了一个小姐，项徊呢？不是来了吗，今儿怎么没进宫亲自给皇上贺寿？”

    (本章完)

