
　　“好在还没开始。”

　　观众席上，黑铁一辉几人从场外赶来，眼见比赛还没开始，神情为之一松，然后找了个位置坐下。

　　“为什么我们非要赶过来看那个人的比赛啊？”

　　黑铁珠雫犹如瓷娃娃般的小脸上，浮现出几分不以为然。

　　“他昨天不也没来看哥哥的比赛吗？”

　　黑铁一辉的初赛是在昨天，非常不幸地遇上了去年破军学园参加七星剑舞祭的出赛人选之一桐原静矢，对方的能力还无比地克制他。

　　虽然过程惊险了一些，甚至一度艰难地让黑铁一辉想要放弃，但好在他最后在史黛拉的鼓励之下临阵突破，领悟了名为〈完全掌握〉的神技，总算赢下了初赛的胜利。

　　不过，江离并没有出现在昨天的赛场之上，让黑铁珠雫觉得他们之间的交情也不过如此。

　　“别这么说，珠雫。”

　　黑铁一辉却摇了摇头，他十分为他人着想，因而体贴地帮江离解释起来。

　　“江离在初赛的对手可是学生会成员，比桐原静矢还要强得多，而且相性压倒性地差，他一定在冥思苦想着攻略方法。”

　　桐原静矢是C级骑士，但贵德原彼方是B级骑士，而两人之间的相性不好也不坏，要是打起来多半是贵德原彼方的胜利。

　　这么换算一下，江离今天要面对的状况，恐怕比他昨天还要艰辛许多。

　　“那家伙虽然满嘴烂话，但好歹也是一辉的朋友，你这样可就太小肚鸡肠了哦，珠雫。”

　　史黛拉俯视着珠雫，脸上满是居高临下般的眼神，看起来非常得意。

　　昨晚她和一辉的关系更进一步，对珠雫带来的危机感也就少了很多，每当看到她，都感觉内心有种炫耀的冲动。

　　可惜她终究是异国皇女，要是贸然谈恋爱，一定会引起非常巨大的麻烦，因此两人约好让这件事变成他们之间的秘密，对谁都不能说。

　　“嘛嘛，反正接下来也没什么事，不如就来这里打发下时间嘛！”

　　有栖院凪十指交叉，脸上露出了十分少女的期待笑容来，“人家也想看看江离君能不能像一辉一样，打赢这样的比赛呢！”

　　黑铁珠雫撇了撇嘴，没有说话。

　　“看那边！”

　　正说话间，有栖院凪忽然注意到什么，向着观众席上方投去了惊讶的视线，让几人纷纷转头看去。

　　在观众席的最上层，几道身影从通道鱼贯而入，出现在了众人的眼帘之中。

　　他们的气息和普通学生骑士截然不同，全身都散发着非同一般的压迫感，有着和温室花朵截然不同的味道，相当的精悍。

　　那其中有剃着板寸头的硬汉，有穿着体操服的活泼少女，还有看起来犹如小学生一样的幼齿正太……而站在他们最前端，犹如首领一样率领着所有人的，则是一位有着栗色麻花辫长发，神情温和的眼镜少女。

　　“学生会全员到齐了啊？”

　　有栖院凪不由得暗暗咋舌。

　　“看来他们也非常关注这场比赛呢！”

　　毕竟其中一方就是学生会的成员，而另一人更是学生会长的师弟，双方都和学生会有极大渊源，谁胜谁负确实牵动着他们的心，没道理不来观战。

　　“哎呀，真没想到彼方的第一战，居然会和刀华的师弟碰上呢，真是命运弄人。”

　　身形矮小如小学生般的学生会副会长御祓泡沫，他的脸上带着看似纯真的笑容。

　　“这对刀华的师弟来说可是压倒性地不利啊，希望他不会受太重的伤，不过也不可能吧，和彼方战斗的话，没人能不受伤的，就算是A级骑士都不行。”

　　他的态度明显偏向于贵德原彼方。

　　“对师弟君来说，最好的结果就是两败俱伤，想赢几乎没可能。”

　　剃着板寸头的硬汉，碎城雷用着浑厚的声音，沉声道。

　　“没错，虽然很可惜，但我也站彼方这边！”

　　穿着一套清凉的体操服的兔丸恋恋，也大点其头地道。

　　东堂刀华没有说话。

　　她只是默默地注视着战圈，但眼中也蕴含着明显的担忧。

　　在这场比赛之中，师弟想不受伤是不可能的，彼方的能力就是那么的可怕。

　　而师弟能否在这场战斗之中取胜，关键只有一个——看他能否跨越彼方所筑起的血腥刀山！23sK.com

　　“比赛开始了。”

　　东堂刀华出声提醒道。

　　与此同时，学生会众人以及下方的黑铁一辉四人，乃至是整个竞技场的目光，都投向了那不过百米的战圈。

　　“终于来了！今日第七训练场的第一场比赛就是这么热闹！比赛还没开始，作为解说的我月读，就已经燃起来了！那是因为这场比赛的双方，都有着非同一般的含金量！今天这场比赛依旧请来了西京宁音老师做解说！”

　　“妾身还没吃午饭，有点饿，谁给妾身带个外卖过来？”

　　“好的，谢谢西京宁音老师的感想！接下来有请双方选手登场！”

　　从场馆四周的所有广播之中，都传出了播报员充满激情的解说声。

　　“首先是从红色闸门中走出来的超级美少年，开学仅仅十天不到就夺走了无数女同学的心，犹如从天上降临到人间的天使！顺带一提，我本人也是他的粉丝！但是别以为他只是长得好看而已，在开学之前的入学测试中，他可是有着从正面击败过理事长，也就是原世界第三位〈世界时钟〉的惊人战绩！破军学园一年一班，拥有最强的因果干涉系异能，堪称黑马一样的超级新生，南乡江离选手！”

　　“南乡同学，加油！”

　　“你是最棒的！”

　　在江离走出闸门的那一瞬，会场爆发出了惊人的应援声，壮阔的声浪盖过了现场的一切声响，让此刻的他成为了现场的焦点。

　　但江离没有理会任何应援声，他切断了自己的听觉，将一切的注意力都送给了从对面闸门中走出来的少女。

　　“紧接着是另一边！在去年年底的破军学园排行榜中排行第二，曾经参加过多次的‘特别征召’，有过真正战场厮杀的经历，因为过于血腥的异能而得到〈猩红淑女〉的称号，同样也是去年破军学园参加七星剑舞祭的代表选手之一，三年二班，贵德原彼方选手！”

　　在江离的对面，撑着阳伞的少女踏着优雅的步伐，走进了战圈。

　　“现在，两位强大的魔法骑士已经面对面，这场比赛到底谁输谁赢，一定牵动了无数的心，现在我们就将揭晓这个问题的答案——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第60章  一边倒的评价免费阅读。https://xs.23sk.com 