    ------------

    　　“哎呀呀，以后得改口了，啧啧，得叫嫂子啊。”沙琅翘着二郎腿，挤眉弄眼的嘿嘿笑道。

    　　“我说呢，成哥今天脸色有些发白，脚步有些飘忽，原来昨晚彻夜大战呐。”杨靖向跟前凑了凑，嘿嘿低笑：“没被榨干吧。”

    　　“咳咳，咱们谈公事，谈公事……”狄成凭借“顽强毅力”顶住攻势，脸不红心不跳。

    　　萧风和孙琦悄悄用眼神交流着自己的惊叹，叶婉彤算是他们见过的最美的女人，也是最为妩媚的女人，烟视媚行间带着股勾人心火的魅惑。不过那种魅惑中却仿佛带着几分似有似无的阴狠，让人不敢靠近，犹如玫瑰尖刺，触之见血。这种女人恐怕是所有男人都盼望征服的尤物，可敢于下手或者有资本下手的却少之又少，不是不想，是不敢，一旦被蛰，可是会要命的。狄成能把这种妖娆拿下，即便是知道自己不能多想其他，也忍不住生出丝羡慕。

    　　可当萧风抬眼的时候却奇怪的发现坐在边角的关颖……仿佛不太对劲，虽然脸上带着笑容，可起来仿佛有那么几丝的僵硬，眼神中也仿佛有几分落寞。

    　　狄成重重咳嗽几声，回归正题：“我们天门现在还没有个固定的经济来源，各个场子的护费虽然不低，但想要撑起我们天门扩张的烧钱活动，明显有些吃力。我从呼伦比尔带出的钱和天给的酬金虽说不少，但不论是集训场地的筹建、对外扩张的奖励、与各地官员的交往，还有住院兄弟的花费，甚至是牺牲兄弟的安抚，都需要大量的钱财。如果再不有个稳固又丰富的收入，我咱们天门用不了多久就得宣告破产。我们临时没有自己的企业，只能是从其他方面寻找突破，南宫商的珠宝交易就是个重要方面。

    　　另外与各地官员合作的方面我之前也说了，如果失去了这次机会，我们天门要想拿下全省黑道至少要付出两倍乃至三倍的时间和代价，所以南宫商的条件我们不得不接受。”

    　　彭侯杨靖都没答话，现如今黑道天门由习羽皇统管，外人不好插口，何况狄成说的虽然在理，一年时间拿下全省黑道的压力不可谓不大，反正换做他们的话，是实在不敢接手。

    　　习羽皇闭眼沉思，右手五指无意识的在桌面做着敲打，他喜欢挑战，也渴望激情，但这个任务……

    　　良久，习羽皇缓缓呼出口气：“我只能说尽量完成，必要的时候我亲自出手，铁律部队留下不留下无所谓，但冷锋部队必须借我一年，夜叉部队也得驻留一段时间。”

    　　“没问题，三支部队都给你留下，铁律、冷锋和夜叉都是处于筹建阶段，经不起大的折腾，正好可以趁黑道扩张的机会磨练磨练，总结下经验。金玄你加紧集训基地的建设，市北郊有片山地，正好适合人员培训，至于如何培训由你和羽皇协商。是不是能把天门所有帮众分成三部分，一部用于扩张，一部用于预备和护，一部进行培训，三部轮流，让每个人都在集训、修正和血拼中磨练自己。”

    　　“集训方面成哥放心，我有信心让天门整体实力做出大步提升，多的不敢说，一个挑四个没问题。”金玄倒是没什么压力，在培训人员方面他甚至敢夸口全国第一！特工都让他训练的敢和m国对碰，一群本就好狠斗勇的热血青年自然也能训练成型。

    　　“对了，你得特别注意一点。”狄成提醒金玄道：“你的身份比较特殊，不能随便的在外露面，更不能让人发现你的存在。”

    　　金玄指指自己身边的皮带：“我有面具，在外的时候也会刻意改变声线，除非特别熟悉的人不会认得出的。”

    　　“那就好，平日多多注意，帮派事物交给羽皇，你专注于训练，尽量少与陌生人交流。”

    　　“咳咳，有一点得提前说清楚。”习羽皇忽然轻咳一声，道：“叶婉彤那边……成哥可千万要做好工作，要不然她哪天不高兴了，给我们弄点特殊药物，兄弟们经不起那个折腾啊。”

    　　所有人为之一愣，怔怔的着习羽皇，旋即哈哈大笑，没想到这乌鸦也会开玩笑。

    　　狄成苦笑摇头：“放心，我去说说她，婉彤不是不通情理。再说这不彭侯也在嘛，有他这兄长镇着，婉彤充其量也就调皮几下。都去忙吧，过段时间我也去a市那边，趁着天任务还没下来，帮你分担分担。”

    　　众人拿过湿巾擦擦手，带上自己东西相继离开，本打算告辞离去的萧风和孙琦却被狄成叫住。

    　　“你们两个先留下，我有点事。”狄成也擦擦手，起身向楼上走去。

    　　两人心中有些奇怪，关颖、顾子武的离开也让他们多少有些紧张，但还是快步跟上，随着狄成他们进入二楼略显偏僻的包间。“成哥有事请吩咐。”

    　　“别紧张，我还能吃了你们怎么的，坐坐，没什么事，我们随便聊聊。”狄成示意沙琅把门关上，打量了下两人，微笑道：“你们两个一个是彭侯提起来的，一个是顾子武中的，对吧？”

    　　“是，我是彭哥提上来的。”萧风猜不透狄成的意思，只能如实回答。

    　　孙琦也老老实实的回答：“是武哥把我带进天门的。”

    　　狄成点点头，不置可否，又道：“在这里生活还行吗？”

    　　孙琦挤出笑容：“成哥哪里话，要不是武哥，我现在也就是个浑浑噩噩的小混混，没几个人会认识我，哪能有今天的精彩。虽然进入天门不足半年，但收获的东西比之前的二十年都要多。”

    　　脑袋更为灵活的萧风隐约间感到好像抓住了点东西，舔舔嘴唇上的小钢圈道：“我无父无母，天门收养了我，给了我新的生活，我萧风也只是在进入天门之后才认识到自己的存在，认识到自己是个活生生的人。成哥放心，我萧风不是怕死之人，只要成哥吩咐，赴汤蹈火我也绝不含糊！”

    　　狄成笑了：“没那么严重，真要是把你们怎么着了，彭侯非找我拼命不可，他对你们的评价可不低，还说你们是凉快璞玉，只要好好打磨，将来必成大器。”

    　　萧风挠挠自己凌乱的紫发，不好意思的笑笑：“彭哥开玩笑呢，我们可担不起那么高的评价。”

    　　“但不担得起不是你们感觉的，是由外人来评判的。”狄成的手插入雪狮毛茸茸的脑袋，轻轻划动着，顿了片刻，忽然道：“听说昨晚顾子武去你们了？”

    　　“啊？”两人诧异的着狄成，一时间没明白话的意思。

    　　“他跟你们说了不少东西，对吧？”狄成似笑非笑的着两人。

    　　“这……”悄悄地观察下狄成的脸色，两人小心的咧咧嘴，可却不知道自己该说些什么。

    　　“考虑的怎么样了？这里没别人，我也不会把你们怎么样，想说什么就说吧。”狄成道。

    　　杨靖慢悠悠的开口：“一朝天子一朝臣，虽说习羽皇算不得天子，但新近上任总归得提拔几个得力助手，你们两个打算怎么办？”

    　　相互对视眼，两人深吸口气，毫不犹豫的单膝跪地，沉声低喝：“永远追随成哥！”

    　　狄成没有立刻让他们起来，平缓开口：“随着底盘的扩大，天门的势力会随之膨胀，遭遇的敌人越来越强，需要的人才也就越来越多，尤其是得力的战将。有些事不是光靠忠诚就能办到的，想要取得更高的地位，就得有相应的能力。如若不能，很快便会被天门边缘化，谁也左右不了。”

    　　萧风满含自信的振声道：“成哥放心，我们从没放弃过锻炼，每次血拼也都是冲在最前面，实力是在战斗中不断提升的，我相信总有一天我们会成长到您满意的地步。”

    　　孙琦接口道：“我们也相信自己的能力，只要有足够的锻炼机会，终究会成长起来，绝不辜负成哥期望。”

    　　狄成和杨靖的脸上都露出几分满意的笑容：“如果没有意外，最晚十天后我们会去a市，到时候萧风你跟着我，孙琦跟着你杨哥，能学多少算多少吧。”

    　　“是。”两人起初还没明白过狄成的话中话，只是恭敬的点头应是，可略微回味，一股惊喜噌的窜上心头，跟着？学习？

    　　砰！

    　　两人全身俯跪，脑袋重重叩在地板，激动的颤音在房间轰响：“谢成哥！”

    　　“永远记住一句话，你们效忠的人……是成哥！该做什么，不该做什么，该怎么去做，如何把握，你们自己的造化。”沙琅淡淡瞥了眼激动的两人。

    　　“是，是是是，沙哥放心，我们明白，我们明白该怎么做。”两人激动的攥着拳头，甚至有种口干舌燥的感觉。

    　　“起来吧，先回去好好养伤，走的时候我再通知你们。”狄成拍拍两人肩膀，起身离开，留下再次俯跪下去的萧风孙琦。

    　　激动，激动！他们有理由激动，狄成虽然说的很含糊，但意思已经明确，收徒！！！他和杨靖是有意要收徒！这不仅意味着自己实力会做出提升，更代表着身份的转变，尤其是在未来的天门，意义……绝对非凡！

    　　“谢成哥！”在房门关上之后，两人再度叩头在地，犹如嘶吼般的高喝颤抖发出……

    　　ps：四更奉上，每章字数远超之前，今天小鼠发狠啦，鲜花打赏，兄弟们给力啊。哇哈哈……

