    

    （求订阅！求月票！求打赏！求推荐！再过一百章左右就完结了！友友们不能不支持啊！！！）

    “咻————！”

    望着眼前那突如其来，有如划破空气，鸣起重音的炮弹一般的娇小拳头，一股危机感从波路的心中猛然窜起，告诉了波路，若是被眼前这娇小的拳头给击中，下场到底会不会好过。

    “————！”当下，波路脸色大变，想也不想，体内那专属于赛托家族所有的特殊寒冰斗气一个爆发，如冰蓝色的雾气一样，缠绕在了波路的身上，而波路本人则是一个闪身，往后暴退而去。

    那冲着波路轰去的拳头顿时重重的砸在了波路先前所坐的座位上了。

    “嘭————！”

    随着一声闷响声的响起，那用纯金打造而成的金碧辉煌的座位顿时被那比它的体积小上几百倍的拳头给轰成了碎片，如同子弹一般，向着周围扩散了开来。

    仓促之下才暴退而去的波路自然没有办法退出多远的距离，虽然避开了那朝着自己轰击而来的恐怖一拳，却是被那扩散开来，如同子弹一般的碎片给追上。

    下一个瞬间，破碎开来的一个椅背狠狠的砸在了波路的胸前。

    “砰————！”

    “哼…”闷响声中，波路直接被那纯金打造而成的椅背给砸得闷哼了一声，暴退中的身体一下子加速，往后倒飞而去。撞在了不远处的一面墙上了。

    “————！”完全没有预料到波路居然会突然遭受到攻击的凯特、雷王、耶奇等人全部都面色一变了。

    “咳咳…”波路则是从墙上滑了下来，跌跄着脚步，好不容易才稳住了自己的身形，一手扶在墙上，一手捂住胸口，只感觉胸口的气血全部上涌到了脸部，让脸部都红润了起来，不住的咳嗽着。

    “哼！”不知道什么时候站在了长桌上面，波路原本的座位前方的绢旗最爱收回了自己那涌动着气流的拳头，看着波路。冷哼了一声。不屑的说了一句。

    “不过是一个倚老卖老的老头而已，接了我一拳就超变成这个半死不活的模样了，却超狂妄自大到去评价我们‘异世代之都’的主人，真是超活腻了。你以为你超能跟他相提并论吗？…”

    这样一句只是经过轻微的改动。内容却是差不多一样。只不过是对象发生了改变的话语原封不动的还给了波路，让波路脸上浮现了怒容。

    看到波路脸上的怒容，身为波路的老对手。最了解波路性格的雷王当即一惊，大喝出声。

    “住手！”

    然而，波路完全没有理会雷王，刚刚还在其身上翻滚着的寒冰斗气犹如蒸汽一般，狂猛的从其身上暴涌而起，脚步一踏，身形化为了一道黑影，冲至绢旗最爱的面前。

    可也到此为止了。

    “嗡————！”

    就在波路打算将眼前这个狂妄的小丫头给击毙于掌下时，一圈奇异的涟漪突然从前方波动而起，荡过波路的身体。

    在那奇异的涟漪的回荡下，波路竟是一如身陷于沼泽中一样，猛冲而来的身躯重重的一滞，直接定格在了绢旗最爱的身前。

    而这一切，全是波路无法控制的！

    如此诡异的状况，让波路的脸色一变再变，只能艰难的抬起头来，看向了那奇异的涟漪回荡而起的方向。

    然后，印入波路眼帘的是食蜂操祈那带着优雅的笑容，漂亮的星眸中却完全没有一丁点的笑意，反而带着一丝冷意，一丝诡异的光芒的模样。

    不用想，这全是食蜂操祈的作为！

    可是，这怎么可能呢？…

    自己一个九阶强者，怎么可能被一个刚刚从学院毕业的小丫头给限制住呢？…

    她到底是用的什么手段啊？…

    只可惜，还没等波路想出一个所以然来，那缠绕着混乱的气流的娇小拳头便再一次的一挥而出，这一次，却是重重的击打在了波路的腹部。

    “嘭————！”

    “噗嗤————！”一如被一柄巨大的重锤给敲中一般，波路狂喷出一口鲜血，身体如同断了线的风筝一样，抛飞而出，砸在了地面上。

    全场，死寂一片…

    看着那躺在地面上，老脸苍白，嘴角流着殷红的血液，挣扎了几下，愣是没有能够挣扎起来的波路，所有人都说不出话来了，只能将饱含震惊的目光通通都送至食蜂操祈、绢旗最爱等一行少女们的身上。

    没办法，一个老牌的九阶强者可是在他们亲眼目睹的情况下，被这些岁数不过二十的少女给击倒在地的！

    “说你倚老卖老还真是超没有说错呢！”绢旗最爱一边收回拳头，一边冷嘲热讽了起来。

    “你难道超没有看出我们的实力吗？…”

    被绢旗最爱这么一说，现场所有人才发现，前不久还能够看穿的这些少女的气息，这一次，已是如同雨中迷雾一样，无法被清晰的感知到了。

    这意味着什么？…

    意味着，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人的实力，已经不是他们随随便便能够分辨出来的了！

    这样的情况，一般只有两种可能性。

    一：对方修炼了什么带有隐藏实力的效果的功法或者战技。

    二：对方的实力跟自己一个层次，甚至超越了自己，所以，一旦对方收敛起气息，自己便没有办法清楚的感应出对方的实力。

    而看绢旗最爱那举手投足间将波路给击得倒地不起的身手，到底是第一种可能性还是第二种可能性，这还不够一目了然吗？…

    想到这里，凯特一行人不由的被震在了当场，一时半会难以反应过来。

    “可…恶…”躺在地面上，浑身剧痛的波路艰难的吐露出饱含恨意的字眼，无论怎么挣扎都挣扎不起来，可却还是不顾自己那正在剧痛的身体，死命的撑着颤抖的手，打算站起身来。

    显然，波路不想就此善罢甘休！

    不过也不难理解就对了。

    堂堂一个九阶强者，波路什么时候受过这样的对待呢？…

    更别说是被一个看起来还未成年的小丫头给撂倒在地了，以波路的自尊心，那是绝对不会允许的。

    “给我住手！”波路那饱含恨意的声音倒是将凯特给惊醒了，瞧见波路似乎还想动手的样子，立即沉下脸来，锐利的目光投至波路的身上。

    “还嫌不够丢人吗？…”

    波路身形一僵，再也动弹不得了。

    “绢旗小姐，也请你不要动怒…”嘴上这么说着，凯特却是将自己的目光转至领队的食蜂操祈的身上。

    “现在可是正值人类生死存亡的时刻，内讧的话也未免太愚蠢了吧？…”

    “啊拉，原来各位也知道啊…”食蜂操祈淡漠的一笑。

    “既然如此，这位倚老卖老的老先生为什么没有联想到人类的生死存亡，在这个时候对同伴冷嘲热讽呢？…”

    波路的脸色顿时变得难看无比，凯特一行人也全部都语塞了。

    而刚刚还表现得很随意的食蜂操祈则是脸上依旧带着浅笑，视线却是冷得吓人，与同样满脸冷色的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚四人，环视向了周围。

    “凯特陛下，有句丑话我得先说在前头…”食蜂操祈直视向了凯特。

    “其实，对于我们来说，斯巴利尔世界的人类就算全部灭亡了，我们也没有丝毫打算去关心！”

    一句话，让现场所有人的脸色陡变。

    “我们之所以来到这里，只是因为那个男人希望我们来而已，而那个男人想来也跟我们一样，不会想当什么救世主，只是不忍心看着跟自己交情不错的你们遭此大劫！”食蜂操祈一抚璀璨的及腰金发，转过了身。

    “所以，千万别让我们对你们的好感全部归零，不然，袖手旁观这种事情，我们并不是做不出来的…”

    留下这句话，食蜂操祈仿佛再也没有话想跟凯特一行人说了一样，转身就走，站在长桌上的绢旗最爱也是一个跃身，与芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚三人一起，跟上了食蜂操祈。

    看着那渐渐远离而去的一行少女，再看了一眼还躺在地面上，满脸苍白的咳血的波路，所有人都沉默了。        

