    “你好，邹女士！”

    面对委托人时的沈七月一秒切换专业模式，正襟伸手过去握手，脸上也是恰到好处的弧度。

    那邹女士朝她握手示意，随后便坐在她对面，缓缓摘下墨镜，露出一张精致的无可挑剔的脸。

    在沈七月眼里，这些年她见过最漂亮的女人就是梁音，当然这里面有闺蜜滤镜在，但现在看到这位邹女士，她心里也微微触动，这女人差一点就要赶上梁音了，唯一不如梁音的就是她的气质太风情了一点，有点过度便成了俗气。

    快速整理好自己的情绪，沈七月开口：“邹女士，请问有什么需要我帮忙的么？”

    “叫我邹雨吧，邹女士太见外了点。”

    她回头看了一眼梁音，或许是美女之间的“感应”，梁音莫名觉得这女人似乎对自己有些敌意，于是挑了挑眉看回去，但邹雨却已经转头继续看沈七月。

    沈七月将她的动作看在眼里：“好，邹雨，你是有哪方面的问题需要咨询呢？”

    “我丈夫在外面有了情人，还给了情人一大笔钱。”

    邹雨说这话时嘴角向上弯着，似乎没有任何难过和愤怒的情绪，只是在叙述着一件事一般。

    沈七月皱眉：“所以你是想离婚？”

    “不啊，我爱我丈夫，怎么舍得和他离婚呢？”

    邹雨轻笑出声，抬手把玩着手里的墨镜，仿佛故意逗弄沈七月一般。

    梁音本来听到她说起具体情况便要起身出去，毕竟她不是律师，不适合听委托人的隐私，但还没站起身便听到邹雨这句，她皱了皱眉，怎么隐约觉得这人是来找茬的呢？

    沈七月此刻心里也是和梁音同样的想法，但她毕竟见多了这种情况，并不慌乱，淡定反问：“所以你的诉求是什么，想要求对方还钱？”

    “钱？好像也不需要，我这辈子最多的东西就是钱了。”

    邹雨再次轻笑出声，微微向后侧了侧，转了下自己坐的椅子，视线扫了扫梁音：“就当是打发了外面的猫猫狗狗，这点钱我还不放在眼里。”

    梁音在心里确定了，这人一定是来找茬的，难不成是许霆那边惹下的风流债？

    沈七月也和梁音有着一样的猜测，顿时脸色沉下来，语气也冷了几分：“邹女士的诉求若不是这两种，那我恐怕也帮不上什么忙，您请回吧。”

    “别啊，怎么会帮不上呢。”

    邹雨仍然在笑，但表情正经了几分：“你们就当时听我讲讲故事，然后再帮我分析一下怎么能挽回我丈夫，毕竟调停也是律师的工作之一啊。”

    沈七月正想拒绝，梁音便抢先开了口：“邹小姐若是不介意就说吧，反正律师费照付，别说听您讲故事，就是听您编故事我们也乐意的很。”

    “哈哈哈，梁小姐还真是幽默。”

    邹雨夸张的笑了一声，但梁音和沈七月却对视一眼，竟然连梁音的名字都知道，看来真的是有所准备而来。

    “那我就说了。”

    邹雨笑够之后深吸一口气：“我和我丈夫是三年在M国认识的，他当时只是个普通的留学生，因为得罪了人，被学校开除、学籍作废、甚至履历也被人篡改，等于毁了他整个学习生涯，他在国外步步艰难，走投无路便去给一些制药公司试药，以此换来一些微博的收入，但就算这样那群人还是不肯放过他，不是有打手假装流浪汉攻击他，想要伪造这种意外事故要了他的命。”

    她说到这故意蹙着眉头看了一眼梁音，语气娇嗔：“这些人可真是心狠手辣，对吧？”

    梁音心里隐隐升起一股预感，她表情有些难看：“继续。”

    邹雨又笑了一声，点点头继续说道：“之后他就遇到我了，我这个人特别有爱心，而且呢，那段时间我又恰好和我的败家哥哥争家产，差点被逼到走投无路，然后我丈夫为了报答我，便出手帮我对付我的败家哥哥，你说他这个人多厉害，不到三个月我哥哥就求饶了，再之后我们就结了婚。”

    梁音心里有个答案呼之欲出，但却莫名生出许多抗拒，不想去仔细分析这故事中的丈夫到底是谁。

    沈七月听着邹雨这些话，隐约也明白了什么，她手里转着一只钢笔，顿了顿：“那邹女士知道追杀你丈夫的人是谁么？”

    “知道啊。”

    邹雨转头看向梁音，视线清明，抬手指过去：“就是这位梁小姐的丈夫，周家的继承人周慕寒先生。”

    梁音闻言心口一紧，下意识便开口反驳：“你血口喷人！”

    “呦呦呦，可别激动。”

    邹雨仍旧笑嘻嘻的，鲜艳的红唇在她脸上丝毫不显浓烈，反而还随着她的笑意带着几分俏皮：“这种事情，要是没证据你觉得我会说出来么？但是你放心，冤有头债有主，你丈夫惹的事，我是不会算到你身上的，我要跟你算的，是你自己惹的事——”

    梁音冷笑一声：“你倒是爱恨分明。”

    “那是自然。”

    邹雨只当她这话是夸奖自己，语气中带着几分得意。

    梁音见状也是不惧，看出这邹雨是朝自己来的，也歪头看回去：“你口中的丈夫，是叶唯辰？”

    这么明显的线索，故意透露这些事情给她听，邹雨分明就是想让梁音猜出来那个人是叶唯辰。

    “嗯哼。”

    “你今天是来找我的？”

    “没错。”

    “目的呢？”

    “进来时不是说了么，我丈夫给了情人一大笔钱。”

    邹雨这才拉回最初的话题，身子向后靠在椅子上，双手仍旧摆弄着手里的墨镜，似笑非笑的看着梁音：“就算这钱我不放在眼里，那我也要来看看他这情人长什么样，值不值得这笔钱？”

    梁音明白了，原来是叶唯辰给自己股份的事情被他这位自称是老婆的女人知道了，所以才找上门来挑衅。

    梁音嗤笑一声：“叶太太怕是误会了，这笔钱可不是你口中那么完美的丈夫给我的，我更不是他什么情人，如果非要算，我充其量不过算是他的债主，这些股份算下来，也是他欠我的，这么说，你懂了么？”

