 地球的天道意志，以苏洛的样子化形，还得到万族信仰之力，无形中受苏洛影响越来越深，就如同苏洛另一尊分身啊！天道意志把明璇腹中孩子，也当做了它的孩子。

苏洛淡笑：“随它吧，将来若是这孩子真有机缘能够触碰到仙帝境，我再帮她斩道，到时也不晚！”

“仙主级嫡系血脉，这孩子将来必定成帝！”

楚心知道规矩。

比如仙帝的嫡子，大成之后，便是仙皇！这就是极限，受父辈限制。

是限制也是潜力。

这种情况大家都知道，苏洛巅峰期是仙主级人物，他的嫡系后代，将来成年便是仙帝。

何等的可怕！这就是恐怖人物，无法孕育子嗣的原因，血脉传承力量真的太强了！苏洛轻笑：“不至于，明璇太弱，一介凡体，难以给孩子孕育仙帝级的潜力！”

“若是父母双方都是仙主级，孕育出的血脉，将来怕是超越父辈双方！”

楚心连翻白眼，转身就走，也不和苏洛扯皮。

随着夜幕降临，明璇也知道明殇要走了，去星空外磨砺自身。

明璇担忧说：“星空外肯定很危险吧，明殇你出去干啥！”

“你不懂！”

明殇翻了个白眼，从小和明璇一起玩到大，说话也没什么客气。

苏洛放下酒杯，轻声道：“你们记好，太阳系八股势力，神圣兽国，银风落雪国，天使族，峰巢，星空佣兵团，犬族，堕天使旧部，荧惑古国，各自相互蚕食争战不休！”

“其中荧货古国，八千年前覆灭，剩下的七家势力，都是不乏强者，你们出去小心些！”

苏洛嘱咐着，抬手间拿出七张星图，上面标注着星空详细地图太阳系八大势力，标注的一清二楚。

王凤麟好奇问道：“荧惑古国是怎么被灭的啊？”

“应该是惹到了强者，天道规则被人取走，那么生命星球将会瞬息间沦为死星！”

苏洛说的轻描淡写。

王凤麟他们不会理解，原本生存的母星，沦为死星后的可怕。

死星，一切灵气都将消散，天地大道不在，将会出现海啸，山崩地裂，黄沙飞石笼罩天空的灭世景象，恶劣的环境不再适合生灵居住！死星到了后期，不再是孕育生命体，反而是吸收一切生灵体内的精元，补充自身！这种环境下，要么逃离，要么坐以待毙！这就是天地大道被取走的后果！地球和荧惑古星这么相近，当年肯定受到过荧惑古星的福泽，受到其影响。

可惜地球本身五千年前的历史，已经模糊不行，无从追忆。

如今太阳系，八大势力只剩下七家，彼此蚕食征战，各自为了他们的利益。

吴涛他们想要前往星空，就必须提防这八大势力的生灵。

漫漫长夜当中，在苏洛庄园，苏洛为他们七人践行。

待到后半夜，所有人都去休息。

天色蒙蒙亮时，王凤麟扛着凤鸣刀，现身在苏家庄园房顶，回头看了一眼熟悉的一切，毅然转身，冲向云霄。

明殇亦如此，薄唇微动：“哥，你保重！”

“保重！”

莫如龙他们不想惊动任何人，包括苏洛，人生最苦为离别。

吴涛他们相继离去，悄无声息。

可是在整个苏家庄园，所有人但凡异动，又怎么逃得出苏洛的眼睛。

在陈瑶的房间内，苏洛穿着白衣，双手背后，深邃眸光看向窗外，沉默很久。

陈瑶穿着睡衣，下场露出白皙玉腿，修长动人，她最为了解苏洛。

知道最不舍的五虎七人的人，一定是苏洛！他们年少时在一起，相伴十余年，一起出生入死，如今五虎七人要离巢前往星空闯荡，肯定会伴随着危险，以及生死危机！陈瑶樱唇微动：“他们自己的选择，你应该尊重他们！”

“我知道，可以凤麟和明殇的性子，一旦外出，他们势必闯祸，小龙和吴涛还好，林霄骨子里面孤傲刚烈，不会屈辱任何人，我真正担心的是他！”

苏洛眉头微皱。

其实王凤麟和明殇俩个人，虽然是个坏胚，不是个好东西。

但他俩该怂的时候就怂，一看事情不对劲，就会脚底抹油开溜！林霄不一样，性子孤傲，刚烈无比，不会屈服任何人之下。

一旦林霄陷入危机，他从来不会逃。

陈瑶为他披上披风，看向窗外，轻声说：“他们是你带上真正武道路的，你早该有准备，他们会前往星空！”

“我不太放心，你睡吧，我出去一趟！”

苏洛很少有这种焦躁。

陈瑶更知道，苏洛一宿没睡。

下一刻，苏洛闪身离开苏家，来到庄园外的竹林，轻声道：“无霜！”

“族长！”

一声呼唤，导致周围空间扭曲，出现一位青袍男子，手握古籍，看似淡然，实则却是一位霸王！苏洛轻声道：“你让如雪那丫头走一趟，去帮我护几个人，平日里不用现身，我只要他们不死，除此外，吃再大的苦都不需要插手！”

“是！”

步无霜闪身离去，手中拿着几份画卷，是明殇他们的画像。

苏洛自然不会离开地球！明璇怀孕，需要有人相陪。

就算苏洛想要离开，王凤麟他们也不会同意。

加上苏洛不能轻易离开，他若在，对于全球百国，就是一种震慑！苏洛在这里，对很多人都是威慑。

平乱军各大军团，只听苏洛的命令，加上五虎已经离开，苏洛再走，平乱军各大军团，将会沉寂在各地，无人可以调动！到时候各大军团，彼此首尾不连，势必再起波澜。

更重要的是，星空修士大量潜藏于地球，需要苏洛这等人物压制他们！否则，星空修士身为外来者，不断压制地球本土武者，和谈武道盛世，和谈人人如龙的盛景！出于各种原因，苏洛都暂时无法离开！五虎悄然离开，除了苏家人，外人皆是不知情况。

对于平乱军内部，苏洛也没下令通知。

五荒兵主全部离去。

还有大统领叶流，以及王凤麟这个大魔王。

 