    第1052章又一次得罪我丈夫

    唐子乔被一拳打翻在地，痛呼一声，脸上火辣辣地疼，随即嘴里闻到了腥甜味，舌头一舔，全是血。

    林羞惊呼一声，被吓到了，眼见权爷撸起袖子朝唐子乔走过去，显然怒气未消还想动手，忙上前拉住她的手，道：“权爷，别动手……”

    权爷一脸阴鸷地瞪着地上的唐子乔，道：“骂老子小白脸，你踏马活腻了？知道老子是谁吗？”

    她被林羞拉着手臂，动不了手，只能选择抬脚往前踹，钉子球鞋一脚重重揣在唐子乔肚子上，唐子乔闷哼一声，脸色惨白。

    林羞更是惊慌，忙将权爷往后拽，道：“锦舒，锦舒！算了，不值得！”

    权爷啐了一口，一脸鄙夷地看着地上的人，道：“你知道什么叫看在别人的面子上？寒夫人是我嫂子，跟我交情匪浅，老子愿意看在她的面子上放你一马，算你小子今天命大，要是没有她，老子今天废你一条胳膊一条腿都是轻而易举的！老子是从海城来的权锦舒，你踏马记好了，在华城别得罪寒蔺君，在海城别得罪权爷，否则，别说华城，老子让你全国都没地儿呆当乞丐去！”

    “权爷”这个身份在海城赫赫有名，而在华城地盘上则仅在上流权贵圈子里才流传着，像唐子乔这种身份级别的人几乎是没有听说过的，所以权爷这么撂下狠话后他也是一脸懵，但她脸上的狠戾劲却是显而易见的，唐子乔身体猛地颤栗起来，不知是因为身体的疼痛还是因为被她的威胁吓到，一时竟说不出话来。

    酒店停车场执勤的安保人员看到这边的情况，跑过来两个人，隔老远就问道：“你们在做什么？不要在京华酒店的范……”

    跑近后两人看到了其中一人是林羞，不由停止了说话，恭敬地道：“林董，发生什么事了吗？”

    听到“林董”这样的称呼，唐子乔眼角抽了抽，缓缓抬头朝林羞看去。

    林羞道：“没事，一点小误会。”

    安保低头看唐子乔，似乎是认出了他，啧了一声，“怎么又是你！”

    转而问林羞，“林董，这人要怎么处置？”

    林羞想了想，从包包里翻出了五张一百元，递给其中一名安保，“你陪他去附近医院检查，如果有需要，可以给他拍片，不够再找我，如果有多……”她顿了顿，淡淡地道，“就还给我，不用给他。”

    唐子乔眼眸中蓦地闪过一抹羞耻感。

    安保接过钱：“……好的，林董。”

    林羞又垂眸看向地上的唐子乔，那狼狈的模样看得她略微有些不忍，但还是面带平静地道：“权先生是我和我丈夫的共同不会有实质性的严重后果，一旦你做了这个选择……你就等于又一次得罪我丈夫了。”

    唐子乔一怔，抬头看向她。

    林羞避开他的视线，淡淡地道：“我最后劝你一次，如果华城待不下去，那就离开吧，你好自为之。”

    说着，推着权爷往酒店走去了。

