    看着系统给的评价……天元就愣愣的看着，他已经不知道怎么去形容了，这是绝对是一个养成型的徒弟。

    按要求的说法，雪言那是天生型的，龙尘是机缘型的，叶宇那就是运气型的。

    至于新收的剑尘是努力型的，而这个轩辕不一样啊，这就是个吞噬机啊，自身就带吞噬功能的。

    “败家师尊啊，你的到死都没练会的《上古九术》，终于有传承者了，你就在下面好好等着投胎吧。”天元开心的嘀咕道。

    他现在也不着急兑换奖励了，毕竟啥时候都能兑换。

    天元拿出复刻玉髓，将他知道的两部法决，复刻在玉髓之上。

    他第一个想到的就是《上古九术》，所谓上古九术，其实都是逆天的存在，他那败家师尊研究一辈子，也没研究透一本。

    天元凝神静气，将脑海中的，流月斗神古诀、不死逆天术、风水古神术、大势古术、永恒神魂术……等九大古术。通通复刻在玉髓当中！

    “噗！”

    当天元复刻结束时，一口逆血，直接喷了出来，虽然他很疲惫，但他更开心，因为他可以完成败家师尊的愿望了。

    天元看着手中的玉髓，他的脸色也是有些苍白，因为这上古九术本身，就是逆天的存在。

    天元拿出一枚丹药服下，他调整着灵气，他需要快点恢复，留给他们的时间已经不多了，如果说能改变大劫的人，有可能就是他这些弟子！

    半个时辰过来，天元已经服下三枚丹药，但他的脸上依然很难看。

    他艰难的凝聚灵气，将自己脑海中想到的《吞噬道决》，复刻在玉髓上。

    豆大的汗水从额头上留下，一丝丝的灵气不断的灌入玉髓当中，他的手也开始有些颤抖，因为这些法决，真的是太难了，如果不是他记忆力好，这些法决早就石沉大海了。

    “噗！”

    又是一块逆血喷出，天元也算服了，给雪言复刻法决时，就感觉自己被掏空了。

    给龙尘和叶宇复刻法决时，只是感觉有些疲惫。

    至于剑尘，他虽然遭了点罪，但也没现在这么狼狈呀，这血吐的，就跟不要钱一样。

    天元艰难的站了起来，他现在灵气已经见底，如果在服用丹药，估计就要和败家师尊团聚了。

    天元依靠自然灵气，慢慢的炼化体内丹药，因为太着急，最后两枚自行炼化，也没炼化完。

    一刻钟过去，天元迈着沉重的步伐，向着大殿外面走去。

    当他出来的时候，正好看到轩辕躺在木屋下面，这家伙居然在磕着辟谷丹玩……

    看着轩辕再咬辟谷丹玩，天元正正衣袍，向木屋走去。

    “咦，师尊，您怎么出来了？”轩辕好奇的问道。

    “三天期限已到，为师来传授你，真正的修仙法决。”天元装着正儿八经说道。

    听到师尊要教他当神仙，轩辕开心坏了，他等这一天，可是等了很久了。

    看到轩辕那看向的样子，天元拿出两块玉髓递给他。

    “这两块玉髓你可要收好了，这两部法决，都是逆天的存在，你自己知道就行。”天元说道。

    “谢谢师尊，我一定好好修炼，成为最强的秘密武器。”轩辕开心的说道。

    “你何止秘密武器呀，你要修炼好，圣尊的位置就是你的了。”天元鼓励道。

    轩辕听到师尊这样说，两个大眼睛亮的，就和小灯泡一样。

    他做梦都想成为大佬，要知道圣尊那一天到晚，吃的用的，都是最好的。

    估计洗澡的浴池都是金子做的……啊，想想都是美事一件。

    看到轩辕留着口水，在想美事，天元直接来到木屋另一侧，他也不想破坏弟子美梦了，毕竟大饼刚画好，不能随意破坏。

    天元轻手一挥，演武堂的地基就在慢慢建造中。

    【叮~演武堂正在建造中……】

    “师尊，您这是什么法术？怎么还能盖房子？”轩辕站在后面问道。

    天元激灵一下，他没想到，这小轩辕做梦时间这么短。

    “为师这叫建木术，没什么特别的，就是能盖个房子。”天元白活道。

    “哦，原来师尊是瓦匠……”小轩辕思索的说道。

    天元无语，确实啊，在二十一世，盖房子的不就叫泥瓦匠嘛。

    “好了，你早点修炼，等这演武堂建好了，就给你用，省的你天天在木屋下面待着。”天元说道。

    “师尊，这演武堂等我修炼时在去吧，我觉得木屋不错，而且里面的小床特别好。”轩辕不在意的说道。

    “来这个超韵灵石给你，你今天晚上就在木屋里修炼，记住，这个东西不能让外人知道，明白吗？”天元拿出一块超韵灵石说道。

    小轩辕愣住，他还是第一次见过这么大的灵石，他看了看师尊，又看了看灵石。

    他明白师尊的话，财不露白的道理他早就知道，但这么大的灵石，让他咋拿啊？

    天元这次明白过来，拍了拍轩辕的肩膀，提着超韵灵石，就走进木屋。

    “好了，你修炼吧，慢慢来，用不完就放进空间戒指中，明白吗？”天元叮嘱道。

    “嗯，师尊您放心吧，弟子明白。”轩辕抱着超韵灵石说道。

    天元满意的点了点头，走出木屋，朝着炼器室走去。

    天元现在想通了，自己就慢慢修炼，毕竟大劫降临，自己好像没什么作用，如果把弟子培养出来，那作用可真就逆天了！

    “叮叮当当”的声音，从炼器室中传出，天元也是无语了，这剑尘咋和龙尘一样呢？

    一个沉迷炼丹，一个沉迷炼器，难道就不知道修炼吗？

    “师尊，您怎么来了？”剑尘放下铁锤问道。

    “唉，为师来是看你修炼的，剑尘啊，为师知道你喜欢炼器，但修炼也要跟的上呀，后山之行很危险的。”天元叮嘱道。

    “师尊，您放心吧，您看，我已经踏入炼气一重了，我炼器就是在锻我的剑意。而且炼器当中，弟子还可以释放圣力。”剑尘微笑解释道。

    听到剑尘的话，天元眼角抽搐，这么几天就踏入炼器了？这也还真是妖孽弟子。

    其实天元不知道的还有很多，别说炼器，就龙尘炼丹时，修为提升的速度，也比正常修炼要快。

    “那你就喜欢炼器吧，为师过来是给你送点东西的，这块超韵灵石你收好了，为师希望你快点踏入筑基期。”天元说道。

    剑尘看着超韵灵石，他不敢相信，这世上还真有这种东西存在，他可是世家出身，对于这些东西门清的很。

    尤其是这种传说中的修炼资源，那基本见不着的，没想到师尊为了他，居然稀世珍宝都愿意拿出来！

