    却说金国皇帝完颜合刺，正在宫中闷坐，忽听得外面有声音，急忙忙撩袍端带，迈步向院中走去，刚出房门，就见一名华服男子大步跑来，叫道：“陛下，有贼子闯宫啦！”

    这华服男子身材高大，气势不凡，发型也不像是金国守卫，但既然能在皇宫内奔走，自然不是外人，完颜合刺倒是不疑有他。

    听完这华服男子的言语，完颜合刺一愣，一时间怀疑自己是否听错了：“闯宫？谁敢擅闯寡人的皇宫？贼人在哪？”

    那华服男子走到完颜合刺面前，笑嘻嘻道：“就在这里！”

    伸手一抓，将完颜合刺抓到手中，身子如同一只大鸟一般，凌空而起，越过墙头，向外飞去。

    完颜合刺张口欲呼，却发现嘴巴发麻，竟然张不开了，正焦急间，只看到眼前景色飞速变幻，刹那间越过十几道高墙，来到了皇宫最外面的一座大院之内。

    这大院内正有一群金国官兵围着一辆血红色的马车厮杀，一名红衣老者手持长剑，绕车疾走，剑光化为一道光圈，将血色马车围拢起来，挡住了四面八方冲来的官兵。

    完颜合刺心中震惊之时，就发现抓自己的贼人已经飘然落在马车之上，袖内飞出一根青色软鞭，化为一道道幻影，只是片刻之间，车子四周的官兵全都离地飞起，手中兵器脱手而出。

    邵流泪正在车边勉力支撑，累得汗流浃背，纵然他吃了杨行舟赏赐的蛇胆丸和小无极仙丹，功力提升了五六十年不止，但此时面对金国皇宫里最精锐的护卫合击，此时也感到应对。

    自从来到会宁之后，杨行舟在城外稍作休息，便马不停蹄的冲进会宁城，直闯入金国皇宫之中，到了皇宫之后，杨行舟嫌马车行走不便，竟然离开马车，直入后方，留下邵流泪自己抵挡皇宫内上千精锐。

    武学之道，来不得半点含糊，别看杨行舟冲进皇宫之内，轻松自如，皇宫护卫应手跌飞，无人能阻挡他片刻。

    可是杨行舟离开之后，留下邵流泪独自面对这群精兵之时，才知道这些官兵到底有多厉害，这些官兵都是金国百里挑一的精锐之士，悍不畏死，出手狠辣，只求杀敌，不求自保，只是片刻之间，邵流泪便被被杀的浑身冒汗。

    以他的修为，其实足以从这些官兵的包围中杀出重围，遁逃远去，可是马车内还有岳飞和兀术两人，马车前还有拉车的四匹汗血宝马，无论是人和马，都不容有失，若是被这些护卫伤了，杨行舟定不会轻饶他。

    如此一来，邵流泪的压力倍增，身形如风，绕着马车急转，生恐被人伤了马儿和车厢内的岳元帅，至于兀术，死了也就死了，岳元帅可是不容有失。

    只是这些金兵当真凶残，嗷嗷叫着，红着眼与邵流泪拼命，即便是邵流泪心志坚毅，也感到几分颤栗：“除了岳家背嵬军之外，我宋国怕是再无别的兵士可以与这些金狗抗衡！”

    正当他难以抵挡之时，杨行舟已经携带完颜合刺来到了马车之上，随手将完颜合刺扔进车厢，手中青色软鞭将四周官兵打飞之后，哈哈笑道：“敌酋已被我抓到，咱们风紧扯呼！”

    一股真气暗中发出，驮着马血河车连同四匹骏马同时升空，在空中转向，掉过头来，笑道：“走！”

    四匹骏马齐声嘶鸣，向宫门外重冲去，沿途官兵四面抛飞，不能阻挡片刻。

    轰隆隆车行如龙，刹那间穿过宫门，来到宫门外的大街之上。

    大街上早就集结了一群官兵，严阵以待。

    杨行舟从会宁大门直冲进城时，便已经惊动了满城官兵，待到他冲入皇宫之后，这些官兵又惊又怒，又不敢冲入皇宫救驾，只在宫门外等候，随时听从宫内调遣。

    现在见血河车从宫内冲出，为首军官一声大喝，手臂举起，迅速下落：“放！”

    嗖嗖嗖嗖！

    一群弓兵早就严阵以待，弯弓搭箭，箭如飞蝗，射向血河车。

    “不错！”

    杨行舟赞道：“这弓兵很不赖！”

    手中青色软鞭将血河车连同拉车的马儿全都笼罩起来，射来的箭矢全都被软鞭打飞，竟然不能伤及马儿分毫。

    邵流泪一直以为自家老爷剑法、枪法天下第一，却没有想到他身上竟然还带有一根软鞭，鞭法更是神异非常。

    习武之人，寻常软鞭也就丈二长短，不会太细，可是杨行舟手中这根软鞭，细如尾指，长达十多丈，简直就是一根长长的绳索。

    这么长的鞭子，寻常武者别说使用，光是拿着就极为费劲，可是在杨行舟手中，却如同灵蛇一般，化为漫天鞭影，将血河车和拉车的马儿全都笼罩起来，沿途官兵、箭矢，全都被软鞭打飞。

    血河车从皇宫冲出之时，速度竟然不曾减缓半分，无一人，无一物，能对马车造成半点阻碍。

    马车狂奔之下，穿过层层官兵拦截，面前的道路终于变的开阔起来，城门遥遥在望。

    此时车厢内岳飞与兀术已经熟悉起来，两人对阵多年，却从来没有静心静气的好好说过一次话，如今同时被擒，落在了杨行舟手中，又都武功受限，反倒有了机会交流。

    两人从开封到会宁，这一路之上，已然熟识，此时身在车厢内，听到外面厮杀，岳飞叹了口气，看向死狗一般的金国皇帝完颜合刺：“杨行舟，真乃神人也！兀术兄，这便是你家大王罢？”

    兀术神情麻木，慢慢起身，慢慢跪在完颜合刺身前，眼中流泪：“陛下，非是我无能，实在是敌人太厉害。此人破开万军，独闯帅帐，掳走宋将岳飞，之后又将我掳来，没想到连大王他都不放过。”

    他脸上露出绝望之色：“此人身穿宋服，杀性极大，据说连宋国皇帝都被他杀了。他连自家皇帝都杀，咱们金国皇帝就更不用说了！”

    岳飞劝道：“兀术兄，或许这杨行舟不会杀你们大王，可能会有别的打算。”

    此时血河车已经冲出城门，杨行舟钻进车厢，奇道：“岳元帅怎么知道我有别的打算？”

    他搓了搓手，看向完颜合刺与兀术，如看稀世珍宝：“有这金国皇帝和大将兀术在手，我怎么也得勒索点好东西才行！”

