    如风元所推测的一样，平灵王和徐夷国、淮夷国看似占据上风，实际上已经把自身的实力发挥到了极限。

    平灵王的营帐中，一个大将正在禀报。

    “……这次大战虽然击败东鲁，但我军伤亡四万余人，其中天境神将折损六人！王上，必须尽快补充兵马，不然下一次大战，我们就难以击败东鲁了！”

    大将凌阔声音低沉的说道。

    凌阔乃是平灵王麾下第一大将，也是从小跟随平灵王的家将。统兵能力不弱，这些天能和东鲁大战连番取胜，他的作用不小。

    平灵王坐在上首，他身穿甲胄，相貌硬朗，双目中带着一丝摄人的凌厉，他听罢这话，抿了抿嘴，目光朝着营帐两侧看去。

    营帐两侧，除了平灵王麾下的几位大将之外，还有十几位夷人猛将和身穿黑袍的大巫祭。

    这些人，就是徐夷和淮夷的人马。

    “两位大祭司，眼下的情况你们都了解了，若是不尽快击败东鲁，我们就会被东鲁硬生生的拖垮！这个时候，我们都不能保留实力啊！”

    平灵王若有所指的说道。

    “平灵王，你这话说的有些不讲道理，我们什么时候保留过实力？如果不是我们支持你，你早就被东鲁大军扫平了！”

    “这些天，和东鲁大军交战的都是我们麾下的勇士，连番大战，我们不知道折损了多少人马，你现在居然说我们保留实力？”

    坐在右侧的淮夷大巫祭巫洪面上涌出怒色，对平灵王这话十分不满。

    “大巫祭说的不错，最近这几次大战，死的都是我们的勇士，这么多勇士的性命，换取的只是一些财帛奴隶? 根本不值得！既然平灵王对我们有意见? 干脆我们撤走算了……”

    “是啊，我部族的勇士已经折损了一半? 若是继续留在这里和东鲁交战? 继续折损勇士，回去如何向部族的人交代？”

    大巫祭巫洪说完之后? 营帐内的其他夷人族长、大将也鼓噪起来。

    凌阔见状，面色一变? 下意识的握住了腰间的剑柄。

    厮杀了这么长时间? 徐淮两大夷人国的人马，从东方诸侯那里得到了大量的好处，无论是人口奴隶、财帛兵甲，不知道掠夺了多少。

    在吃饱之后? 这些夷人大将就有了撤走的心思。

    毕竟随着东鲁大军抵抗的越来越激烈? 夷人大军已经不像以前那样，随随便便就能掠夺大量的好处。

    每一次大战，他们就会折损许多勇士，继续留在这里，好处不错? 损失却大。

    所以他们一听到大巫祭的话，就连忙附和。

    左侧的徐夷大祭司? 摆摆手，让众人停止喧哗? 看着平灵王说道：“王上，我们的勇士折损大半? 已经无法再帮助你击败东鲁? 如果没有其他事情? 还请容许我们离开！”

    两个大巫祭都已经做出决定，族内的勇士损失的太多，他们不敢也不想再支持平灵王。

    面对这些夷人的跳反，凌阔怒气勃发，恨不得抽出长剑，和这些夷人拼了。

    “两位大巫祭，你们可是和王上以祖灵之名签订了盟约，现在得了好处就想走，难道就不怕被祖灵降罪吗？”

    凌阔低吼道。

    “祖灵……”

    两个大巫祭还有众多夷人大将，脸色顿时一变。用祖灵的名义签订的盟约，的确不好违反。

    “王上，我们的勇士折损严重，真的已经无法再战，如果王上愿意放弃盟约，那么我可以对着祖灵起誓，将来王上兵败，只要进入我们两国的国土，我们一定会保证王上的安全！”

    徐夷大祭司沉声说道。

    显然，就连他这个夷人大祭司也能看出来，平灵王肯定不是东鲁的对手。

    “你们……”凌阔气的已经把剑拔出了一半。

    “凌阔，不要妄动！”

    平灵王淡淡说道，他刚才说了一句话之后，就一直沉默，就这么看着这些夷人鼓噪。

    他神色平静，只有双目微微闪过的厉光，证明他并非真的不愤怒。

    而是在强行压制自己的怒气。

    “诸位的意思，本王明白了，诸位能帮助本王和姜桓楚交战这么多次，本王很是感激！不过，在诸位临走之前，本王还有一件事相求！”

    “只要诸位再帮我一次，本王就立即放弃盟约，任由诸位离开！”

    “王上让我们做什么事？”

    “我听闻，当年大商曾派兵征伐淮夷国，屡战屡胜，一路攻打到淮夷国的王都，就在将要破城之际，淮夷大祭司施展了一门咒法，将大商元帅咒杀，这才反败为胜……”

    平灵王缓缓的说着。

    他目光看着这两个大祭司，“这门咒法，相传源自上古，名曰钉头七箭，不知两位大祭司，可否施展咒法，替本王咒杀姜桓楚？”

    “上古咒法，钉头七箭……没想到，王上消息如此灵通，居然还听说过这个咒法的名字！”

    当平灵王说出钉头七箭四个字的时候。

    淮夷大祭司巫洪的脸色大变，不过徐夷大祭司面色只是一变，还保持着冷静。

    他深深的看了平灵王一眼，说道：“我不知道王上是从什么地方听到的消息……这门咒法，邪异凶恶，并且咒法残缺，反噬剧烈，我劝王上，还是放弃这个打算！”

    “反噬剧烈？两位放心，所有的反噬、后果，都有本王承担！无论付出什么代价，只要两位助我咒杀姜桓楚，我们之间的盟约就算结束！”

    平灵王眼神不变，依旧坚持自己的决定。

    只要咒杀姜桓楚，他就能摆脱困局，一飞冲天。若是无法取胜，那他未来只有死路一条。

    和死亡相比，他宁愿承受两个大祭司口中的严重后果。

    巫洪皱了皱眉。

    “诸位将军，你们先出去！”

    他把营帐内的众人都赶出去，只剩下他们两个巫师和平灵王。

    然后巫洪转头，看着平灵王说道：“但凡诸侯、仙神，都有气数庇护，能抵挡各种巫咒厌胜之法，而钉头七箭这门咒法，能破开气数防护，将敌人咒杀！只要咒法起效，无论是人王还是仙神，都难逃一死！”

    “我们的确可以施展这门咒法，但是！施展这门咒法的人，以后会承受剧烈得反噬，遇到难以想象的危险，甚至有可能危及生命！”

    “你，确定要使用钉头七箭吗？”

