    “怎么，本王是不是俊的把你迷住了？”风珏染回头，俊眸眨了眨，看到那双隐有狡黠的水眸呆怔的看着自己，心情特别舒畅！嘴角一挑，邪魅的笑容如妖般绽放，绝丽的晃花了众人的眼。

    这人，脸皮还真厚！墨雪瞳收回眼眸，斜瞟了她一眼，见他朝自己得意至极的扬了扬眉毛，微微一笑，娇美的琼鼻皱了皱：“殿上的美丽自然是举世无双的，这世上又有几个人不为殿下的美丽倾倒，看看我们周围的漂亮小姐们，盯着你一停也没停，既便再多上我一个，也算不上什么奇怪的事吧！”

    风珏染一愣，目光灼灼的盯着墨雪瞳，忽尔邪邪一笑，也不说话，墨雪瞳有种不好的感觉，下意识的想向后退，但是手被他紧紧握在手中，微一用力，她的身子就站不住了，踉跄了几步，顺着他的手拉来之势，倒入他的怀中。

    墨雪瞳才想挣扎起来，手却被他紧紧按在两边，身子被他紧拥在怀里，搂的紧紧的，耳边是他邪魅慵懒的声音：“瞳儿，现在别人可不是盯着我，而是都在看你了。”

    果然，一直温情脉脉的落在风珏染俊脸上的目光全化做霜刀飞剑落在墨雪瞳的脸上，幸好她披着他的大氅，只露出灵动聪慧的水眸，盈盈间愕然了一下，看着周围那么多敌视的目光，心里暗恨自己怎么就去挑战他了！

    风珏染什么时候按理出牌过。

    “现在怎么样？还觉得本王美丽吗？”风珏染眉眼微舒，似有意又似无意的斜了眼边上一些嫉恨的瞪着墨雪瞳的女子，唇角弯弯，墨曜石般的眼眸光泽闪动。

    既便是隔着上面的雪狐狸的毛皮，墨雪瞳还是能感到温暖的气息在自己耳边特意停留了两下，吹出两口暖气，想着自己被他紧拥在怀里不能动弹，而他又暧昧的在自己耳边说话，墨雪瞳本是冰雪聪慧的，哪里还不知道此人心胸狭窄，故意报自己形容他美丽的话。

    识时务者为俊杰，她可不认为这个时候惹恼他是正确的！

    “殿下人中之龙，当世英杰，当以英俊潇洒为名，我才疏学浅，本意只想赞扬殿下俊美，却不料用错了词语，还望殿下大人不计小人过，海涵一二。”墨雪瞳被他紧拥在怀里，面对的又是各种嫉恨怨毒的目光，纵然她再硬气，这时候也只得拍他马屁，更何况说起来，墨雪瞳还是个很没骨气的，当下媚笑着对风珏染连连称赞。

    “早这样多好，看，都是你，本王身子不好，还让本王抱你，实在过份。”风珏染极其无辜的眨了眨眼，手慢慢的松了下来，看这个小妮子明明敝屈的很，却还说着恭唯的话，风珏染是心情大好，大发慈悲的把目光落到台上，唇眼弯弯俱是邪魅的笑意，刚才欺侮了那个丫头，现在赢个奖品给她当甜枣，小丫头应当会感激他的吧！

    他还身体不好？还是自己让他抱的？墨雪瞳觉得自己涵养功夫的确是好，就听他这么不要脸的指鹿为马，自己也表示不生气，告诉自己，风度，一定要讲究风度，但既便是这样，感觉到他紧拥着的手松了下来，她深吸了一口气，忽然冒出个捉狭的主意，准备出其不意的推开他，怎么着也得把他推个跟头，不是说身体不好吗！

    既然身体不好，看他怎么站得住。

    他们一个注意力放到了台上，一个注意力放在对方身上，全没注意到身边出现了另一对亮彩的男女，男子一袭锦绣的长袍，外罩银色的披风，嘴角带着笑容，眉间眼角俱透着儒雅，风神如玉；她身边的女子长的极美，极是端庄大气，身着一袭缀着点点红白裙，头发高挑发髻，正是时下最流行的坠马髻，衬得她肌肤如玉，越发优雅。

    两个人往人群中一站，顿时成为了众人的中心，同时也一眼看到了人群上如鹤立鸡群的邪魅妖娆中透着娟狂气息的风珏染，特别是他紧紧的抱在怀中的那个看起来雍肿的很的人，只看得出是个女子，又在侧眼，根本看不清颜面。

    “八弟，今天晚上怎么也出来了？不是说今天晚上没空，要宴请美人歌舞通宵吗？”风珏玄首先笑着上前问道，眉眼间俱是淡雅的笑意，仿佛忘记了自己白天派人去轩王府问风珏染是否一起出来逛夜市的事情，被风珏染毫不犹豫的拒绝的事情。

    风珏染这时候也看到了风珏玄，放开墨雪瞳，拉着墨雪瞳的手大笑着走过来，丝毫没有被人抓包的尴尬，这人就没这个自觉过：“美人不愿意在府中陪我通宵达旦的歌舞，小弟只得带着她出来，为哄美人开心，刚才我可是又哄又骗，还是大哥有本事，这么一个绝美的佳人，大哥不哄不骗就跟着出来了，以后大哥可得教我几着，我才到这京城繁华之地，实在不会哄美人开心。”

    谁也想不到他竟然肆无忌惮的说这样的话，分明是把风珏玄身边的女子当成那种舞榭哥歌台的花魁女子来形容，又把风珏玄说的跟个章台浪子一般，站在风珏玄身边的娇美女子脸上温婉的笑容一下子有些绷不住，僵了下来。

    看着被大氅包裹的严严实实，只露出一双清澈如水的妩媚眼眸的墨雪瞳，风珏玄纵然看的再仔细却也看不清楚，就在刚才过来的时候，风珏染索性把大氅背后的帽子也罩在了墨雪瞳的头上，这样就算是风珏玄跟墨雪瞳很熟悉，这下子也认不出来了，况且墨雪瞳自认跟这位楚王殿下一点也不熟！

    朝风珏玄微微福了福，见过礼后就如小鸟依人般的依在风珏染的身边，实际上只有他们两个知道，风珏染的人强势的拥在她的纤腰里，把她紧紧的锁在怀里，她就是想挣扎这时候也别想挣脱，当然她也没挣，她紧靠在风珏染的身边，敏锐的感应到风珏染笑容后的凉薄淡冷，他同样在笑，但笑容里少了刚才跟自己谈笑的温度。

    墨雪瞳感应出不同的意味，索性不动，静看事态发展。

    “八弟还不认识她吧，她是定国公府的二小姐凌风烟小姐，凌二小姐，这是我八弟，新封的轩王。”风珏玄收回落在墨雪瞳身上审视的目光，笑着替凌风烟跟风珏染介绍道。

    “定国公府的二小姐？那位名满京城的第一美人？”风珏染轻佻的扬了扬眉，特地拥着墨雪瞳绕着凌风烟转了个圈，眸光闪了闪，笑嘻嘻的问道。

    别人没见过凌风烟，他可不是，不就是皇后当日让他选正妃中放在第一张的女子吗！早知道皇后是故意放在第一位的，想不到竟然是皇后娘家的侄女，没能当上自己的正妃，就去找风珏玄了！

    皇后这位侄女可真是奇货可居！

    左右逃不过一个王妃来当！

    不过，选风珏玄却是意料之中的事，自己那位一向标榜清高的三哥，这次是恐怕是清高不起来了！

    墨雪瞳也在看凌风烟，这位就是名满京城的第一美人，定国公府的二小姐！

    上辈子，她就是楚王正妃！

    果然是一位大美人，只是亭亭玉立的站立在那里，既己经占尽风情，人群中许多年青人的目光不由自主的落在她身上，若不是身边还有个气质高雅，一身贵气的风珏玄在，早就有人上来搭讪了。

    凌风烟的名声很好，跟嚣张的凌明艳是不能比的，不但长的漂亮，而且大度温柔，才气也佳，比墨雪敏高的不止一筹，但是很少有人见过这位凌二小姐，虽然说有第一美人的美誉，却少现于人前，当得起藏于深闺人未识的说法。

    上辈子，凌风烟一鸣惊人是在两天后的太后寿宴上，她以一曲琴音与白逸昊相和，得到了天下人的认同，又以亮丽的容貌一举赢得众人的注目，成为秦国当之无愧的第一美人，名声大显。

    于是，没过多久，楚王风珏染求娶凌二小姐，十时红妆慕煞万千红粉佳丽。

    “轩王殿下过奖了，什么第一不第一的，都是别人对风烟的美誉罢了，这世上的美丽女子，多如过江之卿，风烟何德何能敢当第一。”凌风烟收拾起眼底的冷色，娇美的脸上淡淡的温雅笑容，微微一笑，如花怒放，特别是她自谦的说话，加上温柔的笑容，很能让人好感，边上风珏玄看她的眼光越发温柔起来。

    “过奖倒不是的，不管凌二小姐如何，在大哥的眼中必然是第一美人了，大哥，索性今天我们都带了个大美人，大哥必然是认为凌二小姐最美，我嘛，当然也认为我怀里的才是最漂亮的，索性这样，为了我们边上的第一美人，大哥，我们比比，看看今天谁猜下的谜面多，多的那组的那个女子就是第一美人如何？”风珏染眼珠一转，后面半段话是对风珏玄说的。

    被他紧拥在怀里的墨雪瞳暗中撇了撇嘴，这人嘴巴还真坏，明着不承认凌风烟最美就是，偏还要故意拉自己出来过场子，好在自己欠他的也算多了，就帮他一次忙争个面子吧，反正她都没露脸，谁知道自己是谁，过了这村，以后不管是风珏玄还是凌风烟想找自己也是不可能的。

