    ……

    “哈哈哈哈~玄尸老魔，算起来，咱们倒是有好两百年未见了。你当初在域外战场上捅我刀子时，可曾料到有今天？”吴志德手持一柄神通灵宝级的战刃，兴奋地看着对面的九阴玄尸真人。

    一头巨大的龙形法相虚影在其身后浮现，浓郁的水灵气宛如山呼海啸般朝他汇聚而来，随着他的气势升腾，散发出了越来越磅礴的强横威压。

    虽然仙魔两朝都会扛起域外战场的责任，但是两朝内部之间绝不太平，私下里但凡逮着机会暗捅刀子的事情层出不穷，至多就是事情败露之后，双方高层一通拍桌子扯皮而已。

    “寒月吴氏？什么真人来着？？”玄尸真人眯了眯眼睛，瞅着吴志德有点眼熟，却一时间想不起他的名号。

    “海龙真人。”

    吴志德被气得不轻。

    他倒是一直对玄尸老魔念念不忘，却不想对方居然连他的名号都想不起来了，实在是太侮辱人了！

    “玄尸老魔，若不束手就擒，明年的今天就是你的忌日。”

    愤懑之下，吴志德猛地一刀斩下。

    瞬时间，刀光犹若霹雳倒挂，在天边朝阳的映衬下，无比的璀璨，也无比的绚烂。

    凛冽的威势也在这一瞬间爆开，铺天盖地的朝着九阴玄尸真人碾压而去。

    与此同时。

    另一边的王宇轩和姜晴莲也同时出手，加入了围殴行列。。

    一道剑光伴着一声高亢的凤鸣声划过天幕，宛如流星坠落，又似天河倒挂，散发出无与伦比的锋芒。

    而在刀光和剑光的掩护下，一抹暗影也悄无声息地欺近了九阴玄尸真人，宛如暗影中潜伏的毒蛇，锋芒不显，却极为致命。

    三人联手，接下来的战况就很明显了。

    哪怕那九阴玄尸真人加上神通尸傀的确厉害，可也难以应对足足三位神通境修士的联手，很快就被打得下地无路，上天无门。

    而魔尸战团那些尸傀虽然强悍, 可控尸的修士却难敌各家族战营的围剿冲杀, 再加上主帅被围殴, 看起来毫无胜算，士气很快就全面崩盘。

    没过多久，魔尸战团就被打得崩溃混乱, 有试图突围逃窜的，也有就地投降的, 乱成了一锅腊八粥。

    而联合志愿战团各战营, 则是士气爆棚, 开始大肆抢功抢人头，王氏战营和吴氏战营竟然还因此起了冲突, 若非王富贵及时令姬玥儿怒喝一声喝止了他们，后果不堪设想。

    这一番变故，也是让王富贵冒出一头冷汗。

    他统帅的这个战团还真是一群各自为战的“乌合之众”, 军纪方面委实堪忧。不过也是难怪, 这种各家各户拼凑起来的战团不比纪律严明的正规军, 最容易出现类似问题。

    好在战术总体很成功, 敌方也早已崩盘，尤其是在玄尸真人被联手擒住后, 魔尸战团便彻底崩盘投降，很快就结束了战斗。

    王富贵拿下这个首战大捷，整体还算是比较轻松。

    战后。

    清扫战场和统计的工作很快就完成了。

    此役, 魔尸战团死亡四百五十三人，尸傀战损一千两百具, 擒获含伤兵在内的俘虏约两千一百人，缴获尸傀四千余具。

    而己方联合战团战损一百零五人, 伤三百来号，其中两百多人经过一番简单治疗后便可迅速投入作战, 并不影响战团整体实力。

    战后，王富贵直接处罚了王宇轩和吴志德两位神通大佬，让姬玥儿执行，各打了三十军鞭，并扣除他们此役五成战功，以警示这两个世家的族兵，惩罚他们这次战场上抢功的行为。

    除此之外，他还颁布了一些简单的军令。

    若再有下次，就别怪他王富贵翻脸无情，直接砍人脑袋了。

    王富贵十分清楚，这支战团本就是一团散沙捏合而成，若是不杀鸡儆猴提高一下他这个统帅的威严，一旦遇到难啃的骨头，陷入恶战，这联合志愿战团的士气崩得会比雪崩还快。

    而经过了这么一出，各世家的大佬一下子收敛了许多，不敢再将王富贵当个吉祥物，对他多了不少敬畏的同时，也将这份压力约束到了各战营之中。

    当然，这一战的收获也是极大。

    根据战功分摊下去之后，各世家都算是发了一笔大财。寒月吴氏和寒月王氏，哪怕被扣除了五成战功，所获竟然也极为惊人。

    这无疑在极大程度上提高了战团的士气。

    处理完鹰宁堡之战的后续事宜，并将所有俘虏全部扣押后，王富贵就立即重新整军，开始执行下一步战略行动。

    在他的指挥下，联合战团和部分鹰宁堡守军很快便集结了起来, 顺着魔尸战团来的方向开始渡河。

    跟随战团一起出发的鹰宁堡守军共有两千人。他们总体战力较差，拿他们去打攻坚战自然是不可能，但他们毕竟都是老兵，跟随战团专门做一些打扫战场和处理战俘的工作还是得心应手的。

    随着联合战团渡河，安海军团原本稳固的防线顿时被轻松撕开。

    而这时候, 魔尸战团溃败的消息也传到了安海军团之中。

    安海军团的高层顿时慌了。

    在此关头，若是被一支战团绕到后方，后果简直不堪设想。

    军团长营帐中，先前还志得意满的安海亲王已经心急火燎了，立刻召集一众幕僚召开了紧急会议。

    “魔尸战团是怎么搞的？”安海亲王气得脸都青了，怒不可遏地拍着桌子大骂，“说好的魔朝精锐战团呢？说好的牛皮哄哄呢？结果非但连個小小的鹰宁堡都拿不下来，居然还被对方包了饺子！”

    “殿下息怒。”幕僚赶忙劝道，“魔尸战团的实力做不得假，小魔尊也没道理如此坑害我们。如今这局面，怕是我军遭到了敌军的算计，落入了庆沣军团的陷阱之中。”

    “陷阱？现在谁还看不出是陷阱来着？”安海亲王怒不可遏，“本王现在要的是行动方针！方针！”

    “回殿下，为今之计，只有我军往后撤退，并积极向我集团军左后方收缩靠拢，以防止那支精锐军团和庆沣军团将我军军团包围，如此方有一线生机。”幕僚谏言道。

    “撤退？”安海亲王一激灵，脸色变得更为难看，“如今我军与庆沣军团已全面接战，一旦撤退，非但已有阵地会全面失守，对方也会衔尾追杀，我军士气大跌之下必定会损失惨重。”

    “殿下，我军既已落入陷阱，想要全身而退已经几无可能。”幕僚自然也明白安海亲王的顾虑，却还是劝道，“唯今之计，不如断尾求生，尽可能保住主力，否则……还请殿下早下决心。”

    安海亲王在营帐中连连踱步，脸色一阵阴晴不定。

    过了好半晌，他才终于下定决心，下令道：“各阵地留下两成兵力断后，尽可能狙击拖延住庆沣军团的进攻。同时，速令蒲文山的【文山战团】前去阻挡那支神秘战团，务必要拖住对方三天。”

    “是，殿下。”

    幕僚领命，赶忙开始起草军令。

    很快，军令下达，安海军团便开始了全线断尾撤退。

    庆沣军团的统帅庆沣亲王也是身经百战，经验丰富的“老将”，几乎是安海军团刚一动，他便已经洞悉了安海亲王的意图，立刻发动了潮水般的进攻，准备拖住安海军团撤退的步伐。

    而那支匆忙间被派出拦截王富贵联军的文山战团，也陷入了噩梦之中。

    这种普通军团哪能挡得住“如狼似虎”般的“联合志愿战团”？哪怕他们占据了些许地利优势，也很快就被嗷嗷叫着要跟富贵一起建功立业的联合战团给杀得片甲不留。

    两个时辰！

    仅仅两个时辰，文山战团便成为了联合志愿战团的功勋。

    轻松击溃敌军后，联合战团连休息都没休息，直接加速行军，势如破竹般地一路过关斩将，杀穿了安海军团的侧翼防线，阻挡住了安海军团的撤退线路没，而后狠狠一刀刺了进去，配合着左翼大军的主力庆沣军团，完成了对安海军团的两面夹击。

    ……

    差不多同一时间段。

    东海港。

    淮河在灵渠大陆上一路蜿蜒向东，东海港便位于东部的入海口处。这个东海港，自古以来都是梁国与燕国的必争之地。

    但是仅目前而言，东海港落在了梁国手中。

    此处距离双方主力交战之处，约有数百里远，双方大帝在此互相牵制和看守着对方。

    此时。

    东海港外的一座临时行宫之中。

    大梁庆誉大帝正对着镜子摆弄自己的着装，一会儿把衣襟弄散，一会儿把头冠弄歪：“这样应该行了吧？够狼狈了吧？”

    他如今也就两千来岁的年纪，作为凌虚境强者而言正当壮年，哪怕并没有刻意散发威势，一身的气度依旧让人心折。

    “不行不行，您堂堂大帝，纵然再着急，衣冠也不能乱。”眼见得庆誉大帝把自己折腾得越来越狼狈，一旁的紫衣内侍连忙上前阻止，给他出主意道，“要不然您，您这外套换一换，弄个不成套的，还有这靴子，换掉一只，就好像您仓促之下没来得及看清楚，穿错了似的。”

    这内侍看起来还很年轻，也就青年模样，做起事来却极有条理，说话间便安排手下的内侍给庆誉大帝调整好了着装。

    庆誉大帝看着镜中自己的形象，眼前也是一亮：“不错，还是小德子你有想法。现在这样刚刚好，既体现了朕的心急，也不至于太浮夸。”

    说着，他又对着镜子调整起了表情：“小德子，你看朕这表情呢，情绪对不对？”

    “陛下放心，您这表情，精准，完美，毫无破绽。完全表现出了您内心的焦虑和不安。”小德子一搭拂尘，笑着恭维，“元暻大帝肯定看不出破绽。”

    谷邽

    这边正忙着，门外忽然有内侍来报：“启禀陛下，太史司司长来了。”

    “让他进来。”

    庆誉大帝随口吩咐了一句。

    很快，一位身着黑色玄衣的中年人便在内侍的带领下走了进来，朝着庆誉大帝躬身行礼：“臣，太史司司长，刘长安，拜见陛下。”

    庆誉大帝随意摆了摆手：“免礼吧~天机留影盘带来了吧？”

    “回陛下，带来了。”刘长安说着从储物戒中取出天机留影盘呈给他看，面上却是疑惑不解，“陛下您这是？”

    “等会你就跟在小德子身边，把情况都用天机留影盘记录下来，具体的小德子会跟你解释。”庆誉大帝没跟他解释太多，又随口吩咐小德子，“小德子，之后万一打起来，你记得保护一下太史司司长的安全。他这次的任务至关重要，不容有失。”

    “臣，遵旨。”

    两人齐齐领命。

    在小德子的指点下，太史司司长刘长安很快就搞明白的状况，调整了一下天机留影盘的拍摄角度，一切准备妥当。

    随着天机留影盘启动的细小嗡鸣声响起，庆誉大帝瞬间进入状态，脸上的神色“刷”一下就变了。

    “什么？！”他拿着手中“刚送达”的情报，一脸的“愤怒”和“惶恐”，“那支杀入我腹地的敏锐，竟然是晁氏魔隼战团，非但如此，燕国集团军竟然还藏了两支魔朝精锐战团，分别对我集团军左翼右翼发动了奇袭？可恶，可恨，他们怎么敢？！怎么敢？魔朝这是打算和仙朝全面开战吗？！”

    旁边的内侍们“吓了一跳”，脸色齐刷刷变得“煞白”，“慌乱不已”。

    “陛下，这可怎么办？！！”

    庆誉大帝急得在原地团团转了好一会，才终于理出几分头绪，铁青着脸沉声道：“算了~管不了那么多了。传朕命令，立刻召集赤火重骑，随朕上前线支援！”

    刘长安举着天机留影盘站在旁边，看着自家大帝和一众内侍们一唱一和，宛如戏精附体般的精湛表演，不禁嘴角抽搐，内心升起无数吐槽。

    这要不是已经被提前告知了内情，他怕是真要信了他们的邪~！

    思忖间，庆誉大帝和一众内侍们已经演到了“大帝换战甲准备亲征”的剧情，人都快要走出大殿了，他连忙拿着天机留影盘跟上。

    不过片刻功夫，数千赤火重骑便集结到了临时行宫的广场上。

    作为大梁境内最精锐的一支战团，赤火重骑乃是标准的重甲骑兵，不仅战团内所有的士兵都是千挑万选，体型魁梧，修为达到灵台境的精锐玄武修士，装备也是一等一的好。

    其中不少装备，甚至是直接从仙朝仙兵部采购订制的，即便到了域外战场上也一点不磕碜，不属于仙朝那些精锐主力部队。

    就连他们胯下骑乘的赤火战马，也是大梁境内最好的战马品种，最低也是三阶灵兽。

    精锐毕竟是精锐，即便命令下达得仓促，大多数士兵都还不明就里，赤火重骑依旧很快就完成了整军，在庆誉大帝的率领下宛如一支钢铁洪流一般朝着前线方向疾掠而去。

    刘长安就跟在旁边，用天机留影盘记录下了这一幕幕，仿佛是在记录着历史一般。

    而庆誉大帝的御驾飞辇，更是低空飞行着。

    奢华的飞辇之中，庆誉大帝负手而立，俯瞰着大军，表情严肃而紧绷，好似正在为前方的战局忧心不已。

    “启禀陛下，咱们赤火重骑行军速度极快，至多两天时间便能驰援战场。”小德子低声安慰道，“您也不必太担忧了，有您御驾亲征，敌军必然士气崩溃，定能解集团军之困。届时，我集团军脱困之后便能向后撤退，咱们便也有了喘息之机。”

    庆誉大帝闻言，脸上的忧色却并没有缓解，只叹了口气：“哎~希望如此吧~”

    这时。

    一道浑厚的大笑声蓦地自夜色中传来。

    “哈哈哈哈~庆誉，想要支援前线，你恐怕得先问问我同不同意。”

    伴着这一声大笑，一道气宇轩昂人影蓦然出现在了前方的夜空之中，悬浮在淮河之上。

    朦胧的星辉下，他的容貌看上去有些模糊，唯有那一袭白衣在夜色中分外扎眼，堂皇威严，气度斐然。

    澎湃的凌虚境威压随着他的现身弥漫开来。

    瞬息间，天地间的风便陡然间变得凌厉起来，就连脚下的江水都骤然变得波涛起伏，好似要掀起千层巨浪。

    此人，赫然是南燕的当代大帝，【元暻大帝】裘白衣。

    后方，影影绰绰间有一支舰队疾驰而至。那支舰队上承载的，正是南燕国赫赫有名的玄山铁骑，那是一支比逊色于赤火重骑的禁卫军。

    “元暻？！”庆誉大帝脸上骤然变色，顿即怒骂道，“你这卑鄙的狗东西，竟然暗中从魔朝调遣军队。你破坏了仙魔两朝的默契，难道想引发仙魔大战吗？”

    “哈哈哈！”燕国元暻大帝爽快地大笑道，“庆誉，你可莫要胡说八道，那几支战团都是我大燕秘密训练的军队，与魔朝无关。”

    “放屁！”梁国庆誉大帝怒不可遏地开喷道，“就凭你，也能在短时间内额外蓄养出三支精锐？你当朕傻么？你还是以为，仙朝在事后调查不出此事真相？”

    “呵呵，庆誉啊庆誉，你都说了是事后了。”燕国元暻大帝冷笑不迭，“等仙朝反应过来，我大燕该拿的好处都已经拿了，吞下去的肉，难道还会吐出来不成？”

    “卑劣无耻，卑劣无耻啊！”梁国庆誉大帝悲愤怒吼。

    “两国交战，哪有卑劣与高尚之分？”燕国元暻大帝哈哈大笑，“哈哈哈~成王败寇而已，这一回，我就是赢了，你能奈我何？”

    梁国庆誉大帝怒不可遏，声音陡然变冷：“让开！否则将你和玄山铁骑一起埋葬在这淮河之中！”

    “尽管试试！我也想瞧一瞧，究竟是我玄山铁骑厉害，还是你赤火重骑凶猛。”燕国元暻大帝冷笑了一声，毫不示弱。

    说话间，那些战舰都已经靠在了乱滩上，玄山铁骑从战舰上下来，于乱滩中如履平地一般集结，挡住了赤火重骑的去路。

    这时。

    天空之中忽有两队空骑飞来。

    他们赫然分属不同阵营，一路飞来时还在空中对峙，见势之下，纷纷投入己方阵营之中。

    见到这一幕，元暻大帝脸上得意之色更甚，朝着庆誉大帝笑道：“看来是前方大捷的战报来了。庆誉，你就准备好割地赔款吧哈哈哈~~！”

    然而，他的大笑声还没结束，负责传递战报的空骑士已经跪在了他面前，仓皇道：“陛下，大事不好了！！我军左翼安海军团和右翼黑阳军团战术失败，陷入了敌军包围之中。”

    “怎么可能？！”燕国元暻大帝脸色骤然大变，几乎不敢相信自己的耳朵，“魔尸战团和黑雕战团呢？他们不是负责了突袭战术？”

    “魔尸战团和黑雕战团突袭时落入了敌军陷阱之中，双双兵败被俘。”空骑士禀报的时候，声音都在颤抖，“现在可以明确的是，敌军中拥有两支隐藏的精锐战团，疑似是仙朝战团。”

    “可恶！”

    元暻大帝气得浑身都在颤抖。

    到了这时候，他哪里还不明白发生了什么？

    他铁青着脸看向对面：“庆誉老贼，你这卑鄙无耻的狗东西，你分明早已经勾结了仙朝战团，却还要在朕面前演戏。”

    “哈哈哈~”梁国庆誉大帝一改颓势，背负着双手朗声道，“元暻啊，话可不能乱说。那三支精锐战团，乃是我梁国秘密训练的精锐。”

    燕国元暻大帝好悬一口血没有喷死。

    这话太耳熟了，可不是他先前用来怼庆誉的么？这才过了多久啊？就被庆誉用来怼他了。

    “元暻，你爽不爽啊？嘿嘿嘿，你别那副要吃人的表情啊，就许你燕国能做初一，不许我梁国做十五么？”梁国庆誉大帝爽到骨头都酥了，“你真是好生霸道哟，朕好怕怕啊。”

    “三支精锐？”燕国元暻大帝震怒之中失神道，“莫非，突入梁国腹地的魔隼战团也已经……”

    正在元暻大帝震惊时。

    一个白衣青年从天空中飘然而下，落在了庆誉大帝身边。

    他长得姿容如玉，俊俏无比，行动间姿态潇洒，风度翩翩，就好似传说中的谪仙下凡一般。

    同样是一身白衣，他一出现，对面的元暻大帝顿时就被比了下去。

    这青年，不是王安业是谁？

    “元暻大帝是在问魔隼战团的下落么？”他笑着看向对面，“没错，大帝猜得很准确，魔隼战团已被我军击溃，全战团上下已悉数投降。”

    他的话倒是轻飘飘的，可内容却耸人听闻。

    “噗！”

    连番打击之下，燕国元暻大帝再也忍不住了，体内气翻涌，陈年旧伤发作，一口老血直接喷了出来。

    他胸口的白衣顿时被鲜血染成了猩红色。

    这一波战败，大燕损失太大了！

    最关键的是，就连晁氏派来支援的精锐战团居然都折了进去。如此巨大的损失，他要如何跟小魔尊交待？如何跟晁氏交待？如何跟魔朝交待？！

    完了！

    燕国这下子是彻底完了！

    ……

