
然后她就在网上买了一瓶，刚开始用完皮肤确实变的很不错，但是后面两天她就开始长黑斑，今天她直接整张脸都腐烂了。

所以她很确定自己的脸是因为用了墨氏集团化妆水才出现的问题。

不是因为整容。

季思思表情严肃的对墨琛说：“墨先生，我不知道我签订的整容协议你是怎么得到的，但是我必须告诉你，我虽然签订了整容协议，可我却因为怕疼并没有进手术室。

因此我的脸之所以会变成如今这副模样，完全是因为用了你公司的化妆水导致，墨先生想要让律师起诉我是吧？

好啊，你尽情的让律师起诉我，因为和墨先生你打官司，我一定不会输，你的化妆水就是有问题，我一定会让法官查封你公司，让所有人都知道我季思思没说谎！”

季思思原本觉得墨琛叫自己来他公司是为了向自己道歉的，可结果他却是来恐吓自己的。

不就是打官司吗？她说的是实话，她不怕输。

季思思高傲的冲着墨琛哼了哼，然后戴上墨镜离开了墨琛的公司。

季思思就算全脸毁容，她也依旧很有自信。

自信的女人不管脸有多不好看，也依旧是最美的。

在季思思离开后，墨琛拿过一旁的手机看了一眼，从季思思进入他办公室那一刻开始，他发起的直播就开始了。

季思思刚刚和自己的对话已经全部被网友们听见，现在网友大多数都是站在墨琛身上的。

他们觉得季思思只是在声张虚势，她完全在说谎，明明是自己整容把脸整毁了，却要去陷害墨琛。

网友们都在骂她不要脸，借机炒作。

季思思一瞬间沦为了人人喊打的过街老鼠，墨琛对于这样的结果表示非常满意。

但为了确保自己公司产品没有问题，他去了公司研发部门见技术人员，两名技术人员正在网上吃瓜，看见网友们正在帮墨琛说话时，他们俩都觉得网友们太蠢。

等他们脸全部毁容后，应该就会相信这季思思说的话了。

眼看着化妆水已经上市这么多天了，再有两天墨琛公司就能被毁掉了！

技术人员正高兴呢，墨琛就沉着一张脸来到了研发部，技术人员赶紧把手机收好，墨琛进来的时候技术人员已经收敛好自己脸上的情绪，他们俩像什么事情都没发生那样，继续在哪里研发化妆水。

墨琛见状直接上前询问：“网上爆发的新闻你们俩看见了吗？”

技术人员回答道：“刚刚看了一下。”

墨琛冷着一张脸问他们：“那你们看完以后有什么话是想对我说的？为什么那个网红季思思会在网上说她用完我们公司的化妆水出现毁容的情况？

是她在诋毁我的公司，还是她说的话全都是真的？我公司的化妆水真的有问题？”

技术人员怕墨琛在他毁掉的关键时候掉链子，他们赶紧对墨琛说：“墨先生，我们研发的化妆水卖出了这么多，这么多人都没有问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70566205"  chaptername="第885章我没有整容，你不能冤枉我">加入书签</a>
</div>
