    Animic网络游戏工作室。

    黑岛一郎一脸严肃的坐在椅子上。

    在黑岛一郎后面，是一面白板，白板上面写着今天的会议标题“打倒暴雪！！！！”。

    魔兽世界给网游制作组这边的压力很大。

    森夏这一次也不是很有信心，不过正因为如此，森夏倒是很放飞自我的进行了一番多内容的缝合。

    反正能整上来的东西，都整了。

    现在的大家，正在制定美术风格。

    摆在大家眼前的有两条路，一个是写实系，一个是幻想系。

    ……本来是这样的。

    只不过，黑岛一郎在把这件事情和森夏说了之后，森夏表示“我全都要”。

    老板嘛，要五彩斑斓的黑和五光十色的白，这很正常。

    “……总而言之，我们的风格是伪写实系的三渲二的技术。”

    黑岛一郎说着大家讨论的结果。

    这种“我全都要”的风格，在Animic这边还真有。

    刀使巫女的游戏版本，就是类似这种风格，场景是偏向写实系的风格，但是人物则是偏二次元感觉的。

    不过刀使巫女用这样的场景没问题，不代表新游戏就可以这样。

    最后大家讨论的结果是从角色设计的风格说起。

    “BOSS给出的意见是要高冷，也要诱惑。”

    这是森夏给出的扯淡要求第二条。

    “嘛，其实这个还好做，BOSS给出了意见，上半身严实，下半身黑白丝……”旁边的美术正在翻看森夏的图集，森夏为了这一次的游戏，倒是从自己的图集里面选了几张看得上角色，给大家参考，这位美术看了一眼，又有些疑惑，“阿米娅……这是兔子还是驴？”

    “嘛，其实夏森老师的设计也挺不错的。”旁边的另外一位LSP美术，则是看中了旁边的境界线上的地平线的紧身衣设计。

    正所谓近朱者赤，作为丝袜、紧身衣和小裙子鉴赏者的森夏，下面有一堆和自己有同样爱好的美术，这很正常。

    “说起来，这种风格好像和夏森老师家里的女仆很相似呢。”旁边的另外一个人凑了过来，“诶诶诶，说起来，这种衣服如果放屁，会不会……呃……当我没说。”

    当然不会，虽然看上去像是乳胶，但森夏那边的是重金打造的高级服装来着……

    “嘛，SF世界就不用在意这个啦。”黑岛一郎觉得大家好像跑偏了。于是他清了清嗓子，把大家的扯淡纠正了过来，“不过我觉得夏森老师的女仆装，的确很有一些SF的味道，我之后和他请教一下吧。”

    事先声明，这绝对不是拍马屁.JPG。

    总而言之，风格暂时就这么确定了下来。

    故事有了，风格确定了，然后后面就是人设和NPC的设计了。

    这方面倒是最简单，因为Animic最擅长捏脸，而捏脸技术的存在，就意味着随机生成NPC也是可能的，虽然是工程量很大的游戏，但Animic在做NPC设计的时候，通过这种方式，甚至可以设计出不重样的角色。

    当然，这只是NPC的面目，在做人设的时候，最重要的部分其实是角色的服装和具有身份辨识度的设计。

    反正故事核心的主角已经确定了，那就是故事的修女小姐姐。

    而除此之外，还有各大势力的头目和主要人物等等。

    这方面也是Animic擅长的部分，还能够元请别的工作室甚至别的公司帮忙。

    所以这一条也不是问题。

    之后就是游戏的玩法设计了。

    第三人称动作RPG，附带有射击要素。

    “魔兽世界里面，有人类、暗夜精灵、兽人、矮人等等这样的种族，然后又有战士、圣骑士、法师这样的职业……嘛，不过我们和这种RPG差别挺大的。”

    有人摇了摇头。

    “我在E3上试玩过，攻击是自动的，每次都有冷却，不是很习惯。”

    Animic做的并不是传统意义上的RPG。

    魔兽世界压根就没有打击手感这种东西，这一点就让习惯了有动作要素的A社员工们不自在。

    A社就连创造之国物语这种砖块马赛克游戏都讲究打击感，更别提现在要做的新游戏了。

    这样的话，就让他们在接触别人的游戏的时候，第一时间想到的也是这个。

    当然，他们也知道，那种游戏才更符合传统意义上的RPG。

    但是怎么说呢，这种下面一排技能按钮的玩意儿……他们就是看不惯。

    “这个沿用我们上一版的设计就好了。稍微调整一下就没有问题。”黑岛一郎不觉得需要跟风大改。

    在Animic之前的演示里面，这方面是进行过设计的，角色通过WSAD进行移动，Shift跑步，Ctrl蹲下，空格跳跃，鼠标移动镜头，滚轮拉近拉远，左键攻击，右键重击，1234QER是技能，F是交互，ZXCV是道具。

    这些都是过去积攒下来的经验，稍微根据不同的游戏调整一下就好了，相反，如果修改太多，过去老玩家说不定反而会感觉很别扭。

    “嘛，感觉这种设计还是有些复杂了……”黑岛一郎又嘀咕了一句，“简化一点，再简化一天，爽快的感觉很重要，我们要做出差异性。”

    学我者生，像我者死。

    如果是完全的同质化竞争，黑岛一郎觉得现在在欧美引起话题的魔兽世界，肯定是优势更大。

    所以必须要有差异性，要有自己的特色。Animic一直以来的特点不能丢。

    “之前设计的网状叙事可以保留，但是复杂的系统，可以再精简一下。”黑岛一郎觉得系统还能够进一步的进行调整。

    这也是黑岛一郎看到了魔兽世界之后的想法。

    既然对方把系统做的复杂……那我们，干脆就做得简单吧！

    这样或许会更好一些？

    如果不是因为怕想法太过极端的话，黑岛一郎甚至连角色的技能和道具栏，都一起再度精简掉。

    “不好不好，之前做动作游戏有些后遗症带到这边来了……”

    黑岛一郎之前有段时间一直在负责动作游戏方面，所以现在看到繁琐影响画面和表现的东西，就想要赶紧砍掉，这都有些职业病了。

    “还是之后和夏森老师讨论一下吧。”

    这个不急，因为黑岛一郎知道森夏等一下就会过来，好像还要带一个新的秘书助手来着……

