    黎恨天又尝试追击封林几次，但有蚩惊鸿阻挡，他根本没有办法。

    不过，再进一阶，他绝对有能力拿下封林。

    面对蚩惊鸿的攻击，他不再闪躲，开始迎面而上。

    封林先低头查看莫风，发现他还有一个空间戒指，便摘装进口袋。

    然后将他的尸体蒸发。

    暗影族的族长，就这么消失了。

    封林唏嘘不已。

    在自己的一亩三分地上，好好生活不好吗？

    非要招惹外界的普通人，还要杀自己。

    最后作茧自缚。

    失去了大成六阶的族长，暗影族应该爬不起来了。

    但联盟还有一个大种族。

    记得上次杀自己的黄水渠，抽时间过去会会他。

    蚩惊鸿面对黎恨天，还是稍落下风。

    短短交手几次，她带着的战盔，便被打碎，露出绝美容颜。

    封林决定先去遗迹的深处看看。

    其他不说，至少自己这次的任务，完成了。

    还未到遗迹深处，封林发现远处也有不少人战斗。

    走近看去，才发现众人在抢夺飞星派的宝贝。

    突然，封林注意到黛尔娜，正和一个西方面孔的金发中年人战斗。

    相比之下，黛尔娜的境界，只有淬炼初期的巅峰。

    但对面的中年人，已经淬炼中期。

    黛尔娜的攻击非常奇特，她可以控制鲜血。

    手中武器，就是鲜血形成的西洋剑。

    “东西交出来！”

    对面的中年人冷声说道，“你们这群吸血鬼，敢来这里找宝贝，找死吗？”

    “这是我找到的东西，为什么给你？”

    黛尔娜握紧血红长剑，不断往后退。

    他们的交谈全都是英语。

    突然，中年人看到走来的封林，记得刚才，就是这个男人偷走了广南的空间戒指。

    里面的宝贝，绝对全都是极品。

    他看了眼四周，发现并没有其他人，便阴冷的走向封林。

    “小子！把刚才偷的戒指拿出来，否则我杀了你！”

    这次他说的是华夏语。

    和黛尔娜一样，通常带着明显的口音。

    “小哥，我们联手，一起杀了他！”

    黛尔娜望着封林，然后主动出手。

    一般这种情况，身为男人看到女人先动手了，都会跟着动手。

    可黛尔娜想多了。

    封林不为所动。

    “胆小鬼！”

    黛尔娜骂了一声，只能撤退。

    不过，也多亏了封林，吸引了中年人的注意。

    他并没有追黛尔娜，相比之下，封林这里的宝贝更多。

    “小子！既然不交出来！老子自己拿！”

    淬炼中期的高手，在普通地方已经傲视群雄。

    可时代变了。

    现在这种境界，对封林来说，太低。

    远处的黛尔娜回过头，还在考虑要不要出手帮忙。

    铮！

    两把红色长剑，从封林身前凝聚，化成两道光芒，穿透中年人的身体。

    “你……”

    金发中年人指着封林，扑通一声倒在地面。

    封林全程双手插着裤兜。

    他低头看了眼这个人的手指，并没有空间戒指，便往深处走去。

    黛尔娜盯着封林的背影，看到他离开，才松了口气。

    “奇怪！这个男人身上，好大的酒味。”

    她轻轻摇头，便蹲在中年人身边，看他身上有没有宝贝。

    ……

    一阵阵风暴，从远处往这里席卷。

    还伴随着强烈的震感。

    即便是遗迹的最深处，都能清楚的感觉到。

    “你们在干什么？”

    封林突然看向远处。

    不少普通女人，被几个其他种族的人玩弄。

    “兄弟，你着什么急，她们都是人类，反正在这里是玩物，你也来啊！”

    说话的不是别人，正是之前遇到的广圣。

    他面容谄媚，如同一个下人，对着封林低头哈腰。

    他之前亲眼看到，自己的爷爷被黎恨天亲手杀死。

    他的父亲也被一个黑袍高手解决。

    还能怎么办？

    他也很绝望啊！

    “我送你去投胎，下一辈别做人了。”

    封林眼神一冷，广圣的脖子就出现一条血线。

    噗嗤！

    广圣脖子喷出鲜血，倒在地上。

    “臭小子！你干什么？”

    一个国外面孔的青年，指着封林喝道。

    刷刷！

    封林化成黑影，在场众人，全都倒下。

    高手都在抢宝贝，只有这些不强的人，才会做这种事。

    “这些人的衣服，都扒了，自己穿上。”

    封林坐在一块碎石上，看向四周的女人，大概三十多人。

    这些女人一边抽泣，一边战战兢兢的行动。

    “只有你们吗？”

    封林看向四周众人。

    终于，一个短发女人走过来，低着头，颤声说道：“这里有五个山洞，地震轰塌了四个，她们全都被砸死了，只有我们活着。”

    “不用怕，你们穿好聚在一起。”

    封林看向众人说道。

    “大哥，我……我想死，我不干净了。”

    这个短发女人哭着趴到封林身上，伤心欲绝。

    “我是个老实人，我用老实人的思维告诉你，如果让我选择结婚。

    一方是你们，一方是和两三个男友同居过的女人，我一定会选择你们。”

    封林微笑的看向这个女人，“知道为什么吗？”

    这个短发女人轻轻摇头。

    四周的其他女人，也都看向封林。

    “因为你们是被迫的，没有同意，你们心里很纯净，没有装其他男人。”

    封林微笑的解释，“那些和男人同居过的女人不同，她们是同意的，她们心里有其他男人，甚至一辈子也忘不了。”

    这些人听到封林的解释，才若有所思的点头。

    身边的短发女人，也擦干眼泪，问道：“大哥，你说的是真的吗？”

    “一个女人，曾经被强迫，才丢了身子。另一个女人曾经是自愿的，甚至还主动配合其他男人。”

    封林站起来，看向众人，“你们或许不如冰清玉洁的女人，但绝对比那些女人强的多。”

    听了封林的话，在场这些人，才稍微好受一些。

    封林让她们聚集，用寒冰将她们笼罩。

    就在这时，远处天空开始变色，剧烈的震动和风暴，足足增强好几倍。

    一般人站都站不稳。

    “不好！”

    封林脸色一白，立即冲向遗迹出口。

    此刻，黎恨天张开双翼，悬浮在空中。

    他放声大笑，望着满脸血迹，战甲破烂不堪的蚩惊鸿，“惊鸿！多谢你了！我说过，封林必死！”

