    北芒公司，从《芒种》开唱的时候，屏幕就重新切回到了林欣的直播间，所有人都看到了那一连串飞出的打赏特效。

    原本的老员工们表现的倒是还好，很是淡定，毕竟这也不是第一次了，类似的场景早都见过了。

    作为行业内部人员，虽然北芒还只是一个刚刚成立不久的小公司，但是他们也已经了解了很多业内信息。

    在外界普遍认为直播行业都是靠海量粉丝的观众和播放来获利的时候，只有行业内部的人才知道，海量的粉丝和观众，其实只是宣传造势的噱头和工具。

    免费的点赞和关注有能多少收益，真正能让主播和艺人获得利益的，反而是那些休闲时间很少，但是却具备可观消费能力的土豪。

    毕竟有钱人也需要短视频娱乐啊，不是谁都有精力到处享受现实生活的，哪怕是土豪，也总有一部分人喜欢待在家里刷手机。

    甚至这部分人，在直播观众中所占的比例，其实一点也不小！

    老员工们表现得古井无波，但对于刚刚加入的新人来说，特别是将来要作为艺人培养的那几个新人来说，他们则无不都被林欣直播间里的场景给震撼到了。

    看着直播间的热闹氛围和大额的打赏，新人一个个的都激动了起来，甚至慢慢的，原本悄悄私语的声音，也都大了起来。

    “哇，斗音看直播的观众现在都这么土豪的吗？黄金总盟一飞就是好几个。”

    “不知道换成我们去直播，能不能也收到这么多打赏。”

    “想多了，那是人家林欣姐有足够的粉丝基础，你看刘琪姐这边，粉丝基数暂时还不够，同样唱了一首歌，却没有出现黄金总盟，最多只有白银盟。”

    “可是，有白银盟就已经很厉害了啊！”

    “......”

    旁边，几个新人的聊天声其实已经被高芒听见了，但她没有制止，甚至还拉住了身边想要说话的楚珊珊，冲她竖起手指，做了个噤声的动作。

    让他们聊去吧，年轻人总要对未来，对公司抱有期待才好。

    在所有人都能看到公司挣钱了的情况下，放开讨论环境，甚至刺激员工积极讨论，反倒能够坚定他们的信念，让他们更加相信公司未来能够发展的更好。

    这样，作为北芒的员工，他们的未来自然也能走得更远、更高。

    ———

    林欣的直播间，好听和再来一遍的弹幕刷满了屏幕。

    在匆忙感谢了一番土豪的打赏之后，林欣又重新换回了状态。

    现在她和刘琪两个都把歌唱完了，接下来自然就是杨北了，但时间不能这么挤，而且两人才刚刚开启直播没多久，热度还不到真正鼎盛的时候。

    用北芒公司某个负责组织这次直播活动的员工的话来说，就是‘还不到的杨北老师出场的时机’。

    回到林欣的房间，她面前一共有两块屏幕，除了直播用的那块主屏幕之外，还有一块用于辅助。

    而此时，辅助的屏幕上，北芒的团队那边悄悄发来一条信息，“配合刘琪，给杨北老师的出场做铺垫。”

    当然，同样的信息也出现在了刘琪的面前。

    至于此时北芒的团队在干什么？

    他们正在频繁的和斗音直播部后台进行联系呢，商讨的是直播推荐的事。

    事情是早就谈好了的，之前北芒这边向斗音提到杨北会在直播活动中出面，并进行新歌的全网首唱的时候，斗音的直播部就主动提出了愿意给出置顶推荐。

    杨北毕竟是二线顶流了，而且最近热度正火，之前的两首新歌也间接的帮斗音拉升了日活量，现在眼看着又有两首非常适合斗音的新歌。

    正所谓投桃报李，斗音还不至于会因为北芒公司的体量太小，而怠慢他们。

    ......

    杨北的房间，他正带着耳机，一边看着直播，一边用轻声哼唱缓解着自己略有些紧张的情绪。

    在他的面前，屏幕里的林欣和刘琪正在聊天，直播不是综艺节目，没有剧本和台词，两人平时关系也很好，此时自然聊的起兴。

    突然，林欣像是想到了什么，话音一转，朝另一边的刘琪问道：“对了，小琪，你还记得杨北老师是几点来连麦吗？”

    “八点半吧。”刘琪小心的回道，又偷偷撇眼看了下时间，继续道：“已经八点过一刻了，马上就要到点了，我们要主动联系杨北老师吗。”

    直播间里，两人转变突兀的谈话倒是没被在意，观众们更多的是被那个名字吸引了注意。

    “杨北老师，你说的是那个杨北吗？”

    “还能是谁，人家的歌都是杨北写的，这时候还能是谁，而且人家早就说了会来连麦唱新歌，不会还有人不知道吧。”

    “什么！还有新歌！还是杨北本人！今天是哪位童话公主的生日吗？”

    “期待ing......”

    虽然北芒早就发过各种通告，说过杨北会在直播中演唱新歌。

    但是，看观众的弹幕知道，真正了解到这点的人，依旧只有少数。

    ———

    很快，八点半到了，而杨北则是早就做好了准备。

    在北芒的工作人员和直播部后台的工作人员一通配合下，林欣和刘琪的直播间突然一下变黑。

    还不等观众人发出惊讶，直播间又重新亮了起来！

    只是这一次，直播间的背景画面和主题色调，却换了一副模样。

    直播间里，主题背景变成了一片洒满星辰的夜空。

    而在夜空中，可以看到有一颗挂在边缘的星星，在众人的视线中，随着动画特效，一点点的往上、往中心位置爬升。

    并在爬升的过程中，一点点变得愈发闪亮。

    北极星！

    不得不说，北芒的工作人员真的很有才。

    高芒提议公司名字的时候，只是从两人的名字里各采了一个字。

    结果，这一次负责组织的员工团队，却自己引申出了一层更加有趣也更具知名度的含义，北芒，北极星的光芒！

    ......

    “喂，能听到吗——”

    杨北连麦成功，已经攀升到最高的那颗闪耀星辰，也像是感受到了这个声音，边缘的光芒随之一阵律动。

    听到这个声音，网友们无不激动，但同时也纷纷表示遗憾，只能听到杨北声音，不能看见杨北出镜。

    “能听到能听到，声音很清晰。”

    林欣回应着从北极星中传出来的声音，而另一半的刘琪则像是一个见到偶像的小女生一样，激动的问道：“杨北老师，我可是期待很久了，现在能告诉我们，你的新歌叫什么名字了吧。”

    “名字？没问题。”

    北极星里传出杨北略带笑意的声音：“这次的新歌，歌名叫做《烟花易冷》。”

    ·······

    PS：抱歉，书友们，今天有点事耽搁了

