    上午，全网讨伐白术和即墨诏；下午，全网讨伐于静和即墨延。

    吃瓜群众表示瓜都吃撑了，严重影响到他们的日常生活。

    白术倒是无比淡定，依旧在各个直播间里穿梭，偶尔跟人比赛输一局，然后遭到即墨诏的暗暗鄙视。

    傍晚。

    即墨诏又一次跟白术上了出租车。

    上午他们俩站在一起都会遭闲言碎语，这会儿他们待在一起只会招来同情的注视。

    “你妈说，即墨延对金树所有的培养，目的都是为了打败你。”白术起了个话头。

    “嗯。”

    白术问：“你这次有信心赢吗？”

    即墨诏浑不在意，嚣张道：“我不赢他，怎么赢AI？”

    “……”白术表示赞同，“你必须赢AI。”

    即墨诏见她这样就迟疑了，舔了下唇角：“如果我……”

    “没有如果。”白术斩钉截铁。

    “……”

    即墨诏无话可说。

    虽然他面对AI还是有一定把握的，甚至还挺自信，可若真说百分百把握……还是有点虚。

    这种事哪有那么绝对的？

    不过，这问题放到白术这里，无解。

    扭过头，即墨诏扫了眼窗外的道路，忽而察觉这路不像是往漫画学校去的，遂问：“这是去哪儿？”

    “去你妈住的酒店。”

    “啊？”即墨诏不明所以，“你找她做什么？”

    “看戏。”白术说起来还有点小兴奋，“顺便见见我小粉丝。”

    “……你小粉丝是？”

    “到时候就知道了。”白术故意说一般藏一半。

    贼气人。

    即墨诏磨了磨牙，思来想去，还是忍了。

    ——谁叫他脾气好呢？

    ——即墨诏真心实意地觉得自己脾气太好了。

    路上半个小时，即墨诏和白术有一搭没一搭地聊着，即墨诏忽然提到顾野：“他人呢？”

    “忙。”

    “忙什么？”

    “不知道。”

    “……”

    即墨诏一度怀疑白术和顾野是一对假情侣。

    终于，出租车停在酒店面前，白术和即墨诏下了车。

    虽是异国他乡，但二人在E国还是有点热度的，所以一下车，他们就戴上了鸭舌帽，帽檐压得低低的，算是做了一点遮掩。

    在路边停了几秒，白术眯眼看向酒店高楼，旋即掏出手机，看了眼时间和信息。

    这时，一辆车停在酒店外。

    两个黑衣男人下了车，搀扶着一个老人下了车。老人实际年龄不足七十，精神奕奕，腰杆笔直，乍一看，也就六十来岁的模样。

    他拂开那两个男人的手。

    尔后，往酒店里走。

    两个男人自觉跟在他身后。

    “嘶。”

    即墨诏忽而觉得牙疼。

    白术斜乜着他：“怎么了？”

    即墨诏说：“我外公。”

    旋即蹙眉：“不对啊，他来E国做什么？”

    “很奇怪吗？”白术问。

    “当然奇怪。”即墨诏还挺怵外公的，略微压低声音，“我外公这人吧，早年经商，积攒了不少资本。不过，他十多年前就不管公司的事了，也不管家里的事，一门心思钻研自己的爱好。”

    “爱好？”

    “种花、下棋、书法、绘画一类的，顺便搞搞慈善……”即墨诏左右看了一眼，悄悄说坏话，“不过，估计他的天分都在经商上了，这一类附庸风雅的爱好，实在是不擅长。我五岁下棋就赢了他。他还贼小气，输了就怪我不尊老爱幼。”

    白术：“……”

    即墨诏说到这后，话题拐了个弯，不由得皱眉道：“我外婆去得早，他跟子女关系不好，一向不管子女的事。他来这里，十有八九是来找于静的。可是，于静这事也就这两天闹得大……就算他要管一管于静，也不该这么急啊。”

    “……”

    白术摸了摸鼻子。

    “何况他不至于为这点事就找于静啊！”即墨诏越想越觉得不对劲。

    “可能想管一管家丑吧。”白术漫不经心地说着风凉话。

    “……”

    即墨诏打心底觉得他外公不是这样的人。

    他都很多年没见过外公了，哪怕他跟于静彻底断绝往来，或是把整个围棋界掀翻，外公都不可能出来管。

    白术不想干杵着，说：“先进去看看吧。”

    “看什么……不是，你到底是来干嘛的？”即墨诏一脸莫名其妙。

    可是，在看到白术抬步往酒店里走时，即墨诏仍是拔动了腿，乖乖跟在白术身后。

    他们赶得巧。

    一进酒店大门，就见于静从电梯里走出来。

    一名黑衣男子跟在于静身后，正是方才跟着于外公的男人之一。

    于外公坐在大堂的沙发上，另一名黑衣男子站在他身后。

    很快，于静就被胁迫地来到于外公面前。

    见到于外公，于静女强人的气场弱了不少，甚至有点紧张和不安，她喊：“爸，你怎么来R城了？”

    于外公眼皮一掀，冷声道：“我来接你回去。省得你在外丢人现眼。”

