    坐火车来到杭洲。

    季晟原以为南辉是温周人，他们会去温周见客户，没想到来到了杭洲。

    大概中午十一点的时候。

    季晟在瘦西湖楼外楼见到了南辉介绍的人。

    是个三十来岁男子，看上去比南辉要年轻。

    “老王，这位就是我跟你说过的季老板。”

    “季老板你好，我叫王伟，你叫我小王老王都行。”

    “不敢不敢，王老板你好，这是我兄弟季爱国。”

    在南辉的介绍下，季晟和这位叫做王伟的商人初步认识。

    双方坐下，椭圆形脸卷发的王伟笑道：“季老板看上去够年轻的啊，几岁了？没想到生意做那么大，和松下这样的巨头企业都搭上关系了？”

    “今年刚二十五岁。”季晟拉着季爱国坐下，谦虚道：“能和松下搭上关系实属运气好。”

    王伟说笑道：“那你和小南年纪差不多，正好可以拜把子做兄弟。”

    季晟和季爱国都啊了一声，惊讶地看向南辉，这人看上去三十四五岁了，和自己年纪相似？

    南辉似乎也看出他们眼中的疑惑了，幽幽道：“我长得比较着急。”

    季晟被他说乐了。

    季爱国也跟着会心一笑。

    或许是南辉的自黑原因，饭局气氛活跃了起来。

    季晟也因此知道王伟到底是做什么生意的，这人是做贸易。

    不过和他想象的不太一样。

    王伟目前主要营业方向是贩卖眼镜。

    他凭借卖眼镜赚了一大笔钱，也正是因为手头上有闲钱了，王伟动了投资目前很火热的家电生意念头，正巧听到南辉说季晟靠上松下这艘银河战舰，便迫不及待约着聊聊。

    刚开始季晟听到王伟这个很普通的名字还没反应过来，毕竟叫这名的人太多了，可当听到在杭洲国际大厦租下几个柜台卖眼镜豪赚一笔，他脑中忽然想到一个在胡润百富榜看到过的著名温商。

    然后季晟仔细一瞧，还真是那位！

    我靠！

    这位后来也有两百多亿啊！

    季晟对这人上心了，两人聊着聊着颇有一种情投意合的意思，嗯，至少表面如此。

    饭局大概进行到一半。

    王伟放下筷子道：“老季，咱也不跟你客气，这么跟你说吧，要是我第一批货卖得顺利，接下来供货就全靠你了。”

    季晟没有托大，很谦逊道：“应该是我谢谢王老板给我口饭吃。”

    “诶，是你帮了我。”

    “哪有，你给我赚钱，是我的衣食父母。”

    两人互相客气。

    南辉笑着道：“你们就别互相吹捧了，赶紧谈正事。”

    王伟这才没有客套下去，一本正经道：“老季，我也不跟你玩虚的，进货数量小南跟你说过了，电话里我也听到他说了你要收百分之三十定金才给我下订单，九万块定金不是一笔小数目，我也不可能贸然直接给你，咱们签个合同？不是我不信任你，而是签个合同大家都放心，老季，你说对吧？”

    季晟自然也巴不得签合同，“这是肯定的，我们找地方打印合同？”

    “呵呵，我早就准备好了。”

    王伟有备而来，从公文里拿出一份合同，递给季晟，道：“你看看合不合适，要不合适，咱们吃过饭之后再找地方修改重新打印。”

    “行，我看看。”

    季晟接过合同仔细观看，很常规的一次性采购合同，签订时间、地点、商品、金额乃至交货地点和运输方式急费用负担合同上都写清楚了，其中也没什么弯弯道道。

    他看完后很满意，“我看了没什么问题，咱们现在就签合同吧。”

    王伟大喜，眉开眼笑道：“行，我带了现金过来，里面有不少五十块的，还请你别介意，毕竟我做眼镜零售，免不了收到小额的钞票。”

    季晟对现金和转账没什么太过值得在意的，他拿出随身携带的验钞笔，把每张钞票都检查了一下，确定没有假钞，这才和王伟签了合同。

    如今这年头假钞横行，九万块又不是小数字，容不得他不仔细检查。

    很快，合同签署完毕。

    “老季，合作愉快。”

    “呵呵，一定愉快！”

    季晟和王伟高兴不已，两人站起来握了握手。

    季爱国和南辉看到他们签完合同也非常高兴。

    ……

    随后的几天日子。

    季晟和季爱国等人忙坏了，不停地把委托的进口电器送到各家各户。

    “林大姐，三大件给您送来了。”

    “哎哟，谢谢小季，我拿钱你。”

    “朱哥，你要的弗兰卡相机。”

    “一百五对的吧？你收好了，谢谢啊。”

    “张同志，洗衣机送你楼下了，方便让你爱人下来拿一下吗？我在小卖部这边等她。”

    “钱大爷……”

    那些大妈大爷的委托全部完成，钱也一大把一大把进袋。

    不过季晟中间也碰到了想耍赖皮不给钱的，他二话不说把东西拿回去，定金也不退，那位常大妈才乖乖给钱。

    末了，季晟又给大客户徐怀庆把东西送过去，东西有点多，他还特地包了一辆货车运过去。

    等到资金回笼。

    季晟带季爱国又跑了趟深镇。

    ……

    这天中午。

    杭洲郊区，这里是仓储区。

    “慢点，小心点。”

    “哎哟手脚慢点，彩电砸坏了你小子赔得起吗？”

    季晟季爱国和王伟仨站在仓库门口，一直看着搬运工人把东西一一从卡车上搬到仓库里面。

    最后王伟和他带来的两个小伙进去清点货物，确定数量和商品无误，这才和季晟结了尾款。

    仓库里。

    一叠叠的五十块、百元大钞捆扎好。

    王伟笑着说道：“老季，你点点数目对不对，对的话咱们两清了。”

    “好咧，我点一下。”季晟应声，侧头看向季爱国，“爱国，一起。”

    “好的大哥。”

    季晟和季爱国一人拿了一叠钱在那边数了起来，不时还用验钞笔照一下。

    一张……

    五张……

    三十张……

    花了不少功夫，季晟这边点完了，他看向旁边，“我这十万，爱国你那边多少？”

    “等等。”季爱国又把最后一叠钱点完，随即回道：“我这十一万。”

    之前王伟付了九万定金，加二十一万尾款，正好订单金额的三十万。

    王伟笑呵呵道：“对就行，晚上一起吃饭？我把老南一起叫过来。”

    “行，今晚我做东，老王，你别跟我抢，刚让我赚了这么大一笔钱，请客再抢我可不开心。”

    季晟露出开心的笑容。

    这几天可把他忙坏了，同样收获也非常丰厚，那些委托和徐怀庆那笔大生意让他赚了十三四万，王伟这边又赚了十五六万。

    季晟现在手头差不多有三十三万现金！

    这年头的三十三万啊！

    季晟别提多高兴了，同时也心中暗暗感叹，摆地摊就是小打小闹，赚大钱还得做批发。

    有钱了，终于可以开始大范围收购藏品，等到弄到几件好点的藏品，他就可以回现代社会豪赚更多钱享受生活了！

