
那人很是敏锐，察觉到了那如同蚊虫叮咬一般的细弱疼痛。

他感觉到自己的一只手臂正在迅速发麻，并且失去知觉，他当下用另外一只手臂推开了杨四妮。

然后踉踉跄跄的往外跑去。

杨四妮就要往外追。

杨夏月拿不准这个人是不是还有同伙，所以就伸手抓住了杨四妮。

“四妮。”杨夏月喊了一声。

杨四妮看着那人没了踪影，气的直跺脚：“二姐，你怎么不让我去追？”

杨夏月道：“穷寇莫追。”

比起抓到这个坏人，杨夏月更关心的是杨四妮的安危。

不过出了这样的事情，杨夏月也不敢大意了。

她点燃烛火，看着躺在床上安睡的申老夫人，然后吩咐着：“四妮，你哪里也别去，守住老夫人。”

接着杨夏月才出了门。

她挨个屋子叩门，好一会儿，才把熟睡之中的申景枫招呼起来。

申景枫揉了揉头：“怎么了？”

他也不知道自己为什么会睡的这样熟，这会儿忽然间被喊醒，就有一种云里雾里的感觉。

杨夏月三言两语的就把事情说明白了：“刚才有贼人潜入，想要对老夫人下手！”

杨夏月此言一出，申景枫一个激灵，就彻底清醒过来：“什么？”

说着申景枫就急匆匆的往申老夫人卧房的方向跑去。

杨夏月道：“不用着急，没出什么事情，但是现在当务之急是把所有人都喊起来，仔细排场整个申府。”

“那刺客中了我的毒，一定走不远！”杨夏月道。

申景枫点了点头，就去喊人。

这才发现，守在外面的侍卫，竟然都被人敲昏在那了。

至于睡在屋舍里面的，也让人用了迷香。

那贼人到申老夫人屋中的时候，身上也是带着迷香的，但是杨夏月和杨四妮早就吃过杨夏月炼制的一些解药。

所以只闻到了味道，但并没有被迷昏。

不过那贼人也没把姐妹两个当做一回事儿。

他在道上也是赫赫有名的存在，现如今不过是要杀一个在床上动也动不了的老妇人，又怎么会怕两个小姑娘？

如果真的正面对上，杨四妮就算是力气大，也未必是这个人对手。

毕竟杨四妮缺少实战经验。

可问题是，此人太大意，因为从最开始就没把两个人放在眼中，所以就造成了疏忽。

这才被姐妹两个人联手制服了。

申景枫把所有人都喊醒起来之后，就气急败坏的站在院子里面骂着：“要你们干什么吃的！一群饭桶！”

“连这么大一个院子都守不好！”申景枫继续道。

大家知道自己没有尽责，所以也没人敢反驳。

沈氏和杨三妮也知道发生了什么，现在的沈氏已经去看着申老夫人了，经了这件事之后，沈氏是彻底不想离开申老夫人半步了。

至于杨三妮，此时站在杨夏月的身旁，小声问着：“姐，你觉得是什么人做的这件事？”

杨夏月嘴上没说，但是心中却想着，这件事和朱士杰肯定脱不了干系。

毕竟除了他，谁会想着害死老夫人？

老夫人无儿无女，就算是一直把申景枫的父亲放在身边照顾，那和他也不是多亲厚。

所以根本就没参与申家的争权夺利。

在没有利益纠纷的情况下，谁会雇凶杀人？

这样想的也不只是杨夏月一个，还有申景枫。

申景枫怒气冲冲：“你们几个留下来守着院子，至于你们，去把剩下的喊起来，把整个别院都给我围拢起来！”

“然后给我搜！抓到人重重有赏！”申景枫扬声说道。

去搜人的时候，申景枫要亲自去，杨夏月想了想：“我也和你一起吧。”

申景枫有几分担心：“到时候要是打起来了，伤到你可怎么办？”

说到这，申景枫补充了一句：“那贼人只一个人，可是朱士杰不好对付，到时候可能会起冲突。”

杨夏月笑了一下：“我不怕这个。”

她会想着跟着去，可不是为了凑热闹，而是有原因的。

“那人和我交过手，虽然当时屋子里面没有烛火，可借着朦胧的月光，我还是隐隐约约的瞧见了此人的身形。”

“我要是不跟着，你们这样找，也不知道谁是这个人吧？”杨夏月反问道。

申景枫心想也是这个道理，就这样被杨夏月说服了。

他有几分不好意思的道：“就是要辛苦你了，真是谢谢你。”

杨夏月听到这就莞尔一笑：“要是没有意外的话，你的祖母就是我的外祖母，我们算的上是一家人呢！”

杨夏月现在算是知道为什么，申景枫和沈氏有几分相似了。

申景枫的父亲虽然不是申老夫人生的，但却和沈氏是实实在在的同父兄妹，沈氏也的确是申景枫的姑姑。

两个人有相似的地方，也是在所难免的。

这是有血脉关系在的。

申景枫看着杨夏月，忍不住的说了一句：“是啊，这样说来，你还得喊我一声表兄呢！”

杨夏月瞥了申景枫一眼。

申景枫当下心虚：“你不想喊就不喊吧。”

他可不敢真的给这位当兄长，这位是他的小姑奶奶才对！虽然说这样的辈分有点乱，但是他的确是这样想的。

这段时间相处下来，申景枫对杨夏月已经是心服口服了。

杨夏月到不是不想喊，主要是在她的心中，申景枫虽然看起来比她大，但这实际上，她的真实年纪要比申景枫大！

一直以来，她都把申景枫当成一个没长大的少年郎，这会儿喊兄长，也太难喊出口了。

杨夏月不改称呼，至于申景枫，无所谓杨夏月怎么喊他，他只有一个目的，就是希望杨夏月一家人，能护他祖母安康。

从老夫人的院子里面出来，申景枫派了一些人出去四处搜查，至于他自己，则是领着杨夏月直接奔着朱士杰那去了。

两个人的怀疑目标很一致。

朱士杰住的院子，叫做陇春院，听着听文雅的，但是仔细一品，就差明说这是花楼了。

杨夏月借着月色和灯笼的光亮，打量了一下此处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030872"  chaptername="跑了">加入书签</a>
</div>
