    海神听到这感觉自己晕晕乎乎的，甚至有点搞不清对方在说什么，不太确信的问：“安装太多的功能，会不会让武器变得博而不精？”

    小许闻言笑了：“你要说顶尖的军事武器，那肯定是这样，装那么多功能，纯属是占地方，让武器变得臃肿。

    但是民用武器绝对没有这方面的问题，咱们用的也不是尖端技术，小型化已经非常的完善了，就按照你说的，那把三叉戟的体积，在不影响结构强度的情况下，差不多可以塞个百八十种特殊功能，根本不需要担心功能过多影响性能。

    要是别人给你打造武器。可能还会因为分配不好功率，导致攻击的威力有所下降，但你放心，我是专业的，技术是绝对没问题。”

    海神还是有点犹豫，几千年的思维定式，让他依旧认为专精一项的武器才会最强：“那个……就算安了那么多功能。我战斗的时候也不一定用的过来呀？你想啊，武器上那么多按钮，我一共就十根手指，怎么可能按得过来。”

    “哈哈！不是你想的那样的！触发武器的特殊功能早就不用按钮了，武器会直接读取你意识指令，根据你的意念，释放它的功能。

    如果你觉得自己的精神力不过凝聚的话，还可以在后颈上安装一个感应贴片，增强信号的传输。不过一般用不到，脑波读取之类的技术已经非常成熟了，就算在千里之外，也可以精确的操作你的武器。

    而且用不过来的问题你也不用担心，所有的武器都是要搭载人工智能的，这方面法律的限制相对宽松，可以搭载型号相当高的人工智能，你给的这么多钱，其实大多数都花在这上面了，毕竟我不可能手动给你敲一个AI出来，就算我这么干了，效果也肯定没有买回来的好。

    这东西你可以理解为传说中的器灵，可以智能的释放武器的技能，经常与器灵磨合，器灵会开启学习模式，和你的默契度逐渐增高，以民用武器能使用的巅峰人工智能的运算能力，基本只要磨合个一周时间，就能和你心灵相通，甚至你脑波指令还没来得及发出，他就已经配合你释放完攻击了。

    对了，器灵这东西也是可以定制的，不过这方面我就搞不定了，你得跟AI厂商商量，定制不同性格的器灵，比如傲娇的，强势的，弱气的，害羞的，都是可以定制的，你要是给的足够多，他们甚至能给你定制出一个和你的希望完美匹配的伴侣器灵。

    至于器灵外形方面，可以跟我说，我捏脸的技术还是可以的，外放出来的器灵长什么模样，基本还是要靠我这边的硬件，而且能够外放的器灵，也是有攻击力的，它们有什么特殊能力？也是可以定制的。

    当然如果你不是很喜欢人形的器灵，想要一个普通一点的兽类的器灵也是可以的，比如蛟龙，雄狮，虎鲸什么的，也不一定非得是活物，像是什么手雷器灵，核弹器灵也是有的，但这种一般都很不生动，而且因为形象设计的缘故，功能也很单一，毕竟是灵嘛！用物还是不太合适的。”

    海神已经快要被突如其来的信息冲击搞晕了，幸福来的太快，好像核电站爆炸，就算他只能定制民用武器，这武器的各种属性也已经远远超乎他的想象了。

    本来的话他只想要一个不够坚硬。足够锋利，可以轻松砍断他原本海神三叉戟的武器，最好还可以释放类似剑气一样的远程攻击，能将自己的神力附加上去，增加威力就再好不过了。

    这样的武器他如果拿回神界，绝对足够羡慕死一帮主神的了，可是这一大堆附加的功能。不仅在基础属性上，远远超出了他的预期，更是不要钱一样的送了他大把大把的大礼包，简直让海神幸福的要迷失自我了。

    按照小许的说法，这武器是打造出来。就算是至高神也要馋的流口水，别的不说，就是那个器灵，恐怕就是一个不弱于二级神的战力！这简直上天了！

    “不愧是大师！这已经是冷兵器的巅峰了吧！”

    小许闻言连连摆手：“你可别这么说，我归根结底还是个手艺人，造出来的东西就算钻了点漏洞，那也肯定不能和军方的尖端武器相比。

    更何况真正的神器，就算是军队的装备，也是无法比拟的。

    我这么跟你说吧！现在国家神器榜第十一位的一把剑，随手一剑下去，释放出的能量就要相当于十亿吨tnt爆炸的威力，全力一击可以将星球批成两半。

    第三的神剑，更是强悍，可以随意变换形状，只要操控者的精神力足够强大，甚至可以化为比星球直径还要长的超级歼星剑，更重要的是，这把剑还坚不可摧，任何手段都不可能将其破坏。

    比起真正的神器，我打造出来的东西只能算是玩具，说实话那些神器，我要能亲手摸一下，这辈子都值了啊！”

    海神一脸懵逼：“你确定没有在骗我？我怎么感觉你这像是在吹牛呢？不对，吹牛都特么没有你这么离谱的吧！”

    在神界监视了那么久的斗罗，当量是什么，他还是知道的，十亿吨的当量，你怕不是想把大陆架炸断，而且还特么是随手一剑？岂不是说，只要实力不是太差，拿着这把剑就可以和至高神叫板了？

    “信不信由你！”小许耸了耸肩：“不过那种东西，跟咱们是基本没什么关系了，甚至根本就不在这颗星球上，想要看到实物，都得去月球博物馆，而且还不是每天都能看到，只有在某些时段才会有展出，大多数时候这些神器都是有用的。”

    海神闻言沉默，其实在来到这个世界后不久，他就已经意识到了。这里恐怕和斗罗的郁金香有着千丝万缕的联系。

    说不定这颗星球，就是众神敌人的领地，但是他现在却迟迟不想回去神界报告……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

