    泰塔利亚正处在一个不同寻常的时期。

    占领了境内的魔法行会后，泰塔利亚生物的综合施法能力，得到了极大提升，就连一向愚钝的豺狼人当中，偶尔也会出现几个能够释放低阶法术的豺狼人施法者。

    布拉卡达的反击，并没有及时到来，根据驯兽师所说，法师们就连自己境内的异常，都显得无暇应对，更不用说注意这片区域。

    一场变革，将在泰塔利亚兴起，引发这场变革的，正是法师眼中的异种生物。

    虽说没有受到来自法师的报复，但不知为何，泰塔利亚境内亡灵法师活动的痕迹，却突然多了起来。

    据传这些亡灵法师行事高调，并毫不掩饰自身的目的，他们近期的活动是为了收集抵抗毒素的宝物，为首的，是一名乘着鬼龙的存在。

    泰塔利亚的多个城镇，都受到了亡灵法师的造访，一时间，所有拥有相关宝物的生物，心中不免充满担忧，在实力差距极大的情况下，没有任何生物，胆敢阻拦亡灵法师的行动。

    为了应对亡灵法师猖獗的行动，驯兽师开始联合行动，只等亡灵法师再次出现，便会对其进行围攻。

    然而，或许是这一消息走漏风声，亡灵法师再没出现过，只留下泰塔利亚生物，对于亡灵法师潜在势力的担忧。

    对于流传在泰塔利亚生物口中，关于亡灵法师的情报，引发这一切的罗德，却丝毫没有放在心上。

    此时的罗德，正位于一片翠绿色的雾墙之外，并从空间戒指中，取出一件件的事物。

    这些事物，正是罗德这段时间，在萨维娜的指引，以及其他生物供出的情报下，所收集到的，提升抵抗力的宝物。

    收集这些宝物，花了罗德三四天的时间，比起单纯获取宝物信息，确认宝物主人的所在地，才是更花时间的。在最后一次任务中，罗德甚至袭击了一处中型蜥蜴人驻地，取得了它们所供奉的事物。

    从泰塔利亚生物的反应中，罗德知道，自己的这一行为，已经引起了越来越多生物的注意，在强大的传奇驯兽师盯上自己之前，罗德果断收手，并回到了萨维娜口中的瘟疫之湖旁。

    罗德从空间戒指中，将这段时间收集的宝物取出，最引人注目的，是一个通体暗红，当中包裹着巨大眼球的晶体，在这件宝物旁，放置着一个由尖牙串成的项链，一个特殊的木质雕像，一瓶封装好的魔药，以及一些零碎的宝物。

    在这段时间之内，罗德一共收集了六件宝物，都具有提升抵抗力等级的作用。

    或许是由于抵抗力并不招常规生物待见的缘故，除了这里，也没有太多区域，需要长时间用到这一特殊技能，因而在泰塔利亚，能够提升抵抗力技能等级的宝物，数量远比罗德想的要多。

    在前世的游戏中，罗德为了取得土系魔法等级+1，而且是只能提升到宗师级的宝物，不知花费了多大的代价，最终才将其弄到手中，而在此时，仅仅是泰塔利亚的一小部分区域，罗德还没有仔细搜寻，便找到了如此多提升抵抗力的宝物，这不由得让罗德感叹。

    经过罗德的测试，随着特殊技能抵抗力等级的变高，部分宝物便无法继续发挥作用。

    大概有三件宝物，当抵抗力等级提升到宗师级时，便无法继续生效，另外的两件宝物，最多也只能将抵抗力提升到史诗级，其中便包括罗德最先获得的毒龙之眼。

    毒龙之眼的特殊功效，令罗德在狂暴状态中，能够直接获得史诗级的抵抗力，这一等级，已经超过了绝大多数宝物所能提升的极限。

    只不过，由于新收集到的宝物数量较多，罗德在常规状态下，也能够直接具有史诗级的抵抗力，不用刻意进入狂暴状态之中，算是省去了炼制狂暴魔药的步骤。

    能够在传说级依然发挥效果的，只有罗德最后获得的那件宝物，也就是此时罗德身前的木质雕像。

    雕像并不大，罗德一只手刚好能将其握住，其上所刻画的，如果罗德没有认错的话，应该是泰塔利亚深处的九头怪。

    罗德取得这一雕像的位置，是一处中型的蜥蜴人部落，当中有不少被驯化后的石化巨蜥，回想起当中的场景，罗德意识到，这是少见的将九头怪作为图腾的蜥蜴人部落。

    不同于毒龙之眼对抵抗力等级的提升，九头怪雕像只能提升一级的抵抗力，但提升的效果，却能够作用到史诗级抵抗力上，将史诗级抵抗力直接提升到传说级，算的上是极为罕见的宝物。

    在这些宝物当中，最让罗德感兴趣的，还是那由大量尖牙串起来的项链。

    各种生物的尖牙，被取下后串成了项链，这些尖牙的数量极多，大小不一，大一点的有拇指大小，只有零星几个，绝大多数偏小，除非仔细清点，不然罗德根本无法确认当中一共有多少尖牙。

    根据系统的提示，这些尖牙来自不同的生物，这些生物的共同点是都带有毒性，并死在同一生物手中，经过英雄意志的加持，最终成为了宝物。

    可惜的是，罗德发现这件宝物时，它的主人不知早已换了多少，赋予宝物英雄意志的英雄，早已死去多时，罗德根本不知道它的身份。

    让罗德最为在意的，还是这件宝物所具有的效果。

    根据系统所给出的提示，这件宝物能够将自身抵抗力的等级，扩散到身上装备的一切事物上，使其同样不惧酸液侵蚀。

    在罗德看来，这一宝物的存在，无疑解决了自身的一个重要问题。

    如果没有这一宝物的存在，当罗德进入翠绿雾墙后，身上披着的鬼王斗篷，或许能够靠着无法摧毁的特性，不惧酸雾的侵蚀，但他身上的其他衣物可就没这么幸运了。

    在此之前，通过铁剑的尝试，已经让罗德明白，普通事物暴露在这片酸雾后的下场，在罗德看来，甚至是身上佩戴的空间戒指，如果不提前取下，也可能在酸雾的侵蚀下完全损毁。

    然而，这一由众多牙齿串成的项链，无疑解决了罗德的烦恼，令其能够带着所有装备顺利进入其中。