
陈歌在路上给制作工坊的老板打了电话，对方还以为陈歌终于改变了想法，愿意和他一起拯救世界上那些孤独的灵魂，不等陈歌细说，就急急忙忙的跑出了家门。

坐在地下室门口吃着早餐，只用了二十分钟，工坊老板就赶了过来。

“钱老板，我还要借你的工坊一用，钱不是问题。”陈歌的后半句话没说出来，钱这东西就算现在没有，以后也会有的。

“你还跟我谈钱，咱俩一见如故，谈钱多伤感情？”体型微胖的工坊老板坐在陈歌旁边：“你随便给我留一个人偶就行了。”

“你确定吗？我的人偶可不是仿照活人做的。”陈歌看工坊老板这么热情，也不好意思骗他：“今天我新设计了几种人偶，你看过后再做决定不迟。”

进入地下室，工坊老板打开玻璃门，站在外面拜了三拜，然后才敢进去。

“这是在干什么？你信鬼神？”陈歌记得工坊老板以前没有这个习惯的。

“我也不知道为啥，自从你在我这做过第一批人偶后，我每次站在门口往里看总觉得里面有东西。”钱老板挠了挠头：“俗话说伸手不打笑脸人，我先拜一拜，就算真的有什么鬼物在里面，它们估计也不好意思欺负我。”

“你这个想法听起来还挺有道理的。”陈歌摇了摇头进入屋内，他看起来比钱老板还要熟悉工坊布局，熟练的拿出各种工具，直接进入库房当中：“你这些材料不用就要过期了，话说我上次离开的时候库房就是这样，原封不动，你中间这么长时间一单生意都没有吗？”

“还好吧。”钱老板跑进库房帮忙，见缝插针的说道：“我最近去了解了一下成.人市场，需求很大，咱们走精品路线，可以专门为优质客户定制。”

“这个以后再说吧。”陈歌将制作模胚的东西准备好，他脑中回想着疯女人那张多次整容过的脸，双手飞舞，只用了几分钟就还原出了一个大概。

“你开鬼屋真的是浪费了自己的天赋。”钱老板由衷的感叹。

陈歌心无旁骛，专注于手中的泥塑，很快做出了疯女人的那张脸。

这个女人虽然是个变态，但是不可否认她长的很美。

“总感觉差了些什么。”陈歌托着人头泥塑，五指用力将其毁掉。

“别啊！”钱老板在旁边叫了一声：“你不要，可以留给我做纪念啊！”

“那张脸不是我想要的感觉。”陈歌随口说了一句，很快又做出了一张脸，与之前的相比，这张脸充斥着病态和疯狂；“不对，那个女人病态中杂糅着痛苦。”

毁掉重做，陈歌又觉得那张脸少了一丝艳丽，纯粹只剩下恐怖和人物原型相差太大。

一连毁了好几次，旁边的工坊老板也慢慢习惯，他眼神幽怨的看着陈歌，嘴里哼着小调：“得不到的永远在骚动被偏爱的都有恃无恐……”

“到底是哪里出了问题？”陈歌回想黑色手机里关于活偶的说明，心里产生了一个大胆的想法。

“疯女人的残念被许音收进了磁带里，我可以借助许音的能力将残念放出操控人偶，疯女人本身还活着，活偶的完整制作过程当中有一条，要用活人来做模胚。假如我完全按照活偶的要求去做，然后又把疯女人的残念放入其中会发生什么事情？”

看着手中的泥胚，陈歌暂时也只能想想，疯女人涉嫌杀人，就算她患有精神方面的疾病，这辈子估计也很难再获得自由了。

“我还是自己琢磨吧。”为了还原出疯女人的那张脸，陈歌没少下功夫。

“她多次整容，那张脸五官单独看确实很美，但拼凑起来总给人一种不协调的感觉。”

陈歌将女人的脸拆解开，一个器官一个器官制作，做好后拼合在一起。

在按上最后一块脸的时候，奇迹出现了，女人的脸完美再现，连表情都一模一样。

看到这张由单独器官拼凑成的脸，陈歌总算满意了。

“脸部器官单独制作，里面用铁丝串联，这样整张脸也不容易散开。”

不容易散开不代表不会散开，万一有游客好奇贴到人偶身边，这时候女人的脸一下碎开，估计能把人直接吓崩溃。

陈歌在九点之前，做了五个人偶，原型分别是疯女人、许童、熊青、幻肢症患者和那个怎么都杀不死的护士。

如果有可能的话，陈歌准备将整个第三病栋完全复制下来，包括里面的全部病人和医生。

“人物有了，再配上相应的道具，这每一个人偶都是一个独立的恐怖故事。”

填充物凝固需要时间，陈歌跟钱老板打了声招呼便离开了。

早上九点，陈歌回到恐怖屋，打开防护栏开始新一天的营业。

新世纪乐园九点开园，很多游客一踏入园区，就直奔陈歌的鬼屋而来，数量非常多。

这一幕徐叔也看在眼前，从某种程度来说，陈歌的恐怖屋已经成为乐园吸引游客的招牌。

“叔，我正好找你有事。”

“卖票吗？行啊，反正我闲着也是闲着。”徐叔很是自觉的站在鬼屋门口，看着那么多游客，脸上少见的露出笑容。

陈歌摆了摆手：“我想在鬼屋旁边建一个休息站，游客老站在外面等也不是个办法。”

“没问题，罗董事特别交代了，最近两个月，让我们去全力配合你。”

“我觉得还是让我亲自跟罗董事交流一下比较好。”陈歌的胃口很大，他要为以后的发展铺路。

“罗董这段时间都是中午过来，到时候你可以去找他。”徐叔在对讲机里给乐园的其他工作人员下了任务，很快乐园的货车开了过来，几名工作人员将长椅和棚顶搬出，搭在陈歌的鬼屋旁边。

“这是以前做活动时用的，你先用它撑一段时间，具体休息站怎么去建，建多大规模建，还要罗董点头才行。”

“明白。”

徐叔和工作人员维持着游客秩序，大部分人都在排队，只有一个体型高大的青年似乎是有要紧的事情，直接从队伍里钻出，跑向陈歌。

“王海龙？他来找我做什么？”陈歌向前走了几步，他怀疑是王声龙出了意外：“难道那孩子没忍住，开口说话了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25990672"  chaptername="第211章  恐怖人偶">加入书签</a>
</div>
