    吴闻见乔黛也不说话，问她：“怎么？想不出词儿了？”

    乔黛回过神说道：“课题组有个考古的短发妹子，可厉害呢！是你的喜欢的类型。”

    她就是随口那么一说。

    “得了吧！考古的女人能看吗？”吴闻摆摆手。

    乔黛从网上找出唐问的照片，伸手过去说道：“挺好看的呀！你看看。”

    吴闻看了一眼，虽然不像乔黛那么好看，但绝算不上丑的，身上那气质与别的女人一看就不同。

    的确是他的菜。

    但是一想到前面两个都是这个类型，结果要多扎心有多扎心，他摆了摆手说：“这款不适合爷！”

    乔黛也没想真的介绍，将手机收回来，又说了一句：“她叫唐问，你叫吴闻，感觉莫名有缘呢！”

    宗督年若有所思地说：“这个人叫唐问？我有点印象？”

    “你泡过？”吴闻看向他的眼神，目光炯炯。

    “胡说什么？唐家的私生女，你有没有印象？”宗督年问他。

    “哦！就是骨气硬得不认唐家那个？”吴闻问他。

    “就是她，小时候还见过吧！不合群，融入不进我们圈子里来，她好像天生带着一种仇恨感。”宗督年说道。

    乔黛八卦兴味十足地说：“对对对，就是那股劲儿！”

    “我想起来了，那女的好像是她爸爸在外面自己谈了一个生孩子，最终没能扛住，还是联姻了，但是把孩子带回来了。”吴闻说道：“当时唐家闹得动静挺大。”

    乔黛托着下巴问：“这么说来，她也不算私生女啊！”

    如此的话，唐问对出轨有种偏执的恨，就可以理解了。

    宗督年说道：“我们这一代受这件事影响还是挺大的，都知道结婚要门当户对。”

    “嗯嗯嗯！”乔黛连连点头。

    她锦家门弟是配不上他的。

    宗督年问她：“你点什么头？唯独你是个例外。”

    乔黛假装没听懂，看向吴闻岔开话题。

    吴闻揶揄地看宗少，宗督年一脸无奈，拿她没办法。

    饭吃到尾声的时候，殷权凛恰到好处的出现了，乔黛看到他就主动站起身挽住他的手臂摆手说：“我吃完了，先走一步。”

    殷权凛将她的包包拿过来，主动替她拎着，一副五好男友的样子。

    两人离开之后，宗督年的脸色肉眼可见的阴沉。

    吴闻却说道：“殷少对乔黛真是纵容，这么放心让她和我们一起吃饭。”

    “这是纵容吗？恐怕是炫耀吧！无论怎样都无法把她从他身边撬走，男人的魅力就体现在这一点。”宗督年嗤之以鼻地说。

    “诶，你不是看好那个周冷元吗？怎么没派上用场？”吴闻问。

    “或许他还没摸到门路，放心吧！他应该不会就这样算了的。”宗督年眸光深邃地说道。

    这次轮到吴闻嗤之以鼻，他就不信，谁要是能把乔黛从殷权凛身边撬走，让他干什么他就干什么。

    第二天晚上，奚觅念的地下会所正是一番热闹景象。

    有一段时间没办聚会了，实在是她这边没有什么新鲜的让老板们感兴趣。

    但是今天不同。

    柳宓恋到了。

    柳宓恋那个小画展，不但没办成，还让她全部身家都赔了进去，并且欠债一千万。

    到现在她都是懵的。

    以前来钱有多快，现在赔钱就有多快。

    后面的事情她有点浑浑噩噩，为了还钱，她不得不答应奚觅念到这里来。

    以前她怎么都想不到自己会做这样的事，现在除了走投无路之外，最重要的是有奚觅念的承诺。

    奚觅念承诺不会让这件事被别人知道，以后还会给她资源，重新让她回到大家的视线中。

    大概是以前成功的体验太美好，所以冲着这希望，她咬牙答应了。

    她不了解奚觅念的恶毒，她认为奚家大小姐，怎么可能和她一个普通人那么计较？

    仅仅因为她能在京门开展览，而奚觅念不能，就足以让奚觅念把她送进地狱去。

    当那些老得可以当她爸的男人一个个挺着肥肚对她揩油的时候，她终于受不了。

    这和吴闻比起来，简直一个天上一个地下，差点嫁进吴家的她，怎么可能接受这样的落差？

    最丑最肥最老的那个人拔得头筹，兴奋地将她抱起来，打算现在就去洞房花烛。

    柳宓恋心里尖叫着“不”，可是喝过的酒却让她面色通红，身体发软。

    就在她最绝望的时刻，门突然开了。

    她充满希望地看向门口，一定是吴闻，吴闻来救她了。

    然而站在门口的却是乔黛。

    乔黛今天穿了件黑色连体裤装，波浪长发如同海藻般散在身后，英姿飒爽、野性十足。

    她举着一部手机，进行现场直播。

    “早就听说这边有地下会所，还真有啊！以前不是关了吗？”她一边说一边四处乱拍。

    聚会正在荒唐时，男人们衣衫不整纷纷捂脸，女人们尖叫着四处乱蹿。

    奚觅念见状，用最快速度把自己隐藏起来，想遁走。

    然而乔黛没给她机会，轻易地找到她说：“奚小姐，还干这种生意呢？是不是最近手头紧啊！”

    奚觅念的脸无处躲藏，面对镜头只好大方地说：“我也是刚到，发现是这样的聚会，正想走你就来了。”

    “奚小姐这样就能撇清关系了？我们京门电视台的记者早就混进来了，证据也都拍下来了。”乔黛说道。

    奚觅念的脸瞬间变得惨白。

    乔黛关了直播，看着面前的女人说：“奚觅念，本来你我可以相安无事的，但是你的手伸到我朋友身边，就别怪我断你生路了。”

    “乔黛，你别太逼人太甚！”奚觅念盯着她咬着银牙说道。

    “什么叫逼人太甚？有好路你不走，偏偏来找我麻烦，别说你抢不走我男人，就连我你都对付不了！”乔黛看着她，缓缓地说：“我承认你的阴谋诡计很多，既然你盯上我了，那好，我迎战，咱们好好分个胜负吧！”

    命运的齿轮已经转动。

    每一个人都回到应有的轨迹上，千年的仇恨情苦，在这一世该有个了结了！

