    慕容静站了起来，看着扑进时浅怀里的小包子，笑道：“浅浅，这个小宝贝很喜欢你嘛。”

    “我们之前见过。”说着，时浅看向商司湛：“湛爷，我们之前在电影院见过他的，你记得吗？”

    商司湛板着脸：“不记得。”

    时浅：“.......”

    抱着怀里的小包子，时浅柔声问：“宝宝，记不记得阿姨或者妈咪的电话号码？”

    小包子点头。

    “那你告诉你姐姐，姐姐帮你联系她们好不好？”

    小包子还未开口，不远处一个穿着时尚的女人匆匆跑了过来，满脸焦急和担忧：“宝宝，你怎么跑这来了，呜呜呜........你要把阿姨吓死了。”

    小包子转头看向女人，奶声奶气的喊着：“阿姨。”

    女人半跪在地上，如释重负的模样：“我的小心肝，阿姨对不起你。”

    说着，她看了眼时浅，又道：“你怎么跟这位姐姐在一起？”

    小包子道：“刚刚有坏人要抓我，我找姐姐救我。”

    “有坏人！”

    小包子一本正经的小模样，回答：“我怀疑是人贩子。”

    女人哼了一声：“人贩子要是敢抓你，阿姨追到天涯海角也要拆了他们全身的骨头！”

    身为一流杀手，这一点她绝对做的到。

    说完，女人看向时浅，笑笑道：“美女谢谢你救了我家宝宝，真的太感谢了。”

    时浅道：“不必客气。不过.......宝宝这么小，还是看好他吧。”

    女人一脸愧疚：“都是我不好，刚刚没看好他。”说着，女人看向小包子：“宝宝，谢谢姐姐。”

    小包子看着时浅，忽然抱住她的脖子，在她脸颊上亲了一下：“谢谢姐姐。”

    奶声奶气的，还有些羞怯不好意思。

    商司湛：“........”

    狭长的凤眸满是不悦！

    时浅怔了下，随后又笑了：“不谢。”

    本来几人还以为这是小包子的感谢方式。

    但女人也愣了，转而诧异道：“宝宝，你什么时候学会这一招了？”

    几人：“........”！！！

    北冥越看着商司湛冷沉的脸色，玩味的笑了笑。

    小包子抿着小嘴没说话，从时浅怀里出来，走到女人怀里。

    女人笑了笑，抱着小包子站起来。

    刚刚太着急，她并没有注意看旁边的人。

    此时，她才注意到站在一旁的慕容静和北冥越，眸底顿时闪过一抹诧异与惊慌。

    但很快便遮掩过去，恢复淡定。

    北冥越和慕容静的视线在小包子身上，并没有注意到女人的神色。

    女人对着几人再次道谢后，抱着宝宝快步离开。

    时浅几人继续往前走。

    路口。

    北冥越和慕容静左转去了金融大厦，时浅商司湛则是右转走向JE大厦。

    知道某人又吃醋了。

    电梯里，时浅转头看着商司湛，忍着笑道：“湛爷，人家才三岁。”

    商司湛侧目看她一眼，没说话。

    时浅轻笑。

    两人刚走进办公室，商司湛便将时浅按在墙壁上。

    低头吻住她的唇瓣，辗转厮磨，霸道无比。

    时浅心动又无奈，任由他紧紧的抱着，吻着。

    良久，商司湛才停下来，低沉的嗓音带着一丝沙哑：“不准让别的男人碰你！”

