    厉九幽面上冷言冷语给秦弈搞事，内心对秦弈倒是隐隐有些服气的。之前以一敌三那一战，他知道秦弈根本没用多少心思在他身上，可他却感觉自己如同面对渊海，竟似一点办法都没有。

    可见秦弈如果认真对付他，恐怕他在秦弈手头走不过三五合。

    他们魔道虽然邪恶，却有比较典型的强者为尊思维，尊重比自己强的人，秦弈明显比他强，他是认账的。

    只不过无论是因为上头的使命，还是自己对羽裳的仰慕，他都义不容辞地要阻止秦弈成事。这不代表他对秦弈个人有什么看法。

    倒是这顾双林，他就真的打心里看不起了。虚伪得不行，实力也不咋滴，还被打破相了，就你这样也觊觎羽裳？

    还趁着老子找初绒的时候没注意，偷偷想对圣女做什么？

    这还了得？

    厉九幽风驰电掣地赶过来，一拳头就砸了过去：“卑鄙小人！说是找初绒，却跑来暗中勾搭圣女！”

    顾双林心中憋了老久的气，此时也忍不下去了，你特么白痴吗？难道你还真以为我们可以直接抱得美人归？首要目的是搅黄了秦弈再说啊，你不配合我就算了还来给我搞事！

    两人迅速打成一团。

    然而又怕能量爆发太凶残，伤了羽裳，竟不约而同地收了法力，两个明显偏向道修的家伙竟肉搏扭打起来。

    外面殿中也点着一炷香，大祭司见香燃尽，便对秦弈示意：“去吧。”

    秦弈踏入云中界，看傻了眼。

    两个人扭成一团在打架，又不擅长于此，拙劣得如同逗比，羽裳在旁边顿足：“别打了！”

    秦弈张了张嘴，不知道说啥。

    其实羽裳自己的实力都足够一打二，分开他们毫无压力，或许也是第一次见这状况，都不知所措了，连自己比他们更能打都忘了……

    堂堂晖阳级的对手，却活脱脱变成了劣质偶像剧，还是名场面。

    狗子在戒指里叹气：“舔狗是真的牛逼。”

    流苏斜睨着它，暗道这话你是不是要当座右铭了？还是借着说别人来优越一下，以此淡忘自己的相同处境呢？

    秦弈实在看不下去，一道气劲将两人分开，全部往界外送：“去去去，不嫌丢人！”

    两人被丢了出去，看着一群不知道发生了啥事的围观群众懵逼的眼神，才勉强清醒了下来，双双干咳两声，整理了一下仪容。

    便有人问：“初绒没找到么？”

    “没有。”顾双林很遗憾地叹了口气，又抄住厉九幽的肩膀：“来，我俩难兄难弟聊聊。”

    厉九幽还以为他要寻地方打过一架呢，暗道老子还怕你？

    便也不拒绝，两人转到了殿外拐角。

    见离开众人视线，顾双林一把揪住他的领子，咬牙道：“如果秦弈找到初绒，那羽人族

    必然举族认可他，你我就算说遍天下都阻止不了他得到羽裳了！”

    厉九幽冷冷道：“难不成你还怪我提案找初绒？老子不提这个，他们当场都已经成了！”

    “我只是想问你，是否还有其他备案？”顾双林道：“这不是你我再斗的时候，最起码要把秦弈这事搅黄了，只有让羽人族不认他的账，我们还能有再比第二次的机会，否则就全完了！”

    “废话！”厉九幽没好气道：“老子提案找初绒，不就是为了搅黄他？这玩意是那么好找的？你我两个人都找不到根毛，我就不信他有这狗命！”

    顾双林犹豫片刻，总觉得有些心神不宁，这个秦弈太神秘了，大家对他几乎毫无了解，连续栽得惨不忍睹。如今把一切交给运气，实在不安得很。

    可却也知道此时真的没有别的办法可想了，至少他自己一时半会没办法。倒是厉九幽临场会咬着初绒之仪还算是挺有急智的，他还以为厉九幽另有后续备案呢……

    谁能想到那只是一个女人打碎了醋坛子临时想出来的……

    厉九幽叹了口气：“圣女会让我们两个一起找，依我看她是并不愿意跟一个神州人族，至少是不愿意嫁出去。可惜你这不争气的，不但不好好找，反而还浪费时间去说话。”

    顾双林怔了怔，倒也觉得厉九幽这话有一定的道理。

    如果圣女真的偏心秦弈，就不该让他俩分头去找，那很明显对秦弈不公平。这么说来，等秦弈找不到初绒，再出来的话，还可以再考虑什么办法阻一下？说不定暗合圣女之意呢？

    圣女面上不说什么，说不定正在等勇士拯救，打败那个讨厌的神州人！

    看那表情，厉九幽就知道他在想什么，冷笑道：“别做梦了，就算秦弈的事黄了，也轮不到你！羽裳是我的！”

    顾双林鄙视道：“就你那人不人鬼不鬼的样子，羽裳高贵圣洁，正眼看你？”

    厉九幽回敬：“你缺了牙。人家正眼看你？”

    顾双林大怒，两人再度扭打在一起。

    树影幽幽，形成了火冒三丈的造型，两人恍若未觉，打得不可开交。

    孟轻影气得肝疼。

    厉九幽平时没这么白痴，还挺精明的，才会被她选来执行这个重要任务。天知道遇上那种圣洁美人居然会舔得如此逗比？

    就你们这样，拿什么和那桃花精玩啊？凤初挑太清？

    孟轻影无力地捂着脑袋，吩咐左右：“加快速度，两天之内，我要到达寻木城！”

    而就在这边大打出手的时候，他们口中高贵圣洁等着他们解救的圣女，正盈盈下拜于秦弈脚下，一丝不苟地行了一个大礼，又将初绒取出，双手捧于额上，柔声道：“夫君，请取初绒。”

    本来就是秦弈的初绒之缘，还了给她而已。老实说这个在羽裳心里根本就不算作弊，这本来就是秦弈的。

    秦弈这回没客气，收起初绒，又将她拦腰抱起，笑道：“别跪啊跪的了，自家夫妻哪有这样的？”

    羽裳挨坐在他怀里，眼里闪过媚意：“口不对心，是谁哄着我跪在面前那个那个的……”

    “咳咳咳……”秦弈干咳起来：“那是情趣，情趣懂吗，不一样的。”

    羽裳眼里媚色更深了：“那……夫君要不要来一次情趣？”

    秦弈砰然心动：“就在这里？”

    “呃？”羽裳倒被说得愣了一下。

    她的意思本来是回去后，哪想得到这货脑回路和人不一样的？

    不过想想好像也没啥，界门光幕关闭，连大祭司都看不进来，那好像是可以……就是心理感觉刺激了点而已……

    秦弈挑起她的下巴，眼里也有些异色：“一堆男人在抢你，我也不舒服的……”

    羽裳眼波粼粼，亲吻着他的面颊，柔声道：“别生气……就让他们在外面等着……”

    一边说着，慢慢从秦弈怀里滑落。

    狗子遮住了眼睛。

    流苏无语地看着，暗道这桃花精看着大度得很，还主动去和项鸣结交，其实心里小气吧啦的，早就对他们一肚子不爽了吧……

    要不是怕出去后被人看出端倪，流苏打赌他都敢在这里直接上马。

    可眼下也已经很那啥了……两个情敌在为了心中的女神打得不可开交，他们的女神在……

    太刺激了。

    流苏摸了摸下巴，觉得这感觉不错啊，很有棒棒大魔王的风范，这假正经的伪君子徒弟终于出师……不对，好像青出于蓝了？