    一挥手，一团漆黑的油状物质，就胡在了极地冰柏那正在被猩红血气能量腐蚀的树干上。

    漆黑的油状物质顷刻间抵消了血浴之母的猩红血气能量。

    同时也暂时将极地冰柏洞开的树干给补了起来，有效的减慢了极地冰柏朝树干处枯萎的速度。

    只是就算消除了血浴之母的猩红血气能量，失去树芯的极地冰柏还是在不可抑制的一点一点从树干破开的洞口处向外枯萎着。

    黑色斗篷下如同吞了沙子般沙哑的声音，阴沉的响起。

    “你对郑家三脉的人出手，就是在打郑家主家的脸，你要为了你的行为付出生命的代价。”

    血浴之母直接将极地冰柏的树芯收回到了耳朵上刮着的红色晶簇状钻石阶困灵箱中。

    嘴上依旧带着玩味的态度说道。

    “别在斗篷下面装神弄鬼，很久之前我就已经闻到你身上蝠类灵物特有的臭味了。”

    血浴之母虽然话说的很玩味，但是神色间已经完全正色起来。

    同时手中猩红色的光泽闪动间，直接朝着林远等人脚下抛出四枚赤红色的晶状蜘蛛。

    林远知道，这是血浴之母在使用自己的金阶技能蛛型孵化在对自己等人进行保护。

    四张血浴之母背甲形状的护盾就直接罩在了熔岩龙蜥释放出的熔火护盾之上。

    在血浴之母背甲形状的护盾罩在熔火护盾外的一刹那，那种让林远觉得窒息的威压直接被隔绝在外。

    盾内的世界好像变成了一片净土一般。

    在扔出四枚赤红色的晶状蜘蛛后，血浴之母身上猛然亮起猩红色的光泽。

    鲜血规则符文透体而出，无所顾忌的向外释放出着全部的力量。

    原本清澈的海域在血浴之母释放出力量的同时，好像变成了延绵千里的粘稠血泽。

    顷刻间，一只如同小山般的赤红色狰狞蜘蛛出现在血浴之母原本的位置上。

    蛛身笼罩着血气，除了背甲光洁一片之外，全身都带着恐怖的猩红蛰毛。

    蛰毛上闪烁着诡异的红色豪光。

    血浴之母变成本体之后，直接就朝着全身都笼罩在黑袍下的魇六撞了过去。

    魇六在血浴之母撞来的时候化成一缕黑烟，利落的躲过了血浴之母的攻击。

    不过血浴之母去势不减，立刻转变方向。

    两根猩红带着蛰毛的蛛腿直接抬起狠狠刺入不远处，重伤状态下的极地冰柏的体内。

    在本就失去树芯重伤的极地冰柏树干上，划开了两道近十米长的裂口。

    两道十米长的裂口，差点就将极地冰柏七十米高的树干横向二分为三。

    就在这时，之前化成黑烟逃离的魇六出现在血浴之母的身后。

    原本和常人无异的魇六突然变成一只通体黝黑，全身都带着黑色金属光泽的巨大蝙蝠。

    蝠翼煽动间，带着滚滚的灰色烟尘。

    翻滚的黑色烟尘很是迷蒙，仿佛能把人拉着进梦境中一般。

    巨大蝙蝠的蝠翼劈砍，烟气形成了两道交叉的钩锁，狠狠朝着血浴之母的蛛腹弱点抽击而去。

    如同吞了喉咙砂石般沙哑的声音响起。

    “亡梦规则，噬梦钩锁。”

    血浴之母好像背后长了眼睛一般，直接朝着半空中跃去。

    长在血浴之母背甲上的复眼早就在魇六行动的时候就注意到了魇六的动向，同时根据技能森罗之目对魇六的技能进行了预判。

    只是魇六打出的两道噬魂钩锁实在是太快了，还是有一道打在了血浴之母的一条蛛腿上。

    血浴之母在朝天上跃去的同时正面承受了魇六的一击攻势。

    同时血浴之母奇异又好听的声音也残忍的喝道。

    “鲜血规则，血腥之握！”

    血浴之母的技能血腥之握可以通过操纵目标体内的鲜血流动，短暂操纵目标的身体进行动作。

    虽然魇六的和血浴之母同为领主阶神话二境的灵物，但是魇六的实力却是领主阶神话二境巅峰的存在。

    所以血浴之母的技能血腥之握无法控制住魇六多长时间。

    不过哪怕只是短短一秒钟的时间也已经足够了。

    就在魇六的本体被血浴之母的技能鲜血之握控制住的时候。

    三朵粉紫色的绣球状花朵凭空出现在了魇六那巨大蝙蝠本体的身后。

    三朵绣球状粉紫色花朵花瓣瞬间剥离，变成了一阵粉紫色相间的花雨。

    一片粉紫色的花瓣都突然变成了一杆粉紫色相间的锋锐长枪。

    随着第一根粉紫色长枪出现，紧接着每一片粉紫色花朵都变成了和第一杆粉紫色长枪相同的长枪。

    在不远处的聆听看到这粉紫色相间的锋锐长枪时，一下就认出了这杆长枪正是当初直接终结了在王都前来击杀自己的那名王级巅峰强者的存在。

    一道异常温柔慈爱的声音轻喝道。

    “夏之射枪，夏枪三千发！”

    三千杆夏之射飞射而去，半数都落在了魇六化身那巨大蝙蝠本体的身上。

    直接在魇六那布满金属光泽的背上崩开了数个口子，喷洒出了大量乌黑色的血液。

    不过这半数的夏之射枪并没有将魇六的身体射穿，只是扎进了魇六的血肉深处。

    而在另外半数的夏之射枪即将落在魇六巨大蝙蝠本体上的时候。

    魇六已经挣脱了血浴之母的技能血腥之握的控制，直接化成了一阵黑烟。

    当魇六再次出现的时候，魇六已经又化成了人性。

    不过将全身都笼罩起来的黑色衣袍已经破损，露出了一张狰狞的面庞。

    眼睛细长，希望的眼眶里几乎全是眼白。

    皮肤呈现一种不健康的清白之色，嘴唇外露着两根纤长的利齿。

    魇六直接张嘴，吐出了一块乌黑色的血块，干哑的声音中带着残虐的味道。

    “和郑家主家作对知道是什么样的下场吗？”

    粉紫色花雨纷纷，无尽夏的身形也出现在了林远的身旁。

    看了一眼旁边化成人形的血浴之母，见到血浴之母正一脸轻松的站在那，不过小腿处却已经完全变形。

    无尽夏的视线在血浴之母变形的小腿处看了几眼，越看眉头就皱的越紧。

    温柔的眸子中隐藏着不易察觉的凶光，看向了远处的魇六，说道。

    “又是一个黑暗系灵物，我和黑暗系灵物还真是有缘。”

    “你们郑家既然派了人来下杀手，就也要知道和天空之城作对究竟会是什么样的下场。”

    说罢，无尽夏将目光看向血浴之母说道。

    “血妹妹，这只喰梦幽蝠交给我，那个老头和那两株小韭菜就交给你了。”

    说罢，无尽夏打了个响指。

    粉紫色相间的气状启迪符文环绕在无尽夏的指尖，无尽夏轻声说道。

    “姐可！”

    血浴之母听了无尽夏的话，立刻正色响应。

    “妹亦可！”

    林远闻言忍不住以手扶额。

    姐可妹亦可是这么用的吗？

