一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    却见六指琴魔攀上高空，距离漩涡百米左右位置停下，怀中的通天古琴立在身畔，对准前方亩大漩涡，俩只手掌抓住古琴的琴弦梦力一拉。

    吱呀！

    竟将琴弦扯出俩米远，双手一松，大声咆哮到：“鬼哭狼嚎，绝妙的五重唱！”

    嗡！

    琴弦快速回崩，震在古琴上，形成五道强劲的音波。

    音波弹射而出，如横飞的五道箭矢，每一道大约十米长，巨大无比，汹涌穿至漩涡之中，直接将漩涡穿透！

    砰！

    这一刻，漩涡崩裂，当空瓦解！

    “六指宗主好厉害！”

    “一击粉碎掉李白的漩涡！”

    “胜负已定，获胜者当属我们六指宗主，哈哈哈！”

    摇滚宗弟子们沸腾了，提前发出胜利的欢呼，为了配合，他们竟在广场兴奋的演奏起自己的乐器。

    然而突然间！

    至高空正在瓦解的漩涡里，露出一条身影。

    是秦浩！

    秦浩的双手托举头顶，掌间汇聚着一团火焰。

    这次汇聚，不似第一次时非常缓慢。

    而是眨眼间，火焰便膨胀成百米巨大。如第二颗太阳矗立当空，异常的壮观和震撼！

    “怎么会？”

    六指琴魔失神了。

    他的凌霄绝响五重奏，竟只震碎了漩涡，却没把里面的李白击杀。

    他简直无法相信。

    毕竟曾经他用这一招，干掉过八阶元王。

    然而，秦浩只有二阶！

    “不对，不是二阶……”六指琴魔望着秦浩，面升恐惧之色，他的话还未说完。

    “焰龙旋天斩！”

    轰隆！

    秦浩托举的那颗巨大火球，脱手而飞，强势甩向六指琴魔位置。

    脱手之时，已经化作漫天火光。

    火光中，有头十丈长的巨大火龙蜿蜒而出，咆哮着撞击在六指琴魔胸膛，把整个人撞向地面。

    六指琴魔遭受重创，当即喷出一股血泉，身躯停都停不下来。

    刹那间，漫天皆是粉碎的衣物，和瓢泼般的鲜血。

    火龙缠绕着六指琴魔，龙爪不停在他的身上狂削。

    六指琴魔带着撕心裂肺的惨叫声，最终被火龙完全吞噬，如颗坠落的流星，至高空砸落武斗场中央。

    轰隆！

    惊天动地的声响中。

    下方人群快速躲避，即便如此，动作稍慢一点的人，也是被坠落的火光震得整个身躯抛飞出去。当落地后，浑身散发焦糊的味道，当场昏迷。

    而六指琴魔硬是把地面砸出一个方圆五十米的陨石坑。

    伴随坑中火焰逐渐熄灭，浑身破破烂烂，血肉模糊的六指琴魔露了出来。

    “我……堂堂……七阶元王……拥有巅峰王器通天古琴……居然会……败在……一个三阶蝼蚁的手中……”

    六指琴魔断断续续说着，满面都是血迹，视若生命的通天古秦，早已燃为灰烬。

    他艰难用一只手撑住身体，颤抖着站起，回头望向巨坑的边缘，巨坑边缘，立着那群充满担忧的摇滚宗弟子。

    从弟子人群中，他准确找到伍百的身影，一脸抱歉道：“对不起，徒儿，为师这次的演奏……跑调了！”

    砰！

    说完，笔挺挺倒在了坑中，完全丧失了生机。这个时候，整个人神采奕奕，解开三阶封印枷锁，似脱胎换骨的秦浩，缓缓从空中飘落，双足踏在台上，先是看了一眼坑中六指琴魔的尸身，然后，目光朝摇滚宗弟子的

    位置俯视过去，淡淡说道：“本来我这一击，完全可以连通你们全部灭杀。但我觉得，没有那个必要。因为从此刻起，你们已经明白了我凌云宗的实力。”

    “啊……赢了，宗主赢了！”

    “不仅赢了，宗主的气息还更胜以前！”

    “宗主成功突破三阶元王，以异火之力，斩杀六指琴魔！”

    “没想到，实在是没想到！”

    “啊……”

    瞬间，凌云宗弟子们痛苦流涕，不少人跪在地上，昂头握拳，朝苍天发出道道嚎叫，来发泄内心的压抑。

    自从来到凌台城，宗门一直被别人轻视，看不起。

    但从今天起，无人再敢小瞧宗门。

    一同嚎叫的，还有摇滚宗弟子。

    然而不同的是，凌云宗是兴奋，是激动。摇滚宗却是沉重，悲痛！

    他们的宗主，死了！

    “此子可成大任之材，羽儿，你真是好眼光啊。老夫明天就设下家宴，邀请凌云宗整个宗门，当众为你提亲！”

    人群中，江家老祖捋着胡须，乐得开怀大笑，不停冲江羽赞赏。

    江羽羞红了脖子，低头不敢面对。

    此战，她为秦浩捏了不止一把冷汗，看着秦浩起起落落，时强时弱，提心吊胆至极。

    尤其刚才漩涡被六指琴魔给击散，她都忍不住想直接飞过去，插手战团。

    然而事实证明，她江羽看上的男人，乃人中真龙。

    “杀了他！”

    “为宗主报仇！”

    “李白，你好大的狗胆！”

    “伍家精锐听令，上台斩杀李白！”

    但这时，数团爆喝响起。

    随着伍家家主恼羞成怒的下令，包括六百多名摇滚宗弟子，齐齐朝武斗台疯狂围攻，欲向秦浩复仇。

    “嗯？”江必达冷哼一声，身躯陡然消失原地，再出现时，已经悬浮在武斗台的上方，皇级强者的威压滚滚释放，形成一团气流，气流扩散出去，那些疯狂围来的伍家高手和摇滚

    宗弟子，全部身不由己的倒飞，重重砸趴在地。

    “我江家的人，是你们想动就能动的？”

    江必达冷眼扫视全场，犹如凌台城的神明一般，威严难当。

    “他杀了我的师尊！”

    伍百怒道，还不忘记拨动一下怀里吉他的琴弦，想起惨死的六指琴魔就忍不住掉眼泪，他觉得，他前卫的音乐理念，唯有六指琴魔一人可以欣赏。

    如今，他的知音没了！

    “那怪你师尊是个垃圾，他技不如人！”

    这时，江凡揉着拳头踏上台来，眼神毫不掩饰的对伍百挑衅，接着朝秦浩凝重拜了一个大礼：“恭喜师尊赢得此战！”

    “嗯！”秦浩点点头，转而，望向伍家的家主道：“我与六指琴魔立有约定，成败在人，生死在天。堂堂的伍家家主，难不成接受失败的勇气都没有？还想耍赖？命令家族之人围攻

    我。那可真是笑话！”

    “你……”

    伍家家主老脸一红，面色疯狂的扭曲。

    听到周围百姓正对着自己指指点点，他气得冷哼一声，只能暂时放弃报复的念头。

    说到底，这全得怪六指琴魔，自己不中用。

    “总之，我摇滚宗不会放过你的，待老宗主回归，还要你与再约战一场。届时，让你李白死无葬身之地，让你凌云宗全宗鸡犬不留！”

    摇滚宗的三长老瞪着通红的眼睛怒吼道。“就怕六指琴魔他爹没那个本事，屁话少放，下一场，轮到你了！”秦浩眸光沉冷，指向人群里的伍百。