    王野这话一出，周围的同学们都惊住了：“这小子吃错药了吧，竟然怕费少输得太难看？”

    “费少可是武术协会的会长哩。”

    “竟然说费少会输，他也太狂了。”

    “上次全校武术大赛，费少可是冠军，那小子算个屁，敢这么跟费少说话！”

    周围的学生都在议论。

    一开始他们都在同情王野，无论从哪个方向来比，王野都是弱势的一方。

    可是王野刚才那话，很多人都觉得王野是不知好歹。

    就算费俊良主动找麻烦，王野只要向费俊良说几句好话就能避免，可是王野这么自不量力，竟然还要激怒费俊良，这不是把脸伸给费少打嘛？

    “逞强，活该！”

    夏清荷低声道。

    周欣心里暗暗着急，可又不敢表现的太突出，只是担忧地看着王野。

    “好，王野，你有种，过来看我怎么教训你。”

    费俊良后退几步，连续打了几个漂亮的空翻，然后稳稳地站在地上。张开双臂，摆出黄飞鸿出场的经典姿势，对着王野勾了勾手。

    “费少好帅！”

    “费少太牛了！”

    看见费俊良那连贯性的空翻，帅气逼人，让不少花痴女哇哇大叫。

    听到这些欢呼声，费俊良隐隐有些得意，他故意表现一番，就是想在夏清荷面前露一手，除了让王野害怕之外，还有一个目的就是吸引夏清荷的关注。

    就连教体育的老师也称赞的点了点头。

    “费同学刚才的空翻很出色，没几年的功夫是学不来的。”

    “王同学，你不是费同学的对手，你们有什么矛盾，向费同学道个歉，这事就过去了。”

    这位老师有意替王野说话。

    没想到王野不屑的冷哼一声：“花拳绣腿。”

    这话一出，不仅费俊良脸色大变，就连体育老师和在场的同学都脸色一沉。

    这个王野太不知进退了。

    老师都帮他说话了，他竟然还不领情。

    本来还对王野抱有一丝怜悯的人，此时也彻底没了。

    费俊良狂，那是人家有狂的资本。

    你一个乡巴佬，有什么值得狂妄的？

    王野越是这样，只会让人越瞧不起他。

    “王野，你找死！”

    费俊良怒吼着冲了上来。

    他的身手确实比普通人要强，而且出手也非常凌厉，速度也很快，在普通人里面，他确实有两把刷子。

    但是在王野的眼里，费俊良那就太不够看了。

    别说一个费俊良，就是十个费俊良在他面前，也不够他看。

    王野背着双手，轻松的躲过了费俊良的几次连踢。

    费俊良越打越狠，好几次都攻击王野的要害处，这让王野心里不由升起一丝不满。

    只因为他跟夏清荷说了几句话，费俊良就下这么重的手。

    以后，自己真要泡上夏清荷，他还不杀了自己。

    想到这里，王野也就没打算继续躲闪，而是冷哼一声，猛地出手，如同蛟龙探抓。

    嗯？

    费俊良一愣，随后大喜，他还以为王野会一直躲下去，没想到这小子这么快就忍不住了。

    而且还敢有手来接他的腿。

    脑残！

    看到这一幕，在场中人脑子里都冒出两个字。

    手的力气本来就比腿小，而且费俊良腿法很凌厉，据说一脚能踢断几块木板，王野用手去接，那岂不是自讨苦吃。

    就算王野的手不被踢断，但费俊良这一脚，足以让王野疼上好几天。

    然而，接下来的一幕，却让众人大跌眼镜。

    “砰！”

    只听一声闷响，就见王野的手稳稳抓住费俊良的脚踝，然后用力一拉。

    嗤啦！

    只听见一声破布声响起，费俊良的裤子从裤裆处一直裂开。

    砰的一声。

    费俊良摔了个狗吃屎，还露出一个白花花的屁股。

    呃……

    “王野，赢了？”

    在场等人露出难以置信之色。

    不少人都瞪大眼睛，他们都以为王野要被费俊良教训的很惨，结果王野随手一抓，就把费俊良扔地上了。

    周围的人看向王野的目光都变了，没想到王野这么厉害。

    费俊良摔懵了，脑子还晕乎乎的。

    见到四周传来指指点点的声音，怒火冲心，猛地爬起来，咬牙切齿的盯着王野道：“王野，我还没输，你别得意太早了。”

    王野指着光屁股的费俊良，指着他破掉的裤子，笑道：“你就打算光着屁股跟我打？”

    “你说什么？”

    感觉到后面凉飕飕的感觉，费俊良伸手一摸，一张脸红的跟猴子屁股似的。

    只听见王野笑嘻嘻的说：“费同学，你这条红内裤挺性感的，就是穿在你身上有些不合适。”

    “噗嗤…哈哈哈……”

    “没想到费俊良看上去高大威猛，居然穿了一条红内裤。”

    那些本来还在强憋笑意的人，再也忍不住，大笑出来。

    费俊良低头一看，见到整条裤子中间都开裂了，屁股都露在了外面，顿时恼羞成怒。

    “王野，我要杀了你！”

    费俊良死死地盯着王野，冲到旁边拾起棒球棒朝着王野冲去。

    “费俊良，快住手！”

    看到失去理智的费俊良手持棒球棒冲上去，在场的人都惊呆了。

    这要是打在王野身上，起码得断一根骨头。

    “哼，给你脸了。”

    这次王野没有躲，而是主动上去一脚将费俊良踹飞出去，把他手里的棒球棒踢开。

    “王野，你让我当众出丑，我一定要杀了你！”

    费俊良抬起头，双眼死死地瞪着王野，满脸羞愤，握紧拳头，想要冲上去，却被王野死死地踩在脚下。

    王野眼睛一瞄，冷冷地道：“还在威胁我，信不信我拔掉你的红内裤。”

    “你敢！”

    费俊良吓得脸色都青了，要是真被王野拔掉裤子，那他就真没脸见人了。

    特别是夏清荷也在这里，这让费俊良更是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    他干脆一闭眼，直接装晕过去。

    “费同学，你也不能怪我，要怪就怪你裤子质量太差了，下次买条质量好的。”

    “你！！！”

    这句话犹如致命一击，气的费俊良浑身发抖，连晕都没法装下去。

    旁边的人都看呆了，谁也没想到平日不可一世的费俊良，竟然被王野收拾的服服帖帖。

    这个王野也路子也太野了。

    难道他就不怕费少报复？

