

　　    郭逵听完，看了看金达，说：“秀才啊，你说这个省里的高官会是谁啊？”
　　
　　    金达说：“如果真有一个省里的高官涉及了这件事情的话，我才搞不好是孟副省长，因为出事的那家公司的董事长据说跟孟副省长的关系相当的好。”
　　
　　    郭逵点了点头，说：“我猜也可能是这个老孟，这家伙很好女色，总有一天会栽在这上面的，我在东海的时候就接过几次关于他跟一些女人不清不楚的举报，只是后来都没查出什么问题来，但想来是无风不起浪的。诶，秀才啊，你有没有参与这个案子啊？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“我也就是知道些情况而已，查都是公安局在查，跟邓子峰汇报是以莫克为主。”
　　
　　    郭逵说：“哦，是这样啊。诶秀才，你对这位东海省的代省长怎么看啊？”
　　
　　    金达说：“现在也看不出什么来，他来东海省之后，表现的是中规中矩，并没有做什么特别出格的事情。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“你别小看这个人，他在岭南省的时候可是以铁腕著称的，这个人个性很强，绝对不会老这样雌伏下去的，估计他现在还有点忌惮老孟在东海的势力，所以并不敢有什么大动作。”
　　
　　    金达说：“您说的很对，我研究了邓子峰上次下来调研的路线，发现他似乎刻意避开了孟副省长势力比较强的县市。前段时间，河西市和东桓市这两个跟孟副省长关系很近的市经济方面出现了下滑，邓子峰也是请孟副省长出面处理的。这也表明邓子峰不愿意伸手到孟副省长的势力范围之内去。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“邓子峰是刚刚履新，尚立足未稳；而老孟则可能是刚出了海川市那段桃色事件，晦气还没过，也不敢在这个时候去招惹邓子峰。所以他们俩还是会维持一段和谐的时期的。不过，这两人的性格行事风格都是截然不同的，他们早晚是会有一战的。秀才啊，我可事先警告你啊，你给我躲这俩人远点，千万不要加入他们的战局当中去，千万不要给人家当炮灰。”
　　
　　    金达说：“我跟两边都没什么交情的，不会参与进去啦。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“现在没交情，不代表将来也没交情。现在邓子峰新到东海不久，还没建立起他的人脉关系，但是他如果要在东海做下去，没有人脉关系是不可能的，他必然要拉拢一些官员组成他的班底。你这个海川市市长位置可是很关键的，说不定他会看上你啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“不会吧？”
　　
　　    郭逵说：“一定会的，不论什么时候，官场上派系斗争都是难免的。你身处其中，就很难避免被牵涉到。到时候你一定要站稳脚跟，知道你是谁的人。记住一点，在东海你就是吕纪的人，做什么事情都要唯吕纪的马首是瞻。千万不要因为别人许诺给你什么，就随便转换跑道，那样子你会栽得很惨的。”
　　
　　    就在金达和郭逵谈话的差不多时间，海川，莫克的家中，莫克和朱欣之间也有一场很关键的谈话。
　　
　　    莫克这几天一直心烦意乱，整夜整夜的失眠。睡不着的过程当中，他就会想起被吕纪训斥的情形，越想他心里就越惶恐，被书记这么训斥还得了，他一定是上了吕纪心目中的黑名单了，他感觉自己的仕途已经走了一条死胡同了。
　　
　　    虽然并没有人说要因为朱欣跟束涛接触这件事情处分他，也没有人在他的面前再提起过这件事情，但是莫克却觉得比受了处分还难受。现在他走在市委大楼的走廊上老是觉得背后有人在指指点点，回过头来却什么都看不到，人们对他还是那一副尊重的样子。这让莫克感觉越发糟糕，他感觉自己已经到了一个疑心生暗鬼的程度了。
　　
　　    这一切怪不了别人，都是朱欣搞出来的，自己这辈子的幸福都被这个女人给毁了，现在又要来毁坏他的仕途了。想起这些，莫克心中就对朱欣恨得牙根痒痒的。有这个女人在身边，估计他这辈子都不能得好了。
　　
　　    现在朱欣已经成了明显的负资产了，有朱欣在，人们就会认为朱欣所做的一切都是他授意的，他前面在海川建立起来的所有的良好形象，上次已经被宴请汤言折腾了一下，现在再加上这一次朱欣和束涛之间私下的接触，基本上可以说是完全丧失殆尽了。而且这一次的事件带来的打击是致命的，前面发生的那些事情上可以说是小节上有疏失，而这一次的错误则是对基本原则的背离。小节上的错误人们都是会原谅的，而基本原则上的错误则是不可原谅的。
　　
　　    莫克知道自己必须做点什么了，否则的话，他这个市委书记在海川将会毫无威信可言了，人们都会觉得他说一套做一套的人，对他根本就不会尊重。
　　
　　    另一方面莫克也意识到虽然这一次自己是碰得灰头土脸，但是其实也是塞翁失马焉知非福的。因此这一切都是朱欣给他造成的，朱欣对这些负有不可推卸的责任，此刻的朱欣应该再也没有对他的那种心理优势了，也许这个时候他可以借机摆脱朱欣呢？他可以借这一次的事件逼朱欣跟他离婚，从而彻底摆脱这个女人。
　　
　　    意识到这一点之后，莫克心中未免产生了一丝窃喜，虽然他付出了高昂的代价，但他终于等来了这个摆脱朱欣的机会。其实在莫克内心之中，如果能摆脱朱欣，比这个再高的代价他都是愿意付的。
　　
　　    现在的朱欣已经变得越来越恶毒了，为了满足她的虚荣心，她竟然可以用他的丑事来胁迫他，对莫克来说，这个女人已经不是他的妻子了，而是睡在身旁的一条毒蛇。他得时时刻刻提防着，提放被这条毒蛇咬上一口。
　　
　　    莫克感觉对他要赶走朱欣来说，现在的形势其实是最好不过了，他是为了朱欣才搞成现在这个灰头土脸的样子的，朱欣心再狠，也不会对他一点愧疚都没有的，他可以利用这种愧疚的心理，以比较低的代价换取朱欣同意离婚。
　　
　　    另一方面莫克心中认为，这个时候如果提出离婚的话，很多人会对他的形象应该有所改观的。人们会认为莫克要离婚，是因为朱欣做了有悖他的原则的事情。人们会认为他是为了坚持原则才大义灭亲的，莫克可以借此一改他的颓势，重塑他的良好形象。
　　
　　    再是如果这个时候激怒了朱欣，朱欣把他的丑事公诸于众，那他也可以把朱欣的行为说是因为跟朱欣之间发生了不可调和的矛盾而报复他的。
　　
　　    想明白了这些利害关系，莫克就觉得他必须赶紧跟朱欣谈一谈了。之所以要赶紧谈一谈，一方面是因为莫克想要摆脱她的心实在太迫切；另一方面莫克也担心时间一长，朱欣对他的愧疚之心会淡漠，女人总是会找理由原谅自己的，而女人对她帮助过别人的好处却是会念念不忘，这样子的话，朱欣就很难再接受他提出的离婚了。
　　
　　    莫克就走出了书房，在客厅里找到了朱欣，说：“”我们谈一谈吧？
　　
　　    莫克注意到他说要跟朱欣谈谈的时候，朱欣脸上是闪过一丝慌乱的，这是这个女人很少在他面前会出现的一种表情，说明这个女人心中还是觉得有愧于他的。
　　
　　    朱欣心里确实很慌乱，这些天莫克回家都是躲在书房里面，连个照面都不愿意跟她打。她心里很清楚莫克是在恨她。这也难怪，莫克本来就是不愿意插手城邑集团竞标旧城改造项目这件事情的，是她利用莫克的丑事胁迫他不得不插手处理。而在处理当中，又是因为她的不谨慎，让对手拍到了跟束涛见面的照片，莫克因此才会被吕纪叫去训了一通，被迫退出旧城改造项目领导小组的。
　　
　　    虽然朱欣自身的级别并不高，但是她对官场多少是了解一些的，她明白自己这一次是闯下大祸，一个官员如果被人怀疑有受贿他人为人谋私利的话，他将来的仕途很可能就此一蹶不振的。
　　
　　    这一次等于是她害了莫克，朱欣虽然贪慕虚荣，但是不代表她就想害莫克，她跟莫克毕竟是多年的夫妻，总还是有点夫妻感情的，她也不想见到莫克倒霉。再说她和莫克两人还有孩子，如果被孩子知道爸爸倒霉都是因为妈妈，她真是不知道该如何自处。
　　
　　    因此朱欣心目中真是感觉对莫克很愧疚的，她是想等莫克恢复跟她说话的时候，跟莫克道歉的。
　　
　　    现在莫克主动说要谈一谈，朱欣就说：“老莫，城邑集团这件事情是我不好了，我不该逼你去做这件事情，对不起。”
　　
　　    朱欣竟然说了对不起，这让莫克多少有点意外，他原本觉得朱欣即使心中愧疚，也会是咬着牙不承认她做错了。这一刻莫克的心稍微软化了一下，他觉得也许跟朱欣离婚有点过分了。
　　
　　    莫克看了看朱欣，苦笑了一下，说：“对不起，现在说这些还有什么用啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

