    豪庭酒吧。

    一个豪华大包间内。

    “少爷，刚刚外面有人居然包场了。”

    “哦？谁有这么大的魄力，敢在豪庭包场？”

    吴炎听着助理的报告，眼中露出了一丝惊讶。

    包场，也就是包下今晚所有人的消费。

    这可不是几十万几百万就能够包的下来的。

    单单是他这样一个大包间，这些就，都要几十万。

    更不用说，一些有钱人，点的一瓶几十万的酒。

    一晚上下来，没有上千万，绝对拿不下来。

    就算是他，也不敢这样喊。

    顶多，也就是这一轮而已。

    “不知道，看起来有些面生，应该不是本地的人物。”

    助理摇了摇头，表示不清楚。

    吴炎抿了一口杯中的酒，眼中露出了一抹精光。

    若是能够结交这样的人，或者能够攀上一些关系，那他在家族中的地位，可就要蹭蹭往上涨了。

    “知道那位去哪个包间去了吗？”

    话音刚落，门口就传来了敲门声。

    吴炎眉头一皱，今晚他可没有叫朋友过来喝酒。

    不过，知道他的人，都知道他的这个包间。

    “进来。”

    顺势往后一躺，伸手拦住身边一个陪酒女的腰。

    门推开了，云千帆和楚雄走进了包间。

    “吴炎公子？”

    云千帆点燃一根烟，面带微笑的看着躺在沙发上的吴炎。

    吴炎一脸奇怪的看着他。

    这人，怎么知道自己的名字？

    刚想说话，旁边的助理就开口了。

    “少爷，这位就是今晚包场的人。”

    顿时，吴炎立马从位置上站了起来。

    眼中满是不可思议。

    这人，就是今晚包场的人？

    “敢问，你是......”

    刚才还想着怎么结交这样一个人物，没想到对方主动找上门来了。

    这简直就是天降福运啊。

    不管怎么说，他都要把握好这个机会。

    “我是谁不重要，重要的是，我有些合作想和你商量商量。”

    云千帆微微一笑，就这么看着吴炎。

    吴炎当即明白了他的意思，手一招，包间里的几个陪酒女以及他的助理，都出去了。

    见状，云千帆也招了招手。

    楚雄点了点头，也离开了包间。

    此时，包间中就只剩下吴炎和云千帆两人。

    “请坐。”

    吴炎连忙让出一个位置请云千帆坐下。

    云千帆也没有客气，坐在了沙发上。

    深吸了一口香烟，“吴少爷，你知道杨氏集团吗？”

    吴炎一愣，有些不解。

    这位，不是和自己谈合作的吗？

    怎么，突然扯到了杨氏集团？

    “您这是......何意？”

    云千帆笑道：“吴炎少爷，杨氏集团已经完了，你有没有兴趣，接手杨氏集团？”

    此话一出，吴炎当即就从位置上站了起来。

    一脸骇然的看着云千帆。

    “敢问您是......”

    这人，到底是什么来头，上来就要收购杨氏集团？

    难不成，他是某个一流家族的少爷？

    “我姓云。”

    一口烟雾从云千帆的口中缓缓吐出。

    “云？”

    吴炎想了想，云川好像没有姓云的一流家族。

    不过，也没有关系。

    不是云川的，难道就不能是别得地方的吗

