    亚瑟一愣，看着憨态可掬的小男孩，心里一阵欢喜。

    至于尿在鞋上这种小事，他也不在意。

    童子尿嘛，挺吉利的。

    他抱起小男孩，顶着他的小脑袋问道：“小家伙，叫什么名字啊？”

    小男孩没有回答，睁着褐色的眼睛看着他。

    亚瑟不在意这种事，可有人在意。

    灰袍安柏急忙大叫：“这是谁家的孩子，怎么敢尿在领主大人的鞋上？还不快过来给大人擦鞋？”

    几位村民也跟着斥责小男孩的父母。

    一名神色慌张的年轻妇女挤出人群，脸上尽是抱歉和害怕。

    “对不起，亚瑟大人，对不起。”

    说着就要弯下腰给亚瑟擦鞋。

    “没事儿，没事儿。”亚瑟收脚，让这位妇女接触不到他的鞋子。

    妇女不知所措，嘴里念念叨叨，表达着歉意。

    但是很明显，带点颤音的她很是不安，因为她的孩子还在亚瑟手里。

    “真没事。这个小孩是不是还没有起名字呀？”

    妇女点点头，确定亚瑟是真的不在意以后，才放下心来。

    “我觉得这泡尿尿的挺准，说明他和我有缘。”亚瑟逗逗小男孩，“我给他起个名字吧。嗯……就叫亚瑟，和我同名，以纪念这泡尿。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”妇女叠声的感谢。

    亚瑟将小男孩抱给她，周围人群忽然爆出一阵的掌声。

    大多数人人对亚瑟的印象更好了。

    “这个给你，很甜的，我尝了。”一个怯生生的女声传来。

    亚瑟感到有人在拉他的裤腿。

    他假装左右张望，“咦？怎么看不到人，莫非是空气中的精灵？”

    这个举动惹得村民们哈哈大笑。

    “讨厌！”女声好像有点生气。

    亚瑟这才低头看去，原来是一个小女孩举着一个吃了一口的桃子。

    “吃吧，很甜的。”

    女孩坚持递给他。

    村长杰斯这时候挤了进来，看见吃了一口的桃子，喝道：“你怎么能给亚瑟大人吃了的桃子呢？连一个完整的桃子都不想出吗？”

    亚瑟接过来，拿着啃了一口，边咀嚼边说：

    “收起你那张丑恶的嘴脸，你一个村长，比我这个领主还凶，像话吗？”

    杰斯见亚瑟生气，立马换了张谄媚的笑脸，努力解释。

    但是亚瑟不听，弯腰夸赞小女孩的桃子真的很甜。

    村民们看见杰斯尴尬的样子，更乐了。

    他们见亚瑟如此亲民，纷纷邀请他去家里做客，也有让亚瑟给小孩起名字的，也有让亚瑟看病的。

    做客的亚瑟通通拒绝，起名字的当场就干，看病的……

    这个亚瑟真做不到。

    “你们以前是谁在看病？”他好奇的问道。

    “没人，有时候经过个修士，还能看看病，现在不知道怎么得，修士们都不见了。”有人答道。

    亚瑟质问杰斯：“这种情况怎么不告诉我？”

    杰斯一愣，“这不是很正常的嘛？为什么要打扰到您呢？”

    亚瑟对这个村长深深的无语了，村长的职能是一点没有发挥，净欺压平民了。

    有时间找个靠谱的人，换了他。

    不过杰斯的想法也对，他们一直没有人看病，习以为常了。

    亚瑟仔细回忆了一下前世的记忆，好像权游世界里面，只有信仰旧神的北境有大家族的学士在给平民们看病。

    如临冬城的鲁温学士。

    但在信仰七神的南方，就只有小小的修士们给平民看病。

    学士那是给贵族们看病和提供建议的。

    更准确一点，是给大贵族看病的。

    亚瑟的家堡，就没有学士和信鸦。

    当然，原主有病了以后，都是跑到石篱城看病的，领民如何，他也没有过问。

    狗哥桑铎·克里冈在被美人打败以后，就是个善良的修士救了他。

    这也是后期修士出身的大麻雀为什么能在君临呼风唤雨的原因。

    他们走群众路线！

    亚瑟想了想，问：“附近一定有能花钱看病的地方吧？”

    “有的，美人集市就有，不过很贵的，一次一枚银鹿，还不包括药钱。”

    能花钱，那就好办了。

    亚瑟大手一挥，“那就把他请来给你们看病。”

    石篱城赚了一百八十枚金龙，布林登那事又近三千枚入账，他现在有钱的很。

    “可是很贵唉。”有人这样感叹道。

    “只要是能让你们健康，我花点钱算什么？”亚瑟小小的装了一波。

    他转头对安柏说道：“这事你记得提醒我，明天就去请修士。”

    安柏点点头。

    人群顿时一阵欢呼。

    亚瑟看气氛还行，于是说出了自己的想法。

    “嗯，我准备修个寨子，来防御潜在的敌人。”

    亚瑟没有明说是魔山。

    因为说了也没人信。

    “大人是准备提防鸦树城吗？”

    “亚瑟说的，我们就干。”

    “您让我们干什么，我们就干什么。”

    村民们七嘴八舌的说出了自己的想法。

    有些人甚至猜测领主大人防备的是布莱伍德家族。

    亚瑟见如此，也不点破这个说法，默认了。

    村民们的热情和支持超过了他的想象，这事就这么定了。

    更巧的是，离收获的时间还有好几个月，地里的活也不多，修寨子根本不耽误事。

    （权游的季节和我们的四季交替不同，夏天能持续十年，我也不知道马丁为什么这么设定）

    在村民们的极力挽留声中，亚瑟等人离开了河岸村，去往下一个村子。

    剩下的八个村子也大差不差，都是极力支持亚瑟的决定。

    傍晚，大片的火烧云浮在天边，暮色为大地披上了绝美的滤镜。

    亚瑟等人骑着马行进在花和草的海洋中。

    看着周围如画一般的美景，他感叹道：“我的领地居然如此美丽。”

    “它一直这样的。”安柏说了一句正确的废话。

    亚瑟继续感叹：“我的领民们也善良可爱。”

    “他们或许是装的。”

    安柏心里暗道一句，等收税的时候你就知道他们是真的善良可爱还是假的了。

    亚瑟没管他的话，继续自我感动：“我一定要守护他们。”

    “这是你应该做的。”安柏坚持附和领主的话。

    他的领主大人回头瞪了他一眼，“我自言自语的时候你最好别插嘴。”

    安柏委委屈屈地点了点头。

    几个人继续前进。

    在黑夜在天穹建立起稳固的统治前，他们回到了家堡。

    PS：求推荐票求月票。

    另外，有人知道“余桃之恩”这个梗吗（坏笑脸）

    每天一个骑砍笑话：

    斯瓦迪亚间谍对罗多克间谍夸口道：“我们知道你们所有的城堡的驻军规模、训练程度和粮食储备。”

    “那又如何？”罗多克间谍反击，“我们知道你的国王哈劳斯打算什么时候同诺德、维基亚、库吉特和萨兰德宣战。”

