    “那你们说怎么办，总要拿出一个章程来吧？”

    乔亚秋道：“邓逸飞没有说谎，他的确有自己的坚持，他甚至杀死了原刺蜂组织的首领柳泉君，柳泉君跟是邓逸飞的老搭档了，据说他们之间，感情非常深厚，甚至已经成了恋人……”

    莫敬源补了一句：“我看他就适合我们七绝宗！”

    乔亚秋忍不住吐槽道：“按照他的恶徒认定标准，如果他真的加入你们七绝宗，估计得把你们七绝宗的人杀光，你们七绝宗没多稍好人！”

    见莫敬源不说话，乔亚秋继续道：“我认为，就连邓逸飞他自己，都知道自己的问题，他现在的行事手法，已经比前期温和了许多，如果完全按照他武道意志行事，他也建立不起极光阁！极光阁内，蔡国各大势力林立，他们之中，许多实力也达到邓逸飞的铲除标准，可他们在加入极光阁，为邓逸飞效力之后，他们也没有被打击！”

    龙万程催促：“继续说！”

    “经过我的调查，其实原因很简单，只是因为邓逸飞不清楚这些势力作恶的证据……”

    龙万程无语道：“他会那么笨吗？”

    “不是笨，而是聪明，他的确发下杀光天下恶徒的誓言，可如果他不知道对方是恶徒，那就另当别论了！”乔亚秋道，“我认真，他是在有目的的控制自己的情报来源，如果那些人势力愿意改邪归正，愿意为他效力，供他驱策，他就会暂时屏蔽这个势力的不良情报，蒋尹凡在蔡国朝会上的举动，就证明了这一点……这样做，有些掩耳盗铃，但如果邓逸飞想要达成自己的理想，也只有这么多，除非他真的打算杀光南域所有武者，铲出南域所有势力，但那是不可能的，也与他的理想相悖，他只是想建立一个真正平等的世界，而是不杀光所有武者，他这样做，才是最理智的！”

    龙万程对乔亚秋的分析，还是比较认同的：“那你觉得，我们应该拿邓逸飞怎么办？”

    蒋尹凡的事情，他也知道，这位蔡国的小官员在蔡国朝会上喊出几位大臣的名字，结果被邓逸飞当场格杀……就因为邓逸飞掌握了这些大臣的罪行，却对不上人，因为他不认识。

    “那就要看龙长老打算如何看待邓逸飞了……是将他看成作敌人，还是将他看作一个可以利用，可以收复和培养的对象！”

    龙长老沉思了一会儿，最终还是叹息道：“还是后者吧！他的天赋……真的太强了！如果他真的能成为悟道境绝世强者，我丢点面子，那又如何？如果真让我培养出一位悟道境强者……我的面子，真的一文不值！如果他成了悟道境强者，我什么面子没有？”

    “那我建议长老大人亲自去见见邓逸飞，告诉人族情况，跟他结一个善缘，最好能达成一定默契！”乔亚秋道，“当初，刺蜂组织就是这么做的，刺蜂组织到现在，还跟邓逸飞保持着合作关系，我们未尝不能借鉴一二。”

    龙万程道：“我亲自去一趟吗？”

    “长老大人去比较好，他是一个理想主义者，他只是格局小了点，但人却是至善，如果真的好好研究他的理念，你会发现，他单纯善良得不像一个正常人！”乔亚秋认真的说道，“我们武道联盟，就是为了培养团结人族武者，共同对抗妖族、魔族，而他则希望世上人族武者没有特权，不会滥杀无辜，各大势力不会肆意欺压平民，我们双方的理念没有根本性的冲突！”

    “他的行动和理念，只会损害各大势力的利益，可如果邓逸飞真的能够突破到领域境，损失那些势力的利益又如何？再说，这里是南域，南域势力的利益，跟我们关系也不大！”

    “南域资源本来就比较贫瘠，我们武道联盟也没有掌控南域的想法……如果他真能成为悟道境绝世强者，那他想要什么规则，他可以自己订嘛！反正到时候，大家都拦不住……”

    听到乔亚秋极为不负责任话，龙万程的眉毛都抖了三抖！

    “算了，指望你们是不行的，还是我亲自去见见这个小辈比较好！”

    蔡国当众处决一百二十五位神通境高手的事情，在整个南域，都造成了极大轰动。

    可以说，邓逸飞所造成的轰动和影响，丝毫不亚于武道联盟每四年举办一次的南域比武大会。

    一百二十位位神通境高手！

    不是什么大白蔡！

    一百二十五位高手，放到外面，随便拿出一位，都是有头有面，无数武者仰望的大人物！

    而这么多高手，就在刑台上，被侩子手像猪羊一样宰了，没有任何反抗的余地。

    许多当时在场的武者，都感觉自己像是在做梦一样。

    于是，一时之间，邓逸飞和极光阁的名声传遍南域！

    蔡国也成了武者的禁区！

    没办法，事情实在太可怕了，就连武道联盟的成员都被杀了，其他普通武者能不怕吗？

    蔡国周边许多势力，将邓逸飞恨得咬牙切齿。

    但他们都没有异动！

    一来邓逸飞着实强大，二来他们都在等武道联盟的反应。

    要知道，要论丢脸程度，最丢脸的，就是武道联盟！

    武道联盟背靠中域，领域境强者无数，那些痛恨邓逸飞的势力，跟希望武道联盟能为他们出手报仇！

    而蔡国国内，在这次大规模处决之后，所有势力都彻底安分下来。

    这些势力，许多高手都加入了极光阁，但他们面对平民，依然有那股高高在上的优越感，以前会不自觉得以势压人！

    可在这场处决之后，他们都感觉到了一股冷意。

    他们都意识到了，他们的头顶，还悬挂着一把屠刀！

    蔡国，皇宫内。

    蔡白浩有些难以置信的看着眼前的女子，嘴巴都要合不拢了。

    霍思宁竟然突破到了神通境后期！

    谁敢相信？

    如果他没有记错，霍思宁在三天前才仅仅是神通境初期武者而已！

    三天内，直接两连跳，这简直就不可思议！

    许多神通境武者，想要突破一个小境界，花上三、四十年的时间都很正常。

    这简直比邓逸飞还要变态！

