    须弥山淌血，鲜血染红了一切，腥臭味滔天，无数信徒哀嚎，八大护法金刚被斩的没有完整的尸体遗留。

    这注定是一个轰动全世界的消息。

    但是这个消息还没有传出去，因为真龙巢那边已经展开了惊世大战！真龙巢在边界地带，靠近中洲和神洲那边。

    但是那个地方如今气机荡漾千秋，可怕的力量汹涌澎湃！那迷你版的缩小太阳系被人触动了，金星上有一尊石像苏醒了。

    金星本就神秘异常，因为1989年的时候，苏联曾发射过探测器，探测器拍到了大量的城市街道的遗迹。

    那可是金星，若是坐实这个消息，那么绝对会掀起滔天的波澜，推翻现有人类的认知，所以苏联泄露消息后，受到了各国高层的施压，而后又辟谣了。

    但事情已经泄露，甚至照片现在网络上也能够探查道。

    如今这缩小版的金星上如今有一尊可怕的人形雕像仿佛穿越时空而来。

    他气息扑面，实在太可怕了，有一位候这个层次的人物第一时间迎了上去。

    但是仅仅一个照面，就被震得连连退步，虚空不断崩开，整个人倒飞了出去。

    到了近前，人们才看清楚，那是一个浑身宛如黄金浇筑而成的人形雕像，比之常人还要高大，浑身金光灿灿的，有些地方已经蒙尘了，仿佛数百年都没有动过了。

    但是此刻他复活了一般，气机遮蔽天地，眸子雪亮！“昂～”龙吟震动虚空，许多人都被震得短暂失聪了。

    能够来这里的最低也是霸主或者候这个级别的人物，但是对方只是一声吼叫，就让在场不少人双耳短暂失聪，这足以窥见这金色的人型生物到底多可怕了。

    而且不仅如此，自火星上也出现了一个女子，那个女子一头长发，额间生出第三只眼睛。

    曾经阿波罗登月计划的时候，在月球上发现过一具三眼女尸，而后被秘密带回研究。

    但只是一具女尸而已，但是现在这个女子不同，虽然毫无生机，但是却宛如活了一般。

    女尸第三只眼眸子闪烁，神光惊世，令诸天摇动。

    庆老大第一个迎了上去，但神光一扫，庆老大这位三凶之首，第一时间居然躯体差点裂开了。

    而且木星，土星，天王星，海王星上都有一尊尊古老的生灵复苏了。

    这些生灵形态各异，仿佛不属于这个纪元的的生灵，但却都无比的强大！本来九大行星都神秘至极，无论东方还是西方都有别称。

    例如火星在东方就被称为荧惑，而且与帝王皇权有关。

    曾经的始皇帝就曾遭遇过荧惑守心，而且无论东西方，都出奇的一致认为荧惑是战争和死亡的象征。

    这绝对不是没有道理的。

    “这真龙巢到底藏了什么？”

    “我怎么感觉，不仅仅是真龙巢，更是解开了某个不得了的天大禁地？”

    这一刻，透过山河地理球，无数人惊恐万状。

    大战在第一时间爆发了。

    众人仿佛掀开解封了一众古老的神灵生灵一般，那些生灵个个强大的不像话！而且不仅如此，这个地方一牵动，直接引动了世俗人间的异象。

    这一刻，白日间火星光芒暴涨，哪怕是白天，火星也浮现在了天空。

    一瞬间全球都沸腾了。

    而真龙巢那边，妖神子自庆老大的身后浮现，他一头紫发，垂自腰际，妖气浮动天穹，可怕的妖气凝为实质一般。

    他大手一揽，宛如要摘星拿月一般，先前他单单是气息就冠盖八方，纵横四海！如今一出手，简直有种毁天灭地的感觉，摇动苍穹，许多人被那股气机震荡开，横推了出去，他大手横空，如同遮蔽了半边苍穹，妖族秘术被他信手拈来，宛如妖神复活了一般。

    “哐当！”

    虚空之中，妖神子与三眼女子碰撞了在一起，第一时间爆发了白热化的战斗！而另外一边，来自奥林匹斯山的雷神子也出手了，迎上了来自木星的一个生灵。

    那个生灵同样已经死去，只是一道虚影，但是掀起的风暴却席卷了整个战场，偌大的战场直接就被割裂了。

    木星本就有雷神这个称号，因为其上的雷电实在太可怕了，而这一刻，奥林匹斯的雷神子驾驭雷电战车，劈啪作响，一路闪电带火花，收场战矛迎击！两者间的战斗声势最为浩大，简直是覆盖了整个战场！最为耀眼的还是天子，他龙行虎步，境界忽高忽低，让人捉摸不透。

    但是他身后背负一百零八道仙辉，这一刻，仙气逼人，令四周涌动，洒下无尽的伟力。

    他迎上了来自金星的那个金色雕像，一出手，便是镇压诸天的仙气，仙法纷飞，不然尘埃，亮如白昼。

    这一刻，战场被分割，各自为战，甚至有的大战已经看不到人了。

    只知道那个地方爆发了大战，漫天金光浮现，神秀那边佛光惊世，但至是一闪而过，根本看不真切。

    而中洲太子长琴和神子允这边直接就被黑雾覆盖了，连人影都看不到。

    但是外界却震动不已，因为这等大战实在是太具有观赏性和观摩性了。

    “道则无敌，以气御长空，将气息凝练到极致，化作水滴，但却以水滴聚集成汪洋，妖神子对于道法造诣居然如此之高？”

    不少人震撼。

    这种大战他们能够从中体悟和学到不少，对方还是妖神子，这让不少人更加觉得惭愧和惊奇。

    因为妖神子将气息化作水滴，而后汇聚成汪洋，这哪怕是人族不少人都不做到。

    因为那是气息，不是灵气！“仙法原来有这般妙用！”

    也有人在惊叹天子那边的战斗，因为天子一招一式，暗含道蕴，一拳打出，拳头上有花苞浮现，而后绽开，最后凋零，然后又化作了萌芽。

    循环往复，生生不息，暗含生老病死的自然大道。

    “这等战斗的确令我等收获颇多。”

    北斗天宫老不死看着悬在中都的山河地理球。

    因为他想起了洛尘和别人的战斗，几乎毫无观赏性，更别提从里面悟出什么东西了。

    

