    要知道，洪荒世界的鸿钧道人可不是好惹的，他手中不仅有着参悟大道的无上至宝造化玉碟，还有太极图、盘古幡以及诛仙四剑这些至宝。

    三件至宝，在圣人的手中能爆发出难以想象的威能。

    同样境界的圣人，手中没有至宝，绝对不是拥有数种至宝的鸿钧道人的对手。

    女娲娘娘手中，只有乾坤鼎能稍稍和先天至宝相比，至于其他的绣球、炼妖壶等宝物，用来攻伐差了一筹。

    “徒儿，洪荒世界此时只有鸿钧道人一个圣人，据你所说，对方手中还有蕴含三千大道的造化玉蝶……若是能击败鸿钧，从对方手中夺取造化玉蝶，你就能轻松的斩杀三尸，证道成圣，为师的道行也能更上一层！”

    “并且，洪荒世界不逊于我们所在的世界，若是能夺取洪荒世界的天道权柄，我们就多一分的力量！”

    女娲娘娘的声音在风元的元神中响起。

    她能从上古时期的先天神灵，一路击败无数强敌，渡过重重的劫难，超脱时空成为混元圣人，可不是风元想象中，只想着宅在娲皇宫不理世事的单纯之人。

    遇到能提升道行，亦或者是特别的机缘，女娲娘娘肯定会牢牢的把握住。

    如这次。

    在风元介绍了造化玉碟的作用后，女娲便直接盯上了鸿钧道人，想要把这件至宝从他手中夺走，顺便代替对方，掌握洪荒世界的天道权柄。

    造化玉碟，极有可能是混沌至宝！

    这样的宝物在整个混沌虚空都难得一见，混沌虚空有无量气流，蕴含无数的宇宙，每一个宇宙都有可能诞生出混元级的强者。

    不过，混元圣人也有着高下之分。

    最普通的便是如洪荒六圣，只能在本世界内称雄的伪圣，正常的是女娲娘娘这种，已经超脱了本世界，可以在混沌之中自由纵横。

    第三等的圣人，手中拥有威力强横的先天至宝，亦或者混沌重宝，是一方宇宙至高存在。如西方神话中的至高神、创世神，洪荒世界未来的鸿钧道人。

    封神世界的六大圣人中，三清道人位于第三等。而女娲和西方二圣，位于第二等。

    这并不是说他们的道行不如三清。

    而是因为他们手中，没有用来攻伐的先天至宝和混沌重宝！

    女娲和西方二圣多一件至宝，就能直接登上第三等。

    在这样的机缘面前，就算鸿钧道人再强大，她也要尝试一番。反正她的根本在封神宇宙，若是失败，也有着退路。

    “师尊想要对付鸿钧道人？”

    风元这时候是真的被镇住了，听到女娲娘娘上句话的时候，他就心有所觉，但心中还抱着侥幸的心理追问一句。

    没想到，女娲娘娘真的这么想。

    在震动的同时，风元心中也在为女娲娘娘的胆魄感到赞叹。

    “只是，鸿钧道人手中有着至宝，师尊就算恢复了全部的实力，比起鸿钧道人，应该还差一点……不过师尊既然如此决定，想必是有了解决之法？”

    风元传音问道。

    他很想知道，手中没有至宝差了鸿钧一筹的女娲娘娘，有什么办法敢和洪荒宇宙的鸿钧道人为敌。

    女娲娘娘淡淡一笑。

    “你说的不错，我一人的确不是鸿钧道人的对手……不过，四位圣人一起出手，就有绝对的把握了！”

    风元愣了一下，心中顿时恍然。

    女娲娘娘是想要按照自己降临这方世界的方法，让三清道祖同样和洪荒世界的同位体融合，到时候三清道祖恢复境界。

    那就是四位圣人，四位混元圣人对付还没有身合天道的鸿钧，胜算极大。

    即便鸿钧道人拥有好几件至宝，怕是也难以抵挡。

    “徒儿刚才倒是没有想到，师尊若是请三清道祖降临，必然水到渠成，只是……造化玉碟这件宝物，怕是要落入三清道祖手中啊！”

    风元说道。

    三清道祖是三个圣人，女娲娘娘只有一人，到时候击败鸿钧夺取造化玉碟，女娲娘娘也争抢不过三清。

    这一点，风元感觉必须要提醒一番。

    “这点你放心吧，三清道祖和为师其实都是玄门仙道的祖师，有同道之谊，平时更以师兄师妹相称！据你所说，造化玉碟是一件用来参悟大道的至宝，到时候得到宝物，我们可以和三清同时参悟……”

    女娲娘娘轻笑着说道。

    风元听到这话，顿时明白，三清道祖和女娲娘娘在封神世界，都是以玄门仙道证道成圣，女娲娘娘看似是妖教教主。

    但她本质上，还是玄门仙道的祖师之一，平时三清道祖称呼女娲，便是以师妹相称。三教弟子和娲皇宫的弟子，也都以玄门同道叙辈分。

    “如果三清降临，三人和女娲娘娘，可以布下诛仙大阵……四位圣人同时布下的无上杀阵，鸿钧道人绝对会败！”

    “不过，鸿钧道人身处紫霄宫，而紫霄宫更是镇压洪荒时空长河的重要地点，鸿钧道人闭门不出，四大圣人也无法破门而入！”

    想要击败鸿钧，就要让他主动的从紫霄宫出来。

    风元心中想着。

    如果按照洪荒世界的时间轨迹，等东皇太一开辟天界，梳理星辰秩序坐上天帝的位置后，便会和大地霸主巫族对上，从而开启巫妖大战。

    巫妖大阵共有两个阶段，第一个阶段大战的时候，鸿钧道人曾出面缓解，让妖管天，巫管地，两分天下。

    这是风元记忆中的时间轨迹，而眼前的洪荒世界，和封神世界一样，肯定和后世的传说中有不一样的地方。

    风元不能全部按照记忆。

    “徒儿，你先在凤栖山把八卦大道以及玄门仙道的玄机，传授给你伏羲师伯，为师先去昆仑山，寻找三清道人！”

    女娲娘娘这时候，十分的干脆果断，甩手把不知道情况的伏羲，还有风元一起留在凤栖山。

    她准备直接前往昆仑山。

    “没有我的混沌大千镜，三清道祖想要降临，怕是没有那么容易……”

    风元看着女娲娘娘离开，默默的想着。

    女娲娘娘之所以能降临洪荒世界，和同位化身融合，是因为风元已经把她的圣人之血带到了洪荒，通过混元圣人他化万千的感应，这才成功。

    三清道祖在洪荒世界可没有圣人之血。

    现在就看女娲娘娘的能力了……

