    张宁听了马强的话，点头表示记下，又说道“师父，但再怎么简单，也没办法和现在的马车那么简单，这东西涉及的科学知识太多，不知道其中原理，坏了想修好可不容易。”

    马强一想也是，这年头大部分人连字都不认识，别说修蒸汽机了。

    君不见，后世青州的那间专注于汽车修理，美容美发的名校后来也是大专了。

    得，看来到时候也得办一些培训班了，我也不求你懂其中原理了，反正会修就行！

    蒸汽机的首次试验成功让马强兴奋了好几天，但这样的好心情很快就被各地的坏消息给浇灭了。

    也不知道是不是关中把雨水都吸过去的缘故，关中那边是连连大雨，都快把关中变成池塘了，而河北却是雨贵如油，整个夏天，也就稀稀拉拉下了那么一点点，真的是一点诚意都没有。

    没有雨水，农业就要欠收了。

    别说古代，就是后世，农业也是一个政权的基础。

    水...水...水...

    马强背着手在大殿中走来走去，想着如何能搞来水。

    这样大面积的缺雨，就是给自己几门高射炮来搞人工降雨也没用啊。

    天上求不到水，难不成要往地下求？

    等等！

    往地下？

    可以啊！

    现在自己不是有锅驼机了么，那么打深水井就不再是那么难了！

    要知道，按照后世的测算，地球上的淡水有百分之六十八左右为冰川，百分之一左右为地表水，剩下的百分之三十左右，全都是地下水。

    如果真的能挖出大量的深水井，今年大概是来不及了，明年即使大旱也不怕了。

    毕竟这年代的地下水还丰富的很，不像后世，地下水被用的很多地方都开始塌方了。

    想到就去做！马强当下往科学院赶去，找张宁、颜发等人一起研究用锅驼机打井的办法。

    说实话，无论是这个时代还是后世，马强还真的没见过打井。

    但人类打井的历史，却是长的和人类文明史差不多长。

    后世的浙江河姆渡遗址就发现了井，而井这个字，更是在甲骨文上就出现了，可见华夏民族打井的历史。

    打井对于农业文明是一项极为重要的技术，因为这使得即使远离河流重要的天然水源，也能制造出人工水源，从而使得灌溉的面积变得更大。

    最早的挖井，大概就是人类的好奇心作祟，觉得既然植物的根都在地下，那就挖一挖，结果就发现出水了。

    后来的打井技术越来越高，但在汉末，深水井还是极少有的，南方的水浅，有的两米深就够了，北方虽然要深一点，也不过五米到七米左右，毕竟这个年代的人力也是极为宝贵的，真的挖不出来就换个地方好了，毕竟打井越到后面，难度也就越高。

    但这一切在机械面前，也就不再是问题了。

    “打井机？”几个人对望了一眼，都没想到马强召集研究讨论会是要讨论这个。

    “对！就是打井机！”马强说道“现在我们已经有了锅驼机，这锅驼机不仅仅可以用来运输，用来打井应该也没啥问题。”

    张宁虽然做出了蒸汽机，但对蒸汽机的应用理解的并不深，她想了想挖井的场景，怎么也想不明白怎么把蒸汽机应用在这上面去。

    不懂就问，这是好学生的基本素养。

    “师父，挖井和蒸汽机如何搭配呢？”

    马强立刻回道“这简单，你看，挖井说白了就是在地上挖一个洞，那么就可以搞一个特殊的圆锉，里面设计有一把直刃。圆锉的直径要合适，如果有石头什么的，就用锅驼机的力量将圆锉举起，然后再砸下去，如果都是泥土，就可以让这个圆锉变成螺丝钉那样旋转起来挖井。

    我想只要试验几次，一定能设计出来这样的挖井机器，我预测这种机器所需要的铁料不会超过五百斤，价格不会很贵，也轻便，甚至可以到山上挖井。

    只要我们做出来，一个县有一个挖井机都够了，到时候各地都是深水井，就不怕大旱了！”

    “师父，这样挖井的办法的确是绝妙！而且这办法其实不用锅驼机也行啊，用人力足以挖出一口深井来！”李宁想了一下，对马强说道。

    “人力？”

    颜发年纪最大，见的也最多，他赞同道“先生，张宁说的没错，这样的挖井法我从未见过，只要将打造之法描述清楚，完全可以分发给各郡县让他们自行打造，然后组织百姓挖井。

    现在各地都有旱情，百姓为了有水可以浇灌农田，我想是愿意辛苦一下的。”

    杨驰也点头道“是啊，否则等我们做出足够多的锅驼机，恐怕农田的庄稼都要死光了！”

    说到打造锅驼机需要的时间，马强不由点了点头，他其实一开始是为了明年大旱做准备的，根本没想过今年就可以用上。

    “难道现在挖井不是用这种办法吗？”马强疑惑的问道。

    “当然不是！我们都是直接挖的！”

    马强眨了眨眼，直接挖....和挖坟那样吗？

    这的确是马强不知道，马强所说的这种挖井办法其实是宋朝庆历年间，四川的少数民族发明的挖井办法，被称为卓筒井，后世还有一个专业名词，叫做冲击式顿钻凿井法！

    这种凿井法在宋朝之后大放光彩，更是在清朝道光年间，被四川人民用三年时间，挖出了一口深达1001.42米的燊海井，这也是人类历史上第一口千米深井。

    等马强弄明白这个年代的挖井技术还很原始时，立刻招呼众人开始试验人力挖井机。

    毕竟锅驼机在短时间内还无法普及，人力的才最适合这个年代的百姓使用。

    这的确是马强不知道，马强所说的这种挖井办法其实是宋朝庆历年间，四川的少数民族发明的挖井办法，被称为卓筒井，后世还有一个专业名词，叫做冲击式顿钻凿井法！

    这种凿井法在宋朝之后大放光彩，更是在清朝道光年间，被四川人民用三年时间，挖出了一口深达1001.42米的燊海井，这也是人类历史上第一口千米深井。

    等马强弄明白这个年代的挖井技术还很原始时，立刻招呼众人开始试验人力挖井机。

    毕竟锅驼机在短时间内还无法普及，人力的才最适合这个年代的百姓使用。

    在一群科研员花了数日

