    凌风看看两名警察，点点头说道：“是我！”

    “报警的是您？”警察问道。

    “不是，是他们！”

    凌风笑了笑，接着说道：“这个叫孙大果的人，自称是本地一霸，做了不少坏事，也不知道你们的工作是怎么做的，居然没抓他！”

    “呃……”

    听了这明显带着抱怨的话，两名警察都有些尴尬，其中那个年纪大一点的说道：“这孙大果就是个滚刀肉，之前的确发生过纠纷并带到局里的事情！”

    顿了一下，他接着说道：“但这个家伙做的都是些小打小闹的事情，也不够判刑的标准，所以我们也挺头疼的！”

    “是这样啊？”

    凌风了解了情况，点点头说道：“一次两次是小事，但次数多了就不同了，带他回去审讯一下吧，这小子办公室的保险箱里有不少你们需要的线索，看了它，你们就明白这家伙该不该被判了！”

    说完想了想，凌风觉得警方可能没办法打开保险箱，于是说道：“算了，我好人做到底，帮你们拿出来好了！”

    说完转身上楼，直奔孙大果的保险箱。

    而楼下的孙大果已经眼珠子都差点掉下来了，他怎么都想不明白，自己在保险箱里放了不少隐秘的东西，凌风是怎么知道的？

    很快，拿着一叠文件和两个硬盘，凌风回来了。

    交给两名警察之后，他转头看看孙大果：“进了监狱，在里面好好改造，这辈子要是有机会出来的话，记得当好人！”

    “……”

    孙大果一时无语，根本不知道说什么好。

    警察也觉得有点怪，明明是接了打架的报警，结果却成了抓捕人犯了！

    不过知道凌风的身份，他们也没多问什么，直接带着人就走了。

    凌风也很快跟李诗云离开烤鸭店，之后直接回了酒店。

    中间没停，两人很快回到九重天，然后又抱着女儿到了石柳村。

    因为午饭还没吃，凌风始终惦记着是个事情，所以开上了猛士，带着老婆孩子出发，直奔小池村。

    来到湖面上的养殖场，凌风也不用自己动手，很快就有人送来了整理好的鱼和肉，然后立刻开始烧烤。

    等待烤肉成熟的过程中，李诗云笑道：“上一刻还在京城，现在就回了家吃烤肉，真是，场景转换的也太快了！”

    “你在九重天待的太久了，都不太适应外面的生活了，我现在经常是这样的！”凌风笑道。

    “那你太辛苦了！”

    李诗云有些心疼的说道。

    凌风一笑：“什么话，为了我的老婆孩子，累死都值得！”

    说完，他又赶紧补充道：“再说了，我这个人你还不知道，喜欢当甩手掌柜的，操心的事情我才不亲自去做呢！”

    李诗云有些无语，点点头说道：“说的也是！”

    两人说笑中，一顿丰盛的烤肉大餐做好了。

    ……

    ……

    三天之后，凌氏集团公开了一条新闻。

    因为进入缅罗国，集团新成立了两个公司，凌氏法务，凌氏人力。

    这两个单独的公司专门为集团提供法律服务和人才服务，消息一出，虽然在网络上没有掀起多大的风浪，但在一些世界级企业的眼中，已经嗅到了一丝野心的味道。

    随着凌氏完全接管了缅罗国各项内政工作，石柳村发展集团也宣布了一条新闻。

    石柳村集团下设空运公司，航运公司，正式开始运营。

    这则新闻出来之后，原本察觉到凌风心思的那些人，一下子明白了他布局全球的决心！

    不过，对于这个发现，有些人觉得凌风一定能成功，也有些人觉得不太可能，认为凌风只是膨胀了，早晚他会吃到苦头的。

    不过在外界纷纷猜测议论的时候，凌风已经在凌云岛开始了新的计划。

    迪克终于送来了他需要的东西，交易结束后，凌风立刻找来小离帮忙，对旺财和大黄以及小黑，金刚他们进行了升阶。

    第六阶升到第七阶，凌风手下的小弟们直接提升了整体实力，连新加入的小飞都升级了。

    与此同时，斯马克平安出院，第一时间就赶来了凌云岛。

    因为他手下的卫星制造团队已经到了，所以发射计划也立刻展开了。

    卫星开始生产，发射计划也进入了倒计时阶段，可凌风却没留下来，而是直接去了南美。

    这片富庶的大陆，一直在他心里挥之不去，地位甚至比欧洲还要高！

    这倒不是因为李彤的关系，也不是赫尔以及奥哈马的存在，主要是凌风知道，南美就在米国的家门口，距离不远，又常年受到他们势力的打压，从这里崛起，是最容易让米国人吞下苦果的。

    抵达之后，凌风立刻去见了奥哈马，提出了三项要求。

    第一，凌氏集团不会接手巴南国现有的矿山，只会重新开发，这样就避免了其它资本渗入的可能。

    第二，巴南国雨林资源丰富，木材储备极高，凌氏集团准备开发雨林资源，这是目前还没有人做过的。

    在确保不破坏生态环境的前提下，进行有序开发。

    第三，基建。

    凌风带来大笔资金，免费帮助巴南国重建薄弱的基础设施，从公路到电网，从环境改善到民生，涵盖了很大的范围。

    这三条哪一个都让奥哈马无法拒绝，所以他很痛快的就答应了。

    双方签约之后，凌风立刻带领三十多名技术骨干入驻里约城，建立了第二个海外分公司。

    剩下公司运作的事情就不归凌风管了，他也没那个心情去参与，所以安顿好了之后，凌风就离开了。

    不过他可不是回国，而是直接去了南边的雨林里。

    划定区域，选择了一片方圆五十平方公里的范围，凌风在地图上标记了一下才离开。

    这个地方，未来将会是凌氏旅游集团的重头项目，游览，娱乐，餐饮，无所不包。

    当然，因为是保护区，等到这个大型的雨林公园建立起来，超强的环境保护系统也要建立完善，绝对不能因为人类的活动就改变了这里的生态！

    处理完了这件事之后，凌风坐在小红的背上，直奔巴南国背部高原，开始了探矿工作。

