    不一会儿，陈扬就已经坐到了叶青的对面，而何心凝将陈扬带上来后，就准备离开，将空间留给男人们。

    虽然和叶青开玩笑归开玩笑，但在正事上，她还是有分寸的，懂得什么事情是自己能听的，什么是自己不能听的。

    虽然说何心凝才认识陈扬，但就凭借着陈扬肩上扛着的金星，何心凝就知道陈扬和叶青要说的话，恐怕是她不能听的了，所以她得回避。

    叶青瞥了一她一眼，然后用手拍了拍自己坐的沙发空出的地方，说道：“坐下吧！”

    何心凝看了一眼陈扬后，对叶青说道：“这不太好吧？”

    “呵呵！”陈扬不由的一笑，说道：“丫头，这没什么不好的，你是不知道，这小子可是我的上司，他让你不用回避，我是不敢有意见的啊！”

    上司？

    何心凝愣了愣，这怎么可能？

    这个陈扬可是一位少将，叶青无官无职，怎么可能是他的上司呢？

    何心凝发现自己的脑细胞都不够用了。

    事实上，叶青虽然无官无职，但却是罗系阵营的接.班人，陈扬的话还真不是在开玩笑，叶青还真算是他的上司。

    叶青也知道何心凝在疑惑什么，不过现在并不是给她解释的时候。

    所以叶青摆了摆手，说道：“陈叔说的这些，以后你会明白的。”

    “哦！”何心凝应了一声后，就坐到了叶青的身边，虽然心里还是很疑惑，但也是美滋滋的。

    嗯……叶青让她留下来，不就意味着这家伙承认她也是叶家一份子了吗？

    虽然她和叶青还没有滚床单，但有了这样的承认，这还远吗？

    陈扬瞥了一眼叶青后，又看向何心凝，说道：“丫头，你也别再叫我什么陈军长了，就跟叶青叫我叔吧！”

    显然，叶青的态度也让陈扬明白，这个何心凝已经是叶家人了，而叶陈两家是什么样的关系？

    抛开什么阵营不阵营的不说，那也是过命的交情啊！

    如果再用官方的称呼，那就太见外了。

    “好的，陈叔。”何心凝绝对是一个很会顺着杆子就往上爬的人，要是换成别的女人，怕是要害羞一下，这丫头倒好，根本不知道什么是害羞，大大方方的就喊了。

    说真的，在脸皮厚这方面，何心凝和赫连梓琳有得一比了。

    “别废话了！”叶青将手一摆，然后直奔主题，将笔架村中那个生化基地的事情给陈扬说了一遍。

    陈扬听完后，思考了一会儿，抬头看着叶青说道：“这个基地和杭海高速边上那个基地不一样，那个基地，我们还能用导弹锁定，只要有异动，就可以毁掉，但这个基地只能派出地面部队攻击啊，毕竟如果用重武器攻击，一旦里面的生化武器泄漏，那后果不堪设想，而且必须尽快解决掉这个基地的问题，拖得越长，危害就越大。”

    “我也是这个想法。”叶青点了点头，说道：“所以才让您过来，我们商量一个结果，看什么部队合适担当攻击的任务，然后向军部汇报。”

    “这还真不太好办。”陈扬沉吟着说道：“我的军没有防化部队，也没有防化装备，所以从我的军调部队来执行这个任务，士兵不懂得防化的知识，风险还是很大的。”

    顿了顿，他皱着眉头又说道：“如果从别的地方调动防化团来执行任务，很大可能会让熊家发现，熊家既然能搞出这么一个丧尽天良的生化基地，那就肯定会对我们大华军队中的所有防化部队进行监控，在这种情况下，估计还没有等我们的部队调动到位，熊家那边就已经准备好了防御啊。”

    “攻击这个基地，绝对不能让熊家察觉到，得做到发起战斗的突然性。”叶青沉声说道。

    “这很难！”陈扬耸了耸肩，说道：“扬城已经在东南腹地了，四周都是熊家的地盘，所以不管我们从什么地方调动部队，都得经过熊家的防区，熊家肯定会提前发现的。”

    “陈叔，你不觉得今天发生的事情是一次机会吗？”叶青突然抬头看着陈扬，眯着眼睛问道。

    “你的意思是以搜索刺客的名义调部队过来？”陈扬沉吟着反问道。

    “不行吗？”叶青笑着问道。

    “我说了熊家一定会盯着我们那些防化部队的。”陈扬苦笑着应道。

    显然，在陈扬看来，一旦调动防化部队，熊家肯定也能在第一时间知道。

    “陈叔，你忘记了，军部还有一个情报局。”叶青耸着肩说道。

    “康王胡同一号？”陈扬也不由的一笑，说道：“反境外势力对大华的侵入，这本就是康王胡同一号的职责，现在我们调康王胡同一号的行动队过来，熊家大概只会认为这只是康王胡同一号在执行反特任务。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这也是我为什么让你的人秘密将黑手小组活着的那四个混蛋关押在五十九军的原因，熊家不知道他们已经落在了我们的手中，所以这四个人就成为了我们调人的借口，熊老头应该不会怀疑什么，而康王胡同一号的一支行动队的人数虽然就百来人，但他们可都是兵王，战斗力却不比一个普通的防化团弱的，更重要的是他们也懂得防化。”

    嗯……康王胡同一号的行动人员可都是从军中选出来的兵中之王，各种战斗技能都是要掌握的，而防化就是他们日常训练中的科目之一。

    陈扬想了想，说道：“你刚才说了，那个基地中有小宗师级别的武者，恐怕单凭康王胡同一号的力量要想攻入那个基地，还是很难的，所以我们必须提前并且迅速的解决里面的武者，这关系到战局的成败。”

    “调动武道局的武者来协助，武道局的成员虽然都是武者，但也进行过战术训练，上战场是没有问题的。”叶青沉吟着说道。

    “那我们什么时候发起攻击呢？”陈扬又问道。

    虽然他是一军之长，但叶青却是罗系接.班人，所以就算自己有了主意，陈扬还是需要征询叶青意见的。

