    作为夜幕四凶将之中掌管财富的翡翠虎，也不是没见识过世面的人。

    但是对于这个杀了太子，抢了潮女妖，又剁了自己一只手的狠人，每每想起，都让他恐惧。

    .不仅仅是他，好友潮女妖和血衣侯两个人都曾与此人交手，都没有落得好处。

    听闻将军请罗网除掉此人，他更是不遗余力地提供金钱支援，在恐惧的掩盖之下，还隐藏着深深的恨。

    不过此时，他丝毫不敢将这种心思表露出来，战战兢兢地看着风轻云淡的韩歌。

    “不知韩，韩爷找小的有什么事？”见到对方似乎并不打算说话，翡翠虎受不了这种气氛，主动开口。

    从始至终，紫女含笑看着这一切，对于韩歌她内心有了新的认知。

    韩歌见他开口，似乎这才反应过来。

    “哦，阿虎啊，这才多久没见，说话怎么这么生疏了呢？”

    面对韩歌这种假到极致的话，翡翠虎露出十分勉强的笑容，讪讪说道：

    “不敢。”

    韩歌不管他，偏过头，责备紫女：

    “紫女姑娘，你怎么如此怠慢我的好朋友呢？赶紧上酒啊！”

    紫女也不在意，嗔怪地白了韩歌一眼，笑着为翡翠虎倒上酒。

    对于韩歌这么“热情”的招待，翡翠虎愣是不敢伸出那只还完好的手。生怕韩歌笑嘻嘻对自己说，敢乱伸爪子，给剁了！

    看着他一动不动的样子，韩歌似乎有些不高兴，皱起眉。

    “好兄弟，你怎地魂不守舍的，和我这么生分了？莫不是被什么鬼神附体了？”

    闻言，翡翠虎连忙晃动着肥头大耳，摆着手臂。

    “没，没有，多谢韩爷关心。”

    韩歌表示不相信，“哦，我还以为你不是翡翠虎，上次咱们兄弟见面，你还准备了无数奇珍异宝来迎接我，这次兄弟你似乎差点意思啊？”

    此话一出，翡翠虎冷汗直流，他战战兢兢地擦了擦额头上的汗水。

    “额……”

    不过，没等他想好怎么解释，韩歌哈哈大笑。

    “开个玩笑，兄弟别当真！不过我找了你名下所有的府宅，都没有找到，不知道最近兄弟在忙什么？”

    这句话刚让胖虎松了口气，接下来又让他的心瞬间提起来。

    他不断地擦着汗，支支吾吾地解释。

    “这，我，最近不太平，我一般常住在将军府。”

    他讪笑着解释，谁愿意寄人篱下，还不是因为你。

    韩歌点了点头也不意外，这胖子还是听怕死的，他很喜欢。

    “你知道，咱们都是做生意的，不过兄弟你家大业大，可能看不上我。这次找兄弟，是想做一笔大生意。”

    听着韩歌耐心为自己解释，翡翠虎明白，肯定不会有什么好事了。

    但话说到这，他只能硬着头皮问：

    “不知您要做什么样的生意？”

    韩歌对他充满善意地一笑，“抄家的好生意，我想你一定喜欢！”

    在紫兰轩的布置，完全就是为了找到翡翠虎。

    原本以为只能顺藤摸瓜，没想到瓜自己送上门来了，韩歌看着翡翠虎的眼神之中，确实是充满喜爱的。

    谁能拒绝一个送财胖子呢？

    …………

    在一座雅静的阁楼之中，一位穿着白衣的青年人正端坐在案前，安静的看着书简。

    在他身边不远处，站着一个抱着剑的男人，打量着四周，探寻周围有没有异常的动静。

    “咚！”

    放下书简，白衣青年叹了口气，“盖先生似乎很疑惑我此行的目的。”

    抱剑男人回头后，目光澄清，点了点头，“盖聂确实好奇，为何大……尚公子要在此地停留如此之久。”

    如今这里很危险，眼前的人身份太过尊崇，他不容许有任何闪失。

    白衣青年尚公子笑了笑，“有些事，还没到时候，所以要等。”

    盖聂目光一闪，他似乎能明白他的意思，但是不确定。

    “尚公子所言，是指战？”

    尚公子点了点头，却说道：“是，也不是。”

    “我在等一个人，也许能等到，也许等不到。”

    盖聂闻言，没有不懂装懂，“公子指的是？”

    “这座城里我很欣赏的一个人，他的才华就如同盖先生的剑术。”

    ……

    也是在这个时候，新郑城外，某一座常年无人踏足的山上。

    十数位身穿黑衣的男人将中间的四个人围成一圈，面无表情。

    正中间，站着一个冷漠的男子，眼角之下如同蛇鳞一般的皮肤，双臂以及身上缠绕着大量的铁索，身后的蛇头锁链仿佛在黑暗之中吐着信子。

    在他身旁分别是一个带着兜帽的诡异青年、一个铁塔巨兽般的汉子以及一和头发胡须花白的糟老头。

    都是老熟人了，驱尸魔、无双鬼、百毒王。

    天泽眼睛眯起，看着这些人，丝毫没有被对方的人多势众威胁到。

    “我似乎……在你们的身上闻到了熟悉的味道。”

    对于他的盘问，这十几人沉默不语，他们也认识天泽。

    “这是来自同一片土地的味道，我很高兴，你们找到了王。”

    可是这些人依旧不为所动，他们的确是百越遗民，可是面对天泽，他们只有仇恨。

    在这之前，天泽却只当他们如同牲畜，不问他们的疾苦，却向他们挥出了屠刀。

    感受到了他们的情绪，天泽不疾不徐，这些人还是不知死活。

    “看来你们已经忘了王的威严，不过没关系，当你们见识到吾的强大，选择臣服，王会宽恕你们的！”

    说完，天泽双手往前平推，在他们周围仿佛出现了一道无形的屏障，将原本紧紧包围他们四个人的黑衣剑士向外推开。

    即使这些人极力地将脚紧贴地面，依旧无法抵挡这股巨力。

    随着天泽的动作，护卫在他旁边的三个人往前踏出一步，准备大展拳脚。

    驱尸魔法杖一挥，敲在地面上，随即地上亮起一条条蓝绿色的线条，组成法阵。

    所有人只觉得有吟唱声在耳边响起，仿佛在呼唤着自己，但仔细去听，却又什么都没有。

    铁塔巨汉双拳对撞，沉闷的响声令人为之一震，凶戾的气息扑面而来。

    那糟老头子双手升腾起绿色萤火，仿佛来自九幽炼狱，那苍老却猥琐的脸上露出阴恻恻地笑容。

    天泽抱着手臂看着这一切，丝毫没有出手的打算。

    虽然不知道这群百越人来自哪里，但是击溃他们，仔细盘问一下就知道了。收服他们为自己所用，应该问题不大。

    虽然这些人并不是特别强，可是他天泽已经沦落到这种地步了，不挑的。

    可是，就当他刚刚这么想，原本气定神闲的表情立即沉了下来。

    他感受到分别从三个方位，三道强大的气息朝着这边极速映射而来。

    随即看见来人，他这张自信的脸立即垮了下来。

