    

    在空中，他身上岩石碎裂，飞洒遍地，胸前塌陷！

    陆冷一击得手，不作停留，斩罗再次亮刃，对准焱的脑袋狠狠插去！

    “住手！”

    “呲！”

    胡列娜闪身出现在陆冷面前。

    但在看到斩罗刀贴着焱的头皮，插在土里之时，她深深地松了一口气。

    拔出没入土地大半刀身的斩罗，陆冷看都不看他俩一眼，冷冷说道，“这一次，手下留情，下一次，你就没有这么好运了。”

    说罢，便转身离去。

    胡列娜搀扶起焱，看向陆冷的背影，两人眼中都露出深深的恐惧。

    “千年魂环！！”

    焱艰难的说出这四个字，便在死亡的笼罩的阴影下晕了过去。

    ……

    第二天，陆冷来到练武场。

    “你把焱打伤了？”比比东问道，昨晚事情发生之后，她在第一时间就得到了消息。

    “嗯。”

    “下次别下手那么重，这次伤到他本源了，要养很久的。”

    “老师您不责怪我？”陆冷诧异，他还以为比比东会责罚他呢。

    “责罚？”反倒是比比东诧异，“有这个时间，还不如提升一级魂力来的现实。”

    “……”

    陆冷听到这话，算是明白了，比比东是一个护短的主。

    嗯，人长得又好看，又护短，比比东当自己的老师也很幸福啊。

    比比东随后又简单询问几句陆冷这几天的状态之后，便开始进行今天的教导。比比东教导的方式很简单，就是让陆冷对她进攻，她从对战中找出陆冷的弱点。

    这样的方式是最简单，也是最有效的方法。

    陆冷现在缺的不是魂力，也不是魂技，而是大量的战斗经验。魂师等级快速提升，就意味着他没有足够的时间去战斗，也就没有办法领悟战斗的真谛。

    比比东正是看出了这点，此举也可谓是因材施教！

    “魂力控制还不够精准，刚刚那一招威力还能更大！”

    “瞻前顾后，气势不足，你的心太乱了！”

    “这次攻击威力不错，但还有所欠缺。战斗不是一味的莽撞，力量和技巧都要兼顾，可以为你省下不少的魂力！”

    “……”

    就这样，陆冷在实战中以一种惊人的速度成长着。

    一个月后，陆冷已经完全熟悉了自身的魂力，同时也对魂技——拔刀斩有了一个更深的认知。

    以他现在的战斗力，再对上焱的话，能做到收发自如，也不至于像之前一样，一个掌握不好，结果就是导致焱现在都还穿着纸尿布。

    “好了，今天就到此为止吧。”陆冷刚好魂力消耗殆尽，比比东趁此说道。

    陆冷看了一眼时间，“还没到点呢吧？”

    “今天还有事，就到此为止吧。”说完，比比东便径直离去了。

    陆冷站在原地，看着比比东离去的身影，感觉有些奇怪，“老师神色不太对劲啊，像是有心事一样，今天对战时也心不在焉的，难道有大事发生？”

    但转眼想了想，这个时间段也没啥大事发生啊。

    陆冷盯着比比东的身影沉思，却发现她没有朝武魂大殿走，反而是走向了另一个地方。

    “奇怪，事出无常必有妖，要不跟上去看看？”想到就做到，陆冷立马悄悄跟了上去。

    一路跟随，发现比比东上了一座山，山上有个亭子。而到了这个亭子之后，比比东就停了下来，她目光看向远方，神情显得很是落寞。

    “这是在干啥，以前从未看到比比东这副模样啊？”陆冷站在暗处，有些不明白，便决定继续看下去。

    时间很快来到晚上，但比比东就像是一尊雕像一般，一动不动，目光也始终看向远方。只是，她身上的落寞之色更为深沉。

    陆冷打了一个哈欠，他等的瞌睡都要来了，看着依旧一动不动的比比东，实在觉得无趣，便打算离开。

    但就在这时，他听到旁边路过的侍女一阵私语，“小倩，今晚安排的哪个酒店？”

    “哪什么酒店，今天七夕节到处都满房了。”

    “那你咋办，你暗恋他那么久，今天这么好的机会，不把他拿下？”

    “放心，早有准备……”

    “说来听听……”

    声音渐行渐远，直到陆冷听不见。

    但只听到这些，加上比比东的异常表现，陆冷也大致猜出了原因，“我说今天月亮怎么那么圆呢，原来是七夕节，看样子比比东是想玉小刚那个渣男了。”

    陆冷心中愤愤不已，想到玉小刚那些渣男行为，他心中就是一股火气燃烧。这个死渣男，忘恩负义，狼心狗肺，亏得比比东对他那么好。就算是临死前，都依旧爱着玉小刚。

    哼，比比东最后落得那般下场，这个玉小刚就是间接的凶手！

    不行，这一世自己一定要保护好比比东。

    当然了，这个保护也另有深意。

    陆冷虽然现在才六岁，但心里年龄却是二十大几了。这种年纪，正是一个男人的择偶标准，从青春美少女转向成熟韵味女人的时候。

    而比比东，虽然此时年龄四十来岁，但身材样貌都是最巅峰的时候，比起那些青春靓女也都更胜一筹，且更是增添了一丝成熟诱惑的妩媚。

    所以，自从第一眼起，比比东就深深地吸引了陆冷。

    再加上是这几个月的接触，更是让陆冷对她悄然埋下了爱情的种子。

    “比比东性格坚韧，且临死都还爱着玉小刚，想要改变她的心意，欲速不达，只能通过时间来慢慢消磨。最后让比比东发现，自己是她离不开的存在！”

    想到这里，陆冷当下便做了决定。

    于是，他反身回去，准备了一些东西，就很快折了回来。

    “老师，快帮帮我，我快不行了，要累死了！”远远地，陆冷就放出哀嚎的声音。

    比比东的思绪被打断，眉间闪过一丝愠怒。

    但转头却看见陆冷一脸的夸张痛苦，同时他的双手抱着一个大铜锅，大铜锅上装着蔬菜肉食，堆得像小山一样。在他的脑袋上则顶着两个玉碗，脖子上挂着一串辣椒，腰上缠着大蒜，就连脚上都绑着几个土豆。        

