    齐玄罡！

    天河道祖听到这名字手臂轻颤了下，眼眸凝视叶伏天，竟一时间沉默了。

    叶伏天瞳孔微微收缩，看到天河道祖的眼神他明白，老师和天河道祖认识，太玄道尊带自己来这里，果然是有所用意。

    而且，道尊是因为他修行的功法才带他来此，这么说岂不是意味着，这功法，和天河道祖有关？

    莫非……

    他心中想到一个可能。

    “他现在怎么样，还好吗？”沉默片刻，天河道祖思绪拉回，对着叶伏天开口问道。

    “之前我在天谕界遇到了一些麻烦，老师和我走散，如今也不知在何处，不过，想必应该不会有事。”叶伏天道，毕竟老师也是人皇境界修为了。

    “修为如何了？”天河道祖问道。

    “几年前入了人皇境。”叶伏天又道。

    “这么多年来，他修行长进这么慢吗，几年前才入人皇。”天河道祖摇了摇头：“不过，他以前修行速度也就一直很慢，只是没想到后来更慢了。”

    “前辈和我老师是？”叶伏天虽心中有所猜测，但依旧问了出来，听天河道祖的话，他应该没有猜错。

    “参同契是我所修行参悟的功法。”天河道祖对着叶伏天道。

    “果然。”叶伏天内心震动，目光凝视老者，随后再次对着天河道祖躬身下拜，认真行礼，道：“叶伏天见过师公。”

    “你老师是我女婿。”天河道祖又道，叶伏天一愣，心中竟感觉一阵刺痛。

    “师娘她……”叶伏天虽然隐隐猜到了，但依旧还抱有一丝希望，老师独自带着菲雪在外，那么很有可能……

    “去世很多年了。”老人叹息一声，抬头看向天空，眼眸中似依旧有痛苦之意。

    “这么多年了，该放下了。”太玄道尊叹息一声。

    天河道祖没有回应，而是看向叶伏天，显得有些紧张，问道：“你老师，身边有没有女儿……”

    “嗯。”叶伏天点头。

    “她怎么样？”天河道祖眼神中似有些波澜，叶伏天猜测他极有可能知道菲雪的事情，所以有所担心，甚至怀疑菲雪是否还活着。

    “她很好，只是眼睛有些不便。”叶伏天道，天河道祖这才松了口气，点头道：“那便好。”

    “不过，既然走了，为何还要出现。”天河道祖有些不明白，天谕界是九大至尊界之一，目标很大，为何还要回那里，是因为眼前这白发青年吗？

    太玄道尊称其闯入了神宫祖地，且亲自带他来此，且他也看到此子的确是有大气运之人，或许因为此，齐玄罡才会冒险吧。

    “以后，对外你便是我的弟子，参同契，是我所传授。”天河道祖看着叶伏天道：“你明白吗？”

    叶伏天摇头，他不明白，道：“老师有仇家吗？”

    “有。”天河道祖点头。

    “很厉害？”叶伏天问道。

    “根本无力抗衡，即便是现在的太玄，也没办法。”天河道祖显然知道太玄道尊已经进入了另一境，但他依旧说，即便是太玄道尊，依旧没有办法，可想而知仇家的强大。

    叶伏天脸色变了变，老师怎么会得罪如此强大的仇家？

    是因为菲雪体内之物？

    那东西曾经对命魂世界古树产生过吸引力，以前他境界还低，如今看来，此物很可能大道神物，天生蕴道，因为那东西的存在菲雪一直承受着死亡威胁，需要沉睡，后来他以命魂控制住那东西之后，菲雪修行速度快到不可思议。

    那宝物，能够和菲雪体质完美契合。

    只是，以老师圣境的修为，怎么会得到如此宝物，除非，是天河道祖。

    老师是他女婿。

    “当年的事情我虽不清楚，但也知道一点点，据说引动了灭界之战，你师公当年传道天下，天河界极其繁华，门生遍布天河界，后来，不知陨落多少，你师娘，也是在那一战中陨落。”太玄道尊开口道。

    “只保全了老师和菲雪吗。”叶伏天无法想象灭界之战是怎样的，但对于以前的许多事情忽然有所理解了，仿佛这样看便更能理解老师的为人，他的一些理念，便也是继承了天河道祖的理念？

    记得当年自己说出大道无界之时老师颇受触动，他所培养的弟子虽然不多，但理念应该也是继承天河道祖，只不过不似天河道祖当年那般辉煌，他只能在大离创造大离国院。

    “当年我护你老师离开，他应该也受了重创，性命垂危，后来的一切，我便也不得而知了。”天河道祖道。

    “离皇对老师有恩。”叶伏天想到此，仿佛明白了什么，难怪当年老师求死，只求菲雪他们能够离开，他自己无怨无悔。

    或许在老师心目中，只要菲雪好好的活着，他自己已经早已无所谓了。

    “老师得罪了谁？菲雪体内之物究竟是什么，仇家是什么人竟要灭界。”叶伏天脸色有些不太好看，心中有很多疑惑想要解开。

    “你知道菲雪体内之物？”天河道祖看向叶伏天，心中有些惊讶，看来，叶伏天知道的事情很多，齐玄罡对他如此看重吗？

    “嗯。”叶伏天点头，他没有说是他帮助菲雪控制了那东西。

    天河道祖认真的看了叶伏天一眼。

    “这是一个很长的故事了。”天河道祖叹息一声：“其实这一切和你老师无关，他也是受害者，当年若我不将弄月嫁给他，他应该会有一个很好的未来。”

    “弟子想知道。”叶伏天躬身道，他想知道当年究竟发生过什么。

    “坐下聊吧。”老人叹息一声，又在道尊对面坐了下来，叶伏天点了点头，在两人旁边坐下，很安静想要听一听老师的故事。

    这是关于老师的过去，他想了解一些。

    大离国师待他如何，他心中了然，若没有老师，当年他在赤龙界的时候，老师便可以斩他去邀功。

    “我都不知从何说起了。”天河道祖似陷入了回忆，太玄道尊道：“其实故事也并不复杂，当年你们在一起，大概本身便是美丽的错误。”

    叶伏天一愣，这件事，竟也牵涉到师公的爱人吗？

    “九大至尊界你也到过天谕界和上霄界，其它界你应该没有去过吧，在九大至尊界其中一界，有一传承多年岁月的超级势力，你师公当年曾和他们有过极深的渊源，甚至，和他们中的一位天赋卓绝的千金走到了一起，也就是你的师奶，当年他们夫妻二人，也算是绝代眷侣了。”太玄道尊心中感慨，他认识天河道祖的时候也很年轻。

    “那时，她还是那样的美，光彩夺目。”天河道祖回忆道，竟感觉到了一丝美好。

    “你当年也是风流倜傥绝代风流啊。”太玄道尊笑道。

    “多少年前的事情了。”天河道祖摇了摇头。

    “这一切，或许也是性格使然，若是当年你随她一起入了那势力，如今，在至尊界也会有着超然之地位，然而你却选择了在天河界传道。”太玄道尊。

    “理念不同。”天河道祖摇头道：“她也愿意跟着我一起，在天河界传道，当年诸多弟子，有好有坏，但多数都是极为优秀的，齐玄罡，是诸弟子之一，不过，他并不算是其中出众的。”

    天河道祖说着看向叶伏天：“不过，你老师天赋虽然不算太出众，但其心性超凡，和我有些相像，修行速度虽不快，但却绝对是能够大器晚成的那一类，因此，我对你老实颇为照顾，非常看重，于是，你老师便也和我的女儿相熟悉了。”

    “这本没什么问题，问题便出来，弄月体内也流淌着那家族的血脉，他们有其它想法，但即便如此，以我和她两人之力，实则还是有一定的话语权的，但问题是，牵涉到了那东西。”

    天河道祖眼神中露出痛苦之色：“你老师的师娘，也就是我的妻子，她的天赋是极其出众的，当年夺取那东西，实则也是我们拿到手的，因此，她的家族和我们商议，最终那物体，是放在我女儿的体内，也就是你的师娘，伴随着她成长，整个家族的目光都盯着她，她的地位也举足轻重。”

    “然而，师娘她爱上了老师。”叶伏天低声道，这，或许便是罪过，师公也说了，老师心性超凡，能够大器晚成，但毕竟天赋不算太顶尖，而一个最顶尖的家族势力全力培养的后人，怎么允许爱上他。

    大概，这便是原罪。

    “如果当年我将他们拆散，或许也都只是痛苦一时，但那两个我生命中最重要的女人，她们性格比我还要执拗强势，不愧是母女二人。”天河道祖叹息道：“于是，后面的事情越闹越大，直至，天河界无数人为此站出来，最终，引起了无法挽回的后果，神族震怒，屠灭一界，鲜血染红了天河界，这是我的罪孽。”

    “她呢？”叶伏天内心微微颤抖着，师娘陨落了，天河道祖的妻子呢？

    “被带回去了，囚禁在家族，生死不知。”天河道祖抬头看天！

