    米可利还年轻，不过他也已经过了领取初始精灵开始旅行的年纪。

    对于大木博士的感慨，也是有一定的感同身受的。

    不过没有大木博士那么深刻罢了！

    米可利问道：“对了。秘境那边到底怎么样了？太一大概什么时候能回来？”

    他过来的主要目的，还是想和太一商量一些事情。

    这些事情，太一比较精通，而米可利就没有那么精通了。

    米可利打算以此在华丽大赛中取得更大的话语权，另外也要将华丽大赛推广到更多的地区。

    如今，华丽大赛只在芳缘地区推广，这是远远不够的。

    这一点，兹伏奇大吾也是十分的推崇的。

    华丽大赛的推广，有助于提高芳缘地区的地位。

    而作为四天王的兹伏奇大吾的地位也会提高！

    更重要的是，这将有助于提高得文公司的推广！

    像是关东和城都地区两个地方，得文公司就很难进来。

    而且就算是进来了，也很难推广。

    这不仅和西尔佛公司的知名度有关，也和这两个地区的联盟有关。

    以至于，橘子群岛也是一样的情况！

    大木博士收回目光，说道：“那边不是很好。火箭队正在集结力量，似乎对那个秘境有着想着。海洋队也一样在行动，这一点，你应该知道才是！”

    大木博士对米可利来真新镇见太一的目的有所了解，也有所猜测。

    但大木博士对此并不抱有太多的希望，因为这个问题，是精灵世界多少年来，无数的学者都没有解决的问题。

    如果太一解决了这个问题，提升到高级研究员就没有任何的问题了。

    至于博士头衔，也没有那么简单。

    或许，那个课题足以让一位资深的高级研究员晋升为博士！

    但让一个这么年轻的，还是中级研究员的太一成为博士，就没有那么简单了。

    精灵世界，也有所谓的排资论辈。

    没有办法，这或许是所有的有智慧的族群中，都可能存在的问题。

    太一刚刚发表的一片论文，《论呆呆兽的另外一种进化形态》，太一发现了呆呆王的进化形态。

    这篇论文，已经将太一的地位提升了不少。

    但大木博士尝试提议让太一晋升为高级研究员，还是被联盟的头衔审核部门，以及其他的博士们给抵制了。

    真新镇并不大，人数也不多，大木博士已经占据了十分重要的位置。

    大木博士的堂兄弟大木成也也在联盟占据了很重要的位置，目前是阿罗拉地区的精灵学校的校长，也是那边的研究机构的负责人之一！

    另外，大木博士的儿子和媳妇，都分别在联盟占据了比较关键的职位。

    大木家族人口不算特别多，但个个都似乎不太简单。

    另外，还有小赤和小智的家族，也是不容小觑的。

    尽管这个家族不太活跃，但这个家族的实力还是不小的。

    如此，其他人不管是出于什么目的，都要否定太一的急速上升。

    这会让真新镇的影响力大增！

    联盟的地区这么多，其他地区不可能允许真新镇地位这么超然！

    米可利点点头：“最近海洋队确实比较活跃。这两个组织，不会是暂时合作吧？”

    按道理说，也不是没有可能。

    火箭队在关东和城都地区这两个地区行动，而海洋队在芳缘地区行动，他们之间其实并没有太大的冲突。

    彼此合作，也不是不可能。

    这毕竟事关一个秘境！秘境，就是财富和资源的代名词！

    一般来说，秘境里，都有不少的各种资源，甚至是高级树果，或者是稀有而优质的精灵！

    如果能获得这些，任何组织都会实力大涨！

    大木博士道：“如今御龙渡和希罗娜两位天王追着火箭队的首领和其他几位干部，但这两位的实力，不足以拖住所有的火箭队干部。”

    事实上就是如此，御龙渡和希罗娜两人的实力确实强劲，可以击败火箭队的干部！

    但击败，不等于抓捕，也不等于击杀！

    那些干部也是天王，打不过，逃跑还是可以的。

    如此，这两人就无法竟全功。

    虽然也打破了一些火箭队的基地，但想要彻底的拔除火箭队，可不是那么容易的。

    几十年前，联盟也进行过一场毁灭火箭队的行动，那一次，火箭队几乎死光了。

    但联盟也是损失惨重！

    而火箭队这些年，居然又在联盟死灰复燃，可见彻底消灭，是一件十分艰难的事情。

    大木博士担心的说道：“联盟需要镇守的地方太多了，抽不出太多的人过去坐镇。恐怕这一次的秘境归属，还有问题！”

    联盟家大业大，虽然人多，但需要坐镇的地方也多。

    而且大木博士还有一句没说，这些坐镇的天王，谁知道有没有火箭队的人？

    火箭队蛊惑人心的手段，绝对是十分的强大的。

    大木博士道：“我本身要坐镇真新镇，没有办法离开！”

    真新镇，才是他们的大本营，不可能容许火箭队的破坏。

    大家都是联盟成员，可联盟成员也有自己的地域性。

    米可利想了想：“如此，就让我走一趟吧！”

    大木博士的本意其实就是这个，闻言顿时笑了起来：“那行，我和联盟沟通。和芳缘地区那边借调你过来，进行联合行动！”

    米可利笑道：“可以。这样一来，我也能获取一部分的天王积分。不过这秘境？”

    大木博士摆手：“这个我可说了不算，你可以联系大吾，让他和联盟沟通。不过我想，若是有足够的资源，大家分一分，还是可以的。”

    这种事情，本来就是异常资源的瓜分热潮。

    他们可不知道，太一会在这一场利益的瓜分中，占据一份大头。

    每一次事关秘境的事情，都不是小事。

    要不然，联盟也不会放下对火箭队的追缴，反而集中力量去开发秘境了。

    既然决定了，米可利就回到研究所，借用电话，和大吾进行了一次秘密的电话会议！

    当然了，大部分都是米可利在说，大吾点头：“可以。我马上和冠军联系。正好你在那边，出一份力，也能为你在天王排行榜上，积累不少的经验和积分！”

    米可利暂时还没有成为四天王，不过也在天王候选当中，算是妥妥的天王级训练家，却不是四天王！

    四天王是在联盟内部任职的，就任了四天王职位的天王级训练家！

    也就是说，四天王一定是天王级训练家！

    而天王级训练家，不一定是四天王！

    四天王隐隐的，就是各个地区，最强大的一批天王级训练家！

    不过米可利也不用等太久，芳缘地区也有四天王准备要退役了，接下来，和御龙渡一样，都可以顺利的接任四天王的职位。

    但他们还是需要更加的努力才是！

