    “一……二……三……”藏身于距医院约两百米处一座高楼的天台阴影中，琪亚娜目光细细扫过了前方医院的每一处，脸色渐渐凝重了起来，“明处有六个，伪装成安保人员的有三个，躲在树上的有两个，藏在灌木丛里的有三个，再加上两个狙击手……真是麻烦！”

    单是能够肉眼看到的就已经这么多了，医院内部还不知会是怎样的龙潭虎穴呢。

    一想到前几次给那些受伤民众治疗完后被天命女武神追杀的场景，琪亚娜就不禁恨得牙痒痒。

    天命的女武神现在都不用对抗崩坏的吗！？

    整天就追在她屁股后面，连她想做点好事都非得横插一脚！

    如果不是她身手了得，过度使用律者能力后陷入虚弱状态的她恐怕就真的被那些女武神给抓回天命了。

    而且，哪怕相隔了这么远，她也感受到医院中那些女武神身上与寻常女武神截然不同的干练和自信。

    毫无疑问，与前几次的杂鱼不同，天命这一次终于是派出了真正的精英！

    “也不知道这次来的到底是哪个大人物……”暗自嘀咕道，琪亚娜揉了揉眉心，有些头疼。

    倘若是正面对决的话，少女自问是不会惧怕任何人的。可……她的目的只是给那些因崩坏而受到伤害的无辜民众治疗啊！

    与天命的追踪部队作战什么的，从来都不在她的目标范围之内。

    但纵然她想要安安稳稳地给那些民众治疗，天命却是绝不会容许这样事情发生的。

    无论她想做什么，天命的女武神们都会如疯狗一般追咬上来，仿佛她做的是什么天理不容的极恶之事一样。

    “你今天还去不去了啊？”丝毫不顾及琪亚娜的担忧，一旁等得不耐烦的红发少女催促说道，同时从怀中纸袋里取出一颗半红的冬枣高高抛起，用嘴巴接住后再狠狠咬下，伴着脆响咀嚼几番，核也不吐地囫囵吞下，“你如果不去的话，那菲尼丝可就先回去了，我还约了人下副本呢……”

    说罢，少女也不等对方回话，转身就作势要离开。

    “去！当然去了！”急忙说道，琪亚娜还真怕这个小祖宗翻脸走人。

    如果缺少了菲尼丝的精神控制能力，单凭她自己想要做到在不伤害那些女武神的前提下将她们制服，完全就是一件不可能办到的事情。

    “等等……”从菲尼丝的话中发现了不能忽视的东西，琪亚娜脸上露出无法掩饰的惊容来，“竟然还会有人肯带你下副本？”

    虽然没有怎么认真关注过菲尼丝的游戏情况，但就她偶然瞥见的画面来看，唔……如果是作为对手的话，她还是挺喜欢这个女孩的。

    胜……抱歉，菲尼丝大概没怎么体会过胜利的滋味。

    但至少，少女绝不会因为遭受失败而气馁！

    无论失败了多少次，她都会持之以恒地向敌人发起挑战，简直就是一个完美的练习对象（沙包）！

    想到这儿，琪亚娜脑海中不由闪过了某个螺旋双马尾灰发少女的身影。

    在圣芙蕾雅的时候，布洛妮娅该不会也是这样看待她的吧？

    那个家伙……等以后有机会了，一定要漂漂亮亮地赢她一次！

    不对，是一百次！

    咬了咬牙，少女恨恨想道。

    “哼哼～”看到了琪亚娜的惊讶，菲尼丝顿时骄傲地扬起下巴来，红宝石般的眸子里满是得色，“只要打开语音，就会有一大群人想要跟菲尼丝组队了！”

    一边说着，少女还伸出一只手来使劲比划，力图描述自己有多么地受人喜爱。

    “……”看着眼前仿佛发现了新大陆一般兴奋无比的绝美少女，琪亚娜不由沉默了。

    平心而论，如果不深入了解，菲尼丝那被神明祝福过的嗓音的确有着这种魅力。单单只是听着这如天籁般的悦耳声音，就足以令人联想到春天的花海与秋日的晴空，让人的心情也不由自主地愉悦起来。

    有了这种声音的陪伴，团灭也就不是那么难以接受的事情了……吧。

    真是一群肤浅的人类！

    暗暗摇了摇头，琪亚娜不由为那些人的愚昧扼腕叹息。

    他们只看到了菲尼丝那甜美悦耳的声音，却绝不会想到网线背后的少女究竟是怎样的一个社会废人。

    一想到自己辛辛苦苦赚来的生活费都被菲尼丝这个败家子毫不吝惜地扔进了游戏里，琪亚娜就忍不住地心疼了起来。

    在被天命通缉不得不东躲西藏的日子里，又因为怕灰色手段会带坏菲尼丝这个小孩子，她连养活自己都得费尽心力，却还不得不负担菲尼丝的一切开销，搞得她现在每餐都只能吃四碗饭了。

    等明羽彻底恢复后，一定要让那个家伙赔偿自己的全部损失！

    拳头死死握紧，少女心中立下了无比坚定的信念。

    满意地看着被自己震惊到的白发少女，菲尼丝轻轻点头，从怀里纸袋掏出一颗红透的冬枣在对方眼前晃了晃：“你要不要？”

    “当然要！”一把夺走少女手里的冬枣，琪亚娜自然不会对这用自己的钱买来的东西客气。

    一口咬下大半，感受着口腔里绽放开来的清甜脆爽，琪亚娜心中的郁闷才稍稍缓解。

    见到菲尼丝又将一颗枣高高抛起后用嘴巴接住，琪亚娜忽然想到了什么似地问道：“这些枣，你买来之后有没有清洗？”

    “没有啊，为什么要洗？”把口里的枣连核吞下，菲尼丝不慌不忙地反问道，宝石般透亮的眸子里闪着不解的光芒。

    “呃……”看着手里只剩下最后一点的冬枣，琪亚娜顿觉自己问了个无比愚蠢的问题。

    以菲尼丝这个家伙的勤快程度，她早该想到这一点的。

    但如果不问的话，她至少还能心里欺骗一下自己，可现在……

    捏着吃得只剩下了弯月形状的冬枣，看着那白皙诱人的果肉，琪亚娜心中纠结良久，终于还是下定决心以迅雷不及掩耳之势把枣肉丢进嘴里。

    不干不净，吃了没病。

    咀嚼几次后将其快速咽下，琪亚娜拍了拍胸脯安慰自己道，同时狠狠瞪了眼这个没有一点儿生活常识的崩坏兽少女。

    “呐，到底为什么要洗啊？”歪了歪头，菲尼丝脸上露出一个可爱的疑惑表情来。

    “不为什么！”咬着牙悲愤叫道，琪亚娜简直都想直接从楼顶跳下去了。

    毕竟无论是从何种角度来说，只要不影响食物的味道口感，洗与不洗对于菲尼丝这种崩坏兽而言都没有什么太大的区别。

    即便是人类最为忌惮的农药残留……哪怕菲尼丝真的喝下了一整瓶农药，恐怕这个崩坏兽少女也只会吐吐舌头抱怨这种饮料很难喝。

    “去把那些女武神搞定，我就给你买一个新时装。”见对方还想开口问些什么，琪亚娜急忙抢着说道。

    “嘿嘿，新时装……”瞬间忘记了追究冬枣为什么要清洗的事情，菲尼丝脸上露出一个傻傻的笑容来，仿佛已经看到了自己的游戏人物换上新衣服的样子。

    “但要记住，不能伤害她们！否则，你的时装就没了！！”担心菲尼丝会急于求成做出一些无法控制的事情，琪亚娜郑重叮嘱道。

    “放心吧，菲尼丝记住啦。”有些不耐烦地应道，少女旋即便从天台翻身跳下，身形上下腾挪几次后迅速消失在了夜色之中。

    看着少女兴奋离去的背影，琪亚娜下意识地捂了捂钱包的位置，不由一阵心疼。

    可恶！

    明明她当初玩游戏的时候，都不舍得花那么多钱的。

    以后，一定要找明羽报销这个家伙的抚养费！

    咬了咬牙，琪亚娜的决心愈发坚定了几分。

    “接下来，就是本小姐出场的时间了……”吐了口气，琪亚娜目光望向了夜色笼罩下的医院，嘴角轻轻勾起，从怀里掏出一个黑色猫脸面具戴在脸上后便翻身从楼顶一跃而下。

