    第201章来而不往非礼也！

    翻脸？

    会吗？不会吗？这是一个值得深思的问题！

    毕竟，

    按照常理来说，以赵天龙在金陵的影响力，他很难在一个普通人面前屈居人下！

    宁颜与赵天龙互相望着彼此，

    两人站着的姿势几乎一致，在这个狭窄的走廊里显得隐隐有些针锋相对！

    就仿佛是两位王者，相对而立，正在不停地审视着对方！

    奇怪之处就在于，

    赵天龙明明已经是金陵道上公认的无冕之王，可是在这一刻，宁颜身上的压迫感，却明显比赵天龙还要更加强盛一些！

    就仿佛，宁颜才是更加强大的那一个！

    这让赵天龙愈发疑惑，他非常确认，宁颜身上这种强烈无比的压迫感，必然是需要长期久居高位才能养成，

    可宁颜，在此之前却只不过是凯悦集团一个普通小职员！

    双方四目对望，沉默了许久之后，

    赵天龙看着宁颜，突然一脸认真问道：“宁先生觉得我应该跟您翻脸吗？”

    宁颜想了想，笑道：“应该翻脸，但，你不会跟我翻脸！”

    赵天龙与宁颜对视一眼，

    然后，两个人同时笑出声！

    “哈哈哈哈哈！”

    赵天龙满脸唏嘘说道：“实不相瞒，一开始我猜错您背后有大背景的时候，我还有些犹豫，毕竟，我可不想成为什么纨绔子弟的狗腿子！”

    宁颜一笑置之。

    是的，

    赵天龙终究是非常有能力的人，他很早之前就查到了宁颜爸妈头上，如果那时候赵天龙还怀疑这只不过是宁颜让人做了一份故意遮人耳目的假资料的话，那么现在，宁颜爸妈出事之后，赵天龙已经完全可以确认，宁颜真的就是一个普通人！

    “能不能问一句，”赵天龙直视着宁颜，说：“您为什么会断定我明明应该跟你翻脸，但却绝对不会跟你翻脸？”

    宁颜平静说道：“第一，你赵天龙的人品摆在那儿，我非常相信你的人品！”

    这一点，

    不是宁颜臆断，而是上一世赵天龙已经跟宁颜证明过，他是值得信任的！

    “第二，”

    宁颜吐了个烟圈，“我越普通，你压力越小，你反倒越是愿意跟我合作，难道不是吗？”

    赵天龙望着窗外，满脸复杂说道：“是啊，我赵天龙白手起家，所有人都只看到我现在风光无限，却很少有人知道我那些年到底是怎么熬过来的！”

    “我之所以不喜欢那些纨绔子弟，就是因为我总觉得跟他们格格不入，完全不是同类人！”

    “宁先生您如果也是要白手起家的话，我反倒是愿意追随一二！”

    宁颜眉头一挑，“为什么用追随这两个字？”

    赵天龙笑了笑，“人贵有自知之明，论武力值，我绝对够了，但，论脑子，已经到了我极限！”

    “以我现在所拥有的这一切的一切，我已经很难继续往上爬了！”

    “逆水行舟，不进则退！人在江湖，身不由己！还是那句话，如果我后退了，那我的下场一定会非常凄惨！我手底下那群兄弟，同样也一定不会有什么好下场！”

    “而且，我自己很清楚，我的底子不干净，我注定不可能成为真正的人上人！”

    “所以，我愿意追随宁先生左右！”

    赵天龙扭头望着宁颜，微笑着说道：“那些见不得光的脏事烂事龌龊事，手上要沾血的事儿，交给我来做！剩下的光明正大的事情，交给您来处理，这样子才是最好的选择！”

    宁颜微微有些感慨。

    这本就是上一世他和赵天龙之间的相处模式，没成想，重活一世，反倒是提前了许多许多年！

    “对了，我一直有个疑问，”赵天龙满脸不解说道：“宁先生您到底是如何知晓我保险箱密码的？这件事已经困扰我很久，我一直百思不得其解！”

    宁颜扔给赵天龙一根烟，言简意赅吐出两个字，“秘密！”

    他总不能告诉赵天龙，这密码是他上一世从赵天龙嘴巴里知道的吧？

    赵天龙还真就没有继续追问，而是转而问道：“那个张卫国，还有曹胜利过来找您，都说了什么？”

    宁颜略微有些头疼说道：“张卫国倒是好说，这个人眼底不揉沙子，铮铮铁骨！他过来找我，除了查案子之外，最为主要的目的，就是警告我不要过线！不要做那些千万不能做的事情！”

    至于哪些事是绝对不能做的，哪些事是过线？

    很简单啊，

    最起码，手上绝对不能沾人命！

    就像赵天龙自己说的那样，他底子不干净，他在江湖上混了那么多年手上有人命，就算没被人抓住什么真正的证据，也注定不可能成为真正的人上人！

    而这，

    也是宁颜承诺张卫国的原因！

    宁颜是注定要重铸辉煌的，他不可能过线，最不济，绝对绝对绝对不能亲自动手！

    这也是之前宁颜没有亲自动手，而是让刀疤把郭进沉入江底的原因！

    此时，

    宁颜把曹胜利的话语给赵天龙重复了一遍之后，皱着眉头说道：“我总感觉曹胜利今天隐隐有些刻意！你有没有这种感觉？”

    赵天龙点头回道：“的确有画蛇添足的意思！按理说，曹胜利不需要把话说的这么明白才对！可是，曹胜利偏偏还真就这样做了！他到底图什么？就为了进一步让您继续出手对付沈万山？不应该吧？有点烧脑啊！”

    宁颜颔首说道：“的确如此，我之前面对曹胜利的时候，我甚至隐隐有些怀疑，难不成这所有的事情，都是他曹胜利搞出来的？”

    “要不然他何必今天特意跑过来多此一举？”

    “不过，无论曹胜利为什么要这样做，无论沈万山到底是不是在帮郭进，你有没有发现，事情越来越有意思了？”

    赵天龙看了宁颜一眼，揶揄说道：“宁先生看起来非常自信？”

    宁颜抬起右手，伸出食指，敲了敲他自己的太阳穴位置，笑眯眯说道：“你刚刚也说了，我的脑子足够好用！而如果说到脑子，好不谦虚的说，我还真就没怕过谁！”

    赵天龙看的出来，

    这一刻，宁颜的确底气十足！虽然他不明白宁颜这种底气是从哪儿来的，可宁颜真的非常非常自信！

    恍惚之间，

    赵天龙仿佛看到了他自己年轻时那会儿，意气风发，不把任何人放在眼里！

    一念至此，

    赵天龙心中突然豪情万丈！

    “宁先生说的有道理，”

    “无论对面到底是谁，不管对手到底多牛逼，咱们两个白手起家的家伙联手，也一定让他们不死也要脱层皮！”

    “好叫整个金陵都知道知道，”

    “这世道，并不是只有有背景才能出人头地的！”

    “我们白手起家的人，同样也能行！”

    赵天龙看着宁颜，问：“接下来，应该怎么做，请宁先生明示！”

    宁颜笑道：“反攻！而且是全面反攻！”

    “既然对面已经出招，既然我们已经确认沈万山就是敌人之一，”

    “那么，我们没有道理不还招！”

    “来而不往非礼也！”

    “是时候了！现在，该轮到我们主动出击了！”

    (本章完)

