    嘭嘭嘭嘭…

    一声声惊天爆响。

    八股惊人气势，似在抗衡着这片天地。

    如果说，这片天地是一个囚笼，那么这八股气势如今便是在冲击着囚笼的顶端。

    囚笼之顶，被八股气势冲击得爆响不断。

    此刻，古元天君便是这片天地的主人。

    囚笼，便由他所构布。

    “哼。”古元天君猛地冷哼一声。

    苍老的冷哼，从古元天君口中发出，却是在天地之中爆发。

    轰…

    一声炸雷，宛若天地之怒。

    本在牢笼顶端爆响的八股气势，顷刻被震散几许。

    “噗…噗…”

    八位总殿主，同时吐出一口腥血。

    “哼。”八人，未理会嘴角挂着的鲜血，同样冷哼一声。

    八股气势，瞬回巅峰，且比之前更猛几分，宛若八股洪流，强撼天地。

    囚笼之顶，已不再是爆响声，而是轰来惊天。

    古元天君不自觉地退了一步，脸色一阵潮红，体内气血翻滚。

    恰在此时，猎妖总殿主猛地踏出一步。

    “还要争下去吗？”

    “古元天君，你只是寿元漫长，近乎不死。”

    “却不是不会受伤，真正的不死。”

    古元天君闻言，皱了皱眉。

    轰…轰…轰…轰…八股气势的轰鸣，愈发剧烈。

    八位总殿主咬了咬牙。

    古元天君不为所动，却是嘴角溢出了一丝腥血。

    猎妖总殿主眯着眼，“就此罢手，便是相安无事。”

    “你带你的人走，再无争斗。”

    古元天君眉头皱得更紧。

    水凝寒眼眸一冷，“天君，这里是十万大山之外，已然远远出了中域范围。”

    “若今日罢手，一旦这八人再回中域地盘，便是后患无穷。”

    猎妖总殿主冷笑，“水姑娘，魂老头可是教你一身本事，护你弱小之时周全的师尊。”

    “你也要他死？”

    水凝寒戏谑一笑，“我知道你猎妖总殿主老谋深算，但你不必诈我。”

    “我水凝寒，绝不会害师尊性命。”

    “你当我是你们那萧逸殿主？狠辣无常？”

    “八殿，缺一殿，便已实力大减，元气大伤；若缺七殿，便将再无掀风起浪之力。”

    “师尊和魂殿，会安然无事，但你们已然变质的七殿，何须再存？”

    远处，躲在八位总殿主背后的鬼一眯着眼，“这还叫不狠辣？”

    “等本君恢复了，定吃了你这臭女人。”

    当然，鬼一只是低声喃喃自语，却并未壮着胆大喝。

    古元天君头一次眯起了眼，点了点头。

    苍老的手掌，缓缓伸出。

    嘭…一股龙炎，顷刻从天地间涌现。

    随后，便是两股、三股、四股…

    无数龙炎，似挂在天地苍穹。

    天地意志，若再加这龙炎之威，那该是如何？

    天地之怒，若有龙炎为力，又该是何等威势？

    八股狂猛气势，顷刻在火焰中不断溃散。

    八位总殿主口中直接一口腥血喷出。

    水凝寒冷笑，“我早便说了，这片天地，还轮不到你们八殿作主。”

    但也恰在此时。

    轰…

    远方，一股股气势铺天盖地而至。

    气势，泛着暴虐，泛着浩瀚，一层接一层，延绵不绝。

    气势的涌向点，竟是洛前辈。

    洛前辈冷笑一声，眼中，泛着疯狂与冰冷，“这里确实是十万大山之外，确实并非中域之内。”

    “但古元天君似乎忘了，这里是东边大海，是禁忌之海范围。”

    “这里，还是冰圣的一身力量所存之地。”

    古元天君闻言，猛地脸色大变。

    这是他头一次有如此变幻的脸色。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    天地，这时的炸响声，已然超过了之前的八股气势。

    一尊巨大的天地之魔，脚踏大海，头顶苍穹，手中一柄黝黑阴寒的巨剑。

    魔道虚影，横亘在洛前辈身后。

    洛前辈颤抖着苍老手掌，缓缓伸向巨大魔影的巨剑。

    咔咔咔咔…

    天空苍穹，已是裂痕不断。

    这天地囚笼，已然开始有了开裂。

    洛前辈冷漠的脸庞上涌出了一抹一如以往的霸道冷笑，“古元天君活得太久了，似是记性不太好。”

    “老夫今日给你长长记性。”

    “姓洛的。”猎妖总殿主猛地冷喝一声。

    古元天君猛地身躯一颤，看了眼左右两边远方，“禁地之海，该死。”

    古元天君握了握拳。

    猎妖总殿主冷冽声寒，“古元天君真要继续争下去？”

    “今日来的是你，而不是另一位，便代表了那边并不打算真的与我们八殿拼个鱼死网破，两败俱伤。”

    古元天君眯着眼，“从何见得？”

    猎妖总殿主冷笑，“因为另一位，铁面无私，只如法则般冷漠，别无人情。”

    “而你，更擅谈判。”

    古元天君嘴角咧过一道笑容，“你也是。”

    猎妖总殿主冷笑，“作个赌如何？”

    古元天君负起手，“凭什么？”

    “不敢吗？”猎妖总殿主仍旧只冷笑。

    当古元天君负起手时，天地苍穹上的龙炎，便已消失。

    “赌什么？”古元天君冷笑问道。

    猎妖总殿主脸上扬起了一抹戏谑，“赌，谁才是对的。”

    “赌，到底是你们两位守护者的眼光更好，还是我们八人的眼光更好。”

    “赌，若无我们，这片大陆谁将叱诧风云，谁更强，谁才是这片大陆的未来。”

    古元天君眯起眼，“拿大陆作赌？”

    猎妖总殿主冷笑，“天地为盘，博弈者，不正是你们两位最看好的未来？以及我们八殿认可的未来？”

    古元天君眯着眼，不语。

    顿了顿，古元天君看向水凝寒，问道，“敢吗？”

    “这…”水凝寒脸色轻变，迟疑着。

    古元天君收回了目光，直视猎妖总殿主，点了点头，“好。”

    水凝寒脸色一变，“天君，慢着…”

    古元天君摇了摇头，“老夫已经答应了。”

    水凝寒的脸色，霎时难看。

    古元天君扫视八人，“老夫向来守诺，你们知晓。”

    “今日起，老夫不会再现身大陆。”

    “而你们，若不守承诺，那么下次现身的，便不仅仅是老夫。”

    古元天君说罢，捉过水凝寒的手腕，便要离去。

    脚步刚动，却又缓缓回头，冷笑一声，“上一次作赌，是千万年前。”

    “那一场赌约，赢的是老夫。”

    “这一次，也不会例外。”

    话音落下，古元天君和水凝寒凭空消失在原地。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。