    “姜峰，别修炼了，陪我玩嘛~好不好嘛~”

    姜峰盘腿坐在后山之巅，斜眼看着坐在自己肩膀上，抓着自己头发一阵乱晃的宁荣荣有些无语。

    也不知道老爷子是怎么想的，居然把自己最后一块净土告诉了宁荣荣，现在躲都没地方躲她了。

    “别皮，再皮我把你扔下去。”

    宁荣荣探头看了一下前方的悬崖，脸上没有丝毫的害怕，反而笑嘻嘻的说道：“我才不信，你有本事你扔呀~”

    “你确定？”

    姜峰一脸认真，就是宁荣荣看见都愣了一下。

    不过下一秒她还是提起勇气挺了挺胸。

    “你扔啊！”

    姜峰不再犹豫，反手抓住宁荣荣的小腿，一把把她丢了出去。

    身体传来的失重感瞬间让宁荣荣的脸色变得煞白。

    而她本人的身影也是从悬崖上迅速往下掉落。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    刺耳的尖叫声瞬间传遍了整个七宝琉璃宗。

    议事大厅正在下棋的宁风致跟尘心也是手一抖。

    微微感受，发现宁荣荣从悬崖处掉落，尘心当下脸色一变就准备出手，宁风致却摇了摇头。

    “算了吧剑叔，峰儿在呢，不会有事的，荣荣这些年确实越来越调皮了。”

    “可这万一......”

    尘心还打算说什么，宁风致却只是摇了摇头，尘心见状也只好作罢。

    ......

    就在宁荣荣觉得自己要死了时候，腰部传来一阵强烈的拉扯感，身侧也是出现了一道阴影直接将凌冽的山风给遮挡住。

    回头一看，发现姜峰居然出现在了自己身边，搂住了自己的细腰。

    姜峰魂力一震，身形在空中出现了一瞬间的停滞，下一秒，姜峰一脚踏在一旁的山壁之上，留下一个深深的脚印。

    借助这股反震之力，姜峰身形迅速往上飞驰，期间再次借力两次，直接抱着宁荣荣回到了山巅处。

    直到双脚站在地面之上，宁荣荣还没有回过神，脸色依旧是一片煞白。

    “呜哇......”

    泪水出现在了宁荣荣的眼旁，还没等她完全哭出来，姜峰一个闪身直接消失在了宁荣荣的面前。

    姜峰的身影消失，宁荣荣的泪水瞬间止住，一副想哭但是哭不出来的难看表情。

    “姜峰！！！！”

    山脚下，听到山上宁荣荣传来的尖叫声，姜峰也只是淡定的掏了掏耳朵，装作没听到。

    回到房间，姜峰关上房门盘腿坐在床上，看向了面前的系统面板。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：12】

    【武魂：巴雷特】

    【魂力：四十四级魂宗】

    【魂环：黄（702年）紫（2140年）紫（6500年）黑（10582年）】

    【第一魂技：穿甲弹。第二魂技：增幅。第三魂技：灭魂。第四魂技：磁弹！】

    跟原著中的唐三不同，姜峰没有借助外力稀释掉万年魂环中蕴含的魂力，在吸收完魂力之后的一个月，姜峰直接突破到了四十四级！

    这个时候的姜峰其实修炼速度已经开始慢下来了，以姜峰的估计，起码五个月才会突破一级！

    毕竟他目前为止就两个外挂。

    一个是因为易经筋带来的先天满魂力，一个是系统制作的完美修炼计划。

    前期的时候他还可以依靠这些远超同人，可到了后面，他的资质就成了制约他发展的最大因素。

    虽然继续这样修炼也能保持不错的速度，甚至可以如同唐昊一样在四十岁左右成为封号斗罗，可这对于姜峰来说还是太慢了！

    所以他把目光看向了另外一个重要的东西。

    独孤博在冰火两极眼的仙草！

    要知道，这东西除了可以大幅度提升魂力之外还可以改善体质，让修炼变得更加的容易。

    而姜峰有着系统的存在，哪怕是不认识也没关系，系统会给出最好的选择方案！

    现在的问题是如何向尘心等人表明这些仙草的所在地。

    毕竟原著中斗罗大陆认识这些仙草的就两个人。

    唐三，以及菊斗罗月关。

    自己又很少出宗门，想找个借口都找不到。

    另一边，议事大厅。

    “剑叔，今天就到此为止吧，我还有点宗门事务要处理。”

    尘心点了点头。

    “那好，风致你先忙，我去找老骨头下棋去。”

    说完，尘心就离开了议事大厅。

    等尘心走后，宁风致看向大厅的一个角落，一个人影缓缓显现出来。

    宁风致开口说道：“荣荣知道了吗？”

    人影对着宁风致弯腰行礼说道：“知道了宗主，已经按照宗主的吩咐告诉大小姐了。而且大小姐没有发现是宗主刻意让她知道的。”

    “嗯，那就好。”

    宁风致微微点头。

    可那人脸上却露出了一丝惊疑不定。

    “宗主，两位长老知道您这么安排小姐，怕不是会心生不满，毕竟两位长老如此宠爱小姐。”

    宁风致嘴角一翘：“无妨，去叫峰儿来见我。”

    “是。”

    说罢，人影消失在了房间内。

    ......

    “宗主找我？”

    姜峰有些疑惑的看向面前之人，这人他认识，是宁风致的传话筒，在整个宗门的地位也是相当之高的。

    “还请峰少爷走一趟。”

    那人对着姜峰恭敬的说道。

    七宝琉璃宗的核心之人都知道姜峰的地位，虽然只有十二岁，可已经注定是未来的一代封号斗罗，他自然不敢怠慢。

    姜峰微微昂首。

    “好，我现在就去。”

    来到议事大厅，姜峰也是看见了首座上的宁风致。

    宁风致对着姜峰招了招手。

    “来，峰儿，坐这边。”

    姜峰来到宁风致是身边坐好，有些疑惑的看向宁风致。

    “不知道宗主这次找小子来是有何事？”

    宁风致笑而不语，反手给姜峰沏了一杯茶。

    姜峰不懂宁风致的意思，但还是喝了一口，随后静静的看着他。

    最终，宁风致还是开口问道：“峰儿，你觉得荣荣如何？”

    听到这话的姜峰小手一抖。

    来了吗？要来了吗？传说中固定的套路，用直系子嗣留住核心战力。

    美人计吗？

    不知道我顶不顶得住？

    不，我可以的！我一定行。

    想到这，姜峰义正言辞的说道：“我觉得很合适！”

