    咯嘣！咯嘣！

    一个个身高达上百米乃至上千米的祖石人抓住一个个人族战士直接就往嘴里塞，咀嚼几下就吞入腹中，满嘴鲜血，看上去极度可怕。

    祖石人浑身都是石头，异常坚固，平日里人族战士一般十个才能对付一个，而且还得是依仗着长城。

    但现在...

    没有了最强大的倚靠，顿时阵线全面崩溃，伤亡惨重。

    “啊啊啊，难道真的是天要亡我人族？”

    “谁来支援我们，长城防线不能丢啊！”

    “人族的诸多强者究竟在哪里？”

    “人族英雄龙帝要是还在就好了！”

    “我恨啊！”

    ...

    无数战士在临死前发出悲愤，嚎叫，不甘于绝望。

    他们战败不是因为实力，而是因为内斗。

    前线在拼命抵御外敌，内部却是斗争不断，从而导致各种物资运送不及时，或者被克扣，许多身受重伤者得不到救助，最终身死道消。

    星空之中，无数残骸漂浮着，血腥味扩散亿万万里，怨气冲天。

    祖石人在大开杀戒，享受着以往从来没有过的饕餮盛宴。

    以前在老家，他们平日里也就吃些地脉之气，哪里又有这等修炼者的血肉美味、有营养？

    这就好比一个人此前几十年都是在吃咸菜，忽然有一天吃到了烤肉，自然就不会再想着回到原先的生活。

    按照此刻的场景来看，不消数个时辰，边荒所有战士都得战死，而且是死无全尸的那种。

    嗡！

    就在这危机万分的关头，八方俱震，时间凝滞，所有事物都静止了。

    砰砰砰...

    一个个祖石人身躯炸开，空间分割，将人族与祖石人隔绝出几百里。

    随即，一切恢复，一百个道兵分身出现！

    为了驰援这边，龙帝可是把天龙这几百年赚取的九成财富都一并给用掉了，才能在这么短时间内造就出一百个大天神巅峰的分身。

    人族这边，都愣住了，而后就是一阵阵欢呼。

    他们，得救了！

    俗话说对症下药，于修罗一族用一些利益去谈条件是可以的。

    但对于更加残忍嗜杀的祖石人这一招就没用了，因为他们的脑子就没那么聪明，唯有将其打趴下，才好说别的。

    于是，这一百个道兵分身四下散开，悍勇无匹的冲进了祖石人的阵营中。

    不论是力量，速度还是皮糙肉厚，道兵分身都远胜过祖石人同级别强者。

    要说唯一的缺点，恐怕就是比较呆板一些。

    有了他们的加入，战场上的局势自然是发生了天翻地覆的变化。

    龙帝留下一道神念之后，就不再特别关注这边了。

    天羽族暂时不用管，那边已经被龙帝所显露出来的手段震慑住。

    佛魔一脉，龙帝神念延伸至那边，两军边境处也是静悄悄的，估计是那无心还没有出来。

    一想到无心，龙帝眉头就皱了起来，他不知道那个实力通天的存在究竟意欲何为，有一股隐晦的杀意萦绕周身。

    自己与他的因果关系还没有解决，须得小心防范才是。

    想及此，龙帝分出一道神念延伸出去，落在远处的尤怜跟尤心身上。

    见她们周身带血，气息略微有些虚浮，就知道她们完成任务了。

    感受到龙帝的神念临体，两姐妹立即返回。

    “见过公子！”

    “见过公子！”

    龙帝摆摆手，脸上露出温和笑意：“不必多礼，你们也辛苦了，这个给你们。”

    他取出两枚自己凝练出的混沌宝珠。

    看着悬浮在自己面前的混沌宝珠，两姐妹都有些惊讶以及心动。

    她们一个是太阴剑体，一个是太阳剑气，未来的路子肯定是阴阳相济，化为混沌。

    但要想达到这一步难度之大不亚于蝼蚁撼天。

    而有了龙帝所凝练的混沌宝珠，情况就大不相同。

    其内有着他对混沌的理解，还有着大道领悟，阴阳相合等等玄妙。

    这就好比是在茫茫无际的沙漠中给她们指出了一条直达绿洲的道路。

    “公子，这礼物实在是太贵重了，我们不能收。”

    “没错公子，我们本来就是下人，哪里担待得起这等宝物？”

    “不用谦虚了，你们收下吧。”龙帝声音在这一刻变得温柔起来：“咱们相处时间虽说不长，但我是个什么样的人你们也多少有些了解。

    尽管表面上大家客客气气的，但我知道你们并非是真心臣服，你我心知肚明。

    而我呢，对你们的资质还是很看重的，真心希望可以让你们两姐妹彻底归心，所以有什么好东西，用得上的，我都不会吝啬，收起来吧。”

    两姐妹神色微动，没想到龙帝会在这个时候选择开诚布公。

    不过她们也没有再坚持，未来会怎样大家都不知道，争取当下吧。

    两姐妹抓住了眼前的混沌宝珠，再次向龙帝道谢，然后便默默的守护在他身后。

    龙帝敏锐感觉到她们的心境发生了些许变化，这是好事。

    天琼剑悬浮头顶，剑意滚滚，将龙帝包裹其中，助他快速领悟出属于自身的剑意。

    林婉儿她们也到了其中一处规模一般的战场附近，趁乱派遣出一股股兵力，暗中收取好处、

    十万帝龙军也埋伏在龙帝规划好的线路上，随时准备坐收渔翁之利。

    两个庞然大物的交战，想要在短期内分出胜负是不可能的。

    很快，一年时间就过去了。

    巨大的战舰内，烟胧雨端坐龙椅上，静静的听着下面之人的汇报。

    “这段时间以来，我方死亡人数一百九十万，受伤人数九百八十多万，财物损失折算成神灵石为九千五百亿。”

    “这么多？”这个数字大大出乎烟胧雨的意料：“缴获的战利品算上了吗？”

    那汇报之人露出一抹古怪之色，摇摇头：“战利品数量很少，依照属下所探查到的消息，有一伙人这一年来趁乱在战场上大肆收刮，直接经济损失就超过了五千亿之多！”

    “是谁，胆敢把主意打到反天盟的身上！”烟胧雨目露寒光，旋即问道：“难道是天道盟的人？”

