    这天隐寺住持，站在这。

    在其面前站着一位黑袍之人，对方身上散发着一股十分可怕的威压。

    “不知你是谁？”

    天隐寺住持神情肃穆的看着这个黑袍之人。

    “你不用管我是谁，你只需要帮我办一件事即可。”

    “否则今晚你和整个天隐寺的人都得死，你应该清楚我有这个实力。”

    黑袍之人冷冷地吐道。

    其身上弥漫出来的威压让这位北方四大顶尖寺庙之一的天隐寺住持身子瑟瑟发抖，眼中透着恐惧之色。

    “你想要我办什么事？”

    天隐寺住持连忙说道。

    “找到一位年龄大概十八岁的小和尚。”

    “对方的实力应该不弱，头顶有十个戒疤。”

    黑袍男人冷冷地吐道。

    “这……”

    天隐寺住持神色有些迟疑。

    “怎么？完成不了？那天隐寺就不用存在了。”

    黑袍之人冷喝道。

    一股恐怖的杀意席卷整个房间。

    当即这位天隐寺住持就被这股可怕的杀意给压迫的跪在地上，身子瑟瑟发抖。

    “一定完成，我会尽快让人去寻找这位小和尚的。”

    天隐寺住持连忙说道。

    “你可以将目标放在华国武道界的那些寺庙之中。”

    “看看那个寺庙中有符合这些条件的小和尚。”

    “只要找到，天隐寺便可以成为华国武道界第一寺。”

    黑袍之人冷冷地说着。

    “是！！！”

    这位天隐寺住持连忙点头，其目光不断闪烁着。

    帝都，楚家。

    “什么？你说那个楚少的名字叫楚风？”

    楚天虎听着手下的话，瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “没错，这是他的照片。”

    这位手下说着，还拿出一张楚风的照片。

    “竟然真的是他！！！”

    看着照片中的楚风，楚天虎的神色一沉。

    虽然过去五年了，但他看一眼照片就知道这个人正是他大哥楚天龙之子楚风。

    只是他没想到对方时隔五年竟然再次出现了。

    更是变成了一位能掌控血洗一方武道界的天才。

    这让他的内心实在难以接受。

    “该死的！！！”

    楚天虎面色阴沉冰冷，将这照片捏的粉碎。

    二十年前，他就被他大哥楚天龙一直压着。

    后来对方有了一位武道废物的儿子，这才让他心里好受点。

    但如今这位武道废物竟然摇身一变成为了武道天才。

    让楚天虎内心难以接受。

    “父亲！！！”

    这时楚霄走了进来。

    此时楚霄精神饱满，身上弥漫着一股先天之威。

    显然楚霄已经突破到先天之境了。

    “霄儿，你突破了。”

    楚天虎看着楚霄说着。

    “恩，我现在已经是一位先天强者了。”

    楚霄兴奋的说着。

    原本听到这个消息，楚天虎会很高兴。

    但如今他却高兴不起来。

    “父亲你怎么了？我突破先天，你不高兴么？”

    楚霄诧异的看着楚天虎。

    “我儿突破先天，我自然高兴，看来我楚家又诞生一位武道天才了。”

    “不过你现在才先天一重，还需继续努力。”

    “这颗灵果你拿着，将其炼化掉，你的实力便可再次提升。”

    楚天虎拿出一颗珍贵稀有的灵果给了楚霄。

    “多谢父亲，有了这颗灵果，我的实力便可超过那天凌。”

    “到时候在嫣儿的生日宴上，我会让嫣儿知道谁才是真正的帝都第一武道天才的。”

    楚霄眼中泛着精芒吐道。

    “我儿一定会是帝都第一武道天才的，你去服用炼化吧。”

    楚天虎说道。

    “是，父亲！”

    楚霄点了点头就离开了。

    楚天虎眼中闪过一抹复杂之色。

    他儿子年纪轻轻便是先天强者，这原本是一件让其很高兴的事情。

    但想到楚天龙的那个废物儿子如今所取得的成就。

    他的内心就一点都高兴不起来。

    “楚天龙，当初我被你压得喘不过气来，毫无存在感。”

    “这次我绝对不会让我儿子再重蹈覆辙的。”

    楚天虎一字一句的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “主人你打算怎么做？”

    这个手下看着楚天虎。

    “五年前，他没死，这次他必须死！！！”

    楚天虎爆喝道，身上爆发出一股恐怖的杀机。

    显然他对楚风已经起了必杀之心。

    在其眼中，楚风不是他的侄子。

    而是他必须要杀掉的仇人。

    帝都，柳家，一间房间中。

    柳冰儿和柳霜儿姐妹俩坐在这里。

    “姐，你说这个楚风也太狂妄了吧。”

    “他竟然放言让那位炼刀宗少主准备棺材。”

    “他还真的以为他天下无敌啊！”

    柳霜儿撇了撇嘴哼道。

    一旁的柳冰儿眼中闪烁着光芒，道：“霜儿，后天去江州！”

    “姐，你要去观战啊？”

    柳霜儿看着柳冰儿说着，后者点了点头。

    “姐，我总感觉每次提起那家伙，你都有些不太一样。”

    这柳霜儿目光注视着柳冰儿，眼珠子滴溜溜的转动着。

    “不早了，你快回去睡觉吧。”

    柳冰儿躺了下去。

    “不，我要和姐姐你一起睡。”

    柳霜儿笑嘻嘻的说着，钻进被子里。

    “你这丫头，都这么大了，还和我睡。”

    柳冰儿瞪了其妹妹一眼。

    “那有什么的，等你结婚了，我还要和你一起睡。”

    柳霜儿不以为然的哼道。

    “我结婚了你怎么睡？”

    听到柳霜儿的话，柳冰儿神色一愣。

    “就像娥皇女英一样睡啊。”

    柳霜儿撇了撇嘴。

    “你丫头，胡说八道什么呢。”

    当即柳冰儿就将柳霜儿给赶出了房间。

    帝都，某个神秘的地下基地中。

    一个身穿黑色劲装的青年出现在这里。

    “主人！！！”

    基地中的一群人对着青年纷纷恭敬的叫道。

    “听说毒蛊人研究成功了。”

    这青年冷漠地说道。

    “没错，已经研究成功了。”

    “不过因为毒蛊人的秘籍不完整，如今这毒蛊人只能算是半成品。”

    “但威力也十分可怕，最普通的毒蛊人都可以轻易间灭杀一位先天三重的强者。”

    这群人中的一位看着这青年沉声说道。

    “这么强，好，很好！”

    青年眼中闪过一抹喜色。

    “马上加紧时间，研制出更多的毒蛊人。”

    这青年直接喝道。

