    “许初筝……”余悦指着初筝：“你他妈给我把东西捡起来。”

    “我不。”

    初筝微微扬着下巴。

    余悦气得不轻，直接朝着她走过来，四周的同学顿时往旁边散开。

    “许初筝我看你是不见棺材不掉泪。”余悦脸上怒意横生，快步接近，似乎想动手。

    初筝和余悦隔着一个倒地的书桌。

    初筝再次飞起一脚，踹在书桌上。

    书桌在地面摩擦，发出刺耳酸掉牙的吱呀声，飞快撞向余悦。

    余悦没想到初筝会有这动作。

    书桌就这么撞到她腿部，整个人都往后跌去。

    桌子椅子稀里哗啦的倒了一片。

    在一片狼藉中，女生神色淡淡的扬起下巴，冷漠的看着她出丑，然而并没有胜利者的得意。

    -

    办公室。

    她过来不到两天，就进了两次办公室，初筝也觉得这频率药丸。

    “你们两个在教室里干什么，啊？还像不像学生？你们是来读书的还是来打架的？”

    这次训话的不是周老师，而是教导主任。

    教导主任是言情小说学校标配形象——地中海、啤酒肚，有些油腻的中年男人。

    教导主任是看着初筝踹的桌子，所以初筝没法不认这个锅。

    有点愁。

    果然不能在人多的时候动手。

    下次不能这么做……尽量不这么做。

    “主任，余悦先扔我的书。”初筝先出声。

    余悦双腿还隐隐发疼。

    听见初筝的指认，顿时恼怒的瞪向初筝。

    她刚想说话，教导主任截断她：“余悦你成绩好，我知道，但是你在学校胡作非为，这是你一个学生该做的事吗？”

    教导主任拿着一块尺子，敲得办公桌直响。

    他不是周老师，说话很直白，完全没有给余悦留面子的意思。

    余悦在教导主任面前，似乎也有所收敛。

    张了张唇，半晌没说出话来。

    “对不起，我只是和许同学开个玩笑。”余悦低头认错。

    “我也是和余同学开个玩笑。”初筝立即接话。

    教导主任：“……”

    你们两个当我这个教导主任是智障吗？！

    “主任，那个……”办公室外，有老师敲门：“您在忙？”

    教导主任正生气，突然被人打断，也是面色不善：“有事？”

    “那个，我带转校生家里的人过来和您聊聊。”

    教导主任点头，转头又是一脸的严厉：“我不管你们谁先挑事，在学校就要有学校的样子，好好反省你们的过错，罚扫操场一周，另外写两千字检讨交上来，回去吧。”

    初筝双手往兜里一插，从容镇定的走出办公室。

    老师带着一个男人进去。

    外面走廊上还站着一个男生。

    身上穿的校服和他们学校不一样，有点像私立学校的校服，俗称贵族学校。

    校服外套没有扣，里面是翻领白衬衣，前面两颗扣子也敞着，露出他修长的脖颈和精致的锁骨。

    男生脸上带着青乌的伤痕，眼角和嘴角最严重，一看就是经历过事的。

    虽然带着伤，可依然能看出男生非常好看。

    不过此时男生看上去有些阴郁，给人的感觉不太好。

    初筝绕过男生回自己的教室。

    余悦直接翘了下午的课，没有回来。

    下午第二节课。

    周老师突然过来，带着初筝在教导主任外面见过的那个男生。

    “这是新转来的同学……”

    周老师的话音刚落，下面就炸开了锅。

    “转校生啊？怎么之前都没听过要来转校生。”

    “他脸上全是伤啊……这是打架被原来的学校开除了吧？”

    “他长得很帅啊！”这是某女生隐隐压着的小兴奋。

    “他脸上都是伤，这你也能看出来帅？”某男生不服气。

    “伤又没有全脸都是，要透过表面看本质。”女生反驳。

    男生脸上的伤，只是青乌，都没有肿起来。

    五官非常明显，确实能看出来很帅。

    “带着伤的样子，也有一种颓废美啊！你们这些臭男生懂什么。”

    “是是是，我们不懂，你花痴的也是个臭男生。”

    “……”

    周老师沉着脸：“安静！”

    底下的讨论声顿时一静。

    “你做个自我介绍。”周老师对着站在门口的男生道。

    从周老师的语气里，可以听出她对这个男生并不是很欢迎。

    男生走上讲台，在女生们兴奋的注视下，张了张唇：“纪城。”

    男生说完就没了下文。

    教室里微微陷入尴尬气氛中。

    周老师打破这微妙的气氛：“纪城同学你先坐……“

    她巡视一圈教室，发现只有初筝那里还有空位。

    “……先坐那里吧。”

    底下的学生朝着初筝那边看去，女生们隐隐失望。

    纪城没有点头，也没说话，径直走向周老师指的位置。

    初筝趴在桌子上，脸朝着外边。

    纪城坐下后，一眼就瞥见她压着的一张纸，上面写着检讨书三个大字。

    那三个字写得规整又漂亮。

    但再往下就是一片空白。

    纪城垂下眼，漠不关心的坐好。

    这节课不是周老师的，安排好纪城便走了。

    上课的老师知道有个转校生，纪城还没来得及领新课本，老师让他先看同桌的。

    可是……

    他的同桌桌子上，除了那个检讨书，一本书都没看见。

    纪城瞅一眼趴在桌子上，不知是睡着还是不想理人的女生，收回视线，盯着桌面开始出神。

    “那个……你先用我的吧。”

    隔壁的女生将书小心的放到他桌子上。

    纪城抬眸，没有拒绝，但也没打开。

    纪城发了一会儿呆，等他回过神，余光扫到自己的同桌。

    她不知道什么时候坐了起来，正拿着笔写字。

    检讨书已经写了四排多。

    每个字都写得极慢，可她写出来的字很漂亮，每个字的笔锋都几乎是一样。

    许是察觉到他的视线，女生侧目看过来，冷冰冰的出声：“看什么？”

    纪城收回视线，继续发呆。

    下课后有同学带他去领书。

    等纪城抱着书回来，正巧有男生站在他位置上，和那个女生说话。

    “小学妹，喏，书给你领回来了。”祝子安趴在桌子上：“我听说你今天又和余悦起了冲突？”

    “嗯。”

    “牛啊。”祝子安竖起大拇指。

    祝子安还想说什么，突然感觉旁边站了人。

    “这是我的位置。”男生没什么起伏的声音响起。

    祝子安没起身，就着趴在桌子上的姿势，瞧男生一眼，片刻后起身：“小学妹我先走了。”

