    点开新闻内容，陈炎虎躯一震！

    果然！

    科比和加内特这两个狠人真就联手了！

    正如标题所示，这是一笔涉及7名球员的大交易！

    洛杉矶湖人将球队潜力中锋安德鲁-拜纳姆、球队明星小前锋拉马尔-奥多姆、乔丹-法玛尔、莫里斯-埃文斯和未来一年的首轮选秀权打包送到了森林狼。

    换来了他们梦寐以求的‘狼王’凯文-加内特！

    外加马科-雅里奇和贾斯汀-里德这两个添头。

    如果说达拉斯小牛与西雅图超音速的交易引发了联盟动荡，那这笔交易绝对是直接引爆整个NBA！

    消息一出，各队总经理集体表示抗议！

    这两人组队还让其他人怎么玩啊？

    这对内外线组合对于球迷来说绝对是梦幻组合，但对于NBA各队来说却是一个噩梦组合！

    但NBA总裁大卫-斯特恩表示抗议无效，双方交易已经达成！

    NBA今年总决赛收视率可以用惨不忍睹来形容，马刺昏昏欲睡的打法影响到了很多球迷的观赛体验。

    大卫-斯特恩当时就决定不能再继续让马刺这样的球队制霸联盟了，联盟需要点新鲜东西去刺激球迷们的神经！

    所以当湖人和森林狼发起这一桩交易的时候，大卫-斯特恩直接点头同意，不带犹豫！

    于是乎，在如果的世界里球迷们幻想过无数次的二人组在这个时间线里真实发生了！

    加内特今夏离开森林狼是必然事件，就算不去湖人也一定会去一支有争冠实力的球队。

    哈士奇管理层的混乱和球队阵容的孱弱磨掉了这位老将的最后耐心。

    加内特想要加盟一支有竞争力的球队，去拿到属于自己的奥布莱恩杯。

    而科比逼宫湖人也不是一天两天了，逼宫期间科比做出过不少过分举动，比如身穿公牛球衣到处招摇过市，再比如公开表示老板巴斯是个白痴，不懂的球队运作......

    不过这也不能全怪科比，‘大鲨鱼’东游后球队就没给他找过靠谱的帮手，天天给他画饼，忽悠他留在湖人一定会给他找到强有力的副手。

    结果呢？

    湖人高层都选了一堆什么瘠薄人来？

    DJ-姆本加、斯马什-帕克、鲍威尔，这群人能打NBA吗？

    他们打不了！

    没有这个能力知道吧。

    前世很多球迷在湖人输球的时候总喜欢来一句：老大尽力了，队友CBA。

    很多人以为这是调侃，殊不知未来几年后这群人真全去了CBA了......

    其实加内特和科比两人私底下已经联系很久了，这点和前世一样。

    双方都渴望与对方合作，只不过前世半路杀出了个凯尔特人截胡了加内特，而现在的凯尔特人对加内特毫无兴趣，他们着眼于未来。

    科比和加内特从某种程度上来说是整个NBA最合拍的两位球星。

    首先是他们对胜利都有着近乎变态的渴望，对自身与他人的严格也达到了逼疯其他队友的程度。

    这两个人组队绝对不会发生前世科比和奥尼尔或者和霍华德那样的矛盾，因为科比和加内特在骨子里是一类人。

    另外从技术特点上两人也能形成完美互补。

    根据数据统计，98-99赛季至06-07赛季加内特的两分球受助功率为63.8%。

    通过这个数据可以看出，加内特的大多数进攻都是通过无球完成的。

    无球进攻自然是一项重要的能力，可以极大地丰富球队的战术选择，但这也意味着无法帮助你吃下更多的球权。

    过分依赖无球能力，使得加内特常年无法带领森林狼突破首轮，但强大的无球能力，也使得加内特在搭档持球核心时能创造1+1>2的效果。

    试问，还有比科比这更适合加内特的外线持球核心吗？

    科比拥有的强大外线威胁，也会给加内特创造更多机会！

    科比的自私屡遭诟病，加内特的无私则限制了他更进一步。

    如果两者联手，那原本的缺点都将变为长处。

    三角进攻下，加内特处理球的能力会得到放大，科比也能够获得更好的进攻环境。

    可以说两人的化学反应在交易的这一刻就产生了！

    媒体铺天盖地的报道着这则交易新闻。

    国内球迷也都在疯狂讨论着，有的球迷说湖人已经提前锁定今年总冠军，也有球迷说这一对搭档至少三连冠起步。

    科比在中国的人气很高，加内特的到来让湖人球迷们感觉天亮了！

    就连杜兰特都打电话来和陈炎聊了半个小时。

    “大卫-斯特恩应该叫停这笔交易的！这两人合作是想让NBA大结局啊？”

    年轻球员总是很容易激动，陈炎可以理解。

    不过像陈炎这种前世热火三巨头抱团，见过四星勇士的面对科比+加内特这对组合内心基本毫无波澜。

    挂断电话后，陈炎开始思考起了太阳的未来。

    凯尔特人三巨头虽然没了，但小牛加强了，湖人也崛起了，马刺依旧老辣、黄蜂日益成熟、姚麦组合威力尚在，还有潜力十足的开拓者的青年军！

    新赛季西部的竞争将异常强大！

    甚至说是群雄逐鹿也不过分。

    在这种环境下突围很有难度，不过也很让人兴奋！

    陈炎喜欢这样的挑战！

    如果能压着这群对手夺冠，那么今年总冠军的含金量将会到达历史级别！

    对手很强，但陈炎不想过多的把注意力放在对手身上。

    他只专注自己。

    不断的训练，尽快融合球队，做好能做的一切。

    陈炎身边也有一群可靠的队友，小斯、希尔、拉加-贝尔、迪奥，尤其是纳什，陈炎希望抓住MVP级别球员巅峰最后的尾巴！

    三天后，菲尼克斯太阳召开新秀见面会。

    陈炎手拿太阳0号球衣出现在了媒体的视野之中。

    整个会场几乎要被挤爆，闪光灯也持续闪个不停。

    和陈炎一起亮相的还有两位新秀艾伦多-塔克和斯特罗贝里。

    不过这两个家伙非常可怜，所有的记者都围在了陈炎身边，他们两人看上去更像是工作人员而不是NBA新秀。

    陈炎把自己大学的高人气延续到了NBA。

    “陈！你会参加夏季联赛吗？”记者伸出话筒提问道。

    “会，我需要比赛帮助我保持状态。”

    “对于湖人和森林狼的交易你有什么看法？你认为新赛季湖人是太阳的最大对手吗？”记者问道。

    “我只关心我们自己。”

    “陈，请问你会为球队带来什么。”

    “总冠军，太阳这几年已经无限接近总冠军了，如果我的到来没帮助球队夺冠那就是一种倒退。”

    陈炎说完现场一片掌声，这是凤凰城媒体想要听到的答案。

    不远处的德安东尼也露出了满意的微笑，年轻人有自信这是好事。

    “陈，请问你选择0号球衣的意义是什么？”

    陈炎耸了耸肩膀：“我在NCAA拿过总冠军，拿过MOP，打破过锦标赛单场得分纪录，打破过总决赛单场得分纪录，打破过......但来到NBA后我必须时刻提醒自己，这是新的舞台，一切必须从0开始，这就是我选择0号的意义。”

    陈炎说完记者们互相对望了一眼。

    这哪是新秀见面会啊？

    简直是大型凡尔赛现场！

