    “已经如何？”

    冯如焦急追问。

    于火满脸苦涩、悲痛不已，哀嚎道：“方师兄他怕是已经被打到神志不清，难以恢复了！”

    “什么？！”

    众追随者瞬间大惊。

    于火却继续道：“诸位师兄弟，我等跟随方师兄已有不少时日，对师兄他也颇为了解。”

    “试问诸位，若非如此，方师兄他怎么会是如今这种状况？！这分明是神志不清，甚至是……”

    甚至什么？

    疯了呗！

    不然的话能做出这么傻吊的事来？都被打成这惨样了，还能发自肺腑的大笑？这不是开玩笑么这？！

    嘶！！！

    所以说，方师兄真的被打疯了？！

    “天杀的！”冯如怒骂一声：“到底是谁，竟然下次毒手？！莫非是上次圣子欺辱方师兄不成，怀恨在心，是以特此算计、陷害师兄？！”

    于火悲痛叹息：“或许真是如此……”

    “但，此刻说那么多都已经没用了，无论如何，我们必须先把方师兄带回奇峰，希望熟悉的环境能够让师兄平静下来。”

    “没错，不仅如此，我等还必须想尽一切办法让师兄恢复理智，否则……”

    几人你一言、我一语，很快便将此事定性。

    简单来说……

    神算子‘疯’了。

    他们要将神算子带回去奇峰去治疗……

    但……

    神算子闻言，却是整个人都是懵逼的。

    “o((⊙_⊙))o……”

    你才疯了！

    你特么全家都疯了！

    我这像是疯了的样子？！

    “你们到底要怎样才肯相信我？！”神算子在这一刻几乎抓狂，偏偏眼睛还看不见，只能靠神识去感应……

    “师兄！”

    于火长叹道：“我们相信你，我们怎么可能不相信你？但此刻，你神志不清，还是快跟我们回奇峰吧……”

    “我怎么就神志不清了？！”神算子无语至极：“还有，奇峰我会回去，但却不是现在，你们先回去吧，我稍后便回。”

    “师兄……”

    于火无奈摇头：“您果然伤的不清，虽然我等都是你的追随者，但此刻，我等却必须要得罪了……”

    “上！”

    一声令下。

    神算子的诸多追随者立刻一拥而上，将神算子拉住，朝起风而去。

    神算子：“(O_O)？？？？？”

    “反了，你们反了不成！！！”

    恰在此时……

    一直在‘偷窥’神算子，怕他出现什么意外的丹成子跳了出来，语重心长道：“几位师弟，你们的确是要好好看着方师兄了。”

    “我也觉得的他脑子……”

    丹成子指了指脑袋，摇头晃脑而去。

    神算子：“(￣△￣)……”

    于火悲天悯人，仰天长叹：“果然如此！”

    冯如哭哭啼啼：“师兄，你暂且忍耐，我们将你带回去后，一定会想办法将你治好的……”

    神算子：“丹成子师弟，你干嘛害我？！！”

    “师兄，我这可是为了你好啊~”远去的丹成子，幽幽开口。

    神他妈为了我好！

    神算子整个人都傻了。

    偏偏这时候他说什么，于火、冯如等人都不信，一直死死抓着他，甚至动用了真元，唯恐神算子挣脱。

    为的就是要将他扭送回奇峰去……

    难受、郁闷，整个人都快真的‘疯’了！

    偏偏他还不能下死手，毕竟都是自己的追随者，而且个个都是忠心耿耿，不忠心的，他也不可能收不是？

    可不下死手，他们还以为自己是真疯了，在疯狂反抗，强行扭送自己回去……

    这特么！！！！

    神算子遇到了一个难题。

    哪怕他能算天下事，此刻也是不知道该如何是好。

    这个难题便是：如何向一群认定自己是疯子的人证明自己不是疯子……

    而在现代世界，也有一个类似的问题。

    如果你被关进了精神病院，你要怎么证明自己不是疯子？

    “放开我！”

    “我没疯，我真没疯！！！”

    “要不我再笑给你们听？我……”

    ……

    圣女阁内，林凡正在研究仙侠版的‘丸子’，而且已经有了眉目。

    此刻，她掌心有着一颗光球闪耀，但若是仔细去看的话，就会发现，这光球乃是由无数条发光的‘丝线’编制而成，且正在疯狂旋转……

    “真·仙法·螺旋丸应该算是开发成功了吧？”

    林凡摸着下巴：“找机会试试看威力怎么样，毕竟是用修仙者真元弄出来的，威力应该不会差。”

    在火影忍者里，丸子只有在没打到人的时候威力才大，而且就算是那种威力，放到修仙世界来也未必够看。

    但问题来了……

    林凡用的可不是查克拉，而是修仙者的真元！

    虽然同样是丸子，但威力却绝对不同。

    就仿佛一斤铁和一斤黄金……虽然都是一斤重，但其价值，还用多说么？

    “还真挺不容易……”

    手一翻，丸子消散，林凡起身，伸着懒腰。

    看似没研究多长时间，但实际上，他却又是画图、又是建模的，好不容易才能让丸子成型。

    “那么下一步，就是让丸子能够脱手，而且还能想什么时候炸就什么时候炸……”

    “最好是再进一步开发，什么真·仙法·哦打码拿肾肝、螺旋手里剑、隐形螺旋丸啥的，如果能搞一套出来，也算是不错了。”

    这厮美滋滋的想着……

    齐紫霄的各种术法，他基本都了解过了，如今也算是勉强可以发挥出分神期的战力，所以，这厮便开始琢磨起了自己想开发的术法。

    身为一个穿越者，没有自己标配的术法算个什么事儿？

    就在这厮准备休息休息之时，却听到了一阵阵奇怪的声音……

    ……

    “放开我，哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈，快放开我，我没疯！我要去拜见圣女殿下，我要炼火眼金睛……”

    “快放开我，我真没疯！！！”

    林凡一脸懵逼：“(O_O)？？？”

    “什么鬼？”

    “圣地里还有疯子？但是不对啊，他怎么会知道火眼金睛？这玩意儿不是地球上的小说吗？”

    “难不成……跟齐紫霄有关？”

    嘶！！！！

    “这虎娘们儿！”

    “说你虎还真没说错，火眼金睛这东西，都敢往外传？是怕人炼不死还是咋滴？！”

