    “刘老师，你也知道我最近在忙创业的事情，所以学业上就有些耽搁了。”

    在辅导员刘博的办公室内，苏望将手上提来的黑色塑料袋给放在了桌子上，里面是两条烟。

    一条烟的形状是很好辨认的，所以刘博在苏望将黑色袋子放在桌子上的瞬间便是知道这里面放着的是烟，而且他估计价格还不便宜。

    要是换做往日，他收也就收了，但是这一次却是不敢收。

    将塑料袋往苏望这边推了推，刘博无奈说道：“苏望，不是我不帮你说好话，我在领导面前说过你的情况，而且严书记也是知道你的情况的，可这一次连严书记都差点挨了批评，上面批评严书记，忘记了学校的根本。”

    刘博给了苏望一个你自己理会的眼神，苏望眼睛微微眯了起来，怪不得严书记对他的态度会这么冷漠，原来是因为自己的事情受到了上面的批评。

    “上面某位领导说了，咱们学校是培养优秀人才的，是为建设祖国输送人才的，不能只盯着一个钱去看，学生们创业固然是好，但如果连学校规章都不遵守，那为什么还要来上学呢，直接是退学创业不是更好吗？”

    “当然，领导的原话不是这样的，但大概意思就是这样吧。”

    苏望沉默了片刻，开口问道：“是学校哪位领导？”

    “校党组会的章主任，权力不小。”

    “章主任吗？”

    苏望搜寻了下记忆，在他记忆中并不认识什么章主任，应该没有得罪过他，对方怎么会突然注意到自己。

    “苏望，这次你的事情很严重，如果有关系的话就动用起来，否则的话有很大可能会被开除学籍，千万不要不当回事。”

    刘博表情认真的盯着苏望，“别看你上了中华日报，但咱们学校是个很特殊的存在，就是直管部门教育部也不一定可以管到我们学校。”

    水木大学，作为国内最顶尖学府之一，江湖地位还是很高的，水木大学的校长那更是和部长同级别的。

    “刘老师，谢谢你的提醒，那我先走了。”

    “你东西拿回去”刘博看到苏望要走，连忙将塑料袋子朝着苏望手递过去，不过苏望却没有接。

    “刘老师，没什么东西，就两条不值钱的烟，你就抽着，学生给老师送两条烟又不犯法，古人都说了，一日为师终身为父，孝敬下长辈又没什么不对。”

    苏望摆明了是不会把这烟给收回去的，刘博也看出苏望态度有些坚决，只好苦笑收下，但却压低了声音说了一句，“这事情肯定是有人在捣鬼，章主任是党组成员，在学校里能够指挥的动他的只有那么五六位，而章主任和林副校长走的很近，另外，这是咱们学校老师的信息表。”

    “谢谢刘老师。”

    没有想到刘博会对自己说这些，苏望有些意外，转念一想，刘博大概是收了自己这两条烟有些不好意思，所以才透露这些消息，当然，最有用的还是这张信息表，上面有那位章主任的联系方式。

    苏望没有猜错，刘博确实是因为不想白收苏望这两条烟才透露这些的，原本这些信息是属于学校教职工的消息，不应该告诉学生的。

    等到苏望走出办公室，刘博回到了自己的办公桌，看了眼桌子上的黑色塑料袋，最后还是上前打开看了一眼。

    “苏望这家伙！”

    看到里面的两条烟后，刘博脸上有着意外之色，随后有些无奈的摇了摇头，他一开始觉得苏望可能送的就是几百块钱一条的烟，却没有想到竟然是两千块钱一条的至尊九五。

    这个时候还没有出香烟限价令，几百块钱一包的香烟并不少，许多烟草公司都会生产那么一两款高档香烟。

    一条烟两千，两条烟就是四千，别说是对于一个学生了，就算是对刘博来说，这也算是一比不小的开支了。

    水木大学老师的收入待遇虽然不低，但也算不上多高，真正的好处就是可以享受到一些福利和保障，要想钱多，那还得是成为教授级别的，靠着跟企业合作搞项目赚钱。

    ……

    在刘博惊叹的时候，苏望此刻却是在思考刘博话里透露出来的有用信息，那位章主任是学校的实权人物，而且背后还有一位副校长撑腰，对方可能不会在乎自己是不是上过中华日报。

    毕竟从某种角度来说，中华日报只是宣传部门的一个下属机构，而水木大学是有资格可以和宣传部门直接对话的。

    拿起手机，苏望拨打了那位章主任的电话出去。

    “我是章明。”

    电话接通，那边便是传来了声音，苏望跟着说道：“章主任，我是经管学院的大一新生苏望，我想向你汇报一下我的一些情况。”

    听到苏望的话，电话那边有那么一会沉默，随后语气便是变得生硬起来，“苏望同学，你身为我校学生，却无视校规校纪，肆意旷课，刚好，明天你们院系将会召开党组会议讨论对你的惩罚。”

    “章主任，我不是故意旷课……”

    “这事情你不要跟我解释，我只是按照校规来办事。”

    嘟嘟嘟……

    对面直接是挂掉了电话，苏望的面色也是冷了下来，看来刘博说的没错，这位章主任确实是故意针对自己。

    眯着眼睛沉吟了片刻，苏望拿起手机拨打了廖川的电话。

    “廖大哥，我想问一下，关于我的新闻报道，除了中华日报刊登之外，还有其他的吗？”

    “当然不止我们中华日报，这一次对你的宣传是全方位的，也包括央视的几个频道，力度也将会是空前的，这一点你要有心理准备。”

    廖川说这话的时候，他的心里也是没底的，当然这个没底是他不知道上面的力度到底会大到哪个程度，他所说的这些是他可以确认的，但在他跟上面汇报了苏望答应宣传的事情，那位可是召集了好几位宣传部门的人开会。

    “好，我了解了，那没什么事情我就不打扰廖大哥了。”

    苏望心里有谱了，也不再犹豫，开始朝着学院团委所在的教学楼走去。

    “苏望，严书记有事情忙，要不你明天再来吧。”团委处，张峰朝着苏望说道。

    “张老师，你不用忽悠我，是不是严书记不想见我。”

    “这个……确实是这样，有些事情我不好跟你明说，因为你的事情，严书记在校委会上挨了批评，现在正在火气上呢，你就别去碰这个霉头了。”

    “我要是不见严书记，估计明天等待我的就是一通开除学籍通知书吧，放心，我既然来找严书记，那自然是有我原因的，张老师你只要让我进去就行了。”

    苏望脸上带着笑容，没有一点生气的样子，但张峰却是一脸为难表情，如果放苏望进入书记办公室的话，到时候书记肯定是会连带他也恼怒上的。

    “张老师，我这人从来不撒谎，如果不是有解决的办法，我干嘛要来找严书记，我又不是不知道这一次是上面有人在搞我。”

    说完这句话，苏望直接是越过张峰将手放在了门把上，张峰想要阻拦，但犹豫了一下，而就是犹豫的这几秒，苏望已经是推开门了。

    张峰会犹豫的原因很简单，苏望的话说服了他，对啊，这一次是那位章主任想要搞苏望，苏望如果只是来找严书记说情的，那一点作用都没有。

    “严书记！”

    推开门，苏望直接是开口喊道，而张峰也是连忙快步跑到苏望面前，朝着正在办公桌写材料的严安民道歉道：“严书记，我……”

    “没事，你先下去吧。”

    看到苏望出现在办公室，严安民脸上确实是有那么一刹那的皱眉，不过很快便是舒展开了，不管怎么说，他其实都是很欣赏苏望的，只是因为被上面批评心里才对苏望有所怨言和不满。

    “苏望，如果你来找我，是想指望我替你说情的话，那你就来错了，这一次你的事情，已经决定要上院系党组会讨论了，我也没有任何办法。”

    严安民看着苏望，他虽然也是院系党组成员之一，但话语权并不在他的手上，更何况这事情上面校委已经发话了，没有哪个党组成员会为了苏望而得罪校委的。

    “严书记，我没打算请你替我说情，我来这里是有另外的事情。”

    对于严安民的话，苏望脸上没有任何的失望之色，因为这在他的意料之中，而且他来也不是希望严安民替自己求情的，至少，不是靠这种形式。

    “哦，另外的事情，你有什么事情？”

    严安民脸上露出好奇之色，他想不明白，都这个时候了，苏望还能有什么事情，等到明天党组会议通过，可就得被开除学籍了。

    “我是想跟严书记你汇报一下我创业公司的情况。”

    “你那公司的情况？你那公司能有什么情况？”

    严安民更加疑惑了，再说了，现在是说这个的时候吗？

    这都火烧眉毛了，还一点也不着急啊。