
　　京城里朱慈烺正签署命令，把禁卫军编练淘汰下来的火绳枪送往釜山。

　　虽然说这些枪还能使用，不少明军手里的火铳还不如这批火绳枪质量好。

　　但是能把旧枪卖出新枪的价格，然后给那些士卒发新枪，不好么！

　　除了火枪之外，京营和勇士营等部队还淘汰了不少的刀枪，也一并运过去。

　　如果说高丽正规军不屑于使用这些武器，那么倭国的那些农民造反，绝对不会嫌弃这些武器。

　　全都卖了换新的！六万杆火绳枪加上十万件刀枪，足够倭国那些乱民使用了。

　　如果叛乱能够持续更久一点，应该可以卖出更多才是。

　　朱慈烺早就想收拾倭国了，整个大明没有人比朱慈烺更想。

　　现在有这么个机会，朱慈烺自然不会放过。

　　这一战不仅仅使得倭国陷入内乱，大明还能练兵，特别是天津海军，一直没有战争经验，这次正好把这个短板补上。

　　倭国这次事件跟大明的大量购粮有关，高丽事件已经过去，大明现在粮食危机已经解除，大明不在急需从倭国购粮。

　　今年之所以继续，一个是皇明粮库打算进行朱慈烺制定的储备计划，获得更多的粮食来源。

　　二来也是因为酿酒计划，能用买来的粮食酿酒那是最好了。

　　从去年的情况来看，大明一千可以从倭国购买一百万石以上的粮食，特别是眼看夏收在即，这笔粮食就没得买了。

　　江南粮食产量不会出现大的进步，那么不影响储粮大计的情况下，就必须要找到新的粮食来源了。

　　高丽兵灾之后今年正在恢复生产，购买物资需要钱财，想要钱财自然需要卖出粮食，所以今年从高丽应该能买到五十万石以上的粮食。

　　越南和占城那边，因为运输路线太长，一直作为粮食贸易的补充，今年看来要加强那边的采购了。

　　江南大批田产被分给皇家亲属之后，管理难度一下子降低了很多，今年夏粮顺利收上来之后，朱慈烺打算让刘若愚回来。

　　皇明商号摊子铺开的越来越大，越来越牵扯朱慈烺的精力，朱慈烺打算对其进行管理机构改革。

　　而刘若愚作为皇明商号开创元老，这新的管理机构自然需要他坐镇场面。

　　朝堂上关于进士们的争吵终于告一段落，朝堂上吵了两个多月，大家猛然发现，他们吵了半天，人家状元郎在参谋部呆的好好地。

　　丝毫不受影响，不仅没有觉得自己受不公正待遇，反而有点自得其乐的意思。

　　大明难得安宁了下来，五月份经过一年半的航行才到达欧罗巴的锦衣卫，在欧罗巴建立了第一个情报站，传回了第一个消息。

　　消息的内容中有一条引起了朱慈烺的兴趣，那就是今年二月郁金香泡沫破裂，荷兰陷入衰退。

　　蹭热度赚钱肯定是来不及了，但是从荷兰的衰落中分一杯羹确不是不可能的。

　　曾经有人把十七世纪比喻成荷兰人的世纪，荷兰人博得海上马车夫的称号，阿姆斯特丹更是世界的航运中心、金融中心、造船中心等等。

　　荷兰全盛时期全世界有一万五千艘商船属于荷兰，荷兰一度占据欧罗巴航运的九成。

　　但是郁金香事件导致了荷兰的衰退，十七世纪后半程，虽然他依旧勉励维持体面，但是欧罗巴的中心不可逆的朝着大英帝国而去。

　　如果不从他身上咬下来一块肉，那就太可惜了。

　　第一个胜利果实自然是大琉球了，郑芝龙虽然开垦大琉球，但是大琉球岛上还有荷兰人建立的殖民地。

　　要不然也不会有后来的郑成功收复大琉球了。当年郑成功能那么轻易的收复大琉球，这就证明荷兰当时的衰退已经无力经营那么多的殖民地。

　　这个果实朱慈烺可以在一年到两年内吞下。

　　第二个果实就是荷属印尼和香料群岛。

　　欧罗巴人从黑死病大流行之后，认为水会传播疾病，加上木材的大量消耗导致洗澡的成本大大提升，所以欧罗巴形成了不洗澡的文化。

　　为了掩盖身上的味道，欧罗巴有巨量的香料需求。

　　就算不说欧罗巴人，大明对于香料也有大量的需求，大明不论男女都有挂香囊的习惯，特别是女人的胭脂水粉，香料都是必不可少。

　　所以如果能控制香料，那绝对是一个暴利的生意。

　　第三个果实就是荷兰人的航运生意了，做生意大明的商人才是世界上最专业的，也是最勤劳勇敢的。

　　一万五千艘船很多么？大明又不是造不起，航运生意不仅仅是利润的事情，有更多的船，就能培训出更多的船员。

　　海员绝对是优质的海军兵员，这可比现在从沿海渔民中招募的更能快速适应远航。

　　当然要是发展得当，那么抢下荷兰的南非殖民地也是个不错的生意，黄金就是钱啊！

　　那些就想的远了，不过对大琉球的收复可以开始准备了。

　　锦衣卫欧罗巴情报站是朱慈烺掌握了锦衣卫之后就开始策划的。

　　不得不承认大明航海技术跟欧罗巴是有差距的，即使大明曾经有过郑和下西洋的辉煌，但是现在已经挥霍殆尽。

　　从欧罗巴不仅能学习先进的造船技术，还有各种新知识、新书籍、新理念。

　　甚至掌握欧罗巴的情报能为大明以后的海洋战略提供参考。

　　而情报站这个东西不是派人过去就行了，从身份、语言、情报收集能力等等方面都需要安排。

　　而且路途遥远，一个来回要大半年时间，而且路上各种情况都有可能发生。

　　这种情报传递，还要设置情报中继站，总不能指望信鸽从欧罗巴一路飞回大明，虽然信鸽可能有这个实力。

　　但是情报传递可不能冒这种风险，所以平均四千里左右就要设立一个中继站。

　　所以一直花了一年半，他们才到达欧罗巴，发回了这第一条消息。

　　西历二月份发生的事情，也就是大明一月份，现在已经五月，从情报传出的时间来看，这个情报花了将近一个月才到达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百三十九章来自欧罗巴的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 