
第二天上午七点。

李浔刚刚起床还没有十分钟，手机铃声就响了，是张长河打过来的。

“李老弟起床了吗？没有打扰到你吧？”

李浔道：“没有没有，张哥您这么早打电话过来肯定有事吧？”

张长河说道：“老弟昨晚发给我的剧本我已经看完了，想和你商量一下这剧的制作问题！”

李浔听了一愣。

五十集的剧本，看完了？

“张哥，我没听错吧，你说的是看完了？”

电话那头笑道：“老弟你这次可是害人不浅啊！”

李浔道：“老哥可不兴这么冤枉人的，我怎么就害人不浅了？”

张长河笑道：“从昨晚到现在我是一分钟都没睡啊，现在眼睛上还顶着两个大大的黑眼圈呢，我都这么大岁数了，哪里还受得了熬夜这份罪？你说你是不是害人不浅？”

李浔道：“张哥你昨晚一夜没睡？”

张长河正色道：“开始是想着看两集剧本就睡觉，可是你这个剧本，怎么说呢，真的是太引入入圣了，甚至根本就不像是一个人能创作出来的作品，有点像……”

“有点像是流传了千百年千锤百炼的传说一样，古色古香韵味十足，我还以为你是取材自某篇冷门的民间传说呢，可是我在网络上搜索了老半天，却半点痕迹也搜不到，李老弟，了不起了！”

李浔谦虚道：“张哥，没那么夸张，你夸的太过了，我这可担待不起。”

张长河道：“担待的起，李老弟，老哥给你说句掏心窝子的话，老哥觉得你这部《新白娘子传奇》可能会成为你职业生涯中的天花板！这个本子的IP价值可能还要超过《少年包青天》《神探狄仁杰》和《大宋提刑官》，拍好了，拍火了，白娘子系列甚至可能成为一个取之不尽用之不竭的IP金矿！”

“也许这部电视剧能衍生出一些列的电视剧，动画，甚至是卖座电影！”

李浔心道：“不愧是央视综合频道的总监，这眼光真的是没谁了，白蛇系列可不就是一座IP金矿吗？前世与其有关影视作品确实非常的多，只是在原世界白蛇传的故事流传已久，在《新白娘子传奇》之前就已经家喻户晓，而在这个世界……”

“白蛇的传说虽然在唐代就以存在，可是最终定型却是在明代冯梦龙的《警世通言》中，而真正盛行却是在清代。”

“而到了本时空，元末之后的明清都没了，自唐代就已存在的白蛇故事更是彻底的淹没在了历史长河中，所以现在没有了家喻户晓的白蛇传说，单凭一部《新白娘子传奇》，白蛇还能成为一个价值巨大的IP金矿吗？对此李浔其实是有些信心不足。”

这时张长河又语重心长道：“李老弟，你好像有自己的工作室是吧？”

李浔道：“是有一个，开始的时候就是为了方便和企鹅视频进行结算，后来也签约了一些新人演员。”

张长河道：“你听老哥的，这部《新白娘子传奇》的一切权利你一定要掌握在自己手中，宁可自己全额出资也要完全掌握在自己手中。如果外界有人想要购买翻拍、改编电影或者动画等版权，不要卖！等这个IP发酵几年，其价值可能会以几何倍数增长，如果你卖早了，说不定将来要后悔。”

李浔道：“多谢张哥提醒，我记住了！”

张长河继续道：“如果你资金不足以开发这个项目，我可以帮你引荐一些老板，那种只要收益不要任何版权的老板。”

李浔道：“多谢张哥关照，暂时看来是不需要的，我们两口子还有些存款，开发一部《新白娘子传奇》还是没问题的。”

其实李浔早已经和企鹅视频谈妥了条件，即使企鹅视频有投资李浔的项目，李浔仍然能完整地掌握自己作品的版权，只是这些是李浔和企鹅视频之间的协议，外人对此并不了解。

所以张长河能如此提醒李浔，李浔真的是发自内心的感激。

“张哥，等这部《新白娘子传奇》拍出来，你可要给兄弟在台里多美言几句，如果可以的话，我想把这部剧放在央视播出，央视毕竟是全国性的电视台，影响力是其他地方台无法比拟的。”李浔又说道。

张长河笑道：“好，那咱们两个就算说定了！”

张长河知道这是李浔在向他示好，以如今李浔在圈内的地位，还真不需要求着央视来播自己的电视剧。

央视的影响力确实很大没错，可要论购剧时的手笔，也不见得就能稳稳的压四大卫视一头。

两人一直聊了半个多小时这才挂断电话，戴盈这时已经将早餐端上桌了。

“想好主演人选了吗？”戴盈给李浔盛了碗粥道。

李浔道：“我最近看了很多国内的影视剧，基本上有点名气的女演员都筛了一遍，比较来比较去还是林茵和我心中白娘子形象比较像，目前看来应该可以排到第二位！”

戴盈问道：“第二位？第一位是谁？”

李浔笑道：“你真不知道是谁？”

戴盈眼睛弯成两个月牙，笑道：“你不用琢磨我，我不可能去演戏。”

李浔笑道：“你不用去剧组演，在家里演给我一个人看就好了！”

戴盈没有在这个问题上继续纠缠，而是问道：“林茵已经好几年没有演电视剧了吧？人家电影片约不断，年纪轻轻还拿过国际电影节的影后，你想请动她来演电视剧，恐怕不容易。”

李浔点头道：“试试吧，如果实在不行再慢慢挑吧，不急！”

一天后，魔都，影后林茵家中。

“吕姐你是说李浔导演请我出演他新剧的女主角？”林茵抬头看着经纪人吕萍道。

吕萍点头道：“是的，剧本是通过企鹅视频的渠道送过来的，说是李导几乎是看编了国内所有女演员以往的代表作，最后还是觉得你不论是形象还是演技，都更符合他对角色的要求。”

“我是这么想的，你好不容易从电视圈杀到电影圈，总不能再杀回去，电影演员地位比电视剧演员高这是不争的事实，你杀回去就是自降身价，这肯定是不可取的。”

“况且任诚导演的新剧也邀请了你出演女一号，所以该如何选是没有疑问的，唯一应该考虑的就是如何在不得罪人的情况下推了李浔导演的邀请。”

林茵抬头道：“吕姐你手里的就是李导的新剧本吗？”

吕萍点头道：“没错，我也是刚刚拿到手。”

林茵伸手道：“我还是先看看剧本吧，我虽然不打算再回头演电视剧，可这毕竟是李导的新剧本，李导的几部作品水平还是很不错的！”

吕萍笑道：“对对，看过剧本后再以角色不合适为由拒绝，言之有物，也显得我们对李导很尊重，他的剧本我们有认真看过，只是不合适谁也没有办法，这样应该就不会得罪人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67375308"  chaptername="第174章  白蛇剧本完成">加入书签</a>
</div>
