 对于外面围着的人，乔玉灵完全没有瞧上眼，不过对方敢伤了无辜的人，就别怪他心狠。

而这个时候，影电已经走到南宫辰维身边，将对方的底细一一报给了南宫辰维，无非就是当地的官员，和两家有些银钱的富户。

三家的孩子在一起，整天欺男霸女无恶不作，城里的百性都怕他们。

南宫辰维知道对方的消息也没有说话，安安静静的坐回到位置上，然后看着乔玉灵。

乔玉灵弯腰对着身边的两个孩子道：“看到没有，只要你们足够强大，不犯法，就没有人敢拿你们怎么样。”

“恩，姨我们知道了。”

老大抬头看乔玉灵眼里都是星星。

老二抬头看着乔玉灵，有些犹豫的道：“姨，他们是大人，我们是小孩，我们可以打他们吗？”

“当然可以。”

乔玉灵说完后又给孩子树立正却的价值观，“不对要看对方是不是恶人，我们学来的身手，一面是为了自己的身体，另一面就是为了可以打倒坏人。”

“知道姨。”

两孩子笑的很开心，乔玉灵揉了揉他们的脑袋，“去玩吧。”

一群孩子乎拉拉全跑到后面去了，自然是将刚才发生的事情告诉后厨里正做饭的几个人去了。

只有小平安依旧坐在贺佑娴的怀里，左看看右看看没动。

贺佑娴看着乔玉灵笑了，“看来国医是真的不怕招惹到麻烦呀。”

“不能这样说，事情发生在南顺界内，我现在身为南顺的人，看到不对的应该纠正。”

贺佑娴道：“确实，有这样的官员在，对南顺来说可是一大隐患，相必辰王在这里，也不会看着他们逍遥法外，欺负老百姓吧。”

“自然。”

南宫辰维淡声回答道。

乔玉灵走到南宫辰维身边坐下，南宫辰维自然的将自己手放在她的腰上，轻轻揉了揉怕她站久了腰酸。

贺佑娴主动介绍起这件事情的起因，“我本是打算进去喝口茶水，可是刚刚进去坐下还没有喝茶，几个公子哥就来找我，中间的那个甚至扬言要带我回去做小的，我这……自然不能惯着他们。”

“你没错。”

乔玉灵轻声说，如果是她遇到这样的事情，她不但对打得对方到处找牙，甚至会断了他们的命根子。

这时小平安有些生气的道：“三姨，刚才那些人是来欺负你的？”

“是呀。”

贺估娴有些好笑的看了看怀里的小人儿，莫名的心就跟着软了起来。

“哼。”

小平安奶声奶气的哼了一声，然后直接从贺佑娴身上跳下来，跑楼上去了，大家都愣住了。

乔玉灵笑着解释，“小孩子坐不住。”

贺佑娴轻轻摇头，表示没什么，只是……有些想走，不过事情因她而起对方既然找上门了她就不会现在离开。

旁边，刘严为地上的两个人处理了伤，他用的药都是上好的，很快人醒了过来，发现竟然是自己挡在茶楼外的客人在为他治伤，一下子便红了眼眶，声音沙哑，“几位还是快走吧，那些人你们得罪不起。”

掌柜的插言大家全都看了过去，掌柜的便道：“那几个恶霸仗着有家里撑腰从来都是为非作歹，看上谁家的姑娘，谁倒霉，甚至……不敢反抗。”

乔玉灵给小影使了一眼神，小影立刻与小八两人端了长凳放在一边，与刘严将人从地上扶起来坐在凳子上。

“掌柜的，既然你已经伤了，不如说说吧，现在你说不说……对方恐怕都不会让你好过。”

那掌柜的脸一直都是白的，听完乔玉灵这话脸更加白了，索性也就慢慢说了起来，“之前那狗官的儿子抢了附近村里的一个姑娘，那姑娘生的俊，原本他们想用银钱将人买回去，可是那姑娘的爹娘不愿意，一家子都是好人，也不想女儿进那种狼窝。”

“可是……都是村里的庄稼汉，斗不过官府，最后那狗官的儿子将对方的闺女抓进了府，那闺女的爹娘和哥哥都想将人带回来，就想去官府闹一闹，可最后……被倒打一耙，官府说对方偷了东西，就将三个人全都抓了起来，后来……在牢里活活被打死了。”

“那姑娘被抓进去之后，一直担心家里，宁死不从，那狗官的儿子见姑娘貌美也没有强行来，可是最后……那姑娘听到自己爹娘和哥哥都死在了牢里，连夜就上吊自尽了，对方什么说法也没有，直接让人将尸体一卷，抬出去便扔了，嘴里还直骂着晦气。”

“这种情况你们就没有想着找人来管管？”

乔玉灵问。

“哎……”那掌柜重重叹了一口气，“都是官官相互，找过，可最后的结果更惨，从那以后便再也没有人敢去了。”

乔玉灵还想说什么，那掌柜的就抬头看着他们一行人，发现有老有少的，忍不住提醒道：“你们还是快收拾离开吧，现在外面守着的人，你们有点身手就能出去，早点逃出去，这有老有少的，若真的是被抓住了，恐怕……没有活路。”

“发生这种事情，他们不想让我们走，肯定早就将城门关起来了，又怎么可能看着我们逃了，外面守着那么多人就是最好的证明。”

掌管的重重叹一口气，面如死灰。

乔玉灵见他那般，也没有说什么宽慰的话，有些好奇的说：“人是我们打的，与你无关，他们为什么要打你？”

“因为……人是在我们茶楼出的问题，而且……之前就有传出来，人在哪里出了问题，那里就是帮凶。”

“还真是狗官呢。”

乔玉灵淡淡说了一句。

贺佑娴倒是看着南宫辰维微微挑眉，“辰王，这种事情能被你遇到也算是缘分，不打算管管？”

“管。”

南宫辰维只说了一个字。

乔玉灵又看了看两人，“小影，带掌管的他们从后门出去，将人送回去。”

“是。”

谁知掌管的刚刚听到贺佑娴称南宫辰维为辰王，整个人控制不住的颤抖起来，甚至激动的看着他，扑通一声就跪在地上。

 