    听到赵刚和王承柱的话，李云龙顿时就不乐意了。

    “什么叫我耍赖？就只许你们做初一，咱就做不得十五？”

    赵刚：“老李，你这话是什么意思？”

    李云龙梗着脖子道：“是谁说自己不会使枪的，这分明就是在给咱下套，你们这属于诈骗行为，知道吗？”

    “所以, 对待骗子，咱还用得着讲诚信吗？没把你们抓去见官就不错了！”

    听李云龙这么说，王承柱也不乐意了，他说道：“团长，咱可是早就告诉过你，咱们政委是神枪手的, 是你自己不相信, 这也能怪咱？”

    “另外, 你要是耍赖的话，那咱也只能依样画葫芦，跟你一样一起也耍赖了！”

    李云龙脸一沉，呵斥道：“好小子，你敢！”

    顿了下，李云龙也觉得自己有些理亏，他走到王承柱身旁，把他拉到一边附耳低声道：“咱也不要你上交200条大黄鱼了，你上交150条就成，至于平田一郎的寿礼，你可以全部留下。”

    “但有一点儿，这事儿不能告诉政委。”

    李云龙之所以不让赵刚知道，原因也很简单，赵刚知道了的话, 也离旅长知道不远了。

    王承柱道：“不告诉政委也成, 但最多给你100条黄鱼。您之前可是说过了，谁有本事谁就吃肉，这黄鱼也是咱凭本事缴获的。”

    李云龙：“呵！好小子, 你在威胁我？我问你，咱们新一团谁说了算？”

    王承柱：“当然是你团长李云龙。”

    顿了下，王承柱话音一转，又接着说道：“不过在咱386旅，可就不是你说了算了。”

    李云龙：“啥意思？你还想把这事儿捅到旅长那里去？”

    “我告诉你，要是让那个猪扒皮知道，你在河源县城缴获了300条黄鱼，他非得让你全部上缴，连一个子都不会给你留下。”

    “到时候不光是咱只能干看着，你也得鸡飞蛋打。”

    “别以为咱是在吓唬你，老总都向咱保证过，咱新一团在这三个月内缴获的所有战利品都不需要上报，也不需要上缴。”

    “可结果怎么着？旅长那个猪扒皮，在得知咱新一团打了胜仗后，同样要来薅羊毛。

    知道四营为啥就这点人吗？就是因为旅长把咱从你们手里得来的那些武器装备抢走了一大半。

    得亏咱留了一手，把你们各营的缴获情况都隐瞒了下来，不然你们各营的编制都得缩水至少一半不可！”

    “咱顶着这么大的压力瞒着旅长，让你们得以闷声发大财, 眼下就要你150条黄鱼, 你还跟咱扣扣索索的，你说这像话吗？”

    李云龙软硬皆施，又晓之以情，动之以理。

    王承柱看过那么多遍《亮剑》电视剧，当然知道陈大旅长是个什么样的人儿。

    恭喜发财就是他的专属技能。

    他只是没想到，李云龙立军令状的这三个月，都没能逃过旅长的魔爪，这确实是有点儿惨。

    “好吧！我可以上交150条黄鱼到团部。”

    经过一番深思熟虑过后，王承柱还是答应了李云龙的请求，一来是，眼下的独立营可谓是富的流油，就算上交150条黄鱼，依然还是土财主。

    另外，上交一部分黄鱼扩充新一团的实力，对于独立营来说也是极为有利的。

    毕竟，想要击败鬼子，单靠他的独立营是绝对不可能做到的。

    就比如上次李家坡一战，如果没有丁伟的独立团，和张大彪、沈泉，以及王怀宝三人，他最多能消灭孤军深入的山崎大队。

    想要围点打援，扩大战果就做不到了。

    顿了下，王承柱话音一转，接着说道：“不过，你和政委的赌约咱可不管。”

    李云龙露出一个狡诈的笑容：“这个问题不用你担心。”

    这时，赵刚也走了过来，他疑惑的问道：“老李，王营长，你们两个神神秘秘的，在说什么呢？”

    王承柱：“没……没什么。”

    李云龙显然是想到好了对策，他说道：“老赵啊，之前就有人说你枪法好，可你偏偏不承认，咋的？是怕我抓你壮丁啊？”

    “要我说啊，你和那些奸商一样，没有任何区别，都是无利不起早的货色。”

    “这次要不是我和柱子连起伙来试探你，还真不知道你的枪法居然这么精准。”

    “那以后打仗时，鬼子的机枪手、炮兵，掷弹兵啥的，就都交给你了。”

    闻听此言，赵刚一愣：“老李，你说啥？那咱们的赌约怎么说？”

    李云龙狡黠一笑：“赌约？什么赌约？我那明明是在试探你的枪法。还是那样，以后生活上的事情你说了算，军事上的还是我说了算。”

    论讲不讲道理，整个《亮剑》里面，显然没有谁是李云龙的对手，哪怕是赵刚也不例外。

    唯一能够破解李云龙不讲道理的，也就只有旅长的暴力政策了。

    赵刚看向王承柱，王承柱也毫无办法，只能投给他一个爱莫能助的眼神。

    “老李！你……你真是个王八犊子！”

    赵刚显然被李云龙给气坏了，好好的一个文化人，也忍不住直接爆了粗口。

    “嘿嘿嘿。”

    李大夜壶却是浑不在意，他说道：“老赵，你刚刚看见各营的训练了吗？”

    “他们就是在训练三三制战术。”

    “我跟你说，这个三三制战术啊，真的可以在攻坚战中大大提升我军的战斗力，也可以大大降低我军的伤亡。”

    “柱子，你再把刚才的演习给政委复盘一下。”

    李云龙也觉得有些理亏，于是直接祭出了转移话题大法。

    “是！”

    王承柱应诺一声，然后带着赵刚、李云龙等人来到了之前的那个简易沙盘前。

    赵刚是知道三三制战术的，当时还是他把文件上的三三制战术念给李云龙听的。

    王承柱把演习规则同赵刚讲述了一遍。

    然后像下军棋一样，让赵刚当防守方，而王承柱自己则是作为进攻一方。

    战斗一开始，王承柱便以石子为兵，排列着三三制队形，朝守军发起了猛烈进攻……

