    曼哈顿中城，沃森顿大厦。

    这座顶天立地的钢铁巨人屹立于世界上最大的摩天大楼集中区，与帝国大厦，洛克菲勒中心，克莱斯勒大厦并肩而立，成为这个国家经济与文化中心的一道靓丽风景线。

    马库斯-沃森顿大步走进会议室，作为一家大型跨国公司的掌舵者，上个星期过完六十岁生日的马库斯，仍然显得精神矍铄，身上有种不怒自威的上位者气势，威严肃然，犹如一头进入暮年的雄狮。

    “一个被媒体捧到天上去的年轻天才，一个平庸无能的公司继承人，他们就像是初生的牛犊，无知无畏的想要冲进生物医疗的领域，侵犯沃森顿的帝国版图，而你们却没有半点办法？”

    马库斯直接把一本《名利场》杂志重重地摔在桌子上，上面印着一个笑容灿烂的黑发年轻人，副标题上的“开创美国制药业的崭新纪元”显得格外刺眼。

    “我每年投入数十亿美元，用以研发新药物，可是得到的结果，却是市场份额的逐渐缩减……一个仅仅只有二十一岁的年轻人，在大学实验室里发明了治愈大脑退化的基因药物，告诉我，在场的各位先生们，你们难道不感到羞愧吗？！”

    面对马库斯-沃森顿劈头盖脸的一通怒骂，会议室中隶属于各个部门的高层管理丝毫不敢反驳，全部都低下了头，他们都深知这位沃森顿掌舵者的强势作风，私底下流传的“暴君”称号可不是简单说说的。

    马库斯威严的目光横扫过去，发现众人都是噤若寒蝉，一句话也不敢多说，心底更是涌起一阵怒火。

    这位如雄狮般的老人，掌管这家大型企业已经近三十年的时间，一直以来都致力于把沃森顿公司打造成为业界的垄断巨头，以势不可挡的姿态称霸整个行业，手握绝对的话语权——就像斯塔克工业做得那样，独享巨大的蛋糕，偶尔从指间漏些残羹冷炙让其余人去争抢。

    “这只是外界媒体的炒作，奥斯本工业转型军工领域失败，又由于诺曼-奥斯本遇害身亡，股价一路呈现雪崩式的下跌，继承公司的哈利-奥斯本，之所以放出基因药物的消息，不过只是想稳定公司的股价，和他在董事会的地位而已。”

    一位带着眼镜的中年男人鼓起勇气道，当初听到奥斯本工业准备进军生物医疗行业，沃森顿公司的高层管理根本没放在心上，开发一项治愈疾病的新药物，其中要付出的时间与金钱简直难以想象。

    而奥斯本工业宣称，那个不过二十多岁，还未大学毕业的年轻人，居然发明了一种能够全面治愈大脑退化的基因药物，这无疑是天方夜谭一般。

    并非人人都是斯塔克那样的天才，何况托尼的成就也离不开斯塔克工业的支持与帮助。

    这不是独自一人窝在简陋实验室里，埋头研究就能有所收获的时代了，现代科学更加讲究团队合作，需要海量资金的投入，尤其是对于生物医疗行业，任何一种新药的问世，背后都有着庞大的团队和巨头企业的支持。

    “汉密尔顿先生，让你失望了，在FDA(食品药物监督管理局)的热心朋友告诉我，这种基因药物的效果十分神奇，已经进入了临床试验阶段，很快就能正式投放市场。”

    马库斯面无表情，冷声道：“你知不知道外界保守估计，这种基因药物一旦上市，至少能达到四十亿的价值？！”

    感受着公司掌舵者的迫人目光，汉密尔顿冷汗湿透了背心，他压根没有对这种新药进行过深入的调查，以为这只是奥斯本工业的一次商业炒作。

    “这家公司在生物医疗行业屹立不倒，依靠得是不断进取，像狼群一样占领更多地市场！长久以来的安逸日子，让你们都失去了进取心。即便是斯塔克工业，都还有着汉默工业，克罗斯科技公司这些竞争对手，沃森顿又有什么资格停下前进的脚步！？”

    马库斯语气严厉，这几年以来因为家里的私事，他松懈了对于公司的管理，否则奥斯本工业哪里会这么轻易地产生进军医疗生物行业的想法，早在哈利-奥斯本那个年轻人放出消息的第一时间，他就会以凌厉的手段，给予雷霆一击！

    散布基因药物有着不可忽视的副作用舆论；私底下接触肖恩-西珀斯，收购对方手中的药物配方；攻击奥斯本工业的股价；以利益煽动董事会造反，罢免哈利-奥斯本的总裁职位……太多的商业手段可以使用！

    比起马库斯-沃森顿这种手腕强硬，眼光老辣的资本巨鳄，奥斯本工业的年轻总裁，还有那个被媒体捧成天才的年轻人，就像羽翼还未丰满的雏鹰一样，或许未来会有展翅翱翔的一天，但是在那之前，他们不过是可以随意拿捏的对象。

    “奥斯本工业想要进入生物医疗行业，只有一条路——那就是屈从于沃森顿的意志之下！”

    会议室中的众多高层管理点头称是，那位负责市场运营的汉密尔顿先生，立即开口道：“我会去和肖恩-西珀斯谈一谈，他虽然和奥斯本工业签订了合同，但是新药还未上市，我们完全可以从中截断，只要那个年轻人答应出售配方，那么奥斯本工业将一败涂地！”

    “或者想办法让几位参议员先生发表关于基因药物产生危害的观点，引发舆论攻击，又或者找几个进行临床试验的患者，声称自己有过敏反应或者其他身体方面的不适，只要运作得好，我们可以把奥斯本工业拖入法律的泥潭里。”

    一个个之前战战兢兢，不敢大声说话的高层管理，此时倒是活跃起来，以沃森顿公司的庞大力量，或许击败不了奥斯本工业，但是想要阻止对方进入医疗生物市场，简直轻而易举。

    一个行业的垄断巨头，其中的底蕴与积累，不是其他人可以想象的，哪怕是斯塔克工业那样的庞然大物，贸然转入医疗生物行业，也要主动与沃森顿公司分享利益，否则作为公司掌舵者的马库斯-沃森顿绝不可能轻易让对方进场。

    蛋糕始终都是有限的，想要保持自己的地位始终不变，那就要控制市场的竞争者，绝不能让其他的掠食者进场，每一个位于食物链顶端的掠食者，统统都是敌人！

    看到手下的雇员纷纷献言进策，马库斯冷漠的脸庞舒缓下来，区区的奥斯本工业和一个年少成名的天才科学家，他们还动摇不了沃森顿的稳固地位，他只是借题发挥，顺便打算整顿一下公司内部的懈怠风气。

    “好了，阻击奥斯本的任务就交给你们了，我只想看到一个满意的结果。”

    马库斯出声打断了会议室里的激烈讨论，他摆摆手，问出自己最关注的事情：“沃森顿实验室的研究到哪一步了？”

    “我们以绘制基因图谱为理由，命令下属的医疗机构对整个东海岸进行血液采样，目前已经进行到一半了，至于关于……”负责科研部门的主管眼光闪烁，犹豫地看向老板。

    马库斯挥手让其余人离开会议室，科研部门的主管才继续说道：“关于抑制变种人基因的药物研究，进行的不太顺利，那些让变种人产生差异的基因极其顽固，几乎无法根除或者消灭！初步研制出来的抑制药剂，也只能维持短暂的效果……”

    沃森顿的掌舵者坐下来，强势威严的脸庞显露出一丝疲态，犹如衰老的雄狮伫立山丘，眺望着日落余晖，一股暮年的气息散发出来。

    “继续研究，我投入那么多的资金，必须要得到一个完美的结果！”

    马库斯态度坚决，犹如斩钉截铁一般，连忙点头的科研主管完全不理解老板的想法，抑制变种人的基因药物，对于公司来说根本没有利益空间，难道卖给军方作为武器吗？

    相比起投入的海量资金，缺少市场前景的变种人抑制药剂，光靠国防部的订单根本弥补不了，或许还会招致无妄之灾，以眼光卓著而闻名的马库斯-沃森顿，难道会看不清事情的本质？

    隐约间猜到了什么的科研主管，明智地保持缄默，聪明人有时候不该多问，即便探究到真相的一角，也不要想得太多。

    等到会议室重归宁静，这位如雄狮般的老人想起自己的儿子，愤愤骂道：“该死的变种人！”

    