    人活着为什么？为了争一口气！

    　　陈布对罗海龙的印象并不是那么好，搬弄是非体现在嘴巴上，但究根溯源还是心肠的问题，这种心肠流坏水的人没几个喜欢，陈布当然也如此。

    　　不过罗海龙的这句话倒是进了陈布的心里，他望着秦远等人几近消失在山花树丛中的背影，喃喃的说道：“对啊，人活一口气，佛挣一炷香，这口气总是要挣一挣的！”

    　　罗海龙眉飞色舞，道：“要不我让几个兄弟给他捣点乱？哈哈，咱百战营的兄弟生死都是百战营的人，秦远想用我们的打我们，他道行还浅了些！”

    　　秦远从百战营带走了四十八人，尽管陈布已向秦远保证，绝对不会出现调令不行之事，可是明面上是这般保证，暗地里他们想要弄点滑头，谁也挡不住的。

    　　正如罗海龙所言，百战营的人无论生死，永远都是百战营的人！

    　　陈布却是冷冷地看着他，道：“你是想让老子说的话当放屁使？”

    　　罗海龙一滞，不解的道：“难道陈副将想要做秦远的垫脚石？难道陈副将就不想去挣那一口了？”在罗海龙看来，秦远敢只选四十八人，那他定然会有这个把握！

    　　地理师傅是什么人？或许其中有卑劣之徒，或许有狂傲之徒，或许有骗子，也或许有疯子，但是真正高明的地理师傅，尤其是到了秦远这般境界的，绝对都是聪明绝顶之辈，甚至可以说寻常人玩弄的小聪明已经不足以支撑他们走到这个地步，必须是大智慧才能让他们一步步走到现在。

    　　一个心怀大智慧的人，断然不会去做哗众取宠而自寻难堪之事。

    　　陈布嗤笑地看着罗海龙，道：“正是因为要争这一口气，所以老子才不会去倒腾那鸡鸣狗盗的屁事，赢要光明正大的赢，输也要坦坦荡荡的输，若是因为怕输，而去玩下三滥手段，赢了又如何？掩耳盗铃之举，老子还没那么下三滥！”

    　　罗海龙白这一顿抢白，面色难看，心里面骂翻了天，可脸上只能挤出一个尴尬笑容，不住对着这一根筋的“棒槌”点头称是。

    　　——

    　　秦远带着这四十八人离开，转过一处绿树红花相间的山头，走过战火覆盖血水弥漫，留下一片触目酱紫的战场遗迹，来到一处地势平缓之地。

    　　在秦远的命令之下，四十八人解盔卸甲，随意散开，席地而坐。

    　　“秦城主，您是如何打算的，四十八人对阵二百余人，对方还是有几位能征善战的悍将坐镇，这好像不是什么好主意。”

    　　任鹤走到秦远身边问道。

    　　这几天下来，他已经对秦远的行事作风开始习惯，这家伙就是一个惊悚体质，似乎不让人惊掉下巴，他就招虱子般的浑身不舒服。

    　　同时任鹤也非常奇怪，秦远到底打的什么算盘，敢如此托大。

    　　牛三槐坐在最前面，昂着脖子吼道：“您到底想要布什么阵，用什么计，先跟兄弟们说说，我们心里也好有个准备。”

    　　“是啊秦城主，您先跟我们说说，我们心里也好有个底！”牛三槐身边一位瘦长高个也跟着说道：“陈副将是个狠人，咱们可要做好准备，如若不然，定会挨一顿胖揍。”

    　　“挨一顿胖揍？”秦远好奇：“难道军演的胜败还有特别惩罚奖励不成？”

    　　“奖励大大的！”

    　　牛三槐咧了咧嘴，露出满口白牙，仿佛想起某些难以回首的往事。

    　　这个陈布陈副将行事手段极为果决凌厉，纵然是百战营内的老兵痞也对其十分畏惧。

    　　若有人违背军规落于陈布手中，无论是有意还是无意，首先要埃二十军棍伺候，这里的军棍可不是寻常木质棍棒，而是百战营独有的精钢军棍，由专门的行刑军士掌管，铁面无私，哪怕是陈布自己的小舅子也不能脱逃，二十军棍下来，铁定皮开肉绽鲜血横流，十天半月别想下床。

    　　若仅仅是因为违反军规才会享受军棍伺候，那众多军士们也不会太过紧张，违反军规本该受到惩处，哪怕严厉一些也无所谓，大不了多长个心眼，小心谨慎点，不要往枪口上撞就好。

    　　可是这二十军棍百战营几乎人人都挨过，人人都知晓个中酸爽味道。

    　　因为寻常演习之时，败者一方，同样要受到军棍的伺候，输的阵营无论有何种理由，无论个人表现多么优秀，只要身为败者，都免不了一顿胖揍。

    　　秦远乐了起来，道：“也就是说，如果这次输掉，你谁也免不了挨那二十军棍对不对？”

    　　“可不是！”牛三槐身边几人嘴巴快要咧到耳根。

    　　“哈哈哈！”秦远不由地大笑起来，“你们输了，要挨二十军棍，很不爽，我要输了，可是要挨不止二十个耳光，不仅辜负玉尚书的期望，丢了将军位子，还不知会被多少人耻笑，那丢的脸，一样带劲儿！”

    　　任鹤无奈摇头，秦大城主果真是聪明人，很清楚的看到了其中过患。

    　　“秦城主，明天我们该怎么做？您说一句话，咱老牛一马当先，不仅要保兄弟们的屁股，还要保住您的脸面，屁股和脸面都不能丢！”

    　　牛三槐牛眼圆瞪，极其真诚的表露忠心。

    　　秦远也是牛眼园瞪，若非看在他这般真诚真挚，秦远非一巴掌扇掉他满嘴大牙，屁股和脸面能相提并论吗？

    　　“吃饭！”

    　　秦远没好气说道。

    　　“吃饭？”牛三槐愣住，这个时候，还吃什么饭？难道真不要屁股也不要脸了？

    　　牛三槐身边的那个瘦高个，眼珠子一转，急忙道：“对，吃饭，填饱了肚子才有力气去收拾那些兔崽子，老牛啊，你丫就是心急，多学学秦城主，八风不动，稳如磐石，这才是一方将领该有的风度，你丫火候欠着远呢！”

    　　瘦高个名叫侯百果，也是百战营的一员悍卒。

    　　与一根筋轴到死的牛三槐不同，这侯百果极是油滑伶俐，最善察言观色，早就看到秦远面色乌黑，唯恐这货牛嘴里吐狗牙，再去胡说八道，惹得这位秦城主更加不悦，赶忙插嘴拦住牛三槐的话头。

    　　“呵呵。”

    　　秦远看了一眼瘦高个，站起身来，冲在座四十八人，笑呵呵道：“这里条件简陋，没有顶尖大厨，也没有后勤供应，不过呢，在这片肥沃的土地上，也不需要后勤，自力更生丰衣足食是咱们的传统！”

    　　“总共四十八名弟兄，自行分成七组，每组选一人带头，进山狩猎，不管天上飞的地上跑的，树上长的土里埋得，只要是好东西，统统带回来！”

    　　“以所用时间与所带回物品做综合考量，前三有奖，后四受罚！”

    　　“快点，快点，别特么像个缠了小脚的老太太一样，磨磨唧唧！”

    　　……

    　　说干就干，秦远的雷厉风行让众人大吃一惊，或者说秦远的想一出是一出让众人大吃一惊，再有一天就到了与陈布等人正面交锋之时，也就是到了要保脸和屁股的时候了，他竟然还有心思为了一口吃的而瞎折腾。

    　　百战营的令行禁止又一次刷新了秦远的认识，仅仅几个秒钟后，就自行分成了七个小队，而这七个小队中又有几个更加麻利的，当下快马加鞭冲了出去。

    　　任鹤无语地看着这一切，虽说对秦远信心十足，知晓这家伙完全不能以寻常眼光来审视，但他实在想不到在这荒诞的行为背后藏着什么样的智慧。

    　　“唉！”

    　　他叹一口气，轻轻摇头，但愿这位秦城主不要聪明反被聪明误。

    　　“任兄，别愣着，四十八人分七组，最后一组只有六人，你在这里干看着不像话不是？隔岸观火的有我这一个正统领就够了，你这副统领还是要深入基层指导工作的。”秦远指着任鹤乐呵呵地说道。

    　　任鹤瞪了秦远一眼，这家伙还真能资源利用，一个人不拉下，找到那个最少人之组，加入其中，随着大部队进入山林之中。

    　　待得所有人都走入山林里面，秦远微微松了一口气。

    　　下午的阳光照耀下，他的额头上浮现出了一层细密汗珠，落上去的光芒为其染上一层金黄。

    　　说不紧张是假的，轻松也只是表面看起来如此，而他的心里面则如同挂了十五个水桶，七上八下，又像是有十五吧大锤，将这十五个破桶敲得叮当直响。

    　　辛午的千百年经历中做过无数事情，寻龙点脉，配药炼丹，书法丹青，经商务农，甚至连造酒织网这种事情都做过，唯独没有带过兵打过仗。

    　　辛午得道与山林，对生命极为热爱珍惜，兵者自古便是杀生重器，哪怕其中蕴含了无数学问，他也不愿意多碰。

    　　没有辛午的经验做参考，秦远只能用自己的力量去面对。

    　　不过也算是福至心灵，或者说他还有那么几分小聪明，刹那之间，他心中想了一个阵法，只要稍加改制，或许就可以适应人马冲锋。

    　　“奶奶的哦，装逼遭雷劈，这次装大发了，一个不好也将被劈大发！”秦远看着众人消失不见的那片山林，龇牙咧嘴的说道。

    　　他也不想弄成这个局面，可他也没有办法。

    　　以他的实力，只能指挥七个小队，再多了一个也力有不逮。

