    第710章他居然是高级工程师（1）

    那是一种深深的无力感，仿佛下一秒钟，自己就会彻底死去。

    这一刻，身体里面渴望生的本能被激发了出来，男人下意识地扑腾了起来。

    十几秒钟后，他被苏酥拉了出来。

    只来得及喘了口气，又被苏酥暴力地塞回到了水里。

    又过了十几秒钟，苏酥才把他拉出来。

    然后苏酥放开了男人。

    男人瘫软地倒在了地上，背靠着喷泉的边缘，大口大口地喘着气。

    秦言之赶过来，看着被苏酥弄得浑身是水的邋遢男人，好奇地问苏酥：“妹妹……这个……这个是什么意思？”

    “洗洗脑子，师父说过，遇到脑子不清楚的人，就要这样给他们洗一洗。”苏酥解释道。

    师父说这样做会有用，尤其是对那些想死的人，洗一洗脑子可能会让他们放弃寻死。

    虽然这是她第一次用，但师父教的应该不会错！

    “师父？妹妹你说的师父是哪个？是幼儿园里的老师吗？”

    秦言之心想，幼儿园里的老师应该不会教小朋友做“洗脑子”的事情吧？

    不过这个大概教苏酥“洗脑子”的人应该没有打算让苏酥害人，所以苏酥只给人洗了一会儿就把人捞出来了。

    “不是哦，是师父，师父和老师不一样。不过师父他不见了。”苏酥回答道。

    “这样啊，那等回去后，二哥帮你找找。”秦言之说。

    此时的男人已经回过神来了，正怔怔地看着苏酥。

    苏酥回过头来：“你脑子清楚了没有？不要再说死了哦！死又不好玩！你这样笨笨地死，下辈子也会过得很惨的！不珍惜生命的人，会没有运气的！”

    她可不是吓唬人的！这是大坏蛋跟她说的。

    大坏蛋虽然坏，但是有些话说的还是挺对的！

    听到苏酥的话，男人忽然哭了出来。

    不知道是因为苏酥的话，还是因为刚才被苏酥按到水里的时候受到了惊吓。

    亦或者是被一个小女孩的最单纯最真挚的善意给冲击到了。

    总之许久不曾流淌下来的眼泪，忽然有了一个宣泄口。

    看着男人哭，大家都没有动。

    好一会儿后，一直沉默不言的秦予澈走上前来，递上一块手帕。

    男人犹豫了一下，接过了手帕，擦拭了自己的脸。

    又过了一会儿，男人对苏酥说：“那小妹妹，你觉得我应该怎么做呢？”

    他也不知道自己为什么要问小女孩这个问题。

    只是感觉她活得比自己更加通透，会告诉他他到底该怎么做。

    “那你遇到了什么问题？”苏酥问。

    “我……我被我心爱的女人和最好的朋友背叛了。而他们曾经是我最信任的人。他们不知道什么时候在一起了，把我踢出了公司，还拿我开发的技术去申请了专利。”

    闻言秦言之和萧贝贝对视了一眼，这……听起来确实有点惨。

    就连秦予沐就感觉男人挺惨的。

    “那你想要报仇吗？”萧贝贝问。

    她的头不晕了，听了男人的话，她的打抱不平之心熊熊燃烧了起来。

    (本章完)

