    
“所有的人马，立即退出仙陵界。

    三年之后，我会亲自前来，踏灭仙陵界。”

    那棵魔树的主干之上，浮现起一张巨大的恶魔之脸，开口说道。

    那张恶魔之脸，散发出来无尽的残暴和威严，戾气滔天，让人不寒而栗。

    “是！

    魔祖出手，仙陵界必灭！”

    第三层魔界所有的邪魔，在这一刻，全部爬伏下去，向那张恶魔之脸叩拜。

    这个魔祖，可是第三层魔界的最高主宰，每一个邪魔，都从心底里发出敬畏。

    然后，第三层魔界的人马，开始纷纷撤退，从封印层上的那个缺口退出去。

    “这……？”

    骨族和天影族的人马，则是一个个有点犹豫。

    费了好大的力气才攻破那层仙道封印层进入仙陵界之内，现在突然要撤退，这两个大族的人马，都是有点不舍得。

    况且，三年之后，这个第三层魔界的魔祖如果亲自前来，到时，恐怕就没有骨族和天影族什么事了。

    单凭第三层魔界的力量，就可以征服仙陵界。

    到时，仙陵界，就成第三层魔界的私有财产了。

    “尊敬的魔祖大人，既然你的本命魔树已经进入仙陵界，今天就可以带领着我们，踏灭仙陵界。

    为什么要等到三年之后呢？

    现在仙陵界已经重新合并成为一个完整的大陆，仙道法则在不断健全之中。

    如果等到三年之后，恐怕我们想进入仙陵界，会十分困难了。”

    一个蓝衣中年男子上前，恭敬地向那魔树主干上的脸孔说道。

    “我的本命魔树虽然进入仙陵界，不过，眼前这座仙城并不简单，是远古时代，几个十分强大的家伙布置下的。

    就算是我，如果想破掉这座城池，也必须本体亲自来，才办得到。

    而我的本体，要等到三年之后，才能前来。

    我的本命魔树，会镇压在仙陵界的这片星域之中，时刻散发魔道法则，对抗仙陵界内的仙道法则，并且让仙道封印层上的那个缺口，无法再修复。

    三年之后，我们想进入仙陵界，长驱直入就可以了，不会有任何的阻力的。

    你们两个大族放心，三年后，我会邀请你们一起前来，共同进入仙陵界的。

    毕竟，你们两个大族，是我们第三层魔界的忠实盟友。”

    魔树的主干上，那张恶魔的脸孔再度开口说话，详细解释。

    第三层魔界在深渊域的十八层魔界之中，地位受到挤压，这个魔祖打算尽量结交多一些外界的盟友，壮大第三层魔界的实力。

    所以，这个魔祖对另外两个大族的人马，十分客气。

    否则，以他的实力和身份，直接喝斥就可以了，何须解释。

    “那好。既然魔祖有令，我们撤退！”

    骨族和天影族的那些强者，听了这个魔祖的承诺，不由得大喜。

    既然三年之后，还有机会前来瓜分仙陵界，那就没有什么好犹豫的了。

    于是，三个大族的人马，潮水一般向着封印层上的那个缺口退了出去。

    “真是想不到，我域的圣物，竟然落在一个人族小子的手上。

    现在，就物归原主吧。”

    那张恶魔的脸孔，用冰冷而残暴的目光，盯向林飞，语气冷淡无比。

    唰！

    那高大无匹的魔树之上，猛然窜出来一根粗大的漆黑藤蔓，如同巨龙一般，瞬间跨越空间的障碍，凌空向林飞缠来。

    “滚！”

    林飞又惊又怒，伸手一指，千万龙天地能量巨龙浮现，向那漆黑的藤蔓轰击过去。

    哧哧哧……

    漆黑的藤蔓所到之处，所有的天地能量巨龙好像纸糊的一般，被震得不断炸碎，化成虚无。

    林飞一挥手，五道长达十几万丈的五行剑气，组成一个剑阵，绞杀出去。

    同时，混沌鼎冲出来，迅速变大，挡在身前。

    噗噗……

    五道不同颜色的剑气，被震得瞬间粉碎。

    当！

    一声巨响，混沌鼎被震得远远地抛飞出去。

    那漆黑藤蔓，依然是保持着可怕的速度，向林飞的位置缠来。

    林飞不由得大惊。

    这条漆黑的藤蔓，太可怕了。

    林飞发现自己根本就无法抵挡，只退展动身法，不断后退。

    “这棵魔树非同小可，我们先进城！”

    那个士兵，脸色也是十分凝重，一声轻喝。

    然后，他一道法诀打出。

    立即有四个传送阵法出现。

    这四个传送阵法，分别悬浮在林飞，真苍老道，天禅子，和士兵身前。

    林飞身形一动，已站在传送阵法之中。

    一股传送力量包裹而来，直接将林飞传送离开。

    士兵，真苍老道，天禅子三人的身影，也是同时消失不见。

    下一刻。

    古城池的城墙之上，有着四道身影出现。

    正是林飞四人。

    “那棵魔树是幽冥魔祖的本命魔树，拥有可怕的威力。

    凭我们几个，无法对付它。”

    士兵居高临下，望着远处扎根在茫茫星域之中的那棵高大魔树，目光十分凝重。

    此时。

    轰！

    巨龙般的漆黑藤蔓，轰在林飞刚才的位置，将这一处空间震得好像镜子般四分五裂，然后轰然炸碎，形成一个空间黑洞。

    “哼！”

    那棵魔树上的恶魔脸孔，冷冷一哼。

    轰轰轰……

    十几条粗大的黑色藤蔓，同时冲出，化成十几条张牙舞爪的黑色恶龙，气势汹汹地向古城池的城墙扑过来。

    古城池似乎也是产生了反应。

    整座古城池，都在轰隆隆摇动，璀璨夺目的仙光，冲天而起，照亮了这片天宇。

    古城池之中，那个火光滔天的巨宫之中，五道高大的身影，这个时候，好像活过了一样，肉身不断摇晃，隐隐间发出来可怕的吼声。

    轰！

    古城池之中，冲出来一只宽达万丈的巨掌，这只巨掌，好像通体用温润的玉石雕刻而成，肌肤纹理，清晰可见。

    道道柔和的仙芒，在那玉质巨掌之上，缓缓流转着。

    轰隆隆……

    巨掌轰出，将那十几条黑色藤蔓震得全部倒飞出去。

    “哼，人族小子，立即交出我域圣物，否则，三年之后，等仙陵界灭界之时，就是你魂飞魄散之际了。”

    那魔树主干上的恶魔脸孔，传出来冷漠的巨响声。

