    克里特岛东北部海域，帝国空军的两架F1o战斗机正在巡航，为了增援非洲远征军，帝国空军派遣了大量的战机。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中一个大队就换装了F1o战斗机。F1o战斗机的航比F9战斗机更快，航程也更远。加上空战能力也更为强悍。所以，专门作为侦察机使用，寻找英军舰队的踪迹。

    因为地中海东部海域并不宽阔，从埃及北部起飞，帝国海军的F1o战斗机的作战半径就能够覆盖大部分的地中海了。只要英国舰队不是贴近希腊或者土耳其的海岸线航行，就会被帝国空军的战机现的。当然，如果英国舰队真的贴近希腊或者土耳其的海岸线航行，那么，活动在这些地方的帝国特工人员，也能够现他们的踪迹，然后向国内报告。庞大的英国舰队想要在小小的地中海上避开帝国空军的搜索，那几乎是不怎么可能的。尤其是英国舰队这一次的规模及其庞大，足足有近八十艘战舰。

    “长机，英国舰队似乎并没有在这附近，要不我们再往西边飞行一段距离吧。”僚机飞行员说道。

    长机飞行员查看了一下油表，剩余的燃油还比较充足，于是他点了点头：“好，改变航向，向西搜寻五十公里。如果没有现目标，我们就得返航了。”

    两架F1o战斗机，立刻改变了航向，向西方飞行。此刻，已经是黄帝纪元4639年3月1日下午了，距离天黑，也仅仅只有四五个小时了。

    五十公里的距离对于最高航达到了75o公里每小时的F1o战斗机而言，并不算什么。即便是以5oo公里每小时的巡航度，也仅仅只需要几分钟而已。

    很快，两架F1o战斗机就抵达了预定的海域，不过，还是没有现英国舰队的踪迹。

    “长机，还是没有现英国人，看来英国人还没有来。”僚机飞行员说道。

    “嗯，准备返航。”长机飞行员说道。不过，当他准备转向的时候，却突然现西面的海面上，出现了几个黑点，后面，还有大量的黑点出现。

    “有情况，降低高度，我们似乎现了英国人的舰队了。”长机飞行员连忙说道。

    于是，两架F1o战斗机立刻降低高度，当高度下降到三千米的时候，已经能够清楚的看到海面上的那些英**舰了。最前面的是驱逐舰和轻巡洋舰，中间则是航空母舰、战列巡洋舰和战列舰。如此庞大的规模，无疑已经彰显了他们的身份，他们就是气势汹汹赶来的英国舰队了。

    “指挥部，雄鹰1号呼叫指挥部，我们在克里特岛东北部大约五十公里的海域，现英国舰队。重复一遍，我们在克里特岛东北五十公里的海域现英国舰队。”长机飞行员立刻通过无线电向指挥部报告。

    “收到，请保持对英国舰队的监视。”指挥部回答道。

    “可是，我们的燃油已经不多了。”长机飞行员说道。他们的燃油已经不多了，如果不尽快返航的话，恐怕就无法飞回空军基地了。F1o战斗机可是帝国空军最先进的战斗机，如果因为没油而损毁的话，那未免就太可惜了。

    “五分钟之后，猎鹰小队会来接替你们。”指挥部说道。

    “好的，雄鹰小队明白。”长机飞行员说道。如果仅仅坚持五分钟的话，倒是没有什么问题的。

    “降低度，提升高度，监视英国人。”长机飞行员命令道。

    “僚机明白！”

    两架F1o战斗机，开始降低度以降低燃油消耗，同时提升高度，避免遭到英国海军的大口径高射炮的射程比较远，威力也很大。如果被击中的话，即便是F1o战斗机，也会被炸的粉碎的。

    与此同时，英国舰队司令官布鲁斯·弗雷泽中将，也下达了起飞战斗机驱赶中国空军的战机的命令。

    两架‘海火’战斗机，正从‘怨仇’号航空母舰上起飞。他们从航空母舰的飞行甲板上一跃而起之后，就开始拉升，企图赶走中国空军的战斗机。当然，英国人并不知道这是中国空军最先进的F1o战斗机。要不然的话，他们或许就不会只起飞两架‘海火’战斗机了。

    “长机，英国人出动战斗机了，我们要不要攻击？”僚机飞行员请示到。

    “起攻击，打掉他们之后立刻返航。”长机飞行员看了看时间，又看了看油表，然后说道。

    于是，在英军的两架‘海火’战斗机还在爬升的时候，帝国空军的两架F1o战斗机就开始了俯冲攻击了。他们从五千米的高空进行俯冲，将机头对准了英军的两架战斗机。机头的3o毫米机炮，炮弹已经上膛了。只要按下射按钮，就能够开始射击了。

    “咚咚咚！”长机率先开火，机头的3o毫米机炮打出一轮长点射，六七枚炮弹，呼啸着向英军的一架‘海火’战斗机射去。

    僚机也随即向另外一架英军的‘海火’战斗机开火。

    “该死，中国人动攻击了，快规避！”英军的两个飞行员惊恐的吼道。他们企图转向规避，但是战机在爬升的时候，机动性能是受到很大的影响的。

    “轰！轰！”爆炸声响起，两枚3o毫米机炮炮弹击中了英军的一架‘海火’战斗机，威力强大的3o毫米机炮炮弹，轻易就在‘海火’战斗机的机背上炸出了篮球大小的大洞。这对于战斗机来说，已经构成了致命的伤害了。战斗机的机体结构可不如重型轰炸机。这架‘海火’战斗机直接就在空中解体了。

    另外一架‘海火’战斗机，飞行员座舱的玻璃被击穿，里面的飞行员被当成打死，飞机失去了控制之后，摔向了海面。

    短短一分钟不到的时间，英国海军的两架‘海火’战斗机就被击落了，这给英国舰队的其他飞行员们，造成了不小的震撼。连‘海火’战斗机都不是中国人的战斗机的一合之敌，其他的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，还能够抵挡住中国人的战机吗？

    击落了英国舰队的两架‘海火’战斗机之后，帝国空军的两架F1o战斗机大摇大摆的离开了。实在是他们的燃油已经剩余不多了，如果再逗留的话，恐怕就无法飞回基地了。

    “该死的中国人！”布鲁斯·弗雷泽中将看到己方的两架战斗机被轻易击落之后，脸色也变得非常的难看了。他隐隐感觉到，这一次的海战，恐怕不会如他预料的那么顺利了。只不过，现在舰队以及进入了东地中海了，就算是想要撤离，也不可能了，只有硬着头皮上了。

    “命令舰队，加强对空警戒，对空搜索雷达开机。一切按照预定计划行动。”布鲁斯·弗雷泽中将命令道。他只能够希望，这一次的进攻能够顺利了。希望上帝能够保佑他们。

    塞浦路斯岛以南海域，帝国海军的第5航母打击群和第6航母打击群正在这一片海域游弋。这一片海域，正好处于塞浦路斯岛和埃及中间，使得帝国海军的两个航母打击群能够受到驻扎在塞浦路斯岛上的海军航空兵6基部队和驻扎在埃及的海军航空兵6基部队以及空军部队的保护。如果英国舰队敢闯入这一片海域的话，等待他们的将是帝国海军航空兵和空军的猛烈进攻。就算英国海军有着近八十艘战舰，恐怕也无法抵挡帝国海军航空兵和空军的战机的进攻吧。

    “参谋长，空军转来的情报，他们的侦察机在克里特岛东北部海域现了英国舰队的踪迹。”一个参谋军官对杨镜汀中将报告道。

    “嗯，算算时间。英国人也该来了。不过，他们果然是走的北部航线，这一点，也并不出乎我们的预料。”杨镜汀中将说道。

    “参谋长，英国人这一次来势汹汹，有着八十多艘战舰。除了四艘航空母舰之外，还有四艘战列巡洋舰，四艘战列舰。我们要不要动一次攻击，先解决掉他们一部分的战舰。”韩仲英少将问道。

    “英国人现在的位置，距离我们太远了。如果要动进攻的话，我们需要向西航行一段距离才行。这样的话，我们的位置也会暴露的。”杨镜汀中将摇了摇头。

    “参谋长，我们可以用部署在塞浦路斯岛上的航空兵起进攻。从塞浦路斯岛向西，英国人的舰队差不多正好处于我们的作战半径之类。就算是略微差一点，但英国舰队正在不断的向东航行。一两个小时之后，也就差不多了。”韩仲英少将说道。

    杨镜汀中将想了想，然后点了点头，如果出动塞浦路斯岛上的部队的话，就不会暴露帝国海军的位置。同时，也可以起到削弱英国海军的作用。帝国海军的一支航母打击群，除了一艘航空母舰和两艘护航航母之外，就只有一艘大型防空巡洋舰，两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰和八艘驱逐舰而已。两支航母打击群加起来，数量也不足英国舰队的一半。(未完待续。)