    

    二人心思各异，各怀鬼胎。

    “既然到了，就不要想那么多了，我们下去吧。”王元化站起身来，对还在低头不语的王平说道。

    就在这时，一直平稳的灵舟剧烈摇晃起来。

    王元化毕竟是灵海强者，很快稳住身形。王平就没那么好运了，本来在沉思的他猝不及防之下，差点被晃出灵舟外。

    他死死抓住灵舟的桅杆，才避免被甩出去。一想到被甩出去的后果，他的冷汗都出来了。

    灵舟摇晃是因为外界的灵力潮汐，他一个小小的天罡境，陷入灵力潮汐中绝对没有好下场。

    平时灵力潮汐只会发生在一些特殊的天象当中，但现在风平浪静，偏偏他们这里的灵力仿若水一般沸腾了以来，真是奇怪。

    就在二人奇怪的同时，灵力波动的愈发剧烈。

    喀！

    一声轻响。

    王平抓住的那桅杆伤出现了一道裂痕，随后裂痕越来越大……

    咔吧！

    高耸的桅杆轰然断裂，被灵力挤压，向外界飞去，而抓着桅杆的王平自然也被带着卷了出去。

    “啊……三叔公救我！”

    眼见自己就要死于非命，他也顾不得面子，赶紧叫救命。

    王元化自然不能眼睁睁看着自己这个侄孙身死，手疾眼快之下，一把抓住王平的衣服，将其拖了回来。

    而就在这短短的时间，咔嚓咔嚓的声音不断传来。

    原本好端端的灵舟现在已经密布着裂痕，甲板上一片狼藉。

    裂痕越来越多，越来越大……

    最终轰的一声，整个灵舟暴碎开来，木碴四溅而出。这些都不是普通的木材，能用来锻造飞舟，自然是是灵木，强度更胜钢铁，而且十分轻盈。

    现在，这灵气潮汐之中，飞舟破碎导致木碴四溅，若是碰到普通人恐怕立刻就将其刺穿。

    好在王元化怎么说也是灵海五重的强者，还是有几把刷子的。他大袖一挥，向他飞来的木碴立刻破碎，化为齑粉。

    不得不说，王元化虽然人品不怎么样，但高手的风范还是有的。

    “奇怪了，怎么会有灵气潮汐呢？”

    他有些不解。

    “这灵力潮汐有些不自然，不像是天然形成的，会不会是有万象境强者在针对我们。”

    被他抓在手中的王平艰难说道。在灵力潮汐当中，他感觉自己呼吸都有些困难.

    “应该不可能，万象境强者若想杀我们没这么麻烦，况且我们这种人物，怎么会惹上万象境强者针对？”

    虽然王元化也隐隐有这种猜测，但他很快就否决了。万象境视何等身份，怎么会特意伏击他们这等小人物？他不能往这方面想象，也不敢想。

    只能说这真的是某种特殊的天象吧，意外被他们赶上了。现在只能期望这灵气潮汐早点结束了。

    天上这么大动静，平川城内的人又不是瞎子，自然能看到。

    不少人满脸好奇之色，这种景象，他们还是第一次见。

    而有些武者表情则要凝重的多，这是灵气潮汐，奇怪，为什么会突然发生灵气潮汐，这预示着什么？

    众人都有些不得其解。

    在吴家大堂内，吴弘深不断踱步，出现这种事情，最为焦急的肯定非他莫属。平川城是他的大本营，他不希望出现什么意外，这种反常的天象不知是好是坏。

    而在吴家一角，一处密室中。

    卫宗缓缓睁开双眼，此刻的卫宗与之前又有不同，如果说之前的卫宗是冷冽，锋锐，但还是不可避免有一些少年的青涩气息。

    但现在，随着神魂的增长，他属于剑主的气质一点点显现出来。现在的他，给人带来点点滴滴的压迫感。不是那种上位者的压迫，而是修为上升后，那种强者对比自身弱的人自然发出的压制，是由于生命层次上的不同而带来的压制。

    这次闭关，由于服下了大量玉还丹，他的神魂之力，再一次暴涨。

    不得不说，这玉还丹确实不错，对神魂的效果出乎意料的好。他刚炼化这股药力，就感觉一阵清凉直入脑髓。表现在识海中，就是他本来有些虚幻的神魂疯狂吸收那磅礴的药力，本来还很微弱的神魂就像吸饱了水的海绵一样逐渐壮大，凝实。

    如果说之前卫宗的神魂之力只是勉强到达万象境水平的话，现在的卫宗神魂已经完全到达了万象境上层水平，可能跟真正站在万象境顶尖的人相比还有差距。

    但是，不要忘了，卫宗他本身实力还仅仅只有天罡境啊。等他到达万象境的时候，神魂会强到什么程度，谁也不好说。

    卫宗之前从闭关中醒来，本来只是为了检验一下自己现在的实力，神魂蔓延而出，却意外发现了赶来的王平二人。

    于是，他恶趣味发作，神魂搅动天地之力，在二人灵舟处引动了一场灵力潮汐，才有了之前那一幕。

    神魂照耀之下，卫宗双眸中显现出王平二人在灵力潮汐中的狼狈身影。

    王元化还好，王平脸色涨的通红。潮汐中，空气越发稀薄，他还做不到像灵海强者那样，灵力内部自成循环，不用呼吸。

    “三叔公，我要坚持不住了。”他双眼发白，看上去是真的不行了。

    “再坚持一会。”见他这副摸样，王元化也很头疼。这灵力潮汐对于他们灵海强者来说不算很危险。

    但是，前提是老老实实呆着别动，若是想在其中乱闯，紊乱而狂暴的灵力乱流会让他们感受到什么叫大自然的力量。就算灵海强者，也有殒命的风险。

    王元化自然是不想冒险的，不过自己侄孙眼看就要死了。他虽然贪婪，但也算重视承诺，既然收了对方东西，答应他的事就要搬到，自然不能坐视对方死在这里。

    犹豫之下，他拿出一张灵符。从他那肉疼的表情可以看出，这灵符一定很珍贵。

    灵力催动之下，灵符被激发。一时间，王元化与王平二人身上仿佛被笼罩了一层金光。紊乱的灵力击打在他们身上除了掀起了一点涟漪，再无其他效果。

    王平有些惊讶，他认出了这是四星丈金符，虽然比不上破境丹，但也算是珍贵之物，没想到这贪婪成性的老家伙居然舍得用。

    一时间，他对王元化的印象倒是改观了不少。

    很快，二人就要出了灵力潮汐的范围。风平浪静的天空就在眼前，王元化不由得松了口气。

    他担心的并非是区区是灵力潮汐，而是其身后是否有强者，现在看来，应该是没有了。

    然而他想错了。

    卫宗只不过是在玩弄他们而已。怎么可能真的任由他们跑掉。

    “游戏结束了！”

    一声轻笑中，王平二人那边情况突变。

    今天的第二章

