    米利国。

    阿拉斯州，防空司令部。

    自从特总统下令，全力打击米利国南部地区的变异人以来，该司令部就进入了最高戒备状态。

    为了防备变异人，出动战机空袭或发射弹道导弹，不管是外太空的侦察卫星，还是地面的大型双波段预警雷达，都已经启动。

    另外，多架空中预警机，带领不少战机轮流升空，在空中战备巡逻，而各大城市附近的防空部队，也做好了迎战准备。

    傍晚时分。

    正是人们下班放学回家的晚高峰时期。

    在这个时候，如果有导弹飞临城市上空轰然炸开，大量的基因药液仿佛下雨般降临城市，大街小巷必然会有不少人中招。

    不过……

    科尔想让祸害很多米利国人，让他们‘淋场雨’就成为变异人，米利国这边又岂能毫无防备？

    当一枚枚中近程地对地弹道导弹点火起飞之时，尾部的火箭发动机，以极快的速度燃烧燃料，产生强大的喷射气流，推动弹体加速上升。

    而在这一过程中，迅猛的燃烧，自然产生极高的温度、极为强烈的红外热辐射特征。

    很多年前，米利国就是蓝星第一个，构建了空天一体化的导弹防御系统，在外太空发射有多枚导弹预警卫星。

    所以当变异人发射导弹，那无法掩藏的巨大尾喷火焰，很快便引起了导弹预警卫星的注意。

    高灵敏度的红外探测器，迅速锁定了强烈辐射信号的来源，同时探测雷达和高清光学传感器迅速进一步甄别。

    发现目标红外热辐射特征明显、爬升速度极快、气动外形符合导弹特征……很快，导弹预警卫星就立刻发出警报。

    防空司令部收到警报之后，便立刻启动一级预案，全面启动导弹防御系统。

    部署在国内的两座大型双波段雷达，立刻加强对导弹升空方向的探测，发现有多个正不断加速的飞行目标后，便将持续跟踪，不断的将目标的航向、高度、速度等关键信息，上传至系统平台。

    而这时候。

    原本就在空中巡逻待命的空中预警机，立刻调派一批FA22猛禽隐身战机，迅速杀过去，对升空的弹道导弹实施第一波拦截。

    一架架猛禽战机，迅速进入超音速巡航状态，以最快的速度冲了过去。

    它们不需要开启火控雷达，也不需要利用自身的态势感知系统探测目标。

    唯一的任务，就是尽快赶过去，然后将远程空对空导弹发射出去。

    地面的大型搜索雷达，会给导弹提供目标指引。

    接到命令后的飞行员们，自然是油门推到底。

    一架架曾叱咤风云，让无数军迷喜爱的FA22猛禽隐身战机，加力狂飙喷冒出耀眼的蓝色马赫环，展现出四代机极为优秀的超音速飞行能力。

    而狂飙没多久，飞行员们就纷纷接到命令，松油门减速的同时，通过联合战术数据链，将获取的目标数据载入导弹内。

    数据导入完毕，就立刻打开弹舱，在超音速飞行状态下，一枚枚导弹自然不可能靠重力脱落，而是全部以弹射的方式，扔出了弹舱。

    导弹发射完毕之后，弹舱门自然迅速关闭，一架架FA22猛禽隐身战机，试图立马开溜。

    不过……

    他们的敌人，虽然是变异人，但曾经也是米利国人。

    其中有相当一部分，甚至还是米利国空军的战友。

    所以变异人当然知道，FA22猛禽隐身战机并不是无懈可击。

    超音速巡航的时候，大量的航空煤油，直接注入到尾喷燃烧室，是可以带来推力的猛增，但同时红外辐射也会变大。

    另外，完整的气动外形，是让雷达很难探测到，可机腹弹舱打开之后，舱门与机体之间就形成了一定的夹角，足以让雷达反射信号突然增大。

    于是乎。

    当FA22猛禽隐身战机，发射远程空对空导弹去攻击奥威国，那些正加速爬升的弹道导弹之时。

    奥威国境内的变异人防空部队，也自然毫不留情的，向暴露了身份的FA22猛禽隐身战机，发射多枚防空导弹。

    这下，加速逃离的FA22猛禽隐身战机，发现有导弹来袭之后，自然迅速加以反制。

    不再开加力高速狂飙，而且凭借发动机本身的优秀性能，进入超音速巡航飞行，一边飞行一边不忘释放诱饵、制造欺骗信号。

    而这时候，兵力充足的优势就体现出来了。

    暗中策应的多架战机，立刻发射导弹，直接拦截那些袭击队友的防空导弹。

    这就像去敌人家偷塔，被人追杀了出来，危险关头，埋伏好的队友迅速冲出来解围。

    一枚枚防空导弹被凌空打爆，FA22猛禽隐身战机脱险之后，迅速返航。

    而他们冒险深入敌后，去发射的一枚枚远距离空对空导弹，则速度飞快的去攻击那些正加速爬升，要飞出大气层的弹道导弹。

    弹道导弹为了追求动辄上千乃至几千公里的射程，基本都是用经典的‘抛物线弹道’，这样可利用蓝星的自转，加速更猛。

    所以发射过程，也就如同运载火箭一样，先一级火箭点火加速升空，到了一定高度和速度之后，燃料耗尽的一级火箭便自动脱落。

    这时候，自动点火的二级火箭，就可以助推重量更轻一些的弹体，继续向太空加速，飞出大气层后，二级火箭也自动脱落。

    外太空因为空气极其稀薄，几乎没有什么飞行阻力，而没有了一二级火箭的弹道导弹，重量也非常轻了，可以凭借惯性飞行很长一段距离。

    等惯性速度用完之时，已经飞到了距离地表很高的位置，而这时候俯冲砸向地面，自然会在重力加速度作用下，速度越来越快，轻松达到好几马赫的恐怖速度。

    正所谓，天下武功唯快不破。

    当弹道导弹的战斗部，重返大气层，以极高的速度砸下来的时候，可就很难防御了。

    因为它的飞行速度太快，有的甚至还会携带小型火箭发动机，高速俯冲下来，竟然还会忽左忽右、忽高忽低的机动变化。

    这怎么拦截？

    因此。

    但凡是有导弹防御系统的国家，都是尽可能的将敌人发射过来的弹道导弹击落在上升段。

    如果上升段没拦截成功，那么最好也是在导弹战斗部还在外太空的时候，就进行拦截。

    否则等它重返大气层，速度越来越快之时，发射很多枚防空导弹，都不一定能百分之百拦截。

    此次防御作战。

    因为开战之后，本身就处于高度戒备状态，而发现弹道导弹发射之后，米利国的导弹防御系统，就迅速进入了工作状态。

    除了派出一批FA22猛禽隐身战机，去空中拦截之外，弹道导弹飞行轨迹附近的地面防空导弹部队，也发射有多枚大型防空导弹，准备在太空中实施二次拦截。

    一旦上升段没拦住，那么犹如运载火箭般，快速发射进入太空的大型防空导弹，也将会去对目标实施拦截，而拦截方式便是冲上去，近距离猛烈爆炸形成大量的杀伤弹片和强劲的冲击波，直接将战斗部给炸毁。

    所以预警及时、拦截及时，奥威国这一次发射的多枚弹道导弹，无一例外，全部都被成功拦截了。

    其中有多枚都是在上升阶段，就被FA22猛禽隐身战机突施冷箭般，用远程空对空导弹给凌空打爆了。

    一次次迅猛的爆炸，在太空中形成了耀眼的一颗颗巨大火球，比节假日放的烟花还要眩目好看。

    而爆炸产生的炽热高温，自然也将战斗部内灌装的基因药液给损坏了，大量碎片也犹如天女散花般落地，给奥威国的局部地区，下起了一场金属雨。

    第一次发射，就如此失败。

    好不容易攒下来的十多枚，远程地对地弹道导弹，就这么被炸成了一朵朵烟花。

    对于奥威国导弹部队司令沃特约金斯来说，自然是心痛不已。

    而对于科尔而言，则是深深的震撼。

    作为曾经的联邦情报局局长，他当然知道，米利国从上世纪六十年代，就为了应对世界大战，而开始搞导弹防御系统。

    生怕其他军事强国，突然向本土发射洲际弹道导弹，而自己却毫不知情，都被炸了才知道敌人动手了。

    所以搞一套针对全球，全天候待命的导弹防御系统，自然很有必要。

    敌人的洲际弹道导弹才刚点火发射，还没飞跃大平洋或太西洋，距离本土还很遥远，就开始进行各种拦截，从而大大提高拦截成功率。

    这套系统经过几十年的不断建设与升级，历经过很多次的实兵实弹测试，如今首次实战，果然展现出了不错的防御水平。

    顷刻之间，就让科尔意识到，用弹道导弹威慑和攻击米利国，是根本不可能实现的。

    用了几十年时间，耗资了数千亿米元搞出来的导弹防御系统，岂能是好看不好用的摆设？

    更何况，秘密搞到手的弹道导弹，本来就不是最先进的，被制作成脏弹当杀手锏的，那十几枚洲际弹道导弹，甚至还是很多年前的老旧型号。

    所以……

    还想发射弹道导弹，祸害更多的米利国人？

    科尔果断打消了这个念头。

    不过……

    往北打是不行了，米利国的导弹防御系统太强了。

    而且一直处于高度戒备状态，不管是发射导弹过去，还是派飞机渗透过去，都不太可能。

    随时都有卫星、预警机、无人侦察机、地面预警雷达等等，组成严密的防线死死盯着。

    这时候发射多少导弹、出动多少飞机，都是去送人头的。

    相比之下。

    往南可就轻松了。

    像旁边相邻的莫西国、隔海相望的古杷国，以及再往南的洪拉斯、委瑞拉、哥伦牙、玻维亚、桑巴国、阿尔廷……

    这些美里州中部和南部的国家，在末世之前，不管是经济实力还是军事实力，都相当的孱弱。

    而流星体坠入太西洋，形成了超级海啸，让许多岛屿国家、低海拔国家都惨遭了灭顶之灾，上亿人被海啸吞没。

    幸存下来的国家也损失惨重，在过去的大半年，灾后重建工作一直相当缓慢，要不是向华夏出口能源矿产换取各种物资，恐怕早就饿死病死无数。

    可即便如此，他们在末世之中，依然面临着很多问题，物资紧缺、失业严重、治安混乱、犯罪层出不穷。

    所以这些几乎‘名存实亡’的国家，连最基本的走私偷渡都无法防范，又怎么可能防得住飞机和导弹？

    既然米利国有导弹防御系统，就跟铁桶阵似的，攻不进去。

    那就先挑软柿子捏，把莫西国、桑巴国等美里州其他国家给拖下水。

    于是乎。

    科尔迅速调整战略部署。

    让军事部长普雷西奇，指挥奥威国的陆空军，务必顶住米利国的进攻，尽可能的拖延时间。

    让导弹部队司令沃特约金斯，不再向北方的米利国发射导弹，而是改向南方的各国特大城市发射装有基因药液的远程弹道导弹。

    除此之外，科尔还下令动用多架运输机，将一批受过专业训练的前联邦情报局特工们，迅速送往美里州南部，去想方设法的，祸害更多正常人，扩大变异人的种群数量。

    原本制作成脏弹，要用来当杀手锏的洲际弹道导弹，也没必要留着了，全部抓紧时间做成分体式弹头，每一个弹头内都灌装大量的第二代基因药液。

    再过两三个小时，等穷人众多的神牛国、勐麦国天亮后，就洲际弹道导弹，把基因药液投送过去。

    总之。

    不管米利国的导弹防御系统，是如何的先进高效，还是前线部队与之空战炮战，打得是多么的艰难。

    反正战争爆发还不到一天，科尔就已经深刻意识到，奥威国的军事实力太弱了，根本不是超级军事强国的对手，硬碰硬已经纯粹就是死路一条。

    所以他的战略变了，变成抓紧时间，争分夺秒的向那些贫弱国家动手，想方设法的把他们拖下水，尽快扩大变异人的种群数量。

    既然那些正常人，说变异人无比邪恶、凶残恶毒，那就凶残到底、恶毒至极！

    如此一来。

    沃特约金斯的导弹部队，很快便执行了第二次发射任务。

    这一次发射的一枚枚弹道导弹，不再是往北飞行，而是迅速朝南。

    为了避免米利国空军再次出手拦截，在导弹发射之前，不仅有多架战机加强巡逻保护，而且地面的防空导弹部队，也加强了战备。

    要是FA22猛禽隐身战机还敢来，定让他们有来无回。

    而这一次多枚弹道导弹迅速发射……

    对米利国来说，他们的导弹预警卫星，自然也探测到了。

    可是一枚枚弹道导弹，都是朝南飞行的，距离米利国是也来越远，而并非越来越近。

    所以如果要派战机去拦截，就意味着FA22猛禽隐身战机，需要更加深入变异人控制的区域。

    如此一来，自然意味着被发现和被击落的概率更高。

    有必要为了保护其他国家，而让造价不菲、作用极大的FA22猛禽隐身战机去冒险吗？

    更何况它们已经战备巡逻了一段时间，所剩燃油本来就不多了。

    很快，防空司令部就做出决断。

    并没有派战机去冒险，而是将导弹来袭的消息，迅速告知给南方各国。

    而且还根据导弹的飞行轨迹，进行了攻击目标的大致推断。

    从而提醒相应国家，赶紧拉响防空警报，动用一切宣传手段，让民众做好防护准备。

    尽量不要呆在户外，不要暴露在空气中，如果避让不及，也尽量用防护好口鼻，不要直接呼吸含有基因药液的空气。

    至于这样的友情提醒，能发挥多大作用？

    显然基本只是自我安慰。

    那些末世之中穷乱不堪、难民扎堆的国家，就算官方收到了消息，而普通民众也一无所知。

    更何况，导弹的飞行速度太快了。

    区区两三千公里的距离，中程弹道导弹十多分钟就杀到了。

    哪怕相隔七千多公里的桑巴国，远程弹道导弹也就飞行二十多分钟而已。

    所以没过多久，一枚枚导弹的战斗部，便如入无人之境般，没有遇到任何抵挡，直接从天而降。

    在距离城市数千米的高空，子母装药战斗部爆开解体，瞬间强劲的气流，让一罐罐装有基因药液的罐子四处横飞。

    特殊材料制成的罐子，承受不住巨大的冲击力，很快就在空中纷纷解体，将盛放的基因药液，犹如下雨般泼洒向城市。

    一时间，大街小巷许多民众，还以为是下雨了。

    殊不知，从天而降的不是冰冷雨水，而是会让他们变异进化的基因药液……

