
　　霍宁尝完粥，感觉两桶味道差不多。

　　江璟嘴角微勾，粥好像更好吃了。

　　关大鹏……他说他们在搞对象吧？霍宁还不承认，叫他抓现行了。

　　勤奋和楚荆交换一个胜利的眼神，终于修成正果了。

　　黄灿灿喜出望外，表哥和宁姐男才女貌，天生一对！

　　余舟高兴得直搓手，房间里洋溢着欢快的空气。

　　“江璟，你回来了！”曲如练闯进来，使劲扒前面的保镖。

　　保镖纹丝不动，筑成一道人墙。

　　她跳起来往前看，前面人层层叠叠挡着，根本看不着什么

　　房间里的气氛陡然变了，黄灿灿噘着嘴凑近霍宁耳畔，“曲如练那块手表跟你的一模一样，咱们划拳时她还没有那块手表。

　　曲如练说那表是她对象送的，她对象是谁？”

　　霍宁摇头，她不知道，顿时觉得自己的手表没那么好看了。

　　江璟房间里的人排到外面去了，引起了护士长的注意，她连忙走过来，“病人需要休息，留下两个人看护就行了，其他人都回去吧。”

　　勤奋把余舟和关大鹏留下，带着保镖如潮水一般退去。

　　试图钻空子的曲如练也被他带走了。

　　黄灿灿一步三回头，跟着勤奋离开。

　　霍宁吃完饭困得睁不开眼，爬上江璟旁边的病床沾着枕头就睡了过去。

　　关大鹏心疼坏了，这是多久没睡了啊？

　　他压低声音问江璟，“霍宁是不是也得检查一下？”

　　“先让她睡一觉吧，下午再去检查。”

　　关大鹏点点头，收到余舟的暗示，一手抱着一个还剩下一大半粥的保温桶轻手轻脚出去。

　　房门被关上，江璟侧身望着霍宁的睡顏沉沉睡去。

　　霍宁都醒了，他还在沉睡。

　　勤奋看看手表，一脸掩饰不住的担心，“霍宁，他——”

　　“这几天他基本没睡觉，让他好好睡一觉。”霍宁抬起手表看看。

　　下午四点了，江璟的检查结果下午六点才能全部出来。

　　她取下手表放进包包里，“你们在这里看着，我得去做个检查。”

　　“我陪你去。”勤奋已经熟悉了检查流程，而且他想问问知道这些天到底发生了什么。

　　霍宁点点头。

　　她出去看到楚荆和一个面生的保镖站在门口，“这里不许任何人探视。”

　　楚荆和谢昭点点头，霍小姐你放心，我们连只苍蝇都不会放进去。

　　曲如练第三次出现在走廊上直奔江璟的病房，再次被楚荆拦住，“曲小姐，先生不见客，请回吧！”

　　曲如练下死眼瞪楚荆，在对面的椅子上坐下等机会。

　　只要她不进门，楚荆和谢昭就当看不见她。

　　曲如练暗暗打量谢昭，这几天每天都有保镖送黄灿灿来医院。

　　一个熟面孔都没有。

　　她敏锐的发现江璟换了一批新保镖。

　　原来的保镖只留下了难缠的楚荆，无事忙万泉，泥鳅余舟。

　　新保镖都是结伴而行，她想收买都找不到下手的机会。

　　霍宁检查回来看到曲如练脸色顿时沉了下去，她来这里干什么？

　　当然是来跟你抢男人，勤奋打开房门请霍宁进去。

　　曲如练跳起来想跟着进去。

　　谢昭拦在她面前，勤奋当着她的面，关上房门。

　　曲如练气急败坏，再也忍不住，“我跟江璟是发小，他出事儿了，我来探望一下，你们凭什么不让我进去？”

　　楚荆，谢昭听而不闻。

　　霍宁走到窗前从包包里掏出江璟的检查单。

　　天色有点暗了，光线不太好，勤奋打起手电筒照在检查单上。

　　霍宁翻阅完检查单，长长的松了口气，“江璟的身体没问题，那酒只是普通烧酒，他可能是老天爷的亲儿子，逢凶化吉遇难成祥。”

　　勤奋忍俊不禁，提着的心终于放了下去。

　　“你和江璟，这些日子都经历了什么？”

　　刚才霍宁一直在检查他没捞着机会问。

　　霍宁长话短说，轻描淡写半个月以来的经历。

　　勤奋的眉头拧成了一个结，回头看看床上还在沉睡的江璟。

　　他知道江璟喜欢霍宁，但他没想到江璟会为了霍宁去死。

　　霍宁已经刻入他的心，融入灵魂了吧。

　　他承认霍宁确实不错，但江璟认识她还不到半年为什么会那么喜欢她？

　　江璟长这么大从来没挨过饿，这次遭大罪了，不过也算因祸得福，他和霍宁的感情明显前进了一大步。

　　幸亏陆遇及时回头，否则这辈子可能连兄弟都没得做。

　　曲如练把霍宁给江璟织的围巾扔了，陆遇得到十年不许休假的惩罚算是小惩大诫。

　　病房门被推开一道缝，黄灿灿的小脑袋探进来。

　　霍宁对她招招手，进来！

　　黄灿灿喜滋滋的进去，轻轻关上门走到霍宁面前，“表哥咋还没醒？”

　　“睡够就醒了，你的身体恢复利索了？”霍宁揉揉黄灿灿的头发，前阵子黄灿灿半死不活的躺在她怀里，她以为她就那么过去了，后悔自责到了极点。

　　现在看到她活蹦乱跳的，悬着的心终于放了下去。

　　黄灿灿抱着霍宁的腰，在她身上蹭了蹭，“我早就好了，表哥去救你的时候我跟她说我也要去，他不同意还让保镖看着我，把我气的，眼睛都要哭瞎了你才回来。

　　还好你回来了。”不然我得难过死。

　　“傻丫头。”霍宁拍拍黄灿灿的后背，这段时间相处下来，她很喜欢这个天真活泼的姑娘。

　　黄灿灿想起要回家了，忍不住抹起了眼泪，“在会市的时候我就说请你吃饭，这么长时间也没捞着机会，表哥通知我爸派人来接我，他们来了好几天了，我担心你不肯回去，现在你回来了我得回家了，宁姐，我好舍不得你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　出来这么久差点把命丢了，是该回去了，“我也舍不得你，以后我到会市就去看你，到时候你再请我吃饭也不迟，你也可以去找我，我的地址已经告诉你了，我们可以通信。”

　　“有你这句话我就放心了。”黄灿灿破涕为笑。

　　“我回家我就给你写信，宁姐那个硬硬的肉外面怎么没卖的。”

　　“那是我做的猪肉脯，等我回家做些给你寄去。”

　　“Yes！”黄灿灿兴奋得握拳。

　　勤奋担心她吵醒江璟，让保镖把她送回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第237章 江璟，你回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 