    第6章 鄙人姓贱，名曰无友

    贱无友的名字本来寓意其实是好的，不过他的父母，当时也没有想到无友这两个字，连在一起是什么意思？想到的是：无畏无惧，愿为朋友付出一切。

    “戴沐白我一定会将你吊到房梁上的！”

    戴沐白：我哪里得罪你了？

    我们的邪眸白虎可不是好惹的小白猫，摇身一变，白虎附体！

    “沐浴露！接招！”

    戴沐白一拳打飞了贱无友，丝丝鲜血从其嘴中流淌而出。

    商家没有一个敢帮忙的，但是他们心中已经下定了一个主意，“我等不可实质性帮忙，但我等顶尖商家必定停止与你出售任何商品，与你家出售任何商品。”

    “我和你无冤无仇，你却对我大大出手？”

    众人：你哪只眼睛看到贱先生大大出手了？

    贱无友又一次抹掉了一口鲜血，贱无友扔起自己的拳头，冲了过去。

    结果意外踩到了自己的钉耙，木头杆子重重的一棒敲在了自己的脑门上。

    贱无友双目失神，钉耙重重的掉在了一边，身体开始不断的往后跌，重重的靠在了墙上。

    眼神中突然有光华在扭转，两个黄色的魂环漂浮在身体上。

    “鄙人姓贱，名曰无友，字多友，号孤独居士，封号逃命王，武魂可达鸭，29级战魂大师请多多指教。”

    “奇怪？怎么转变这么快？难道把脑子敲成这样了？而且封号逃命王？什么鬼东西？”

    “你是什么系的魂师？”

    “我会在绑你的绳子上写上的。”

    贱无友语气冷漠。

    “还想把我绑在房梁上？可笑，第二魂技：白虎烈光波！”

    贱无友脑袋歪了0.5度，“你的攻击方向，风速，力度，角度，一切的可能性都已经被我算出来了。”

    贱无友轻松躲开了一发又一发的能量丸。

    贱无友脚轻轻跺地，整个酒店都被冰封住了，“第二魂技：冰湖之舞。”

    贱无友化成流星般的白光开始在冰封的光滑冰面上不断的游走着时不时给戴沐白来个各种角度的攻击，一秒钟25下，一分钟不带重样的。

    贱无友缓缓的站在戴沐白的身后，此时他已经痛苦地跪倒在了地上。

    贱无友一手拎起来他的双脚，贱无友将其在双手双脚都给绑住，挂到了大厅的灯罩上。

    贱无友还出了一个记录型魂导器，贱无友一边开着记录仪，贱无友放到了一边。

    一边记录着一边打着，一边开着魂技，声音传入了其中，“人生小目标的第一步，把戴沐白吊起来打。”

    贱无友解决完一切后，把戴沐白打到了地上，贱无友突然觉得头痛欲裂。

    “嗨害嗨，嘿嘿嘿，呵呵呵，嘻嘻嘻，哈哈哈，啦啦啦，布鲁西德里拉维斯基～”

    贱无友又开始了大吼大叫，现在连普通民众都不敢嘲笑他了。

    “好强，这个人刚刚在那一瞬间爆发出来的力量足足可以将一名36级的魂尊吊起来打。”

    戴沐白走的时候搂着一对双胞胎，“你很好，我在史莱克等着你。”

    “看来有必要去一趟什么史莱姆了，刚刚没有把他吊到房梁上，吊到了灯上。”

    (本章完)

