
旭日东升。

丛林外的一片黄土遍野的开阔地上，几十名特战队员此时已经到了筋疲力尽的边缘。

秦飞觉得自己跑在世界上最长的一段路上。

他甚至能听见身后不远处传来了大批机械化部队发动机的轰鸣声，轻型步兵战车群卷起的尘埃在一公里外都能看见。

“跑啊……”

徐武挥着手给大家打气，只不过“枪王”本人的状况也好不到哪去。

四十多名突围的特种兵身上黄黄绿绿，泥巴、汗水、树叶残渣……混合出的颜色已经完全遮盖了迷彩本身的颜色。

汗水和雾水湿透了迷彩服，头盔下渗出的汗顺着脸颊滑下，混着沾在脸上的黄土，脏兮兮地将每一特战队员糊成了大花脸。

此时的5个突围小分队活脱脱就是一群逃亡的难民。

噗——

有人一个踉跄，直接栽倒在地。

几个人围上去，用尽最大的气力架起倒地的同伴，半拖半拉地继续奔跑。

“还有……还有多远……”

秦飞觉得自己说话都已经难以连贯，肺部如同漏风的风箱。

嘴巴干裂，可是连水都没时间喝上一口。

喉咙里像刷了一层万能胶，粘乎乎，似乎随时有可能被彻底黏住。

“就在前面……”徐武舔了舔干裂的嘴唇，指着前面山脚，“那里……大家看到没有，那里就是集合点，加把劲！咱们能行！”

秦飞觉得自己的双脚灌满了铅，思维仿佛是电影中的慢镜头，徐武的声音朦朦胧胧，时而高，时而低，仿佛从另外一个世界里传来。

一个地面凸起的石头绊住了作战靴，秦飞一个前扑直接栽倒在尘埃中。

真特么舒服！

秦飞感觉不到疼痛，觉得身体都不是自己的了。

脑子里只有一个念头。

睡一下。

就睡一下。

真特么太累了……

眼睛不听使唤地开始闭合，秦飞觉得自己的意识仿佛溺水的人落入深潭，不受控制地沉入水底。

“秦飞！秦飞！”

有个声音在叫自己，有人在抓着自己的后领拼命摇晃。

“起来！你给我起来！”

秦飞懵懵懂懂尝试着站起来，双手撑在地上，身体缓缓离开地面不到一寸，噗地又趴在了地上。

“士兵！我命令你起来！”

秦飞像一条死狗被人直接扯住胸前的迷彩服衣襟，半个身子被抽到了空中。

他看到了徐武的脸，也看到了徐武身后几个队友的脸。

疲惫……

除了疲惫还是疲惫……

但是他还看到了一些东西。

徐武的眼中有着一种神采，即便在最艰难的时刻，依旧闪亮。

如同金子的光芒永远不会被尘埃遮挡，在晨曦之中，它在闪闪发光。

秦飞觉得自己可能出现了幻觉，徐武的双眼怎么会发光呢？

他的意识再次沉下去。

迷糊中，他又仿佛回到了那个雨夜。父亲走到床前，悄悄地凝视着唯一的儿子，屋外电闪雷鸣，大雨滂沱落下，雨点砸在地上啪啪直响。

“爸爸——”

他在冲着父亲的背影嘶声叫喊着。

没人理他，父亲秦安国没有回头，身影没入黑暗之中。

“爸爸——”

他又叫了一声。

这一叫，人却忽然醒了。

睁开眼，徐武还在摇晃着自己。

“士兵！你不能睡！你要起来！你特么别忘了你为什么来参选203部队！你再不起来，你就要被淘汰！要滚回原部队！不，你连原部队都没有了，你只能滚回你的家里去！”

回家？

秦飞猛然一颤，眼皮子骤然睁开。

不知道从哪里涌上来的气力，秦飞咬牙站了起来。

徐武哈哈大笑，抱着他拼命拍着肩膀：“小子！我就知道你没事！妈的，你没那么容易倒下！没那么容易放弃！”

靳东海在一旁盯着秦飞，这家伙现在也已经没有了任何一丝雷神特战队军官的傲气，脸色看起来比秦飞还要糟糕。

“秦飞，你丫不跑，我就跑了，老子进203，你丫滚蛋了！”

“去你大爷的！”秦飞想朝说风凉话的靳东海吐口水，只是口腔里已经没了哪怕一丁点的口水，只是干干地吐出一个模糊的口音而已。

“我不会放弃……”

秦飞捡起自己的枪，忽然仰天大吼：“老子没那么容易放弃！雷公你给我听着！我一定进入203，跟你这王八蛋做队友！”

所有人都忍不住笑了。

“跑吧，在不跑，追上来了……”歌星指指身后。

刚才还看不到的机械化部队现在已经呈现在眼前，密密麻麻的轮式步战车，马力似乎加到了最大，泥土在巨大的轮胎下被卷起，滚滚的浓尘遮天蔽日。

“我可不想在最后的路上被那帮孙子追上，昨晚可是我审讯的那个营长，我估计丫的就在车队里，弄不好抓住我一顿胖揍……”

高明的眼镜都摔裂了，笑得比哭还难看。

“一起跑！”

徐武大吼一声，所有人你扶着我，我扶着你，跌跌撞撞朝集合点跑去。

隐约之间，大家似乎看到了山脚下的帐篷、车辆……

似乎还有人在走动……

轮式装甲车像怒吼道怪兽，踩尽了油门朝这些狼狈的特种分队扑来。

远处，刘全安已经爬上了猛士车的引擎盖，旁边站着师参谋长，他手里拿着望远镜，镜头视野中，自己的机械化部队差最后一公里即可撵上那些逃亡的特种兵。

“这些特战队员的战斗力……”他嘴唇抿地紧紧的，神色肃穆，自言自语道：“真的不赖，不赖！”

一连说了两个“不赖”。

“他们已经没力气了。”参谋长说：“按照目前的速度，应该可以在到达集合点之前截住他们，这样……”

他侧目看着师长刘全安：“还算我们赢吗？”

刘全安手微微动了一下，放下望远镜，没有说话。

啪——

啪——

远处的山脚下，两颗红艳艳的信号弹射上了天空。

几个203部队的保障士兵出现在机械化部队的车队前，手里挥舞着红色的小旗，示意车队停下。

“咦？！”参谋长又举起了望远镜，看了一下很惊讶道：“怎么回事？演习停止了！？”

他认出旗语，是停止前进的意思。

“唉——”

刘全安叹了口气，跳下引擎盖，一边上车一边说：“参谋长大人，我们输了，按照约定，他们进入集合点一公里范围内，我们就必须停止攻击。”

参谋长一跺脚，引擎盖哐一声响。

“就这么放过他们了！？就差最后几百米！”

“几百米也是输，输了就输了。”刘全安表情平淡：“军人，就要遵守规则，战争也是有规则的，如果在现实战场，他们可以直接登机溜掉了。”

上了车，又从车窗里伸出头。

“参谋长，我们过去，跟那些特战队员打个招呼吧，这是一群铁打的军人，我们要给予足够的尊敬。”

参谋长从车引擎盖上跳下，心想刘师长是怎么搞的，出发之前怒发冲冠誓言要一个特种兵都不会放过，现在输了却看起来如此心平气和。

邪门了！

他在心里叨念着，钻上了猛士车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701240"  chaptername="第98章  最后一公里">加入书签</a>
</div>
