    

    一抹惊慌在花荣脸上一闪而过，他潜意识的四下张望。

    周围并无什么异常，只有——

    小殿下手上，一上一下的抛动着一颗白球！

    花荣来不及疑惑也来不及出口询问，只听静谧的屋子里再次响起了那道清脆而又邪魅的声音。

    “管家你如此急迫的想要杀人灭口，莫非是担心这些影卫，说出什么不利于花家的言语不成？”

    闻言，站在夏君驭身侧的青岚，嘴巴微微上扬出一个不易被察觉的弧度。

    驭儿这招反将一军，用得妙哉。真是从里到外从上到下，都找不出一丝说不过去的意思。

    而且搭配上那副置疑的神态，足以以假乱真了。

    这看似轻飘飘的一句话，对于刚刚投诚的花荣来说，好似千斤压顶，压得他喘不过气来不说，还透漏出了命悬一线的危险信号。

    不妙啊。

    下一刻他就扑通一声跪在地上，一脸的诚惶诚恐。

    “殿下明鉴，老奴绝无此意，绝无此意啊。”

    “哦？那么管家…这是什么意思？难道这种当着本殿的面杀人灭口的意思还不够明显吗？”

    这话说得没毛病，真真儿的一点毛病都没有。

    难道你能说，你刚才不是想杀了他吗？

    难道你能说，你不是当着殿下的面，想杀了他吗？

    简直无从反驳。

    要是换了一般人，面对这样进退都有危险的情况，早就慌做一团无法正常思考了。

    可花荣是谁？跟着花赢年作恶多端十余年的人，什么大风大浪没见过。慌乱并非没有，不过只是一时，很快脑子就冷静下来，一脸诚恳的跟夏君驭解释到。

    “殿下有所不知，据老奴所知，家主大人…花赢年这个人的心思细腻且毒辣，并且从来不会真正的相信谁。所以，老奴是担心，这些人中有花赢年的心腹，表面上假装投诚，实行危及殿下性命之事。为了百分之百的保证殿下的安全，老奴宁可错杀三千，也决然不会放过一个！老奴衷心可见，天地可表，望殿下明鉴！”

    真是一只狡猾的狐狸。不过收拾他到也不急在这一时，就是不太想让他好过，所以故意敲打敲打罢了。

    “既然管家衷心可表，那便起来吧。不过，管家想要保住的，怕是不仅仅是本殿的这条性命吧。”

    多的就不说了，聪明人交谈，都是点到为止。说的太多太明显了，不仅浪费口水，还会让某些人脸上过不去。

    “不过，花管家当真觉得，一个区区影卫，当真能危及到本殿的性命？呵！”

    随着一声冷笑落下，夏君驭白嫩的小手将白球轻轻一推。只见一道流光闪过，已经将匕首对准花容要害的影卫当场毙命。

    你以为这是为了保护花荣？错了，他只是很不习惯别人在他面前放肆而已…

    花荣适才的注意力，大部分都放在了夏君驭身上，所以对于这个差点就发生的危险，并没有即使感知出来。看着在自己身后毙命的影卫，花容的后背冒出了一层细密的汗珠。

    真是好险，差一点他就一命呜呼了。

    震惊之余，还不忘再次叩谢夏君驭的恩典。

    “老奴谢殿下救命之恩，殿下之恩如同再造，从今之后老奴定鞍前马后鞠躬尽瘁，已报殿下之恩德。”

    这个马屁拍的是相当的顺溜啊。

    不过当真以为是想救他的命吗？

    呵…

    夏君驭意味不明的抿嘴一笑，好像在友好而又纯真的表达着作为盟友的善意。可是青岚却很清楚，那只不过是驭儿不想让他死的那么容易而已。

    毕竟，他花荣曾经间接的伤害过他的娘亲。

    驭儿这孩子，生来就杀伐果断，而且极其护短，尤其是在面对灵儿的事情上，一般都是千百倍奉还。

    “殿下身边，从不留无用之人。”沉默了许久的青岚，终是开口了。

    一句话简洁明了，既然殿下护了你，那么也到了你该回报的时候了。

    “老奴明白。”

    花荣从袖口拿出一把钥匙，然后起身走到平时存放重要信件书籍的书案之上，轻轻转动笔筒。左半圈右一圈半，然后按了下去。紧接着就听到了墙面移动的声响。

    原本悬挂着壁画，位于夏君驭身后房的墙壁，竟然移动了，最终，在露出一个朝下延伸的阶梯之后，停了下来。

    “启禀殿下，这个密室是老奴无意间发现的，老奴作为家主大…花赢年的心腹这么多年，他的秘密也是知道不少的。可是这个密道，花赢年却十分的小心谨慎，除了他自己之外，整个花家，再无别人知晓。能值得他如此慎重对待的，定然意义重大。殿下也应听说过，花家于隐世君家定下了婚约。老奴猜测，这其中的缘由，应当在这座地下密室中能寻到些蛛丝马迹。隐世君家想要的东西，想来是价值不菲的。”

    这简单的几句话，看似不轻不重，实则却给夏君驭传递了两个很重要的消息。第一个就是密室中有东西，而且非常重要；第二就是花赢年手里，还有一张王牌，就是与君家的婚约。

    尽管三小姐已经疯了，可是按照他的推断，君家还是会前来，为了这密室中的东西。

    花荣谦卑的跪在夏君驭前方，看着好像一副对自己掏心掏肺忠心耿耿的模样，实际上呢…

    呵！

    这个密室既然早就被他发现了，那么他定然想过拿走里面的东西。毕竟，君家都愿意为了里面的东西拿出婚约作为交换，其重要性可见一斑。不过既然这东西还在，那也就说明…

    夏君驭刚刚靠近入口，一把长剑直接从里面射了出来。

    尽管这长剑出现的又猛又急，可是依旧赶不上白球的速度。说时迟那时快，只听一道清脆的断裂声想起。

    花荣下意识望去，只见夏君驭神情不变，身前一个光点闪烁。仔细再看，竟然是一个白球在高速旋转。而那飞出的暗剑，不知何时已经碎成好几段，落在夏君驭的脚边。

    眸光微微倾斜撇了一样青岚大人，温文儒雅，面含淡然之笑。没错，除了淡然之外，从他的脸上，再也找不出来其他的情绪了。能够在殿下遇到危险之际，做出如此轻松之状，只有两只情况。

    第一，他不在意殿下的生死；第二，他完全相信殿下有绝对的自保能力，根本不会因为这点儿小风浪，伤及一丝一毫。按照他对青岚的了解，绝对是后一种。

    因为四大护法，是绝对不会背叛夏家皇室的存在。

    其实这里面危险重重他知道的，因为他尝试着闯过。不过这里面的机关，实在是太可怕了，所以他试了好多次，都并未成功。这一点，他故意没说，就是为了试探殿下的身手。

    果然，殿下年岁虽然小，可是实力却早已深不可测。这样一来，跟着殿下，将来的前途，定然是不可限量的，所以他选择放弃花家没错。

    人不为己天诛地灭，亘古不变的真理。想通这些以后，立刻换上一副焦急的神色，朝着夏君驭而去。

    “殿下，您没事吧？”跑到夏君驭身边站定，然后四下张望，做出保护者的姿态。可熟不之，这一切在夏君驭的眼中，不过跟马戏团那些上蹿下跳博人眼球的猴子没什么差别。

    “托管家的福，没死。”这简短的一句话，明明是带着笑意说的，可是却让人觉得凉嗖嗖的。

    莫非，殿下察觉到了自己的意图？不应该啊。

    不管怎样，接下来他必须的好好表现了。只有赢的新主的恩宠，才能为他以后得荣华富贵铺平道路。

    夏君驭没有功夫理会他此刻那点小心思，再次朝着密室走去。

    不知道为什么，他总觉得这个密室里放着很重要的东西。从密室被打开的一瞬间，他就感受到了一种召唤。

    密室的入口不算很窄，能并排放下四个人的距离。

    因为没有什么光线，所以花荣点着了火折子。火折子燃烧起来，照亮了一段空间。两边同样间隔，放着火盆，花荣立刻献殷勤似得跑过去将那些火盆点亮。只是还没待火盆燃烧，花容手里的火折子就被一股掌风覆灭，密道再次陷入了一片漆黑。

    嗯？怎么回事？

    “谁？”

    花荣下意识询问。

    是谁干的？因为四周一片漆黑，让他全身的警戒神经都紧绷起来。

    人在没有光的地方，总是会觉得没有安全感的，即便是花荣也不例外。花容立刻下意识摸索，再次从袖口掏出一个火折子，只不过还没点燃，就听到了青岚的声音。

    “如果你还想多活一会的话，本相劝你还是放弃点火吧。”虽然他也没有看出来什么端倪，可是既然驭儿出手灭火，那就自有他的道理。

    “传说，在天和大陆之角的地方，有一个恶魔森林。里面有一种草本植物，黑夜长眠，遇光而活。他们形如飘絮，能够随着人的呼吸进入身体，致其血脉倒流，七窍流血而死。”

    清脆的嗓音中带着不该这个年纪有的深沉，如泉水拍打着青石，悠悠回荡在这个漆黑的空间里。

    听起来明明就是个小孩子，可是一字一句好似沉淀了名酒，让人不自觉的沉醉。

    “天和大陆之角？老奴一直以为那只是个传说，却不曾想世上竟然真的有这样的地方。”

    更加不曾想到，这个看起来还没有自己腿高的小殿下，竟然知道的这么多。还有这种细腻而谨慎的心思，他真的只是个三岁的孩子吗？

    对于夏君驭的能力，青岚从来都不会怀疑，也从来都不会质疑，更加不会好奇，他这么小的一个孩子，怎么会知道这么多。那种信任，似乎与生俱来，而且看到这个样子的殿下，他深感欣慰。

    “可是虽说此处漆黑一片，没有明火。但是就密闭空间而言，这种现象实属正常不是。殿下是怎样断定，此处有那种诡异植物的？”

    以前自己趁着夜深人静，偷摸进来过几次。不过因为怕被人发现，所以每次都是抹黑探索，未曾点火。如果小殿下所言非虚，那么自己前几次岂不是都走在死样边缘吗？

    这也太可怕了！

    “因为空气的密度。”

    那些微生植物改变了空气的密度，所以他一进来就察觉到了。

    还好此刻灵儿不在这里，不然她一定会奇怪，他的儿子如何知道密度这种概念，这可是二十一世纪才有的理论。

    可惜在场的都是些古代人，所以并没有明白，这个所谓密度是何意。不过，既然人家能说出来，想必也是有道理的。

    “那现在怎么办，这黑乎乎呢，老奴什么也看不见啊。”花荣心下有些急了，皱着眉头开口问到。其实他也很想看看，这个藏在密室里的重要物件究竟是什么。

    “就这样往前走，跟着本殿即可。”话音刚落，夏君驭就动了。

    他的夜视神经从生下来就比一般人要好的很多，即便是这样漆黑的地方，只要稍稍适应片刻，就可以看清楚这里的一切。

    青岚随后跟上，不过这一次并没有按照夏君驭说的，跟在他后面，而是与他并列，甚至有点靠前的样子。

    对于青岚的作为，夏君驭只是无奈并无恼怒，因为他知道青岚舅舅是想保护他。

    这是一条长长的走廊，两边每隔一段距离就放着一个全盘似的的火盆。火盆里面堆放着干燥的燃草。

    如果仔细观摩，不难发现那些燃草上面附着白色的丝状生物——凤凰草

    凤凰草，取自凤凰浴火重生之意。形如其名，浴火而生。

    不过传说，那天和大陆之角，是一个死亡之地，因为从来没有人可以从里面活着出来，所以那里的一切都只限于传说。

    这里的机关布置，既然用到了凤凰草这种阴损的植物，也就是说，设置这个密室的人，应该去过那个死亡之地，而且还活着出来了。

    呵呵。

    看来花家，确实存在着很多的秘密。

    “啊！什么东西！”原本静谧的空间里，突然响起了花荣略带惊恐的反问。

    “出了何事？”开口的是青岚，不知道为什么，他总觉得这个密室到处都透着诡异，很担心驭儿会在此受到什么伤害。

    “回丞相的话，老奴适才不知道踩到了什么东西，软绵绵的，而且还会动！”

    “都小心点儿，这个地方很诡异。”

    君家的实力与花家相比，完全不是一个档次。按理说，君家想要的东西，大可不问自取，不必用联姻这么俗套的方式。可是他们却偏偏选择了那俗套的方式。

    这样一来，只有一种可能，那就是这个密室的防御很强大。强大到即便是君家，也无法不问自取的地步。

    “地上有东西，该死的，究竟是什么，给老夫滚出来！”那毛茸茸软绵绵的触感，加上漆黑的环境，这种内心的恐惧感倍增，而且还时不时听到很阴森的声响。

    这是什么密室？完全就跟个鬼屋似的。

    有时候恐惧并不是最可怕的，最可怕的是你根本不知道自己的恐惧的究竟是什么。

    “唔嗷~”又来了，这种声音绵长而又空旷，像是眸中兽的吼叫，可仔细听听，又好像某种哀鸣，总之，光是听到这种声音，就已经让人感觉毛骨悚然了。

    “究竟是什么鬼东西，殿下，这该如何是好？也不知道这种东西会不会伤人，带不带毒性，万一要是伤到殿下，这…”这话听起来似乎是在为夏君驭的安危考虑，可是实际上更多的原因，是因为他自己怕了。

    花荣的话还没来得及说完，就被一道厉喝径直打断。

