
　　他快步迎上去，搀扶住周向劲。

　　“老周，你怎么出来了？”

　　“桃桃呢？”周向劲问。

　　他看了一圈都没找见纪桃桃的影子。

　　“她人在前院。”

　　不等周向劲问，宋老幺道：“她的三哥四哥来看她了。”

　　“她的三哥四哥？”

　　周向劲愣怔了下，扭头看向纪冬霖道：“你们家几兄弟？”

　　他还真没详细了解过纪桃桃的身世背影。

　　纪冬霖道：“我们家兄妹四个，来的是她的干哥哥，这个事说来话长……”

　　“说说？”周向劲问。

　　纪冬霖抬眸看向纪晨阳，示意他来说。

　　目前他的体力还不足以让他一口气说太长的话。

　　纪晨阳简单的将纪桃桃之前的经历说了一遍。

　　直到这时周向劲才知道纪桃桃并不像他之前想象的那般从小就生活在蜜罐里。

　　“这也是她想要知道周静在乡下到底发生过什么的原因。”

　　“她和她的养父母还有来往吗？”周向劲了然的问。

　　“应该没有联系吧？”

　　纪晨阳询问式的看向纪冬霖。

　　纪冬霖摇头道：“我不清楚，但她以前有关注韩春娇的动向。”

　　“韩春娇就是你之前的姐姐？”周向劲触觉灵敏的问。

　　纪冬霖脸色僵了下，不情愿道：“可不就是她。”

　　“这女人可不是个东西，周哥，你以前要遇见她可得小心了，冬霖他们当初被她害得可惨了，不知道为什么我总觉得韩春娇没这么轻易被打趴下，就是不知道她现在在哪，我最后一次听到她的消息好像是姐夫说她去了S城？”纪晨阳不确定道。

　　纪冬霖摇头道：“我没太注意，下次姐夫来，你问问她。”

　　“你怎么不问？”纪晨阳道。

　　纪冬霖黑着脸道：“我不想听到任何和她有关系的消息，怕晦气。”

　　纪晨阳：“……”难道我就不怕晦气吗？

　　见他们两人都这么抵触和反感韩春娇，周向劲和宋老幺默默地对视了一眼，心里对这个叫韩春娇的女人有种前所未有的好奇和警惕，毕竟，他们还是第一次看到纪冬霖和纪晨阳这么直白的毫不加以掩饰的表现他们对一个人厌恶和抵触。

　　“为什么之前我都没听你们提起过她？”宋老幺好奇道。

　　纪桃桃和纪冬霖他们说话从不瞒着他。

　　他基本上没听他们提起过这个人。

　　“冬霖他们不提她一来是以前被她伤的太深，二来也怕桃桃多想，认为他们还惦记着韩春娇，毕竟，他们和韩春娇在一起生活了十八年，至于我，纯粹属于懒得提，像韩春娇那样的人提来她做什么，我巴不得她永远消失在这个世界上，消失在我们的世界里，对我们来说，这个世界最大的噩耗就是韩春娇忽然出现了，一旦她出现就代表灾难即将来临，所以不提她也是为了让她永久的消失。”

　　周向劲和宋老幺：“……”

　　“我姐还蛮忌讳她的，她们俩给我的感觉有点像是双王争霸只能活一个感觉，当然，这主要是因为韩春娇太能搞事了，和她相比，周静和陈明珊简直不值一提，而且，她还和我们家有这千丝万缕的关系。”

　　至今纪冬霖都拿不太准他爸对韩春娇的感情，有时候他真的还蛮担心他爸在面对韩春娇的时候会做傻事。

　　“反正她是我姐头号敌人，你们不管在哪听谁提到这个名字都得打起十万分的精神，她是绝不会放过我姐的，除非被她深深的踩到泥沼里再也翻不了身，否则，她绝对会搞事，妄图毁掉我姐现在所拥有的一切，包括你们。”

　　自从看清楚韩春娇的真面目以后，纪冬霖就不敢再小看了。

　　“她是一个为达目的无所不用其极的。”纪晨阳补充道。

　　四人正说着话，纪桃桃就带着甘泽成和甘泽润回来。

　　四人当即就闭上了嘴巴。

　　纪桃桃：？？？

　　“你们在说什么见不得人的事情，为什么我一来你们就不说话了，有什么话是我不能听的吗？哦对了，给你们介绍下，这是我三哥甘泽润，预备外交官，我四哥，军校在读。”

　　“三哥，四哥，他们两个是我的助理，宋威扬全能管家，协助我处理所有的事务，周向劲全能搭档，对外这块的所有事宜都由他来负责，我只负责自己分内的工作，不负责和外面那些乱七八糟的人打交道，往后有什么事你们可以直接和他们联系，他们在自己的专业范围内都非常的厉害，不过老周最近身体出了些问题，我正在给他调理，很快他就能像冬霖这样吹气球般鼓起来了。”

　　闻言，纪冬霖嘴角抽了抽道：“姐，我不太喜欢你这个比喻。”

　　“但我很喜欢你现在这个样子，可可爱爱的，让人想收藏，抱起来也特比有感觉，我都想让你姐夫喂成你这样，他现在一身排骨，抱着太硌手了，不像我弟弟怎么抱怎么舒服。”

　　“长胖我这辈子可能是没戏，但我不介意送你个大胖儿子。”

　　傅渊森来得时候恰好听到纪桃桃最后那句话，他笑着将话接了过去。

　　纪桃桃：“滚！”

　　“傅渊森，一段时间不见，你怎么变得这么不要脸了，我们这么多人在这里站着呢，你就敢当着我们的面调.戏我妹妹，你信不信我联合老周和老宋还有晨阳和我哥揍得你满地找牙！”23sK.com

　　甘泽成这暴脾气当场就爆发了。

　　“刚才我进来的时候老陈跟我说桃桃的哥哥来看她了，我还在想是她的哪个哥哥，原来是你这个假哥哥呀！”

　　“傅渊森，沃日.你仙人板板，你特么的说谁假哥哥呢！”

　　甘泽成当场就被气得跳了脚。

　　“草特么的，敢情不是你上门求娶桃桃的时候……”说着，他就往傅渊森那边冲。

　　但被甘泽羽和纪桃桃眼疾手快的揪住了衣服。

　　“妹妹，你别拉我，今天我非得给这个猖狂的小东西一点颜色看看不成，你知不知道士可杀不可辱，三哥，傅渊森都这么说我们了，你还能忍，你们快把手给我松开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第584章免费阅读。https://xs.23sk.com 