    属于方林的转职任务：血统的传说的开启条件一共有六条：列举如下。

    “一，领悟并且施展出身体内血统任一人的S级技能。”

    “二，找寻到天国神族八杰集或与之血统相关者，通过其考验。（必须独立完成。）”

    “三，操纵你所控制的生物单独击败A级以上实力的剧情敌对BOSS。在此过程中你不可出手参加战斗，只能由你所控制的生物作战。”（A级以上实力的剧情敌对BOSS就是任务难度为A级的任务的BOSS，类似于赵熊，未变异的召泉进化体那种。）

    “四，将你的精神力提升到75点以上。”

    “五，将强力魔魅术的等级提升到LV7。”

    “六，获得开启转职任务的必要道具。”

    注：满足一，二，六项条件或者三，四，五，六项条件均可激活转职任务。

    在未进入上一次的KOF世界之前，这六大条件中，第三项已经召唤出河童由屠夫单独完成，第四项的属性要求则在真侍魂世界里达成，第六项则是购买到的那个夏侯的首级。

    而经历本次世界以后，第一项条件方林当然也顺利，甚至可以说超额完成---------他不仅施展出了八神庵的S级技能八稚女，还成功打出了八稚女的后招豺华，最后连荒狂电光夏尔米的隐藏超必杀也给使用了出来！

    第二项要求后面此时也显示的是：已经完成。这项条件什么时候达成的，连方林自己也不是很清楚，因为八神与他之间的交集实在太多，可以说八神对方林提出的要求也是颇多，比如治疗好他身上的核辐射的伤势，比如要求他用紫焰烧透八层书页等等，总而言之，八神这个剧情强者对方林地考验。方林确实是算得上圆满完成的。

    方林此时已可以算得上是达成了一，二，六项任务，因此梦魇印记在后面就给出了一排金黄色字体的提示：

    “你已经满足了一，二，六项开启条件，你是否要开启血统的传说A任务/B任务/C任务？”

    这行字体当中，B任务/C任务的字体是灰色的。显然是还无法选择。方林正在若有所思的玩味着其中含义的时候，梦魇印记又弹出了提示：

    “当你接受了血统的传说A任务以后，将会在进入下一个世界后接受到相关任务的具体内容。你将有总计三次失败地机会。机会用完以后，那么本任务将永久关闭。”

    “不要接。”林吟袖是一个聪明的女人，她通常都不会在男人的面前轻易发表自己的意见，此时她都破例出声打断方林的思绪，那么说明这件事情她已经有了相当程度的成熟看法。

    “哦？”方林的眼睛安静的望着她道：“你说说看为什么？”

    林吟袖轻声的道：

    “目前你的六大条件中，只有强力魔魅术没有升到LEVEL----7了。无论如何也应该等等来看看将六项条件都做完后地反应，现在看来，满足一，二，六项开启条件对应的任务就是血统的传说A任务。满足三。四，五，六项开启条件对应的任务就是血统的传说B任务。而那个C任务，很可能就是给六项条件都同时达成了的人准备的！”

    方林沉吟道：

    “我不是没有这方面地考虑，但是你要知道，收益往往是和风险成正比，六大条件同时达成后开启的C任务。难度的增加也是极其巨大的！最为可恶的是，那任务还是必须要你先接受了以后，进入世界以后才开启，所以就算选择了对任务内容也是一无所知，根本不能做出预先的针对性准备工作。这件事情我还要再考虑一下，以后咱们再说吧。”

    方林虽然说得颇为平淡，但是林吟袖还是知道他的犹豫是为了什么，那便是谨慎，KOF世界险些全体阵亡的经历使得他此时的行事风格变得更加小心了起来。这一次事件的演变，平心而论是脱出了方林地控制的。假如没有种种因缘际会的小概率事件的发生，那么相信回到梦魇空间和现实世界的一定是山鬼而不是他们！

    两人各自想着心事，默默的不再说话。林吟袖从旁边的鲜果架上取下了一只水果，拿出一柄银质小刀偏着头认真的削着，她的精心修饰的丰韵素手握着精致地小刀，动作十分的优雅，而经过精心修饰的指甲上抹了浓淡适宜的条纹紫。

    将削好皮的水果递送过来地时候，方林也清晰地闻到了她身上那种兰麝中夹杂玫瑰的甜意地浓郁香味。忽然轻轻的伸手搂住了她。

    林吟袖轻轻的嘤咛了一声，偎依在他的怀里，闭上眼睛靠在了他的胸口。两人生死与共，并肩战斗良久，有语言都似乎有些多余了，久久的都没有发出声音。然后两人亲吻在了一起，房间中的动静由平静到激烈。再由激烈到平静。

    一番**之后。方林的鼻息冒着热气，也许是因为起初激烈的运动。他的双颊滚烫的烧热着，连心也暖烘烘的急促跳动起来。他拥抱着林吟袖凹凸有致的躯体，骄傲而刚强的心中，不禁依恋的生出了一种就这样抱她抱到永恒的幸福感觉。

    过了好一会儿，随意披了一件睡衣的林吟袖才用细嫩的手指在他**的胸口画着小圈，慵懒的咬着方林的耳朵道：

    “山鬼死掉以后的钥匙我们还收着呢，等你能回去了再开，最后你杀掉他的那一击真是可怕，直接将构筑的空间障壁都给打破了，我看当时的八神庵和坂崎良两人都面露惊容，若是打在了他们的身上，可能照样也会被直接秒杀掉。”

    方林看着自己的双手苦笑道：

    “只可惜我要想再使出那么一击，却是难上加难。那一下其实并非是我自己的力量，而是相当于整个东京的电力能量供应都被我聚焦后打了出来。要施展出这一招，那么首先就得再去寻找到一名NEST-SOUND组织的旧型号马克西马复制体，并且还得找人来将其芯片取出--------这两个前提条件达成了以后，承受这招的人还得站着不动让我打才行。山鬼当时被劈中，一来是因为他体内吸收的克隆体出现了不稳定的现象，二来则是他营造出来的平行空间被活活击破，也导致了技能的反噬。”

    “最后更重要的是，得请八神庵这强者24小时跟随在我身边，等我用完了这个技能在两分钟内就得施展三神技之一的八酒杯冻结时间来救人，否则我是必死无疑的。”

    林大美女听了方林的分析也只有无奈苦笑，有的东西是经不起推敲的，被方林这么一说，那威力确实无比惊人的运命之雷矢的弊端，确实也是相当苛刻的-------这个要释放者的生命为代价的禁招威力确实惊人，但是打不到敌人有什么用呢？

    方林眯缝着眼睛，回味着当时那数百万伏特的电流在瞬间涌入身体的感觉，那一刹那神经都仿佛被麻痹了，唯一的清晰就像是浑身的精力似乎都无法宣泄,要自身体中爆炸了出来。他不自觉的将右手掌平摊伸出，上面呼的一声燃烧起了一团炽热的紫色火焰，林大美女望了一眼，那紫色火焰却忽的变色，转换成了红色，接着又是黑色，青色，白色，在不停的转换当中，火焰摇曳燃烧，看起来也是毫无影响，这一下林吟袖大吃一惊道：

    “你这是怎么做到的？”

    方林微笑道：

    “这就是本次我险死还生的好处了。那瞬间涌入我体内的冲击性毁灭电流固然严重伤害了我的身体，同时也使得潜伏在我身体里面的天国神族的血液首次在强大的危机压力面前沸腾了起来。天国神族的血液本就是由多名剧情强者的血液混合而成，充满了矛盾与格格不入，在我的体内更是多以旁观者的形式存在了。这一次的巨大危机，使得它被迫主动来适应我的身体，主动溶解入了我的身体，并且与之相结合，因此我现在打出来的火焰，既不是八神的，也不是克里斯的，而是我方林自己的！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com