    “你获得了小无相功。”

    “你获得了天山折梅手。”

    “你获得了八荒六合唯我独尊功。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    小无相功乃是逍遥派的独传内功心法，威力强大。

    其主要特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，道家的武学之精华的一门神功。

    天山折梅手是逍遥派另一项绝学，有三路掌法，三路擒拿法，包括起来乃是六路武功，但包含了逍遥派武学的精义。

    掌法和擒拿手之中，含蕴有抓法、诸般兵刃的绝招，变法繁复，学的境界要旨在于悟性，悟性不同所领悟的也就不同。

    八荒六合唯我独尊功是灵鹫宫至高无上的武功，须以最上乘的内功为根基，方能修炼。

    这内功虽然威力奇大无比，却有一个坏处，就是每三十年，修炼之人便要返老还童一次。

    还童之后，功力打回原形，想要回复功力，便需每日重修，每一日便是一年，而且午时须得吸饮生血，方可修炼。

    这三门功夫，都是绝学。

    其实逍遥三老，远没有读者想象的那么强，究其原因，就是思想境界太低，逼格太低。

    金庸小说里面有这么一个概念，思想境界最高的人武功也是整本书里最高的，就像射雕英雄传前期的王重阳，后期的郭靖。

    倚天屠龙记里的张三丰和张无忌，神雕侠侣里面的郭靖和杨过，天龙里面的扫地僧。

    逍遥派的三人一生都沉溺于情爱之中，狗屁倒灶的事情一堆，思想境界贼低，逼格也无限低。

    要不是金庸在新修版给三老打补丁，他们逼格会被丁春秋拉的一文不值。

    “八荒六合唯我独尊功！”

    徐乐最感兴趣的是这门功夫。

    这内功原名纯阳至尊功，属至阳，原本不适合女子修炼，童姥心高气傲，将至阳功倒转修炼为至阴，并易名为八荒六合惟我独尊功。

    这也就解释了她教虚竹倒转内息制造寒冰时是那么自然，要知道欧阳锋逆炼九阴真经时最后可疯了。

    天山童姥修炼此门内功时年仅六岁，因而身材矮小，二十六岁本练功有成，却遭李秋水暗算，自此身材永如女童。

    不适合女子修炼，徐乐刚好可以将它融入自身的《先天浩气诀》之中，让自身的真气变得更加的刚猛。

    天龙继续连载。

    萧远山，慕容博，萧峰，慕容复，鸠摩智，这天龙中最厉害的几人大闹少林寺，眼看少林千年威名，将毁于一旦，扫地僧震撼登场。

    扫地僧：“怎么你们每个人来，都把经书弄的这么乱？”

    慕容复：“你到底藏在这里多久了？”

    扫地僧：“多久了？老僧不记得了，恐怕有七八十年了吧。”

    “我还记得，这位萧居士第一次来藏经阁偷看经书的时候，老僧我在这里扫地扫了四十年。”

    萧远山……

    萧峰……

    “后来，慕容居士也来了，直到十年前，这位大轮明王也来了。”

    慕容复……

    慕容博……

    然后鸠摩智不承认，扫地僧又开始了。

    “我还记得，你第一天偷看的经书就是无相劫指。”

    “萧居士偷学的，就是伏魔杖法。”

    “慕容居士偷学的，就是般若金刚掌。”

    “两位凭你们的聪明才智，日息苦练，的确达至勇猛精进这四个字，但是老僧当时知道，你们从此入魔，未免你们越陷越深，所以老僧故意在两本典籍旁边放了一本法华经希望两位可以参悟佛法化解戾气，可惜两位都视而不见。”

    读者们被扫地僧给震住了。

    “无形装逼，最为致命。”

    “这逼装的，云淡风轻，我辈一生，望尘莫及。”

    “法华经……就像在我喜欢的小说旁边放一本论语一样……”

    “这个形容太恰当了！”

    “法华经就是个经书，跟武功秘籍没什么关系，还不如在武功秘籍前面写个“欲练此功，必先读法华经”之类。”

    “真有心的话，不如学黄蓉制造假九阴真经一样，偷偷篡改秘籍内容。”

    “篡改秘籍内容是害人的，真气乱窜走火入魔危害极大，扫地僧这人物不会用如此偷偷摸摸的方法害别人。”

    “不是，我意思是，就比如把法华经内容替换进伏魔杖法里，把原文那些所谓修炼有害的东西剔除，按照扫地僧的修为，一定能改编出既帮助提升佛法修为，又圆了施主习武梦想的版本。”

    “这就不是扫地的了，这是编教材的。”

    “笑死了，你们都好有才。”

    “扶魔杖法、般若金刚掌看名字应该都是“正道武功”吧？只是偷看经书的他们是为复仇而练功，心生戾气，秘籍不使人入魔，而是心魔一直都在。”

    “如果扫地僧真敢篡改经文，少林方丈会跟他不死不休的，全寺僧人也会追打他八十里地的，别说武学典籍了，就算是最普通的经文，你知道都是哪代高僧编撰抄录的吗？那价值字字真金，一页纸换座普通寺庙都不为过。”

    ……

    魏得禄若有所悟的道：“要想装逼，先憋个三十年，这样就能装出一个好逼。”

    扫地僧就是这样，憋了几十年，一出世，逼格十足。

    等等，这好像也不对呀。

    我单身十几年，也没成为情圣呀，我到现在还是处男。

    特么的，扫地僧你在误人子弟！

    “莫非扫地僧就是图书管理员？”

    秦明记忆非常好。

    之前看大唐，徐乐赞美李世民的时候，引用了图书管理员的话。

    自古能军无出李世民之右者，其次则朱元璋耳。

    莫非扫地僧一直活到了明朝？

    许多武者若有所思。

    “学武，不能只争凶斗狠，还要学习经义文章，这样才能防止自己走火入魔。”

    “武林不仅是打打杀杀，更是人情世故。”

    “武者不应该只追求神功秘籍，还要锻炼自己的心性。”

    “心性不行，再好的神功秘籍也白搭。”

    武者们觉得看徐乐小说太值了，不仅能看到各种匪夷所思的剧情，还能学到精妙的武学理念。

