    “七弟！”

    “七哥！”

    看着金乌老七如此惨状，众金乌惊呼着，扑腾着翅膀就向着金乌老七飞了过去。

    只是不等他们过去，金乌老七就瘫软的倒在了地下，没有了气息。

    “七弟！”

    “七哥，你要坚持住！”

    众多金乌见金乌老七倒在了地下，顿时变成炸了窝的麻雀，叽叽喳喳的叫个不停……

    后羿在看到这一幕时，差点就被感动了，但始终还是差了那么一点。

    只见后羿脸色一沉，冷喝道：“既然你们如此在意他，那便陪他一起去吧！”

    说着，后羿的大手再次搭在了玄弓上，一时间，天地凝聚，无尽的法力喷涌而出，化作一只箭羽，无情的向着众金乌呼啸而过……

    “快躲开老三！”

    金乌大太子见到这一幕后，大喊道。

    但依旧还是慢了……

    轰……

    伴随着一声声爆声，箭羽瞬间无情的打在了金乌老三的身上。

    一时间，箭羽爆裂，带动着无群的威势袭卷着天地，更是激起了万丈灰层！

    待灰尘散尽，地上哪里还有金乌老三的身影，只留下了那恐怖的威势依旧激荡着四方虚空……

    “啊……！”

    金乌太一看着接连死去的兄弟，顿时情绪失控，抱着头颅大吼着。

    “死……死了……”

    “都……都死了？”

    最小的金乌哪里见过这样的场面，一时间有些懵逼，不知道发生了何事……

    所幸金乌太一很快就反应过来了，连忙大喊道：“快跑，回汤谷！”

    被金乌大太子一吼，所有人都不敢有任何停留。

    即便他们心里都有些很深的怨气，甚至恨不得将后羿生吞了，但是他们不敢，毕竟不过短短几个呼吸，他们就有三名兄弟陨落。

    这也让他们明白了，眼前的这个人惹不得！

    一时间，所有金乌都宣起而飞，甚至恨不得自己多想一双翅膀，这样就可以飞出后羿的射程了。

    只是后羿看着一轰而散的金乌们，却是露出了一丝冷笑，喃喃自语道：“你以为你们跑的掉吗？”

    “既然都来了，那便都留下吧！”

    说着，后羿便将自己身后的弓箭袋解了下来，从里面拿出了一只泛着幽光的箭羽，在箭羽之上还弥漫着一丝法则之力！

    此箭乃是后羿专门为对付妖族而特制出来的箭羽。

    只是一直以来，后羿都没有机会试验它的威力，看着缓缓飞走的金乌，后羿顿时嘴角一咧，露出一丝冷笑。

    “便让你们来尝尝这法则之箭的厉害吧！”

    说着，后羿拿出三只箭羽缓缓搭在了巨弓之上。

    下一秒。

    嗖……！

    伴随着一道破空的声音，三支箭羽如同脱缰的野马一般，向着远遁而去的金乌，便追了过去……

    而这三支箭羽瞬间破开虚空，便来到了金乌之后……

    但是继这三支箭羽之后，后羿再次连射两箭！

    一时间，金乌更是疯狂的煽动着翅膀，想要摆脱身后的箭羽。

    但是这些箭羽，乃是后羿专门为妖族所打造，用来对付妖族的飞禽的！

    果不其然，五只金乌再次死在了后羿的箭下！

    而现在也就只剩下了金乌大太子和小金乌！

    但是此时的那只小金乌已经完全呆住了，傻傻的立在虚空，一脸悲痛的看着相继死去的哥哥们。

    金乌太子见此，拖着小金乌便向着远方逃遁而去。

    但是后羿又怎会轻易的放他们离开？

    只见后裔左手握弓，右手拿箭，迈着大步，就向着金乌太子追了过去。

    不过片刻时间，后羿再次射出一箭！

    而这一箭所指向的人，正是那只小金乌！

    金乌太子见此，悲鸣一声，向着小金乌便冲了过去。

    毕竟金乌太子十分清楚，其他人都挡不下的箭羽，小金乌又怎能抵挡的下来？

    “小十，你一定要好好活下去！”

    话音刚刚落下，金乌太子便燃烧了自己的本源，化作股股太阳之焰，向着这一箭便冲了过去……

    但是凭借金乌太子的实力，又怎会是后羿的对手？

    那只箭羽瞬间破开火焰，直直的射在了金乌太子的胸膛之上！

    噗……！

    伴随着一口老血喷出，金乌太子的身躯如同断了线的风筝一般，向着百万大地砸了下去。

    “大哥……！”

    小金乌见此，立马向着金乌太一的尸体就冲了过去。

    可能小金乌也没有想到，自己的大哥竟然会舍命救自己……

    此时的金乌太子已经是气息犹弱，死亡也在一点点吞噬着他的生机！

    “小……小十，快……快走，一定要活……”

    金乌太子的话音还未落下，双眼便无力的闭住了，僵硬的身体也瞬间从小金乌的身上滑了下去……

    然而就在这时，一个高大的身影，缓缓的从树林中走了过来，此人不是他人，正是射杀金乌的后羿！

    只是后羿的手中依旧握着那把巨弓，看着面前弱小的小金乌，缓缓说道：“区区几只火鸟，也敢在我巫族的地盘上放肆，甚至还敢杀我的兄弟，这便是你们应该付出的代价！”

    “而你，也下去陪他们吧！”

    话音刚刚落下，后羿的大手便再次搭载了玄弓之上，随即缓缓拉开……

    小金乌看着自己身前的恶人，也不跑了，瞬间怒火冲天，燃烧己身，扑腾着翅膀，瞬间衍化出了真真的太阳真火！

    “去死吧！”

    从小金乌的口中发出了稚嫩的声音，却充满了怒火以及仇恨！

    但奈何小金乌的实力太过于低下，又问会是后羿的对手？

    只见后羿大手微松，箭羽瞬间射出，顷刻间便来到了小金乌的面前。

    小金乌见此，双眼一瞪，双翅一闪，浓浓的太阳真火瞬间挡在了小金乌的面前。

    不过区区几个呼吸，后羿的箭羽便刺透火焰，向着小金乌边射了过去……

    “米粒之光，也想与日月争辉，不知死活！”

    猴子喃喃自语道。

    而此时的小金乌也别无他法了，只能缓缓闭住了双眼，等待着死亡的降临。

    大哥，我辜负了你的死亡……

    就在这时，火光乍现，一道雄伟的身形挡在了小金乌的身前……

