    “魔用佛法，是因为心中有佛！但现在，我将，弃佛开杀啊……”

    狂怒之声，震爆苍穹！

    这一刻，远澈明王身上为数不多的一缕佛气消失不见，取而代之的是譬如狂风海啸般的滔天魔气。

    他的双眼绯红如血，一道道暗沉的魔纹从其身外铺散开来。

    千丝万缕的魔纹好似缠绕的光纤，迅速的交织汇集于护生剑中，连同着护生剑大放邪能，一颗血色的魔能球玉以远澈明王为中心急剧的膨胀放大。

    “佛法封存，魔戮开斩！”

    远澈明王喉咙中发出低沉的魔怒，接着护生剑一转，身外的血色魔能球体就像是一道道从中炸开的剑光幻影，横天冲地。

    “天魔迴旋变！”

    “轰隆！”

    九霄风云，再临色变，霎那间，一圈庞大的血色光波纵天横地，形成炸裂之势。

    堪比末日崩塌般的场景于圣鎏宫内迅速呈现，空间好似收缩一般，天塌地陷，八方扭曲。

    罡猛至极的巨力也是随之冲击在宇文雄，蓝鄂，汲峯等人的身上。

    “砰砰砰……”

    磅礴巨力入体，三人皆是身躯剧震，口吐鲜血。

    木门之主和土门之主也是随着大地崩离成废墟而倒飞出去，一个个手捂着胸膛，嘴角血流不止。

    五大脉门之主，一脸震怒，更难掩惊容。

    “给我杀了他……”宇文雄怒喝道。

    “是！”

    圣鎏宫的其他高手再次冲进战局，全面杀向远澈明王。

    雾色的霜尘在地面掀动，血色气流如潮汹涌，远澈明王封存佛法，爆发魔戮，无情开杀。

    “无情者多情，弃佛者……为魔，啊！”

    杀！

    没有后退的杀！

    屠！

    决不收手的屠！

    入魔者爆发无尽魔意，再现双足踏血的局面。

    伤，伤的严重。杀，杀的疯狂。

    无人知晓的是，身上的伤势不足内心痛苦的万分之一。

    “我只要寻回她……”远澈明王背负着冰冷的墓碑，墓碑和背部之间，血流不止。

    猩红的血将墓碑染红，一滴接一滴的在地面开出鲜艳的花朵。

    佛剑挥洒，人首分离。

    远澈明王一剑一杀，一步一命，横飞的肢体，挥舞的鲜血，如死尘弥漫！

    战局之外。

    看着杀戮绽放的圣鎏宫内部，楚云衣不觉紧握着衣角。

    她银牙轻咬着嘴唇，下意识的说道，“他好无奈的样子！”

    苏逸辞没有否认。

    因为心中有佛，所以从未忘却佛法。可为了寻找那个重要的答案，却不得不弃佛入魔。

    佛和魔，在这一刻似乎，颠倒了！

    魔怒状态的远澈明王，可谓是无可匹敌。

    圣鎏宫的高手一经上前，便是丢命。

    金门之主宇文雄眼神泛着阴厉，透着凶狠。

    “此魔的血气太强盛了，绝不能留！”

    “哼！”水门之主蓝鄂冷哼一声，“今日若是叫他逃了，才是我圣鎏宫的无能。”

    “不用犹豫了，联合屠魔！”

    火门之主汲峯抬手握拳，身上的赤焰战袍迎风掀动。

    土门之主，木门之主相互对视了一眼，当即五人身形一动，各自列于五个不同的方向，旋即五人皆是双掌一合，运转全身功力。

    “嗡！”

    “锵！”

    霎那间，五道不同颜色的光柱顿时冲霄而起。

    连同着金，木，水，火，土五行之力充斥着天地，一座巨大的阵法直接笼罩着远澈明王所在的战局。

    宇文雄，蓝鄂，汲峯等五个人不约而同的厉声喝道。

    “五行开阵！”

    “轰隆！”

    天地失色，风云逆转。

    五大脉门之主，运行最强威能，开启五行大阵。

    只见远澈明王的上空旋动着一道五角大阵，每个角焕发的光芒皆不一样，同时远澈明王的身外赫然被五座巨大的光幕封锁。

    宛如开启的五行结界，全方位的封闭了所有的退路。

    接着，宇文雄，蓝鄂等五人的印决再次变幻，一系列的空间律动铺散开来，五座巨型光幕的上面赫然惊现，金，木，水，火，土五个凌厉的大字。

    “五行相生，五行相克！相生不止，相克不绝！入五行大阵，任你有通天之能，也要死在这里……”

    宇文雄面露凶狠之色，另外四人同样是不予留情。

    “五行合阵！”

    “诛魔！”

    五道冰冷的声音重叠在一起，顿见那五道冲霄的光柱爆发出搅动风云的灭世之威。

    那座汇集在远澈明王头顶上空的五行大阵迅速的汇集着五方灵能。

    “咻！”

    “嗖！”

    五道不同颜色的光束顺着五行阵的五个顶角朝着中间聚拢，下一瞬间，一道譬如天罚般的五色光柱从天而降，朝着远澈明王当头劈去。

    这道光柱在落下的过程中不断的变幻着形态，它的尖端非常的锐利，宛若一记无坚不摧的光锥。

    这一击，汇集了五行之力。

    更是集合了五大门主的最强攻势。

    位于下方的远澈明王避无可避，五座光幕形成的结界封印，大有一种彻底将其扼杀的局面。

    然，远澈明王那绯红的眸中不见丝毫的退怯。

    “嗡！”

    接着，其左手五指一凝，一部焕发着凶邪血气的古朴书卷赫然惊现在掌中。

    魔书一现，人间绯红。

    位于战局之外的苏逸辞眼神亦是不由的一凝。

    那是一部样式古朴的书卷，宛如上古遗存下来的神秘魔物。

    “血绛禁书，众生死途！”

    远澈明王犹如执握着古老魔典的入世邪神，只见那一道道血色闪电状的魔纹秘箓从那部古书上爆窜而出。

    魔书旋动，古籍开启，繁琐复杂的秘箓咒痕就像是光轮般炸开。

    一股尤为澎湃的滔天血气从远澈明王的体内散发出来，一重又一重的血色幻影从那古老的魔纹禁书中全面扩散。

    五行阵内，血气弥漫。

    远澈明王一手挥洒护生剑，一手掌控血之书。

    “杀生漫死途！”

    “轰隆！”

    就在那汇集了五行之力的尖锐光柱落下的前一霎那，可怕炙热的剑流全面扩洒，顿见圣鎏宫一片猩红，刺眼的血气如龙卷风暴般汇集成剑，迎上那落下的灭世光锥。

    巨力爆发，天地同沉。

    在全场无数双布满着震骇的目光下，惊天剑气直接震碎了那道五行光锥，并一路贯穿了那座遮天蔽日的五行大阵。

    “嗵！”

    五行阵破，魔潮破天。

    绯红的剑气横天冲地，形成极为可怕的怒斩之威，宇文雄，蓝鄂，汲峯等五大脉门之主皆是遭受大阵的巨力反噬，一个个口吐鲜血，震飞百丈地。

    五座光幕结界直接被扩散的剑气冲击的支离破碎，战局之内的众多圣鎏宫高手全数被斩爆成一团团的血雾。

    “众生难渡，唯入……死途！”

    “斩！”

    一声暴喝，远澈明王挥剑入地，剑气纵横，撕裂地表，朝着四下冲袭。

    宇文雄，蓝鄂等五人脸色大变，连忙飞身撤离，尽管五人反应速度已经极快了，但木门之主，以及土门之主还是先后被横冲开来的血色剑气斩掉了头颅和破开了身躯……

