    “我们杀人是杀人，人家杀人是杀鸡。我们杀人是犯法，人家杀人是奉旨！”

    “前头的事咱就当没发生过。我们折了两个兄弟进去，还有屁股要擦，钱，是没法退您了，兴许还不够呢。”

    “我们也不跟您要了，现在啊，我们害怕大将军府追究上我们呢。”

    “青山不改绿水长流，爷们儿后会无期。”

    摔门而去，袁英傻在屋里。

    那死丫头怎么就跟大将军府攀扯上了？大将军府还护着她？

    心乱如麻，回家召集开会。

    “琳儿，你怎么看？”

    袁英自己都没意识到，一遇到什么事，无论大小，他总会征询袁琳一个小姑娘的意见。

    就这样的男人，能有什么出息？袁琳她又不是什么智珠在握的人物，只凭几分直觉罢了。

    大将军府——若是手臂完好，袁琳能撕破十条帕子。

    那个贱人，短短时日都勾搭了什么人？

    她阴冷着脸：“现在不铲除她，等着她以后再认识什么侯爷国公吗？爹，就算我们什么也不做，她就会放过我们？”

    袁英一吼：“孽障！袁家养大了她，她有什么好怨好恨？”

    刘氏目光缩了缩。

    袁琳咬了咬唇。

    袁琅道：“感恩少怨恨多，人性如此。”

    若郝灵在，定砍了他的嘴巴做成花。看这一家人点头认同的样子，袁元是生在了什么毒草窝。

    袁英头疼，人是不能留的，可该怎么弄？杀手都不敢去，难道他的家丁比杀手都强？

    隔日，袁媛心事重重找到他：“三皇子到底是听了流言，我再三解释，他自是相信我，但淑妃娘娘那里——她还是更看重杜家。”

    闻此，袁英不觉得是自己不如杜阁老有政治资本，反而更恨上袁元，在他想法里，若不是她还活着，他怎么会事事不顺？

    郝灵：老子怕你脑子里都是翔，一锤溅一地哦。

    袁媛道：“三皇子与我透了底，他不喜欢目中无尘的杜兰君，这个月底，选皇子妃之事便要尘埃落定，父亲——”

    既然想用她攀富贵，总该付出些什么了。

    袁英下了决心：“我自有主张。”

    转身又去找中人了。

    中人不理他，纠缠半天，无奈道：“看你运气吧。我们是不敢再出手，但有一个人，或许愿意，若是他也不行，你就死了这条心吧。”

    “谁？”

    “血菩提。”

    “血菩提？”袁英失声。

    “噤声。你想将官府的人招来吗？”旋即讥讽：“哦，我忘了，伯爷就是官府的人。”

    袁英捂着嘴。

    不怪他失态，这个血菩提，委实凶名远播。

    血菩提，高挂朝廷悬赏缉凶榜首十年不落。没人知道他是老是少是高是矮是胖是瘦，其作案手法极其残忍，每一个受害人给砍杀的支离破碎尸块都不全，且受害人皆是年纪小相貌好的男女，其中，不乏官家子女。血菩提在作案现场皆会留下一枚饱蘸鲜血的菩提珠。

    世人不解其意。这厮将自己当成普度众生的佛吗？

    魔吧。

    袁英捂嘴：“那样凶残之人——”他怕惹祸上身啊，他有儿有女都很漂亮啊。

    中人道：“不那样凶残敢对上大将军府？”

    袁英无话。

    中人起身要走，被他拉住。

    咬牙：“怎么找他？”

    “看你运气了。”拿出一枚紫金铜牌，上头刻着一枚菩提：“一千两。”

    这么贵？袁英瞪眼。

    中人冷笑：“就这么一枚牌牌，落在刑部手里，老子一家都活不成。伯爷，一锤子买卖，以后，你别再找我。您这样高贵人的单，咱小老百姓委实接不起。”

    一千两，袁英咬牙掏了，拿了铜牌在指定的时辰来到指定的地点，消遣半日，始终无人搭讪他。

    “可恶，耍我。”

    袁英一怒，才要摔牌子，突然发现那牌子不知何时不见了，荷包里多了一张纸条。

    纸条上红色菩提图案，写了个城外的地点，没写时间。

    袁英一咬牙，立即出了城，在纸条上说的地方，找着一间破屋。

    周围没人，袁英进去，突然门窗自关，吓得他坐倒地上叫个不停。

    阴冷不耐的男声：“别叫了，你又不是小姑娘。”

    袁英捂住嘴，强迫自己平静下来。

    “杀谁？”

    男人不耐的声音，似从破屋每一个角落发出。

    一想到对面是何等凶残的血菩提，杀人不留全尸，袁英忍不住哆嗦：“城南三才巷，郝灵。”

    “郝灵？”男人似乎是疑惑一下，接着问：“长得好看吗？”

    想到血菩提的下手对象，袁英没有思考：“好看。十五岁。”

    男人似乎点了点头，再开口带几分满意：“明天这个时候，你再来。”

    说完，门窗同时打开，骤然光亮吓得袁英一个哆嗦，屋里没人，外头也没人。他反手摸了把，感觉后背已经湿透，急急上马回了城里。

    第二天，同样时间，破屋紧闭，男人的声音很不开心。

    “她很胖。”

    袁英竟一时无言可对，心里后悔，为何以前给她吃那么多。

    “不过看骨相，却是长得不差。”

    袁英松了口气。

    “可她为什么那么胖？”

    袁英又提起一口气。

    “急着要她命？不能让她先瘦下来？”

    袁英：...不是，挑肥拣瘦要不得。

    那人纠结了阵：“十万。”

    什么？

    袁英抖起来，十万？银？她那么值钱？

    “她不值钱。可卫弋值。”

    什么？卫弋？

    男人嘲讽：“你想杀她你不知？大将军府的卫弋，一代杀将卫小将军，天天守在那院子跟前，风雨无阻。”

    袁英愕然，他还真不知道，死丫头已经这么得大将军府看重了？

    心一个劲儿的往下沉，若是她告之其身世...

    “十万，我给，确定能让她永远消失？尽快。”

    暗地里的人满面嘲讽：“她永远消失，我也要永远消失，先给钱，一旦得手，我要立即离京，此生不再回。”

    袁英想，也是，毕竟那是大将军府，可是，十万...

    “给你三个数的时间，不同意就当你没来过，不要透露老子的踪迹，否则——你这个年岁应该有几个子女吧。看你模样，子女长得应该也不差。”

    袁英一个激灵。

    “一，二——”

    “成交。但请给我几日时间。”

    “痛快。三日。”

    袁英回家，第一时间找到袁琳，紧紧盯着她的眼：“爹找了个厉害的，他要十万。”

    袁琳睁大眼。

    “十万，对咱家不是小数，若是不成功——你帮爹想一想，值不值？”

    要她预感，这一次，能不能成。

    其实袁琳的预知能力并不强，些小事罢了，且只能感应血亲。她自然感应不来郝灵，郝灵不说与她毫无关系，灵魂也是碾压她的存在。她只能感应袁英，而感应的结果——

    郝大师表示，隔空改动个小磁场线什么的，弹弹手指啦。

    反正让她自我感觉良好就是了。

    于是，袁琳重重点头：“爹一定会成功。”

    仿佛怕他不敢信，她还道了句：“我感觉爹明天能发一笔意外之财。”

