    虽然审讯结果出来了，但是官员们还是刷了个滑头，他们虽然审议确定了，但是他们把以自己没有处理这种级别官员的权限为由，将审讯结果送到京城。

    而且走的是普通奏折的通道，这就是大明制度上的缺陷，应天刑部确实没有处理这种界别官员的权力，但是他们却附送了自己的判决建议。

    浙江按察使吴振明、江西布政使袁科真两人贪赃枉法，证据确凿，枉顾皇恩，私自敛财，纵横家奴横行乡里，每一条都真真切切，不容反驳。

    应天刑部建议对两人个革职为民，永不录用。

    看似很严格的判决，却对两人的贪赃所得，以及附属其身下的恶奴没有丝毫处置，对吴振明逾制一事都没有提及。

    这些东西是以最慢的速度，等结果送到京城之后，朱祁镇看着判决的结果，差点把奏折给撕碎了。

    这让他知道了什么叫官官相护，什么叫避重就轻，这么确凿的证据面前，这些官员竟然还敢对他做这种欺上瞒下的事，简直是无法无天到了极点！

    不过朱祁镇虽然生气，却没有明发旨意，而是将应天刑部的处理结果直接发回内阁，让他们自己审议。

    这已经算是朱祁镇表明了自己的不满态度。

    这也是朱祁镇从楚宁那里学来的，楚宁跟他说，既然朝廷设置刑部、大理寺，就是用来审判的，他一个皇帝。

    有什么不满的，可以交给内阁处理，如果事事都要他出面解决，那除非他是想把自己累死。

    果然，内阁经过廷议之后，否定了应天刑部的判决结果，认为太轻了，准备发挥重审重新定罪。

    可朱祁镇这次没有多余的话，直接召集内阁、京城六部等部门高官进行廷议此事，这下好了，五十几个高官，一大清早被召集到御书房，直到张灯时分都没有一个确定的结果。

    朱祁镇直接火了，既然如此，那他就准备最终决定了，两个革职抄家，发配边疆遇赦不赦！

    凡是二人家中有罪行的，一律依照大明律最高定刑定罪量刑，为此，朱祁镇下旨由皇家书院律法学学院院院长张珂亲自带队前往应天。

    今后所有涉及江南官员贪赃枉法的案子，一律有张珂把关后转交楚宁，楚宁作出最后决定！

    这下好了，转了一圈，最终还是便宜了楚宁，让这个大家都不愿意看到的局面这的出现了！

    现在楚宁可谓是一手拿着大明律，一手拿着杀人刀，整个江南地区，就都是他说了算了。

    不过也不算是完全没有好消息，身为江南留后的张洪，此时也被朱祁镇委以协助楚宁的重任。这样一来，算是对楚宁的牵制，起码表面上看起来是这样的。

    这样，好多人认为会引发一场大朝争的吏治整顿，就这样快速平定了下来。这给了众多官员的一个沉重的打击，他们现在有点岌岌可危了。

    “殿下，不能再任由楚宁这么胡作非为下去了，江南一直都是大明的财赋重地，陛下被那些‘楚党’蒙蔽，不了解真相，殿下身在江南，应该秉公直言。”

    这天张洪跑到皇宫，找朱见深诉苦起来。

    现在张洪已经接到京城传来的消息，知道自己再一次获得了一个‘大权力’，可是总归还是协助楚宁，以他现在的状态，除了协助，他也做不了什么。

    他在应天最大的依仗就是七大家族和士绅集团，可现在七大家族已经分崩离析，士绅集团更是被楚宁弄得焦头烂额，幸好在此之前，他已经给自己找了一个保险。

    那就是大明太子朱见深！

    经过这段时间的接触，张洪发现，朱见深其实很聪明，好多见解都十分独到，但终归还是因为他年龄太小，孩子的习气也十分重。

    经过这段时间张洪‘不懈地努力’，朱见深已经慢慢开始和他亲近起来，尤其是两人有一个共同的‘敌人’楚宁，这也是两人‘感情’迅速升温的关键所在。

    “张留后所言极是，可是孤现在年幼言轻，就算想说什么，也没人愿意听啊。”朱见深一脸无辜地说道。

    张洪竟然有些内疚，毕竟朱见深还只是一个不到十岁的孩子，让他去面对楚宁这种‘魔王’，确实有些残酷，楚宁可是让整个朝堂都发憷的存在。

    不过没办法，谁叫朱见深是太子呢，当然张洪也有一个小算盘，那就是这样会家具朱见深对楚宁的厌恶，更加依靠自己。

    如此一来，就算现在他奈何不了楚宁，但是将来朱见深登基，他就有机会一雪前耻！

    所以，现在张洪开始慢慢布局，一步一步引诱朱见深参与其中，就是想着利用朱见深的身份，和自己的联合起来压制楚宁。

    只要他们能具备和楚宁抗衡的条件，那江南现在群龙无首的士绅集团，就会不自觉地靠拢到自己身边，加上朱见深太子的身份，自己将会确立两朝重臣的地位。

    已经被利益冲昏头脑的张洪，自从在边疆回来之后，总算是找到了一个正确的方向了。

    不过他似乎忘了，当初他是怎么被发配到边疆的，又是怎回到京城，然后被委以重任的。

    可是现在他已经顾不上这些了，在他的眼中除了利益，除了权力，已经没有其他的任何东西了。

    朱见深似乎被张洪说动了，他一脸迷茫的看住张洪，“那孤应该怎么做呢？”

    张洪听完之后，心中无限狂喜，朱见深果然还是个孩子，这种事别说是朱见深，就算自己这么大岁数，也是第一次碰上，可朱见深的表现让他十分满意。

    这就是张洪想要的结果，朱见深现在已经是有事第一个想到的就是他，然后会不自觉的向他请教，这简直就是一种超越师生关系的关系。

    也证明了自己当初决定的正确性，现在自己已经是大明未来皇帝朱见深最信任的人了！

    “既然殿下垂询，那下官就胡乱说上一说。”张洪一脸谦虚地说道，不过眼神中闪现的自得，还是被朱见深看到了。

    张洪不知道，这个可以说是楚宁一手带大的朱见深，就是一个小戏精，自认为已经得手的张洪，其实完全是在朱见深鼓掌之中！

