    她没想到，任狂竟然如此冷血无情。

    死亡的阴影，笼罩心头。

    任狂漠然道：“你想说什么？”

    “大人想知道什么，妾身一定如实相告。”

    “难道您心中没有疑惑么？”

    任狂平静道：“是吗？那你告诉我，西王母在哪里？”

    胡曦道：“不如，你放开我，我带您去。”

    “这里布满法阵和陷阱，一步走错，就算七星通神强者，也有可能陨落。”

    她强颜欢笑。

    绝美容颜，软糯声音，足以融化任何铁血男儿的心。

    赵如风在一旁都看呆了，连连吞咽口水，似乎已经完全沉迷在胡曦的魅力之中。

    任狂却是看着她，笑了。

    “胡曦，你这分身，很早以前就在这里了吧？”

    胡曦见到任狂笑容，心中暗喜。

    她就知道，没有雄性动物，能拒绝自己的魅力。

    “我很想知道，王母圣体所在，乃秘境禁忌之地，你是如何进来的？”

    “其余天狐，可是连摄魂深渊都不敢靠近。”

    胡曦道：“因为，我觉醒天狐一族远古传承，是第三代狐王胡天。”

    “他也是王母最器重的手下。”

    胡曦眼波流转，可怜兮兮的看着任狂。

    “大人，我们天狐一族和祝天大人有过盟约，所以才代替保管黄泉令。”

    “您这样对待盟友，会让人家伤心的。”

    任狂眼中矩阵转动，将魅惑之力粉碎。

    “不好意思，我和祝天不熟。”

    噗嗤！

    一声爆响。

    胡曦最后惊恐的面容，定格在虚空。

    魂婴，碎裂。

    任狂手心，一丝地狱烈火掠过，将她的灵魂核心扯了出来。

    胡曦发出凄厉的灵魂波动。

    但却无法挽回命运。

    地狱烈火，对灵魂的伤害，几乎不可逆。

    瞬息间，胡曦灵魂核心化为虚无。

    只剩下碎裂的魂婴碎片。

    他一把抓过赵如风，大手按压下去。

    碎片像是洪流，全部注入赵如风的脑海。

    “你不是嫌魂力修为低么？赏给你的。”

    赵如风惨叫：“主人，你太不懂得怜香惜玉了。”

    “这样一个绝世美女，说杀就杀，太浪费了。”

    任狂冷哼道：“你难道没看出来她在拖延时间么？”

    “什么美人，不过是一团能量构成的分身罢了。”

    “我任狂，正气凛然，岂会受狐狸精诱惑？”

    赵如风龇牙咧嘴的道：“我知道，可人家都八千年没尝过女人的滋味了，你让我过过眼瘾也好啊！”

    任狂幽幽道：“你这么喜欢她，所以我将她直接融入你的身体，让你们彻底融为一体，这不是挺好嘛。”

    赵如风吼叫：“这能一样？能一样么？”

    他被动吞噬着天狐灵魂分身的灵魂碎片，很是郁闷。

    这到底是胡曦的灵魂分身，还是这矩阵的器灵？

    任狂一时之间也分不清。

    但他知道，眼前这个狐狸，正在通过神秘的灵魂连接，试图将这里发生的事情，传递出去。

    赵如风是他的底牌之一，可不能如此轻易暴露。

    “如风啊，我对你给予厚望，你可千万别让我失望。”

    任狂看了一眼正龇牙咧嘴，满脸痛苦的赵如风，眼神中充满期待。

    矩阵外，能量骤然波动。

    无形压力，齐齐向任狂汇聚。

    不过，土黄色光罩上符文流转，再次凝实了一些。

    曾经能庇护整个幽灵岛，穿梭虚空。

    玄武神甲的防御之强，可想而知。

    此刻任狂又不惜耗费能量，除非西王母重生，否则，一般六星，根本就别想对他造成巨大伤害。

    圣山之中，胡曦正坐在王座之上，闭目养神。

    突然一股模糊画面和意念同时传来。

    噗嗤！

    她猛地睁眼，张嘴喷出一道血箭。

    一张千娇百媚的狐脸，充满煞气，震惊无比。

    “任狂？你到底是谁？”

    “为什么会在王母寝宫？这怎么可能？”

    下方，一名身穿大祭司服装的女子关切问道：“大王，发生何事了？”

    胡曦深吸一口气，满脸骇然。

    自从破丹成婴后，她就施展秘法，将灵魂一分为二。

    潜藏在王母寝宫，窃取王母大道奥秘，意图超脱。

    转眼数千年，功效显著。

    眼看就要大功告成，没曾想竟然出了变故。

    这个任狂，怎么可能进入秘境核心之地？

    要知道，进入其中，只有一条路。

    那就是摄魂深渊。

    先不说摄魂深渊外围的防守矩阵有多变态，六星寸步难行。

    还有忘情瀑布，无视一切防护。

    就算六星强者，也有被彻底洗刷记忆，融化的危险。

    而寝宫圣地，更是一步一法阵。

    纵然是天机门曾经最妖孽的天骄祝天，也无法通过。

    就算侥幸深入。

    可自己分身，几乎快要掌控宫殿矩阵，成为器灵。

    斩六星，如同吃饭喝水般轻松。

    但，她竟然被任狂所杀！

    只有死亡，才会带来巨大反噬，传来如此断断续续的记忆碎片。

    但和受伤相比，她更惊恐的是即将发生的后果。

    一瞬间，运筹帷幄的狐王胡曦，心神大乱。

    眼前此女，正是她的贴身侍女胡美。

    也是受到她绝对控制的心腹。

    所以，几乎有什么秘密，她都会和胡美分享。

    回过神，胡曦颤声道：“立即联系大长老，用尽一切方法，斩杀进入禁地之人。”

    胡美皱眉道：“大王，摄魂深渊是狐族禁绝之地，我们无法进入。”

    “就算勉强进入，实力也会折损九成以上，如何应付敌人？”

    胡曦狠狠道：“该死，这个任狂，到底是什么存在？”

    “秘境之中，怎么可能有七星至强者？”

    胡美犹豫了一下，道：“有没有一种可能，任狂并非七星至强者。”

    胡曦愣住：“你说他是外来者？”

    “这不可能！”

    胡曦断然否定：“外来者，受到规则限制，都是五星以下修为。”

    “就算他们压制着来秘境突破，可短短数日时间，也不可能提升到七星修为。”

    胡美幽幽道：“大王，你难道忘了那个预言？”

    预言？

    胡曦眼神之中，骤然露出惊恐。

    她似乎难以接受：“这一天来得这么快么？”

    胡美道：“除了灭世之魔，我想不出还有哪个存在能够如此轻松破解秘境法阵。”

    “还有，耶和华的意志，不也消失无踪了么？”

    “您不觉得，这太巧合了么？”

    胡曦恍然大悟：“耶和华早知道灭世之魔要来，竟然卷走魂力，抛弃我们，太狠毒了。”

    胡美道：“摄魂深渊对我们天狐是禁忌之地，但对外来者来说，并非不可承受。”

    “外来者之中，不是有我们的盟友么？或许，我们可以请他们帮忙。”

    胡曦眼神一亮，道：“好，唤醒所有闭关者，告诉他们，为他们培育的属性躯壳，已经准备好了。”

    胡美道：“是，我这就去唤醒他们。”

    天狐一族的生育力不强，但那是千年之前的事情了。

    自从和祝天结盟之后，封闭的世界，也在与时俱进的发生变化。

    尤其是最近数十年来，他们更是获得了很多高科技技术。

    狐族擅长魂力。

    躯壳只是他们的【衣服】。

    所以，他们致力于研究最强大的躯体。

    花白平原上。

    武道学院、郑家、邓家、武家一共二十多人，正在狂奔。

    他们，看起来很是狼狈。

    几乎人人带伤。

    周寂的声音，远远传来。

    “武道学院的美女们，别跑了。”

    “本少追女人，从来没有花费三个小时以上，而你们，让我足足追了三天，已经足以自傲了。”

    “我没有恶意，只是想和你们好好探讨一下关于任狂的事，何必拒人千里之外。”

    他语气轻松，充满调侃。

    就像是猎人在玩弄猎物一样。

    不得不说，这些家族弟子，都有一种变态的嗜好。

    宋雅等人，都是脸色阴沉，充满愤怒。

    林燕叫道：“干脆和他们拼了，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    苏洛道：“不可，他们和天狐勾结，有着魂力法器。”

    “防守有石碑巨人和周家弟子。”

    “我们根本就近不了他们的身。”

    宋雅也是皱眉：“要想杀石碑巨人，很难。”

    周寂，驾驭石碑，百米巨人看起来无比威猛。

    六星气息威压震慑方圆数万米。

    武艳阳等人，苦不堪言。

    他们虽然都已经突破到五星修为。

    但魂力境界，一塌糊涂。

    根本承受不住天狐一族的攻击。

    整个花白平原上，魂力磁场混乱无比。

    三星以下，绝无幸免可能。

    周寂也不急，就不紧不慢的跟着，一步步逼迫。

    田雨欣道：“该死，这些人似乎知道我们要回玉家村，竟然封死了退路。”

    魂修虽强，但大家并非没有对策。

    玉家村的村民们，在玉龙的督促下，不分日夜的练习着。

    对战，群战。

    各种战术，不断演练。

    务必将法师的特性发挥到极致。

    这些天狐虽然强，但遇到蜕变后的玉家村强者，可就难说了。

    但，不知是有意还是无意，这些人阻断了玉家村方向的路。

    武艳阳咬牙道：“你们带着我们是累赘，绝对逃不了。”

    “不如，大家分头走，分散他们的兵力。”

    “不管谁逃出去，都要用尽方法去玉家村报信。”

    苏洛道：“好，就这么办！”

    宋雅纵身而起：“我来拖住周寂。”

    林燕咬牙：“我去暗杀狐族强者，乱他们的阵型。”

    樱井法子有些不知如何是好：“那我怎么办？”

    “跑，用你最快的速度，突围，去玉家村搬救兵。”

    樱井法子重重点头：“嗯，我知道了。”

    她眼中露出一丝坚定，瞬间掏出丹药丢进嘴里。

    身上法宝齐齐发亮，全部启动，宛如一颗小太阳般耀眼。

    轰隆！

    她速度快到极点，虚空似乎都炸裂开来。

    瞬息间，远离千米。

    轰隆之声渐行渐远，很快消失。

    众人目瞪口呆。

    原来樱井法子才是隐藏的大佬啊！

    这一身极品装备发动，直接突破音速，宛如瞬移。

    这速度逃起来，谁追得上？

    周寂第一个发现，大怒道：“想出去报信，做梦。”

    巨人双脚弯曲，竟然直接跳跃而起。

    如同一座山横过天空，带来大片阴影。

    落下时，已经在万米之外。

    地面龟裂宛如地震。

