    这个世界上最不等人的就是时间，不管人留恋还是不留恋，不管人在乎还是不在乎，有时候时间和猫差不多，你在乎它不在乎它，反正它都不在乎你。
    韩唤枝也有了一只猫，名字叫尾巴，所以跟着他的时间久了之后连陛下都知道韩唤枝有了一条尾巴。
    肆茅斋。
    皇帝把最后一份奏折批阅完放在桌子上，整整齐齐，桌子上没有一丝杂乱，他指了指，代放舟连忙过来把所有今日奏折全都装进箱子里，然后带着两个小太监把箱子抬去内阁。
    皇帝舒了口气，看了韩唤枝一眼：“你是不是想去草原和云桑朵隐居了？”
    韩唤枝后背一寒。
    皇帝起身，走到一侧拉开柜门，从里边取了一个小盒子出来：“珍妃特意挑的礼物，你带回去给云桑朵。”
    韩唤枝连忙俯身一拜。
    “邱念之的死，朕知道不是你授意，但即便不是你授意，你也会杀他。”
    韩唤枝垂首：“臣......是。”
    皇帝道：“是不是想着，这次纵然甘愿违抗朕的旨意也要把邱念之杀了，哪怕朕把你罢官为民也在所不惜？你还想着，最不济也是和云桑朵回草原去过美美的小日子对不对？”
    韩唤枝不敢回答。
    “想的美。”
    皇帝白了他一眼：“那种小日子离你还远着呢，你想美美的，朕不给，朕就是得用你，累着你，辛苦你，让你整日都劳心费力，让你长满头白发。”
    他指了指桌子上的一份战报：“朕要让你去西疆，沈冷带着四千骑兵去了后阙国营救被困数万大军，二皇子要代表朕去西疆看看，你负责护送二皇子安全到那边。”
    虽然皇帝的话听起来并不沉重，还有些轻松，可是韩唤枝看的出来陛下的心事有多沉重，也看得出来陛下的在乎，因为说这些话的时候陛下尽力控制着的语气还是有些细微的发颤。
    “护送二皇子到了西疆之后，若沈冷活着......也就罢了，如果沈冷有事。”
    皇帝看向韩唤枝，手扶着椅子靠背，手背上的青筋都绷了起来。
    “朕让你去是让你给朕查清楚，不管用什么办法都要查清楚，伤害了沈冷的人都有谁，朕也不管是哪儿的人，后阙人也好，金雀人也好，吐蕃人也好，安息人也好，查到所有人的名字，不管天南海北，以后你就只做一件事，所有参与了那一战的敌人，朕要让他们全都死。”
    韩唤枝俯身：“臣遵旨！”
    皇帝的手离开椅子靠背，手指肚还是白色的，可见刚刚有多用力。
    “那个傻小子，朕还没有补偿够，朕还想给他更多，只要是朕能给的朕都会给他，一直补偿到朕给不动了为止，如果他就这么去了，朕就算作一个暴君，也要让那些西域人就此灭绝。”
    韩唤枝低着头：“臣明白，若沈冷有事，这些人一个都不会放过。”
    皇帝嗯了一声，转身看向窗外：“原本西疆无大战，可为什么西域人突然胆子就大了起来，因为安息人来了，沈冷曾经提醒过朕，安息人和黑武人一样的狼子野心，他们甚至比黑武人更好战，也更噬杀，他们为了战而战为了杀而杀，既然他们好战好杀，朕就给他们机会和这个世界上最善战最善杀的大宁战兵比一比。”
    皇帝再次看向韩唤枝：“若沈冷还活着，告诉他，朕说了，不是楼然拼凑了百万大军来吗？不是楼然距离最远吗？那就打到楼然，不破楼然终不还。”
    “臣都记住了。”
    “你也好好的，你年纪也不小了，不是少年时候怎么拼都没问题。”
    皇帝缓了一口气：“朕希望到朕老了，把你们都召回来，朕还带着你们去摸鱼偷鸟，肆意妄为。”
    韩唤枝一拜：“臣这辈子都是陛下的人，陛下想让臣做什么臣就做什么，陛下说等老了再去肆意妄为，臣就等着那一天。”
    他拜了一拜后往后退：“臣明天一早就出长安。”
    皇帝点了点头：“告诉云桑朵，把你派出去朕也是不得已，让她不要埋怨朕，珍妃要去东疆朕没答应，让云桑朵带着孩子多到宫里来陪陪珍妃。”
    韩唤枝应了一声，退出肆茅斋后长长的吐出一口气，他还没没看过最新的军报，不知道沈冷已经去了后阙国，此时此刻哪里还有心情多耽搁一息。
    就在他刚出肆茅斋，往旁边看了一眼，远处有一大群人快步过来，依稀能看清楚为首的是武院院长石元雄，可是韩唤枝却没有停下来等着打个招呼，大步离去。
    不多时，武院院长石元雄带着数百名武院弟子到了肆茅斋外边，一群人齐刷刷的跪下来。
    “臣，石元雄，请旨西征！”
    数百名武院弟子爬伏在地：“臣等请旨西征！”
    皇帝迈步从肆茅斋里出来，看了石元雄一眼：“你这是做什么？”
    “臣今日遇到老院长，他与臣说了沈冷带兵去后阙国的事，臣多嘴，和他们说了，他们便请求臣带他们去西疆，陛下，臣还没老，臣尚可与顽敌一战，武院弟子，也愿为大宁一战。”
    “你们是不是觉得沈冷必死无疑？”
    皇帝摇头：“朕知道，沈冷去过几次武院之后你们之中很多人把他当成了自己的目标，还有人说，想与沈冷并肩作战，你们以为他这次只带着四千人到后阙国就是有去无回，所以你们是要去为他报仇的对不对？”
    皇帝长长吐出一口气：“你们想的太多了，沈冷必不会有事。”
    他摆手。
    石元雄俯身，他来的时候就知道陛下绝无可能答应了他们的请求，他宁愿被御史台的人参奏也带着武院弟子们来了，不仅仅是因为沈冷这个人，还因为沈冷也是他儿子石破当的兄弟，他老了，所以也有私心，他知道怎么为儿子争取陛下更大的信任，若沈冷真的意外战死在西疆，他就用这条老命去给沈冷报仇，哪怕他也战死在西疆，石破当以后就会走的更顺更稳，最主要的是，他心甘情愿。
    沈冷把石破当留在了南疆，看似凶险，毕竟沈冷部下杜威名就是死在那的，可只要回来，石破当必然会有升迁，那是沈冷在帮石破当，这个人情，他得还。
    “不用说了，你不能去。”
    皇帝看了石元雄一眼，阻止了石元雄继续往下说。
    “不管说什么朕都不会答应你去西疆。”
    石元雄叩首。
    “他们可以去。”
    皇帝指了指那些武院弟子，石元雄猛的抬起头，眼神里都是不可思议。
    “少年人有护国之心，有扬威之志，有决战之勇，朕不能浇灭了他的热血，想去西疆战场上看看就看看，你们在武院里学不到的东西，在战场上都能学到，他日大军反攻西域，朕希望在报军功的名单上看到你们每个人的名字。”
    皇帝喊了一声：“代放舟。”
    代放舟连忙跑过来：“奴婢在。”
    “去取酒来。”
    皇帝道：“朕要与这些大宁未来的将军们同饮。”
    所有武院弟子拜伏在地。
    皇帝走到石元雄身边伸手把他扶起来：“你不服老朕知道，朕也一样不服老，可是老了就是老了，你得给年轻人机会，朕不能真的让你把这一把老骨头留在西疆那，朕刚刚还和韩唤枝说过，等以后朕还要和你们一群老家伙每日都出去鬼混呢。”
    他拉着石元雄的手：“朕的老兄弟，朕不放。”
    石元雄眼睛一湿，颤抖着再次跪下来：“臣......臣谢陛下。”
    “你们与朕同饮一杯酒。”
    皇帝再次把石元雄拉起来，看向那些年轻人：“出征的时候，打出来大宁武院的旗号，朕等着你们在西疆耀武扬威的军报回来。”
    西疆。
    沈冷的眼睛一直看着地图，那是吐蕃国的位置。
    “吐蕃人历来怕我们也恨我们，所以如果派去的人分量不够没办法让吐蕃人按我们的想法来，得有个能压得住他们的人去才行。”
    沈冷道：“所以去吐蕃的这个人分量必须重，重到让吐蕃人感觉到大宁的重视。”
    谈九州耸了耸肩膀：“你以为这么说我就会答应你去吐蕃？”
    沈冷笑了笑道：“那好，你去。”
    谈九州白了他一眼：“呸。”
    沈冷道：“现在西疆分量最重的两个人，一个是大将军你，一个是我，我不去，大将军也不去，自然不行......但是这次我可不是带着四千骑兵去，我得跟你要人，我可要狮子大开口。”
    谈九州笑道：“说来听听。”
    沈冷道：“西甲城这边正面战场离不开你，重甲我又不熟悉，所以你必须留在这，给我六万人。”
    他看向谈九州：“庚字卫和戊字卫，还有辛字卫剩下的人。”
    谈九州一怔：“你.......”
    “我不想让他们在其他战兵兄弟们面前抬不起来头。”
    沈冷认真的说道：“若在吐蕃能与安息人决战，我希望还是他们来打，回来之后每个人都觉得自己是罪人，每个人都觉得自己丢了大宁的脸，如果不能在战场上把安息人狠狠的打一顿，他们以后也不能扬眉吐气。”
    沈冷笑了笑：“还是那个条件，西疆现有的物资，我想带什么带什么。”
    谈九州沉默良久，点头：“好，我答应。”
    他看着沈冷一字一句的说道：“但我也有个条件。”
    “大将军请说。”
    “你没活着回来，我无颜见陛下，纵然这一战最终打赢了，我也会自己给自己一个了断，你看着办。”
    沈冷：“.......”
    谈九州道：“没耍无赖，每个字都认真。”
    沈冷长长吐出一口气：“你就好好的准备着长命百岁吧。”
    他转身往外走：“到时候我去你家里掰你拐棍玩儿。”
    谈九州：“......”
