
张文岚好奇叶青问这个干什么：“你想做生意？”

叶青点头也没瞒着张文岚：“我以前在天市就开了个内衣店，后来还开了服装店，生意还算不错。我妈做点心很好吃，又开了个点心厂子。”

张文岚才恍然大悟：“我就说你花钱怎么这么大方呢，那你现在这样还想做生意？”

叶青摸了摸肚子：“人忙习惯了，闲下来就有些着急，这两天让我先琢磨琢磨，看看能不能行。”

张文岚还挺有兴趣：“没看出来，你小小年纪，还挺能折腾。”

叶青笑着：“就罗晋北的工资，也不够养孩子啊。”

张文岚奇怪的看了眼叶青，倒是没说话。

因为罗晋北的工资可不低，还有每次任务的奖金，而罗晋北他们大队参加的收拾非常危险的任务，每次奖金也很高。

算下来应该不缺钱花吧？

叶青有了想法，晚上就给陈兴旺写了一封信，问他有没有兴趣开内衣厂，她出设计图，他那边生产。

回头北方这边的销路，她来想办法打开。

那时候孩子已经出生，她出去找找客户，让春桃在家看着孩子，时间还自由很多。

等机会再成熟一些，再在这边开个分厂，到时候可以用计件做工的方式，让院里没有工作的家属领回去做。

不过这中间还有很多不完善的地方，她还要好好想想。

第二天一早，就去街上的邮局把信寄了出去，为了快一些能到，多花了两毛钱，寄的挂号信。

叶青寄完信，看街上有卖小白菜的，一筐子要两块钱，问春桃：“这些菜能做酸浆菜吗？”

春桃看了看点头：“也能做，而且味道还很好吃呢。”

叶青很痛快的买了，菜农让叶青连筐子背回去，回头有空再换回来就行。

春桃背着一筐菜，边走边跟叶青商量：“二婶，  做浆水菜要有酸浆，回去看看谁家有要一碗，这样做出来的快还好吃。”

叶青点头：“没问题。”

话说完，又感觉背后有人盯着，那种阴沉怪异的感觉再次袭来，这次却没跟春桃说，怕再吓到她。

安静的朝前走着走着，突然停下转身，热闹的长街，人来人往，一眼望过去看不见任何异常的地方。

春桃也赶紧跟着叶青转身：“二婶，怎么了？”

叶青拍了下脑门：“我刚想起来还没买豆腐呢，我想吃豆腐粉条的包子，咱们回去买点儿豆腐。”

春桃也没多想，又跟着叶青拐回去买了块豆腐。

这次再转身往回走时，那股怪异感不见了。

叶青怎么也想不通，难道真有人跟在后面？

等罗晋北回来了，要跟他念叨念叨，看看到底是怎么回事。

回了家属院，就是绝对的安全。

叶青也暂时忘了乱七八糟的事，趁着春桃在洗菜的功夫，去白秀丽家要了一碗酸浆水回来。

看着春桃洗菜过水，最后把菜压在缸里，倒进晾好的凉白开和酸浆水，又压上一块大石头。

盖好后，发酵几天差不多就能吃了。

叶青在地里撒的菜种也冒出了青青的头，等过些天，天再冷一些大概就可以吃了。

原本以为罗晋北十月七号怎么也能回家，  结果依旧没回来。

叶青也不能去问，甚至都不知道罗晋北还在不在营区。

这种感觉非常的不好！

叶青待的实在烦躁，学织毛衣的心情也没有，决定去市里买台缝纫机回来，做做衣服，打发一下时间。

第二天一早出门时，竟然难得看见苗翠仙也从屋里出来。

苗翠仙出事到现在，不过十天时间，叶青却觉得很久没见过苗翠仙了。

甚至对这个人都感觉到了很陌生。

现在的苗翠仙依旧干瘦，脸色散发着阴郁的黄，双目无光，整个人都是死气沉沉。

看见叶青只是动了动眼珠，木然的从她面前走过，朝着公厕方面走去。

叶青看见这样的苗翠仙还是挺难受，一个好好的女人，竟然为了生孩子，被折磨成了这样。

拉着春桃的手，叹了口气朝着大门口走去。

这次在班车上没遇见特别熟悉的人，剩下大部分都是眼熟，或者在公厕见过，点点头算是打过招呼。

跟春桃去后面找了个位置坐下。

叶青手里还有两两业票，去买一台缝纫机，剩下一张打算买辆自行车，不过现在看来，自行车好像用不上。

缝纫机就在百货大楼买，买完吃个午饭，直接回等班车的地方等着就好。

因为两次出现怪异的感觉，叶青为了安全起见，不敢乱跑，还是早点回家安全。

计划的都很好，买了缝纫机，春桃试了试将近六十斤的缝纫机，她完全能背动，就死活不让叶青雇人送他们去车站。

叶青拗不过春桃，两人在路边吃了碗牛肉面。春桃背着缝纫机，叶青在后面扶着，两人朝着班车点走去。

百货大楼距离等班车的地方，  就隔了两条马路。

等过马路时，叶青就觉得身后有人撞了她一下，没等她回神，警觉腰间多了一把尖锐的东西，接着就有人从身后迅速掐住了她的脖子。

对方是个比她高一头的男人，一手用刀顶在她腰间，一手掐着她脖子，俯在她耳边：“往前走！”

叶青顾及肚子里宝宝不敢乱动，只能配合对方朝前走去。

春桃很快发现异样，扭头就见叶青被人掐着脖子挟持，惊叫起来：“二婶！”

周围人也才发现，所有人第一反应是往四周避开，给叶青和绑匪让出一条路来。

春桃吓的捂着嘴努力咬着舌尖，让自己冷静下来，才又喊着：“二婶！”

想往叶青面前冲。

叶青边往配合着绑匪的脚步往前走，边冲春桃摇头：“不要跟过来，去找你二叔！”

“闭嘴！”

绑匪在叶青耳边恶狠狠的吼了一声，推着她朝着旁边路边一辆偏三轮走去，上面已经坐着一个黑瘦的男人。

绑匪推着叶青上了车斗，他也挤了进去。

摩托车瞬间发动，在路上横冲直撞冲出去。

春桃哭着看着摩托车走远，背着缝纫机朝着班车点跑去，看见班车司机还在擦车，哇的一声哭起来：“我二婶被坏人抓走了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66305648"  chaptername="第274章：被绑架">加入书签</a>
</div>
