    第663章第663：难过到当场哭出来

    干得漂亮！

    田哥也跟着进屋，在他准备关上门的时候，沈父和沈母挤了进来。

    田哥见状皱了皱眉，但没说什么，将门关上。

    初窈取下口罩，看见沈父沈母也在，面无表情道：“你们进来干什么？”

    沈父一点也不把自己当外人,直接在沙发坐下，声音透着明显的怒意：“我有话要跟你谈。”

    “有话快说，有屁快放。”初窈语气散漫，带着几分不屑。

    沈父虽然早就对她失望透顶，但还是很不爽她这个态度。

    他面上一片铁青和阴沉，厉声道：“你立刻给我删除小怡那些照片,发文跟她道歉，承认你做这一切是因为嫉妒她。”

    初窈笑了，像是听见了极其好笑的笑话,笑得花枝乱颤。

    “你笑够了吗？”沈母恼火地开口，“笑够了就赶紧照做！上辈子不知道造了什么孽，竟然生了你这种成事不足败事有余的女儿！”

    她说的话，连田哥听了都觉得刺耳。

    在气愤之余，忍不住心疼和担忧起初窈。

    他看向初窈，见她表情淡淡的，好像没有多大变化。

    但田哥在心里默默的想，初窈现在一定很痛，很难受。

    换位思考一下，如果他爸妈对他说这种话，他一定会难过到当场哭出来。

    对比起来，初窈真的好坚强，从小就承担着每个年纪不该承担的压力。

    想到这里，田哥立刻像母鸡护崽崽一样,叉腰道：“你们少放屁,生得出初窈是你们这辈子最大的荣幸。”

    “什么成事不足败事有余？初窈发的都是真相,与其让她别发,你们不如让沈怡菲洁身自爱！”

    “真没见过像你们这么当父母的，初窈上辈子到底做了什么孽，居然投胎成你们的女儿？”

    沈父和沈母连反驳的机会都没有，田哥像是打了鸡血一样，说个不停。

    “好在初窈现在跟你们半点关系都没有了，她做这个决定实在太太太对了！”

    田哥一口气说完这些话，心里开始不安了。

    他自作主张这么说，初窈不知道会不会生气。

    田哥目光悄悄往初窈身上瞄，看见她朝自己竖起大拇指，倏然间松了一口气。

    太好了，初窈没怪他。

    沈父和沈母此刻的脸比灶上的锅底还要黑，就差拿把锄头往上面刮碳了。

    沈父咬紧后槽牙，太阳穴上青筋凸起，怒不可遏道：“放肆！什么时候轮得到你一个小经纪人来教训我？”

    “你做的不是人事，谁都可以教训你。”男人语气轻描淡写，嗓音低沉寡淡，却给人一种不容忽视的力量。

    “你又是初窈的什么人？”沈母拧眉问。

    薄南弦还未开口，初窈已经冷淡出声：“你们没资格知道。”

    沈父感觉脑子一阵胀痛,八成是被初窈气的。

    他压下在胸腔里翻涌的怒火，咬牙切齿道：“初窈，我不管你交的什么朋友,现在立刻按照我说的做，为小怡澄清，再承认你犯下的错。”

    初窈脸上没什么情绪，她“哦”了一声，拖着漫不经心的语调道：“行啊，你们等一下。”

    (本章完)

