    宁涛睁开了眼睛，眼前是一片珍珠光，还有碧明珠那张凑得很近，几乎要跟他打波的脸庞。

    “怎么样，发现了什么没有？”碧明珠问。

    宁涛说道：“我进了她的脑子，我进入了那个梦里，和她说的一样，她说的都是真的。”

    “就这个？”

    “随后，我离开了她的大脑，她也醒来了，然后我发现她的手中多了一只盒子。”

    “啊？”碧明珠压根儿就不相信做一个梦手里就会多一只盒子的事，可是宁涛说出来，那就表示是真的，这世上怎么可能有这样奇诡之事？

    宁涛接着说道：“她当着我的面把那只盒子打开了，里面装的是一样的小梯子，我看见了里面的天之符文。”

    “这太诡异了。”

    “是啊，我还听到那飞天公主所说的神的声音，那个声音说登天梯，开天机，天神降世。”

    碧明珠默念着那个声音所说的话，脸上是一副奇怪的表情。

    宁涛说道：“刚开始的时候，那个声音不断的重复这句话，可是最后那个声音说了一句不一样的话。”

    “那个声音说了什么？”

    宁涛沉默了一下才说道：“大爆发时代就要来了，万事俱备只欠种子，带他来，带他来，登天梯，开天机，天神降世。”

    碧明珠发了一下怔才说道：“这是什么意思？”

    宁涛苦笑了一笑：“这话看似简单好理解，可是蕴藏的信息太过诡异，我也不好解读，明天早晨我得跟飞天公主好好谈谈，这一次就不要顺和那几个部落长老在旁边了。”

    碧明珠说道：“那我明天一早去跟飞天公主说，让她去外面谈。”

    宁涛点了一下头。

    “这些天之符文还要研究吗？”碧明珠问。

    宁涛说道：“暂时不用，飞天公主每做一次那个梦，她就会得到一只盒子，也就等于会得到一只小梯子，这件事没弄清楚之前，研究也没有意义。”

    “你说的有理，这事就暂时放下，你今晚就在我这里睡吧，我去洗个澡。”碧明珠起身离开。

    宁涛说道：“要不一起吧。”

    碧明珠给了宁涛一个白眼：“男女有别，你老老实实在这里待着，我很快就回来。”

    宁涛忍不住笑了，男女有别这种话从碧明珠的嘴里说出来，给他的感觉就像是太阳从西边出来了一样。

    部落里的房间没有浴室，也不知道碧明珠去哪里洗澡，估计是去江里吧，宁涛也不好意思跟着去。这点时间，他又把两只小梯子拿了起来，仔细观察。

    每只小梯子里面的天之符文都不一样，看上去像是随机出现的，毫无规律可循。

    看着看着，宁涛将两只小梯子拼凑在了一起。

    这只是一个无心之举，宁涛自己也不知道他为什么要这么做，却就是这个无心之举，两只小梯子拼凑在一起的时候，一片淡淡的金光从结合处迸射出来，两只小梯子竟然合在了一起。两只小梯子中的天之符文本来是静止的，可这个时候居然变得活跃了起来，散发出淡淡的金光。

    看仔细了，两只小梯子结合处的金光其实就是那些天之符文所释放出来的金光。

    宁涛心中一片惊奇：“原来这小梯子可以连接起来，难道它真的是登天梯？”

    可是，即便是将所有的小梯子都连接起来，得到的梯子也不会高过案几，再加上它这么小，又这么脆弱，拿它登上房顶都不可能，又怎么可能拿它登天？

    还真是奇诡啊。

    梦里接过了一只盒子，梦醒之后手里就有了盒子。

    这事就算是曾经当过三界之主的他，横竖也理解不了。

    房门被推开，来人进了门，随手又把门关上了。

    宁涛也没移目去看，随口说了一句：“你这么快就洗完了？”

    来人回了一句：“我、我一早就洗过了。”

    这不是碧明珠的声音，这是灵儿的声音。

    听到灵儿的声音宁涛才回过神来，慌忙移目去看，却见灵儿正向他走来，身上穿着一条红色的纱裙，一双手抓着裙边，看上去很紧张。

    红色的裙子，红色的头巾，就连脚上的鞋子也是红色，整个人这么喜气，这显然是要做新娘子的节奏啊。

    宁涛愣了一下才说道：“灵儿，你这是……”

    灵儿也不说话，直端端地走到了宁涛的身边，然后就那么站着，垂着螓首，一双手把裙边拧得紧紧的。

    她看上去比刚才刚进门的时候更紧张了。

    宁涛有些心疼地道：“你这么紧张干什么，我又不是老虎，不会吃了你。”

    灵儿犹豫了一下，终于说出了一句话来：“我不怕你吃我。”

    人家这架势，本来就是送上门让你吃的，你还说什么老虎？你就是一只眼睛的大老虎，人家也不怕呀。

    这下换宁涛尴尬了，他转移了话题：“明珠说出去洗澡去了，你有看见她吗？”

    “看见了。”灵儿说。

    “她恐怕再过一小会儿就会回来了吧。”宁涛含蓄的暗示了一下情况。

    这意思是说，这间屋子的女主人很快就会回来了，你可要控制你自己，不要乱来啊，不然会被抓住的。

    灵儿沉默了一下，又说了一句话出来：“就是明珠姐姐让我来的。”

    “啊？”宁涛傻眼了。

    关于灵儿突然穿成这样来到他的面前，他想了好多种可能，唯独没有想到这是碧明珠让她来的。事实上他已经把她想得够开放了，哪知道还是低估了人家。

    “我来了。”灵儿又补了一句。

    宁涛忍俊不已：“我知道你来了，你不都在我面前了吗，坐吧。”

    “我来了，你打算咋整？”灵儿问。

    这话宁涛就不知道该怎么接了，而且她问的这话很容易把人带偏。

    咋整，什么咋整？

    “你别站着呀，坐下说，坐下说。”宁涛说。

    “我要坐榻上，我不坐这里。”灵儿移步向边走去，她的一双手依旧抓着裙边，那裙子有点长，后面都拖地上了，也难怪她要抓着裙边。

    宁涛笑着说了一句：“这是谁给你弄的裙子呀，这么长。”

    灵儿说道：“这是我自己缝的，潮汐姐姐给的布就这么长，我舍不得裁，所以缝出来的裙子就这么长。”

    宁涛忍不住笑了，还真是一个淳朴的部落姑娘啊，可他喜欢的就是她的淳朴和直爽。灵儿走到榻边坐了下来，把头上的红色纱巾拉了下来，坐姿端正，活脱脱的一个准新娘。

    宁涛不是不知道她想做新娘，可是这事情来得突然，他一点准备都没有，以至于有点发怔。

    “你不是说你是老虎吗，你倒是过来呀，你怕我吃了你吗？”灵儿说。

    宁涛好生无语。

    他刚才说的不过是一句玩笑话，可现在同样的话从灵儿的嘴里说出来，却搞得她像是老虎，他才是那个害怕被老虎吃掉的人。

    “你过不过来呀？你不过来我可就过来了，我也有老虎，小心我吃了你。”灵儿故作凶巴巴的样子。

    宁涛：“……”

    他起身走了过去，然后挨着灵儿坐下。

    灵儿的强势其实都是装出来的，宁涛这边挨着她坐下的时候，她顿时紧张了起来。之前一双手本来已经没抓裙子了，这会儿又抓住了，而且抓得紧紧的。

    宁涛笑着说道：“刚才还说要吃了我，我来了，你这么紧张干什么？”

    “我……我没有紧张。”灵儿嘴上这样说，可颤颤的声音却已经深深的出卖了她。

    宁涛伸手抓住了她的手。

    灵儿毫无征兆的打了一个颤。

    她还真是害怕。

    令他温柔地道：“不用紧张，更不用害怕，这是你人生之中最重要也是最美丽的晚上，你把你交给我，我一定会对你好好的。”

    灵儿这才放松了一些，隔着纱巾眼汪汪地看着宁涛，那眼神之中充满了喜悦与幸福，还有某种期盼。

    “灵儿，你来的这么突然，我是真没有想到，事先什么准备都没有，更没有婚礼，你确定今天晚上就要和我在一起吗？”宁涛的声音还是那么的温柔。

    毕竟是老手了，算是轻车熟路。

    可这车熟归熟，他所说的话都是真的，他流露出来的情感也是真实的，半点虚假的成分都没有。

    灵儿点了点头，声音小小的：“宁哥哥，只要能跟你在一起，我不在乎什么婚礼，我真的不在乎，我只在乎你。”

    宁涛心中一片感动，暖暖的很舒服。他伸手接下了灵儿盖在头上的红色纱巾，却发现灵儿的脸红扑扑的，一双乌溜溜的大眼睛根本就不敢正眼看他，躲躲闪闪。

    宁涛情难自禁，对着她的额头吻了上去……

    天空突然飘来一朵雨云，风也起来了，呼呼吹送，随时都有可能下雨。

    “灵儿，你不是说你也有一只老虎，还说要吃了我，宁哥哥成全你，就看你吃不吃得下。”

    “你就知道欺负我，我告诉你，明珠姐姐教过我，我可不怕你。”

    “她都教会了你什么？”

    “我不告诉你……”

    “哎呀！还真是有一只小老虎……”

    天空上那朵雨云本来很稳重，在狂风之中屹立不倒，可这会儿去坚持不住了。它被那狂风吹得摇晃不休，一会儿变成一个满月的形状，一会儿又变成一个八字形，一会儿变成一条狗儿的形状，一会儿又变成一颗豆芽的形状，真是千变万化。

    没过多久，豆大的雨点倾盆而下，打在树叶上，房顶上，发出清脆的啪啪声。

