    外人眼里的姜浅予，美丽、聪慧、善良，有着极好的教养，如同浩瀚星海里的明月般，光华璀璨，耀眼夺目，男生群体里倾慕者众多，在女生群体里人缘却也极佳。

    十七八岁的年华，美好而青涩，像是一轮初升的弦月，而她却已出落得足够绚亮莹澈，耀眼而不刺目。

    这大概是每个女孩子理想中的形象与状态，几乎可以称得上是完美。

    然而连天地都有缺，这个世界上不可能有完美无瑕的人，如果有，那也只能说在人的多面形象里，有完美的一面。

    林轩是为数不多有幸看到她不完美一面的人，比如她的偷懒、冷漠、耍赖和无理取闹，当然在住院前，他能看到的，多是她冷漠的一面，住在一个屋檐下近十年，却互相忽视。

    直到一场车祸住院，另外一个环境下长大的，性格迥异的林轩到来，从病房里的一巴掌，到直播时召唤师峡谷里的一次次陪伴，关系越来越亲近，她娇蛮跋扈、无理取闹的一面也就越来越清晰。

    林轩并不是笨人，尤其是一场重生，可谓彻底脱胎换骨。

    他能很清楚地看得到小妮子无理取闹的表象下，到底隐藏着怎样的体贴、缘由或目的。

    她聪慧、体贴，而又自矜、怕羞，所以很多时候不得不用娇蛮的方式来掩饰，真正无理取闹发脾气的时候很少。

    自然不可能因为自己想吃橘子就踢自己一脚。

    所以被踢了一脚后，他的第一反应是自省，回想自己有没有什么惹她生气的地方，确定没有后，就在想她是不是有什么目的，但就几个橘子，能有什么目的？

    那肯定就是在撒娇了。

    林轩伸手揉了揉她的脑袋，“好啦，乖一点，我很快就回……”

    明媚大眼睁得溜圆的小妮子气恼地又踢他一脚，“你找打是不是？”

    “不是，你干嘛啊？”林轩有些无语，“我就去买几个橘子，招你惹你了？”

    “你还说？”姜浅予气得伸手掐他，“我掐死你。”

    “行了行了行了，我不吃了。”

    林轩有点郁闷地重新坐了下来，后背靠在吕铁合金的座位上，表情无奈，完全莫名其妙。

    小妮子睁着明媚大眼，长长地睫毛眨啊眨，很狐疑地盯着他，“你真的只是打算吃橘子？”

    林轩重新从包里拿出那盒青梅，拿了颗丢近嘴里，没好气地瞪她道：“不吃我买它干嘛？当沙包丢着玩？”

    姜浅予眨着澄澈明净的眸子，依旧还是一副很狐疑的样子，最终多半是终于觉得这个家伙真的只是想吃橘子了，这才撇着小嘴，有些嫌弃的样子，哼道：“那你去买就是了。”

    “你不是不让去吗？”

    正华反话都被她一个人说尽了，林轩又笑又气，伸手要敲她，小妮子微微侧身躲开，看到他郁闷的表情，抿着嘴角，有些忍俊不禁地笑起来，嗔道：“活该！谁让你想吃什么不好，非要想吃橘子？”

    “我想吃橘子碍着你什么事了？霸道的跟跟螃蟹似得。”林轩忍不住失笑，看了眼时间，距离检票应该还有一会儿，就站起来，还是打算去买橘子。

    姜浅予哼道：“你才是螃蟹呢，丑死了。”

    “你别乱跑啊，就在这等着，我马上就回来。”

    林轩有些不放心的叮嘱，然后就又被她给踢了一脚，作势要打回来，小妮子就娇笑着往后缩，伸手推他道：“好啦好啦，赶紧去啦，要买甜一点的，我也要吃。”

    林轩没好气地捏了下她白嫩脸颊，然后转身离开，到了车站外买了四五个蜜橘，拎着返回候车室。

    这时正值暑假，车站人流量很大，候车室里人比他刚刚走时更多了些，几乎是人满为患，座无虚席不说，还有不少人都带着行礼在过道或者空位处等检票。

    因为要出行，小妮子今天并未穿裙子，一身白色七分裤搭粉色T恤的装束，随意地坐在位置上玩手机，两条长腿一半伸一微收，露着一截白嫩纤细的小腿与脚踝在外，线条修长而匀称，肌肤白嫩而晶莹，衬着纤细的腰肢，婀娜的曲线，柔顺的长发，美丽的侧颜，令人在一眼望去时，就不由自主地有种心跳怦然的感觉，想要不注意到都难。

    林轩看着她走过去的时候，略微出神，就听到身后忽然传来一叠声“让让！让让！”的清脆喊声，回过神来看去时，就看到一个穿着白色蕾丝流苏T恤搭着牛仔短裤的长发女孩儿，手里端着一份冒着腾腾热气的桶装方便面，迎面走过来。

    多半是因为泡面太烫，女孩儿走得很急，几乎可以说是冲过来的，林轩回过神来时，她就已经差不多冲到了面前。

    林轩立即就往一侧靠，结果身体挪步的时候，就看到那个女孩也往这侧靠，随后两人都本能地想要再往另外一侧躲，在这个过程里，林轩拎在手里的橘子就因为惯性作用，撞在了旁边的一个妇人身上，忙就微微用力提了一下。

    女孩子手里端着那桶热气腾腾的泡面速度不减冲来，同时语速飞快向林轩喊道：“你往左，我往右。”

    林轩就下意识地往右边靠过去……

    那边正在用手机跟赵涵蒋雨晴她们在闲聊的姜浅予听到了动静，于是略微好奇地转头看过来，就见到一个长相身材都还不错的女孩子手里端着泡面，暖浅肤色的两条长腿蹬蹬蹬地小跑车，风风火火地往这边冲过来。

    视野中的过道里，还站着一个熟悉的挺拔身影，手里用塑料袋拎着几个橘子。

    随后她那双漂亮的大眼睛微微地睁大，眼神澄澈明亮，如同剔透的冰晶般，似乎也透出一股冰冷的寒气，想要咬人一样。

    因为看到了那个女孩子端着泡面冲来的时候，那个拎着橘子的家伙，居然臭不要脸地往人家冲来的方向靠了上去。

    接着如愿地跟那个长得蛮漂亮的女孩子撞在了一起。

    “啊！！”

    一声尖叫。

    嘈杂的候车室都为之安静了下来，周围的人群纷纷止住了在跟同伴或者手机讲的话，循声往这边看了过来。

    姜浅予也腾地站了起来，急忙就往那边跑了过去，那桶方便面热气腾腾，她是看在眼里的，这时候眼看两人撞在一块，根本顾不得吃醋嗔怪什么的，夏天衣服都单薄，如果真被烫着了，绝对轻不了的。

    小妮子能想到的时候，其他人自然也能想得到。

    所以当看到那个女孩子眼睛越睁越大，跟自己越来越近，最终“啊”的一声撞在一块的时候，两人的注意力就都放在了那桶泡面上。

    女孩子之所以冲这么快，就是因为面太烫，所以很清楚面汤洒出来的后果，忍着灼烫温度把面汤抓得紧紧地，然而她一个文弱女孩，一不懂千斤坠二不会四两拨千斤，两人撞在一块的冲力不可能那么轻易化解掉的。

    按照力的反作用力来看，两人撞在一块受到的冲力相同，然而质量显然不等，林轩无疑抗冲击能力更强，都被撞得一个踉跄，她就更加不堪了，抓着那桶泡面，一边“啊啊啊”地叫着，一边就东倒西歪，眼看就要摔倒。

    人是有自我保护本能的，所以当她双手用力抓着那桶泡面，被高温灼烫的很厉害，又明知自己可能要摔倒，泡面很可能砸在自己身上的时候，她会有人体本能的保护意识，想要把泡面给丢出去。

    身形踉跄的林轩，在这个时候，眼睁睁地看着一个马上要摔倒的漂亮妹子，以及即将被她脱手的一桶滚烫泡面，就在电光火石地瞬间，完全本能反应地做出来了一个最明智的选择。

    一把抓住了那桶泡面。

    这一幕映衬着对方正在摔倒的画面，看着很像是他蓄意抢夺人家妹子的泡面，撞人抢面的动作一气呵成，非常的流畅。

    