    “哦？这倒是不错，反正那小子，只要是不死在我的手中，苏荷她想要借机发怒，也无从下手。”

    苏家四公子想了想，点了点头说道。

    “那就在让那小子，再活几天。”

    “卓魔，这件事就交给你了，记得不要让苏荷看出来，这件事我们做的。”

    苏家四公子目光闪烁的说道。

    “遵命。”

    卓魔身影缓缓消失。

    另一边。

    随着这千安号的行驶，已经是离开了离恨天，渡过了空间乱流区域，这千安号也逐渐变的平稳了，进入到了彼岸大道之中了。

    彼岸大道毕竟可是曾经无数强者联手布置出的一条空间通道，绝大部分完好的区域，还算是无比稳定的。

    武者也可以随意在空船之中走动，甚至彼岸大道中的一些区域，武者都可以自由穿行的。

    但是有余彼岸大道，如今已经是残破的了，许多地方都是有所残缺，所以在一些稳定的区域之中，都会有可能突然出现一处危险之地，这也是彼岸大道之中最大的危险。

    所以一般乘坐空船的武者，也不敢离开空船，最多是在甲板上出出气，但是这样也总比闷在船舱内，要强得多了。

    许多船舱内的武者，都是纷纷走了出来。

    其中也包括楚风眠。

    来到甲板上，楚风眠的目光，便是打量着四周，看着这彼岸大道之中的景象。

    虚无之气，在周围弥漫着，这些虚无之气，便是来自于各个世界之间的虚无之地，这些虚无之气，在周围弥漫着，时刻显现着一些景象，甚至是一些天地变色的异象，让许多人看到，都为之称奇。

    楚风眠也是第一次进入这彼岸大道之中，他可以感受到，这彼岸大道，曾经的辉煌，以及如今的残破。

    周围的空间之力，无比的混乱。

    可以说就连楚风眠，一位空间之道大成的仙帝，进入其中，都会迷失方向，不知道会被这空间之力带到什么地方去。

    所以这彼岸大道，可是就连仙帝都不敢贸然穿越的。

    可以说一些仙帝，想要穿越彼岸大道的话，也必须要借助这些空船，这些空船船长的帮助，才可以通过彼岸大道。

    这些空船船长的线路，都是一代代传承下来的，为了一条安全的线路，不知道是死过多少的武者。

    这千安号船长，便是无比有着经验，楚风眠站在甲板上，都可以看到千安号，已经是躲开了许多危险区域。

    这许多的危险区域，并不显眼，楚风眠也只是勉强可以发现，但是这千安号船长，却是早就知道了这危险区域了一般，早早的就做好准备躲开了。

    这便是经验，空船船长的智慧，进入彼岸大道之中，每一步路线，都记在了这千安号船长的脑海之中了。

    “楚兄。”

    楚风眠在甲板上，打量着彼岸大道中的景色之时。

    那雷威，也是从船舱之中走了出来，他也是那种闲不住的人。

    现在千安号刚刚稳定安全，他就迫不急的的从船舱之中走了出来，来到了楚风眠身边，主动打了一个招呼道。

    楚风眠也是回了一个招呼，在这船上，除了那苏荷，楚风眠也就算是跟这雷威聊得来了。

    毕竟楚风眠可以看得出来，这雷威对于他来说，倒是没有任何的恶意的。

    “彼岸大道，我也走过好几次了，但是这景象，也是每一次都不同，每一次看，都可以看到新的异象，这样的奇观也是很难再见啊。”

    雷威站在楚风眠的身旁。

    他的护卫，便是就在远方站着，也不来靠近，以防止打扰到雷威。

    雷威随意跟楚风眠说了几句话，他便是话锋一转，突然问道。

    “刚刚船舱内的动静，是楚兄那边弄出来的吧？”

    船舱内的动静，雷威也听见了，他的房间，就在楚风眠的隔壁，所以听得一清二楚，同时到底是发生了什么，他从传闻之中，也已经是听出来了。

    “不错。”

    楚风眠也点了点头。

    他杀了思宗的事，本来也没有打算隐瞒，不然的话，那两名苏家的护卫，也不可能活着离开。

    以现在楚风眠的手段，如果想要杀几名仙圣，无声无息之间就可以做到，没有人可以察觉到。

    “那思宗，真的是楚兄杀的？”

    听到楚风眠的回答，雷威也算是确认了他心中的猜测，他不由眉头一皱的说道。

    “这下，可有些麻烦了，那思宗，虽然是思家的一个不成器的少主，但毕竟是思家的嫡系，思家的少主，楚兄这样杀了他，思家的人，可不会善罢甘休的。”

    雷威想了一下开口道。

    “现在思宗死的消息，思家那边只怕知道了，等我们到了九华天的时候，思家的人，只怕也要到了，要不楚兄，跟我一起离开？我们一起离开的话，思家的人，应该也不敢动手。”

    “不用。”

    听到雷威的话，楚风眠笑了笑说道。

    “思家的人，如果愿意来送死，那我就成全了他们，不用担心，一个小小的思家，还不被我放在眼中。”

    楚风眠随意的说道。

    思家，也算是离恨天的大家族之一了，在巫族的资料之中，也有记载。

    不过这思家所谓的古祖，其实也就是一位一阶仙帝，还是一位寿元将尽的一阶仙帝，思家古祖的资质并不算高，能够成就仙帝，已经是得到了惊天的机缘了。

    所以思家古祖，哪怕是寿元耗尽，也没有能够突破，依然是一位一阶仙帝。

    一位一阶仙帝，还不足以威胁到楚风眠，毕竟楚风眠可是就连白祖都杀过，这思家老祖敢来，也是自寻死路。

    “这。”

    雷威还想要说些什么，但是看到楚风眠的表情，却是不像在说笑之后，他还是没有在继续说下去。

    他虽然不知道楚风眠到底为何有着如此自信。

    就连拥有仙帝的思家，都不放在眼中。

    可当听到楚风眠开口的一刻，他的内心，却是相信了楚风眠的话，仿佛楚风眠的话中，带有着一种魔力一般。

