    “你...你竟然是传说中那同阶无敌旷古绝今的无敌体质‘纯阳霸体’！”圆真与侯东张了张嘴。

    三人回到院落中的一件屋子里，圆真与侯东脸上出现一抹凝重之色，看了看叶辰，他仍旧是一副平淡镇定的样子，似乎对即将面对的事情丝毫不在意。

    “叶师兄...”

    “叫我叶辰吧。”叶辰说道。

    “好，就叫你叶辰，你准备怎么应付王鹏的父亲，他可是外院长老，此次你伤了他的儿子，他绝不会善罢甘休的，此人很是护短。”侯东说道。

    “呵，外院长老？那王鹏的父亲叫王甫，七次命泉汹涌巅峰的境界，他不来找我也就罢了，若是他来找我，那我也就不客气了。”叶辰冷冷的说道。

    侯东与圆真两人一呆，叶辰这话是什么意思？难不成他要与外院长老王甫一战？相差四个境界，难道纯阳霸体有那般恐怖的战力？

    “叶辰，你万不可大意，王甫比你高出四个境界，你虽然体质强大但也未必就能战胜他，而且你若对长老出手那就是触犯规则，到时候会受到宗门的门规惩戒。”圆真也收起了不正经的姿态，变得凝重起来。

    “无妨，你们不用为我担心，我自会应付，再说那王甫也不一定会对我出手。想必那李一凡已经安排好了，所以王甫只等着别人杀我，自己应该不会动手，毕竟他也不是傻子，既不是二世党的人，何必去冒那种险。他们应该知道谁做屠刀必定要承受清雪师姐的怒火。”叶辰淡淡的说道。

    “嗯。”侯东与圆真点头。

    三人沉默了一会，侯东突然出声道：“叶辰，二世党的势力很大，而我们才三个人，若是可以，你最好可以组建一个势力，以你纯阳霸体的体质，想必很快就会变得强大起来，加之有寒师姐的缘故要建立自己的势力应该没问题。”

    叶辰点头，侯东所说的正是他所想的，当然组建势力最重要的不是对付二世党。作为混沌仙体这种绝世体质，若是有一天真的被人看了出来，那是天下皆敌，要是有一股自己的势力，让他们随着自己的强大而壮大，届时就算是面对各大势力也对了几分抗衡的资本。

    叶辰之所以有这样的想法乃是因为他有‘神农百草鼎’这个炼丹的至宝，炼出的丹药几乎都是上品或者极品，只要寻找到资源，要培养自己的势力就非常的容易。

    “侯东的建议不错，我也正有此打算，相信在灵泉福地内不甘被二世党欺压的人也不在少数，你们两个可以帮我去寻找那些有骨气，重义气，受二世党欺压的弟子。我打算建立‘诛天会’。”叶辰说道。

    “诛天会！”侯东与圆真两人张了张嘴，“这名字会不会太大逆不道了？须知修炼之人都敬天地，取这名字是大不敬，日后渡劫万一出了问题怎么办？”

    “你们错了。”叶辰摇头，道：“对于修者来说，‘天地不仁’否则怎么降下天劫，修炼本就是逆天而行，何须敬天！”

    “这...”圆真欲言又止。

    侯东看了看叶辰，眼中精光闪烁，透出一股坚定之色，“叶辰说的好，逆天之路何须敬天，我们虽未蝼蚁但也要为自己的命运而努力！”

    “修炼之人就要心存无敌意志，如此方可排除艰险，稳固道心。”叶辰浑身都透出一股无敌的自信，“‘诛天会’现在正式成立，目前只有我等三人，你们两人就是元老了。”

    “哈哈，想不到我圆真也有做元老的一天，这种感觉还真他么爽。”圆真搓着手大笑。

    侯东低头沉默，眼神之中有些犹豫，最后一咬牙像是做了什么决定，抬起头来，道：“叶辰，既然我们知道了你的一些秘密，我们的一些秘密也当告诉你，朋友之间不应该有所隐瞒。”

    “你们有什么秘密？”叶辰一愣，诧异的看着侯东与圆真，见两人脸色都很凝重，顿时放开强大的神识扫探方圆数里之内，直到完全肯定没有任何人蛰伏才道：“说吧，周围没有人。”

    侯东看着叶辰，缓缓道：“在十年前我与死胖死两人刚刚突破第三次命泉汹涌。进入第三次命泉汹涌后要突破境界需要的灵气量很大，我们想要早些突破到五次命泉汹涌进入内院，所以就去了伏尸山脉猎杀尸怪，想要取得尸核兑换师门贡献度换取丹药，谁知...”

    侯东说道这里，圆真接过他的话继续道：“谁知在我们在伏尸山脉中遇到了魔眼，魔眼恐怖无比，涌出无尽的尸气，阴气与怨气，当时那阴气刚好蔓延向我们所在的地方，眼看我们就要被阴气浸蚀，就在这时候突然之间山动地摇，一条恐怖的大裂缝就出现我们脚底，一座古老的青铜宫殿浮现在眼前。”

    “当时我与死猴子都傻眼了，那青铜宫殿上到处都是刀斧剑矛的痕迹，那种气息沧桑而久远。正当我们发呆之际，青铜古殿中突然射出一束光将我们笼罩，下一刻我们便来到一个未知的空间，身处一件古室之中。”

    “那古室只有方圆几丈大小，石壁是青铜浇铸，其上刻满了古老的符篆，四面铜壁没有门道。在那里古室中我们发现了两具尸骨残骸，不知道死去多少岁月，但那骨头如玉一般晶莹，而且得到了两块玉简，其中竟然有两部功法。”

    叶辰听着，觉得无比的玄乎，伏尸山脉，魔眼喷薄，突然出现的青铜古殿等等，“你们得到的是两部什么功法？”

    侯东与圆真对望了一眼，道：“弥勒古经，皇木诛圣诀。”

    “听功法的名字就知道不简单，既然是得自伏尸山脉的神秘青铜古殿中，那么这两部功法肯定非同小可。”叶辰有些惊讶的道。他没想到两人竟然有如此奇遇。

    “是啊，这两部功法都是圣级功法，威力强大，我们曾试过，修习了这功法，以三次命泉汹涌的境界可以斩杀四次巅峰乃至五次命泉汹涌的尸怪。只是也有很大的弊端，它让我与胖子至今都无法突破到第四次命泉汹涌的境界。”侯东说道最后叹了叹。

    叶辰很震惊，竟然是圣级功法，对于侯东与圆真迟迟无法突破他倒是心中了然，当下笑道：“这种功法太强大，所以在修炼中想要突破境界需要的灵气肯定会成倍乃是十倍的增长，所以你们想要突破当然很困难，不过一旦突破一个境界，你们的实力就会突飞猛进。”

    “话是这么说。”侯东叹了一声，道：“可是功法再强修为境界上不去始终是枉然，以我们现在在门派所能得到的丹药供应，就算是加上我们时常去伏尸山脉猎去尸核兑换贡献度换取的丹药加起来想要突破境界也需要至少二十年的时间。”

    “丹药的事情你们无需担心，日后交给我就行了。”叶辰说道，侯东与圆真两人修炼所需要的丹药资源与他相比来说实在是太少了。随便分点出去就够他们突破的了。

    “你？你的体质需要的丹药肯定也不少吧，我们的丹药还是我们自己想办法。”侯东摇头。

    “先不说丹药的事情了。”叶辰不与他们谈论丹药的事情，话锋一转，“现在你们就负责寻找一些有骨气，重义气，心志坚韧的人加入我们‘诛天会’。人数宁缺勿难，其他的事情都交给我，不过切记不要张扬，要有把握才去说服，‘诛天会’的事情暂时不可让外人知道，否则二世党肯定会找麻烦，我们现在难以与之抗衡，再者清雪师姐这段时间也不在。”

    “好，此事交给我们两个就行了。”侯东说道。

    “最近有一次伏尸山脉历练，等我回来时会给你们惊喜的。”叶辰笑了笑，想到不久之后的历练，心中杀意攀升。

    “伏尸山脉的历练？你才刚入门，长老应该不会安排你加入的。”圆真疑惑的看着叶辰。

    “呵，你不觉得这次历练是杀我的好机会么，他们又怎么会错过，不管来多少我都会让他们有来无回！”叶辰冷笑，眼中的杀意凝聚成两束冷芒，几乎要夺眶而出，让圆真与侯东都感受到了一种彻骨的冷意。

    “嗯，那叶辰你要小心。”侯东叮嘱，他知道叶辰身上肯定还有其他的秘密，否则怎会如此自信，当下也不再多说。

    此时此刻，在外院长老峰上，王鹏一身血迹斑斑，王甫见到立时冲了上去，一道道灵力灌入其体内，当下就将其伤势稳固住了。

    “鹏儿，怎么回事，谁敢对你出手！”王甫须发花白，眼中杀意爆射，厉声道。

    “是叶辰那个蝼蚁，父亲你快出手杀了他，现在他犯了宗规，杀了他寒清雪也无话可说。”王鹏咬牙切齿，眼中充满了怨毒。

    “是他？”王甫惊讶，冷声道：“看来这个叶辰不简单，竟然可以将你打伤，不过为父不能出手，否则寒清雪定会对付我，杀叶辰的刀让别人来举吧，伏尸山脉历练在即，这次他必死无疑！”

