    “老师。”金等人叫着肖恩，但是目光却有意无意的瞥向黑旋风那巨大无比的身躯。

    肖恩微微点头，却丝毫也不着恼，无论是谁，看到此刻的黑旋风，恐怕都会有着类似的感觉吧。

    拍了拍黑旋风的大脑袋，肖恩道：“进去吧。”

    黑旋风头一低，朝着洞口就钻。

    肖恩的魔法洞经过了三次的扩建，最主要的原因就是因为这头巨大的魔兽。在以前的各次扩建中，这个魔法洞的道路宽度和高度都在四米以上，所有的房门都在二米左右。

    若是以前八米长的黑旋风，自然是可以轻易穿过这些石门的。

    可是如今它身体最高点和最宽点已经超过了这个极限，所以众人的目光都带着一丝好奇，想要看看这家伙是如此在不损坏石门的情况下爬进去的。

    黑旋风这一次的动作并没有特别的快，所以众人都能够看的清清楚楚。

    它那庞大的身躯钻进了石门，在中部最高最宽的地方，眼看就要碰到周围的石壁之时，它的身躯却象是突然拉长了似的，整个中部变矮变小了。

    这个过程非常的自然，没有半点儿的勉强，直到它的身躯穿过了石门之时，才逐渐的恢复了过来。

    众人面面相觑，想不到这家伙竟然如此乖巧，而且它身体的弹性也太好了一点吧。

    肖恩轻叹一声，道：“金，从明天起，我们再进行扩建吧。”

    “是。”

    众弟子尽皆恭声应是，不过对于这个提议，并没有任何人反对。

    回到了自己的房间之后。肖恩关闭了石门，戴上眼罩，进入了属于自己的私人空间。

    “一号，蚊蝇记录的怎么样了？”

    “已经记录整理完毕。”一号兴奋的说道。

    随后，在肖恩地面前出现了一副虚拟影像，这副影像极其逼真，那十余米高的巨大身躯仿佛活物一般，顿时给人带来了强大的压力。

    在影像的上方，是浓浓的雾气，不过依稀可以看见石壁的最高点。这也是肖恩能够推断出石壁高度的原因了。

    围着这个影像转了一圈，肖恩的脸色慢慢的凝重了起来，同时，在他的眼中也露出了惊骇之色。

    若是在迷雾之中，他自然是无法看到这个石壁地全貌，因为在那种环境之中，根本就没有人能够完全的静下心思。

    但是在这里就不同了，使用蚊蝇将那里的环境记录下来，并且在一号空间中还原，顿时将石壁的下半部全貌一览无余的展露出来。

    这只石壁不知道是否天生而成。但是从下半部全貌来看，它的外形似乎是一只巨大的生物。

    这只生物有着粗壮的后肢，长长的尾巴，而且还有一双巨大的。覆盖了整个后背地翅膀。

    肖恩轻轻的舔了一下有些干燥的嘴唇，在见到了这只巨兽之后，纵然是在一号的虚拟空间中，他也忍不住做出了下意识地动作。

    “一号，这究竟是什么东西？”

    “不知道。不过根据我对石块的分析，这似乎是一只由于某种原因被石化的超级生物。”

    “超级生物？”

    “是，虽然这只生物已经死亡。但是它的身上依旧有着强大的能量波动。这种层次地波动是这个世界上强者固有的频率。”一号顿了顿，似乎也有些怀疑的道：“不过这种频率太强大了，似乎已经超出了这个世界能够容纳地范畴。”

    肖恩深深的吸了一口气，道：“我明白了，它生前确实是一个生物，而且还是一个恐怖的生物。”

    半闭着眼睛，想到了飞到半空的那种恐怖体会，肖恩的心中就是一阵莫名的战栗。

    这个生物。在死亡之后依旧有着远超伊迪卡伦的威压。那么在它的生前呢？究竟会强大到何种地步？

    可就算是这种强悍地到了极点地生物，也免不了最终被石化的下场。

    只是不晓得这只生物是因为死亡后自然石化地。还是被另一个强大的存在施法石化。

    如果是后者的话，那么这个世界也就太可怕了。

    他慢慢的张开了双眼，轻轻的吐着胸中的闷气，似乎不这样做就无法舒缓自己心中的紧张和兴奋似的。

    不过他的眼睛一转，看到了石壁一角的狼籍，不由地从心中泛起了一阵哭笑不得的感觉。

    这个黑旋风，原来它一直以来吞噬的并不是什么石头，而是某只强悍生物的身体啊。

    或许正是因为这个原因，所以才会让它产生突变，不但超越了本身种族的极限，而且还得到了某种不属于它这个种族的力量。

    一想到那余音绕耳的龙吟声，肖恩的心中就隐隐的有些明了这只石化了生物的来历。

    虽然无法看到它的全貌，但是肖恩却可以肯定，这家伙十有**是一条龙。当然，这是一条已经不知道陨落多少年的死龙了。

    黑旋风竟然在吃一条龙……

    如果将这件事情披露出去，只怕平静的伊斯达山脉就再也休想有片刻的安宁了。

    退出了空间之后，肖恩从项链中取出了几张魔法录书，使用精神力量扫描了一翻，又重新进入了一号空间之中。

    这些东西就是他在魔法工会中使用一个空间手链兑换来的众多物品中的几样。

    一号使用潜意识复制法将这些录书中的内容给还原了起来。

    肖恩初步的查看了一下，果然都是五、六级的普通元素系法术。其中就包括了肖恩最为渴求地五级魔法防护罩。

    五级魔法在魔法的世界中同样具有承上启下的重要作用。

    可以说，五级以下的魔法中，绝大多数都是较为简单的法术，哪怕是三、四级的魔法也同样如此。

    但是，一旦魔法的强度达到了五级。那么无论是施展的难度，还是魔法的威力，都会有一个巨大的提高。

    譬如五级地魔法防护罩，它不但具有防御对方魔法的能力，而且还拥有防御物理打击的功能。

    在这种情况下，哪怕是面对武士的劈砍和弓箭手、刺客的偷袭，凭借着五级的魔法防护罩，也能够抵挡一时。

    所以拥有了五级魔法防护罩的法师，才是武士之流的真正克星。

    不过，五级魔法的强大。那是建筑在施法的超强难度之上。

    五级以下地魔法，大都是一副平面图，但是达到了五级的魔法之后，就像是元素召唤系的魔法一样，有着一种立方的特性了。虽然这种立方并不是十分明显，就像是以前二十一世纪地那种伪3D游戏一样。

    可就是这一点儿的区别，就让魔法的学习和释放难度数倍增加。

    在三星魔法师之中，起码有超过七成的人，因为无法掌握这种立方特性，而最终一辈子停留在三星魔法师的这个境界之中。

    唯有那些实力足够。天赋卓越地法师，才能够逐渐的学习、掌控这种神奇的立体图案。

    当然，五级魔法地威力也是相应增加，防御型的魔法就不用说了。而那些攻击型的魔法，基本上就具有多系魔法混合的超强威力了。

    粗略的扫视了一遍，肖恩的嘴角荡开了一丝笑意。

    这些魔法之中，除了二个六级魔法之外，其余的魔法他都可以学习。当然。对于魔法师而言，五级魔法之中，最重要的。就是防护罩了。

    肖恩匆匆看了一遍那种立体式地结构，说实话，纯以难度来说，这个魔法最多不过和元素召唤系中地三级魔法召唤炎魔相似。只不过线路的长度要多了许多，对于魔法师地精神力量要求也大了许多罢了。

    微微的闭上了双眼，脑海中回想着这个魔法线路图的路线，虽然仅仅是第一次记忆，但是他已经有了一个大概的印象。

    广播体操的锻练毕竟没有白费。在给他带来强大的身体素质之时。也给予了他一个卓越的记忆能力。

    当然，能够这么快粗略的记录下来。也和肖恩一直练习元素召唤系魔法有着必不可少的关系。

    如果没有这种魔法打底，那么肖恩也决无可能那么快就熟悉这种立体式线路图的模式。

    练习了一会，肖恩退出了一号空间。

    在今后的一段日子中，他会有大把的空余时间，所以也并不急在一时。

    离开了一号空间之后，肖恩双目凝望着手中的几个铁片，心中颇有些感慨，这些东西在学徒级法师的眼中固然是高不可攀的宝贝，就算是在那些没有大魔法师或者是魔导士为后台的三星魔法师眼中，也同样是不可多得的宝物。

    但是对于那些大魔法师和魔导士们的弟子而言，想要获得这些东西，却是轻而易举的一件事情。

    如果林克的那位老师不是大魔法师或者魔导士的话，那么他根本就无法拿出这些魔法录书的。

    心中暗叹一声，这就是有老师和自学之间的差异了，如果有可能的话，肖恩其实并不介意拜一个魔导士为老师的……

    摇了摇头，将这种怪异的感觉抛出脑后，肖恩瞅了眼面前的眼罩，只要有这东西在手，绝对胜过了一位魔导士老师。

    从项链中摸索了一下，肖恩又掏出了一张铁片。

    看着这张铁片，纵然是以他的沉稳，眼中也在瞬间多了一片灼热。

    这就是得米特里四星魔法师给他的那张刻录了瞬间传送的魔法录书。

    肖恩早就让一号将里面的内容复制了下来，经过了初步的判断，这应该是一个真品。但问题是，这里面地线路图之复杂繁琐。别说是肖恩了，就算是一号也被这玩意给难倒了。

    虽然一号凭借着超级运算系统，肯定会有解开线路图秘密的那一天，但是这个魔法的超强难度，依旧是让肖恩心有余悸。

    就算是一号顺利的解开了线路图的方向，但是他想要学会的话，也不知道要等到何年何月去了。

    犹豫了一会，肖恩将魔法莹石和隐磷石取了出来，仔细的检查了一下这些东西，发现一切正常。他满意的点头，又取出了一些材料，专门存放完毕。

    最后，他离开了魔法洞，向金等人吩咐了一声，就离开了山脉，向着外面飞去了。

    他并没有带任何人同行，就连黑旋风摇头晃脑了半天，也被肖恩给骂了回去。因为他可不想让接下去的事情被任何人看见。

    一天后，他已经来到了狼人帝国的一个中等城市之中。随便找了一个小型地铁匠铺，肖恩还是拿出金钱开路，将这个铁匠铺租借了下来，不过这一次的期限仅有一天而已。

    当铁匠铺的主人带着金币兴高采烈的离去之时。肖恩也不迟疑，立即开工。

    他利用特制的钳锅将隐磷石、钢精王和一些特殊金属融化在一起，使用魔法手段加热，最终制作了十块巴掌大小的铁牌。

    这些铁牌比迪达大萨满的信物要略厚一点儿，上面更是嵌入了一块魔法莹石。通过这个铁牌，双方甚至于可以通过魔法的手段来看到对方的面容。

    当然，肖恩精心制作了铁牌的目地并不是为了好玩。他是在为进入时空大裂缝做准备。

    虽然听迪达的口气，肖恩是否愿意进入大裂缝，完全是由他自己选择。但是经过了慎重的考虑之后，肖恩还是决定，放大胆子进去走一遭。

    不是他热血上涌，一时糊涂。而是他有着绝对的把握，在那个环境之中，纵然他并不是无敌地。也绝对不可能有人能够威胁到他的生命。

    这一点。在杀戮天幕完成之后，肖恩就已经可以肯定了。

    迪达大萨满不惜亲自出手屠杀一方。还不是为了给肖恩创造更好的条件？

    若是最终肖恩临阵退缩的话，肯定会引起这位老萨满的伤心和不满。

    半天之后，这些铁牌全部制作完毕，就连温度也降了下来。

    轻轻地抚摸着这些光滑的铁牌，上面有着一种暖人的温性触感。铁牌地背面雕刻了一些并不复杂的花纹，一朵朵鲜艳盛开的花朵堆积成了一个美丽的图案。

    铁牌的厚度有着整整五公分，边缘处润滑无比，显示出这并不是一件杀人的凶器。

    在铁牌的正面，则是一个手机屏幕大小的魔法莹石，此刻上面没有任何图案和文字。

    在身上摸了摸，肖恩取出了一个中级地能量晶石和一个小小地蚊蝇。

    他先是小心翼翼的在铁牌背部地花纹中摸索着，手指沿着一定的方向轻轻扣动，终于双眉一扬，口中喃喃的哼着前一世的调子，在魔法和机关的双重作用下，一个小小的洞口打开了。

    这个洞口设计的极为巧妙，门户竟然是一个毫不起眼的花瓣。

    肖恩将蚊蝇放了进去，重新关闭了门户。

    这个小小的门户是特别设定，除非是在找到了门户所在，以一定的方式用力，并且配合魔法的施展才能将它打开，否则就唯有将这个铁牌砸烂了之后，才能将里面的东西取出来了这个小东西是一号设计，而肖恩亲自制作的。

    铁牌之中的那些魔法金属中，包含了世界上最坚硬的矿物精钢王，有了这东西，就算是想要将铁牌弄碎，也绝对不是一件容易的事情。

    其次，由于隐磷石的存在，所以这块铁牌之上并没有丝毫的能量波动，如果是不知情的人看到了。肯定会以为这就是一个最普通的家族标记铁牌而已。

    虽然做为家族标记铁牌上嵌入魔法莹石是一个大手笔，但是这种先例并不是没有，所以并不会遭人怀疑。

    将这一切准备妥当，肖恩在铁牌地顶端嵌入了一个能量晶石，有了这玩意之后，整个铁牌才给人以耳目一新之感。

    一缕能量沿着预先铺设的线路在铁牌上流淌着，里面的蚊蝇受到了能量的刺激，开始发挥作用了。

    肖恩使用二个铁牌分别尝试了一下，效果出乎意料的好。

    十个铁牌他并没有全部使用，而是挑选了其中的八个。将蚊蝇塞入其中。这样一来，他手中能够使用的蚊蝇数量就大为减少了。

    做完了这一切之后，肖恩收拾了一下，将那些有可能看到魔法痕迹的地方抹去，随后偷偷的潜出了这个铁匠铺。

    他走的时候无声无息，没有惊动任何人。而那个收到了大量金钱地铁匠自然也不会将这种事情弄得沸沸扬扬了。毕竟，财不露白的道理，只要是在社会上历练几年的人都会懂得的。

    重新回到了魔法洞中，肖恩将几个弟子召集在一起。

    他开门见山的将有关时空大裂缝的事情说了一遍，当金等人听到历代的传奇法师都有半数以上的有着时空大裂缝的经历之后。每一个人的眼睛都不自由主地放出了摄人的光芒。

    肖恩的目光在他们的脸上扫了一圈，心中微微一叹，看来自己准备地还算是充分。

    “你们听清楚了，虽然迪达大萨满说过。在时空大裂缝之中，每个人都会有着不同的机遇，甚至于连神器这样传说中的东西都有可能获得。但是……”肖恩的语气一沉，道：“这里面同样十分危险，别说是你们这些刚刚达到二星魔法师的人。就算是三星魔法师，也未必能够保证自身地安全啊。”

    “老师，我们明白。”金深深一躬。道：“这一年多在大草原上的试炼上，我们已经明白了。”

    肖恩微微的点头，对于迪达等人处心积虑地在北方大草原上搞出了这样的一个怪异战区，他一开始也是不以为然，但是如今看来，为了时空大裂缝做准备，确实是一件完全值得的事情在说这句话的时候。却并没有半点的畏惧之意，仿佛只是在询问一件与己无关的事情一样。

    肖恩将从贝里克家族中顺手牵羊拿来的魔法放映道具取出。将迪达大萨满赠于的三颗记忆石中地内容播放了一遍。

    这种真实录制地影像，才具有真正的说服力，当金等人看完了里面地内容之后，每一个人的脸上都有着一种兴奋和跃跃欲试之色。当然，在他们的心中也有着一般人的恐惧心态，只不过在经过了大草原上的历练之后，他们已经克服了这种心理状态罢了。

    “老师，这里面可真是一个大好的试炼场所啊。”卡特耶复的脸上现出一种好奇的踊跃的神采，清湛的眼光里透露出坚决的意志，脉管里的血似乎在激烈地奔流。

    “没错，大好的试炼场所啊。”肖恩长叹了一声，道：“就算是无法在那里找到什么好东西，但就算是能够在那个环境中活下来，对于我们日后的成长，也将是一笔无可估量的财富了。”

    “老师，我也想去。”金严肃的说道。

    赖安等人一个个的表态了，唯有在玛丽也表示同去之时，却遭到了德鲁夫的强烈反对。肖恩对于他们兄妹二个人的分歧并不阻拦，只是默默的等待着。

    其他人包括金在内，也都沉默不语，直至最后德鲁夫在玛丽的坚持下屈服之后，他们才不约而同的对视了一眼。

    肖恩沉吟了片刻，拿出了五个刚刚制作完毕的铁牌，交给他们人手一只。

    “老师，这是什么？”德鲁夫询问道。

    肖恩将能量晶石分别安放在二块铁牌之上，一道魔法能量顿时倒灌而下，将内部的蚊蝇激活。

    魔法莹石上出现了肖恩的面容，肖恩拿着铁牌道：“德鲁夫。听见了么？”

    听到铁牌中传来的声音，就算是白痴也知道这东西的作用了。

    德鲁夫等人的眼睛一亮，不过随即疑惑地道：“老师，您刚才不是我，在时空大裂缝之中，是无法使用任何魔法通讯工具的么？”

    “是啊。但是我这个魔法通讯工具有所不同。”肖恩认真的道：“当然，我也不敢保证一定有效，你们并不能将希望全部寄托在这个上面。”

    众人相继应是，不过从他们的面容和对待这个铁牌之时的小心翼翼的态度上来看，他们都对于这家伙寄予了极大的希望。

    肖恩暗中苦笑一声。看来在众弟子心目中的威望太高，也未必始终都是一件好事啊。在接下来的一段日子中，肖恩等人在魔法洞中开始了高强度的继续锻炼。

    金等人固然是全力以赴，不敢有一点儿地懈怠。因为他们都明白，这一次若是进入了时空大裂缝之中，那么等待他们的，将是前所未有的挑战。

    他们已经看过了部分影像，比起一般人来，已经占据了一定的便宜，但是这点儿的便宜远远不够。若是没有充足的实力为后盾，他们别说是发现什么好东西，就算是想要保住性命也是一番妄想。

    为了给这几个弟子提升实力，肖恩考虑再三之后。又传授给了他们二节广播体操。

    经过了半年左右的锻炼之后，金、德鲁夫和玛丽的精神波动中也出现了某种异常的倾向，说明他们也能学习某种特殊的魔法了。

    这个发现，让肖恩喜不自胜，经过了一号地探测和分析之后。玛丽适合学习黄金一脉的魔法，而金的魔力属性非常奇特，他对于土系魔法和风系魔法这二种相对立的元素特别敏感。但是对于肖恩目前所掌握地空间系、亡灵系、黄金系等魔法却是毫无感应。

    没有办法，肖恩只好让他暂时抛弃一切想法，专心学习元素魔法，等日后遇到了适合他的魔法之后，再作计较了。

    至于德鲁夫，他所适合的魔法却是出乎了所有人的意料之外。

    虽然在为人处事上，德鲁夫所表现的并不尽如人意，但是在学习魔法地时候。他的表现却令人刮目相看。

    或许正是因为他的耿直和毫无心计。所以他地内心一片纯净，对于魔法的理解愈发的深刻。

    在肖恩演示各种特殊魔法之时。他最中意的，竟然是最复杂，但威力也是最为强大的元素召唤系魔法。

    也不知道是不是由于学习了初级广播体操第一大套中全部五个小节的内容，所以才会让他的脑袋瓜子开窍了。

    对于元素召唤系这个连肖恩都觉得十分麻烦的魔法，他竟然也能轻易上手了。

    大半年之后，德鲁夫甚至于已经掌握了三级地炎魔召唤。

    以个体实力而论，德鲁夫地实力竟然一跃成为了众多弟子之首，就连精神力量大幅度增加，甚至于已经触摸到了三星魔法师门槛的金都不敢说在炎魔地威胁下能够战胜德鲁夫了。

    至此，金等五人各有所长，无论是德鲁夫的元素召唤系魔法强攻，还是赖安的空间禁锢魔法，或者是卡特耶复的亡灵系魔法偷袭，都可以将同阶魔法师轻易的击败，甚至于是当场击杀。

    金虽然没有学到符合他的特殊魔法，但是他的魔力之强却无疑是众人之首，而且在肖恩的特别关注下，他对于立体式的魔法结构也有了深刻的了解。如果不是实力还差一线的话，只怕连五级的魔法防护罩都能使用出来了。

    相比之下，玛丽的实力却要差了许多，虽然她也拥有学习黄金系魔法的资质。但问题是对于黄金系魔法，肖恩和一号的研究最少，所得到的资料也是最少。

    虽然通过亡灵系魔法的对比，让他研究出了一个黄金瞬间恢复魔法，但这仅是一个恢复型的魔法，说到底也就是给自己或友人疗伤之用。而且效果也远远无法与当初伊迪卡伦施展的黄金魔法相提并论。

    所以在大半年之后，肖恩等人最担心地，就是玛丽了。

    大半年的时间中，肖恩也没有丝毫浪费，每天的广播体操锻炼，让他已经完成了中级体操第二大套的第四小节全部动作，在一号空间中的时间逆差更是达到了六十五倍之多。

    除此之外，对于那些五级魔法的研究已经有了一定的头绪，五级魔法防护罩等几个五级混合攻击魔法都可以轻易的释放出来了。

    当然，他的精神力量经过了自身的努力和上次地激发之后。也达到了三星魔法师的巅峰水准，只要继续练习，随时都会突破极限，达到大魔法师的境界。

    在这段时间内，肖恩通过迪达大萨满赠送的令牌与他和哈里森等人取得了联络，并且拜托他们去市面上收集六、七级的攻击型魔法。

    虽然这种卷轴的数量极少，而且索价甚高，但肖恩也是绝不吝啬，大有不将迪达大萨满的库存耗尽，他就决不罢休的样子。

    当然。肖恩自己也开始制作五级的魔法卷轴，特别是五级的魔法防护罩，他给金等人每人准备了数十张之多。

    这样地数量只要他们能够小心一点儿，纵然是在时空大裂缝之中。也是足以自保有余了。

    最后，当与迪达约定的时间将近之时，肖恩带着众人离开了魔法洞。

    伊斯达山脉是一处连绵无尽，仿佛通向天边的巨大山脉。

    它背面隐约可见的重重山岭，延绵地融合着一望无际的萨奥拉大草原与之相互辉映。形成了一幅浑然天成的自然景象。

    那优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。

    在天空中俯瞰足下。白云迷漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾外，似朵朵芙蓉出水。

    金等人随着肖恩来到了高空云雾之中，每个人都感到一股心旷神怡般地冲动。

    金感慨的道：“在这里居住了那么久，竟然从未想过上来看一眼，真是太吃亏了。”

    众人相继一笑。不过凡是呆在魔法洞中的时候。他们都是一门心思扑在了研究和练习魔法之上，哪里还有什么闲情逸致地登高远望。

    肖恩拍了拍身边黑旋风的大脑袋。伏在它的耳朵边轻轻的说了几句。

    大家伙这一次并没有拒绝，只是侧转着头，摆出了一副哑巴吃黄连，有苦说不出的架势，顿时引起金等人的一片哄笑。

    黑旋风张大了嘴巴，对着金等人龇牙咧嘴，似乎是在威胁着什么。

    而且从它的身上也同时冒出了一股强大的气息，瞬间就充斥于这个小小地空间之内。

    但是，与它相处日久地众人却是嬉笑如故，除了对这股气息感到隐隐发寒之外，并没有因此有什么改变。

    玛丽更是秀美微皱，娇声道：“小黑，不要闹了。”

    黑旋风不满的转过了身子，拿着尾巴对着他们，硬是不肯转过头来了。就像是小孩子发脾气，怎么也不肯与同伴和好似地。

    肖恩无奈的安抚了半响，许下了回来就去继续吃龙的诺言，黑旋风这才重新眉开眼笑起来。

    不得不说，这家伙似乎是越来越通人性了，除了不会说话之外，所有的心思都可以从眼神和神态中表达出来，几乎已经与正常人类没甚区别了。

    肖恩取出了一个手链，正是经过了改造的冬眠空间。

    黑旋风大嘴巴上的黑甲皱成了一团，这玩意它最讨厌了，不过在肖恩唠叨了一句话之后，它还是义无反顾的钻了进去。

    肖恩将这个手链放到了玛丽的手上，道：“把它戴好，一进入时空大裂缝之中，就将它放出来。”

    玛丽大吃一惊，连忙道：“老师，这是您的魔宠啊，我不能要的。”

    肖恩哑然一笑，道：“玛丽，你知道一直讨厌冬眠空间的黑旋风这一次为什么肯乖乖的进去么？”

    玛丽茫然摇头。

    肖恩看着玛丽，认真的道：“因为我和黑旋风说，要它进入时空大裂缝保护你。而以它的实力和体积想要进入时空大裂缝的话，那么唯一的办法就是进入冬眠空间，所以它就进去了。”

    玛丽的小嘴微微张了一下，脸上闪过了一丝红晕之色，她终于将手链戴好，不过看向手链的眼睛中不时的闪烁着一些小星星，若是黑旋风不是呆在手链的冬眠空间中，而是在外面的话，估计已经可以得到她的香吻了。

    德鲁夫欣慰的松了一口气，在这些人中，他唯一担心的就只有玛丽了。

    不但是因为玛丽的实力最差，还因为她是唯一的女性，在很多情况下都比不上男人的坚强。

    但是此刻他最不用担心的，反而是原本实力最差的玛丽。有了黑旋风在身边，怕是只有她欺负人的份儿了。

    虽然肖恩将最大的防护力量黑旋风送与了玛丽，但是这里的人却都不曾为他担心过。

    由此可见，肖恩的威望在他们的心目中，已经达到了怎样的一个强度。

    肖恩的目光在他们的身上扫射一圈，道：“现在我再吩咐一句，一旦进入时空大裂缝，你们就不许叫我老师，明白么？”

    “不叫老师？”众人面面相觑，惊讶不已。

    “没错，就直接叫我肖恩好了。”

    说罢，肖恩一马当先，带着众人飞下了云层，与远处地面上的那些狼人部队汇合去了。

    金等人相继跟上，不过在他们的心中都是千思百转，不明白肖恩为什么会突然冒出了这个想法。