    魂魂屠看了一眼魂天帝身后坐在宝座之上的小医仙，旋即收回目光道：“族长，如果族长实在是找不到合适的女子，前些年族长带回来的青鳞就不错，这几年青鳞已经初长成了，有了几分的美人模样了。”

    在魂屠看了，族长让他照顾的青鳞就很不错，天赋惊人，特别的懂事，和坐在宝座之上的小医仙好太多了。

    反正都是演戏罢了，何不找青鳞来呢？魂屠可是知道青鳞那个丫头对于族长还是颇为好感的，只要族长一句话，青鳞肯定会乖乖白花花的在床上等着族长的。

    “嗯？”

    魂天帝在听见了魂屠这话，一脸懵逼，但很快就醒悟了过来，看向了魂屠，旋即一股莫名了压力彻底的笼罩到了魂屠的身上，魂屠脸色顿感难看，旋即嘴里发出一声闷哼，魂屠的嘴角有着些许的血迹。

    魂屠嘴角流血，身上的那股压力这才消散，魂天帝的声音旋即也是在这个时候想了起来道：“魂屠，本座的事，还轮不到你来指手画脚。更加不需要你来教本座做事！”

    “属下明白！”

    魂屠低头应承，还不忘擦了擦嘴里的血迹！

    .....

    很快。

    魂族族长魂天帝要七月七日大婚的消息从魂族之中就犹如是长了翅膀般的飞走了，传遍了整个大陆。

    最先收到消息的便就是古族了。

    古族一个不弱于魂族的存在，起码在表面上来看这样子的，他们有着属于自己的情报机构，所以在魂族放出消息之后。

    他们便就是第一个收到了消息，在收到消息的古元一脸懵逼，呢喃道：“魂天帝要大婚？”

    这个消息对于古元来说，无疑就是震惊的，震撼的，说好的一起修炼到斗帝的。没想到现在你既然偷偷的大婚了，之前一点消息都没有。

    收到消息的时候，便就是其大婚的消息，无疑就是晴天霹雳般，让的古元都不知道该说什么好了。

    怎么？

    他这是要放弃成为斗帝了愿望？转投女人的温柔乡之中了不成？

    古元愣神了好久，这才醒悟了过来，古元呢喃道：“魂天帝这个家伙要大婚，他这是搞什么花样？”

    “不过，大婚，这对于古族来说无疑就是一个好家伙，以前不能光明正大的进入他魂族魂界之中，正好就可以趁这一次机会进入魂族之中把熏儿给救出来。”

    哗！

    古元传讯，人也是消失在了自己的隐居之地，出现在了大殿之中。

    古族三仙皆是在收到了古元的传讯之后，第一时间赶了过来，谁都知道族长古元的心情自从古熏儿被魂族的之人抓走之后，古元的心情就变得不是特别的美好。所以，古族三仙都不想要在这个时候触碰古元的眉头。

    古族三仙：古道。

    古灵。

    还有古秀。

    “族长！”

    三人来到了大殿，没有对着古元微微行礼。

    古元也是没有迟疑，道：“魂族传出消息，魂天帝七月七要大婚，邀请大陆之上诸多势力前往，你们怎么看！”

    “嗯？”

    古族三仙在听见这话的时候，皆是一愣，心中皆是不免疑惑，疑惑魂天帝那个家伙怎么就想要大婚了呢？

    这和他们印象之中的魂天帝不一样啊！

    魂天帝那等人物，这么可能会陷入温柔乡之中呢？

    古道：“族长？消息属实吗？”

    “嗯！”

    古元微微颔首，道：“消息是由魂族传出来了，不会有假的。”

    古灵眼前一亮，站了出来道：“族长，这可是好机会啊！可以不费吹灰之力就进入魂族之中把古熏儿救出来。”

    古道和古秀也是微微点头，如果消息是真的，那的确是不失一个办法。

    可以不费一兵一卒的就进入魂族之中，只要进入了魂族之中，还不怕找不到古熏儿吗？

    血脉可以感应的，之前他们一直都救不了古熏儿，那是因为他们一直都没有机会进入魂族。

    就算有机会进入魂族，面对着魂族那么多的强者，确定是去救人？而非去送死？

    现在魂族魂天帝大婚，到时候那么多的势力都会去，魂族的注意力都在维持秩序之上，这不就是最好救出古熏儿的好机会吗？

    古元也是微微颔首的道：“本座也觉得这是一个好家伙，古道古族的大军准备得如何了？”

    古道：“已经准备得差不多了，只要族长一声令下，古族大军便就可出发攻打魂族。”

    古元：“先不急，先从魂天帝的大婚之上入手，能够救出熏儿自然是好。”

    “若是不能救出熏儿的话，就只能做最坏的打算了，魂天帝大婚，魂族之行，你们三个和本座一起前去给魂天帝祝贺！”

    “嗯！”

    古族三仙皆是微微颔首，他们明白他们根本就不是去祝贺的，而是去救人的。

    有着古元这个九星斗圣在加上他们三个七星斗圣，这般的阵容，加上天时，地利，人和就不相信还就不出一个古熏儿。

    ……

    其余的远古种族在收到消息的时候，皆是哗然响彻，一脸懵逼还有震惊。

    他们想不明白，怎么好好的魂天帝就要大婚了呢？魂天帝要大婚的对象是谁呢？

    诸方打听，也是没有打听出一个所以然来，他们想要知道魂天帝的夫人是什么情况？

    估计就只有七月七的时候去魂族之中才能知道一二了。

    ……

    就在诸多远古种族，势力为之哗然之时，魂天帝带着小医仙横跨空间出现在了药界的山门之前。

    药界。

    乃是药族的居住之地，药族远古八族之一，以炼药术闻名，族中强者都是主修炼灵魂力，实力为次之。

    毕竟。

    药族大部分都是炼药师，炼药师最强的是什么？是灵魂力，而非实力。

    所以。

    药族的整体实力并不是很强，但是也不是很弱，能够成为远古八族之一，药族自然有他的过人之处。

    不可小觑，毕竟一群炼药师的号召力可是不弱的，药族掌握的炼药传承，可是比之丹塔都还要强悍不少，根本就不是丹塔能够相提并论的。

    药族的先祖便就是一尊“药帝”。

    而如今药族的族长便叫做药丹，一名七星斗圣的老家伙，一个只知道炼药的都老东西。

