    第1151章故人旧居

    离开珠江丽景，叶辰便匆匆忙忙赶往菜市场。

    时间耽搁了不少，再不抓紧点把菜买回去，老婆下班回家就吃不上午饭了。

    金陵虽然是一座古城，但现代化气息越来越浓，老城的建筑毁的毁、拆的拆、改的改，现在已经基本上都变成了现代都市那种高楼大厦的画风。

    以前很多传统的手艺、市场，也都逐渐被各种高大上的店铺，以及综合超市所替代。

    早些年，路边有很多剃头匠，剃头刮脸的手艺好极了，两三块钱就能坐在路边剃个头。

    但现在，也早已经消失殆尽。

    取而代之的，是各种玲琅满目、高端大气的美容美发中心，那些手艺不怎么样、毛甚至都没长齐的托尼老师，随便给人剪个头发，都是一两百块钱起步，偶尔遇到不道德的商家，还会忽悠着顾客办卡，剪个头被坑个几千块钱的，比比皆是。

    以前，路边有很多马车、驴车，都是乡下的农民伯伯早晨自己从地里摘了菜，然后赶车来城里卖，蔬菜瓜果既新鲜又便宜。

    可是，这些年畜力车也不让进城了，连传统的菜市场都越来越少，以至于大部分人买菜只能去超市。

    超市的蔬菜，质量不怎么样，价格却贵的出奇，随便买颗白菜都要十几块钱。

    这也让这座古城，渐渐失去了传统生活的那股子烟火气息。

    其实叶辰平时就很不喜欢去超市买菜，总感觉少点意思。

    所以，他经常去老城区的一片保护起来的老住宅区，那里有非常热闹的菜市场。

    之所以喜欢去那个老住宅区，不光是因为那里更接地气，还有一个原因藏在叶辰心里，谁都没有告诉。

    以前，他和父母刚到金陵的时候，父母就特别喜欢金陵老城区的特色。

    那里有很多明清时期、民国时期遗留下来的老式建筑，这种建筑风格，与北方很不一样，父母都非常喜欢。

    正因为对传统文化的酷爱，他的父母便在老城区租了一套老宅子，经过父亲的翻修之后，一家人住着十分惬意。

    后来爸妈出事，叶辰进了孤儿院，他还是会经常和小伙伴赵昊，以及李晓芬一起溜出来，到老城区这里看一看。

    当时，赵昊以及李晓芬他们，都以为叶辰是贪玩，想溜出来玩耍。

    但他们不知道的是，叶辰其实只是为了怀念自己的父母。

    当年他的父母出事之后，那套宅子陆续又往外租了一些年头，换了一批又一批的租客。

    再后来，宅子就被投资地产的人买去等着拆迁升值。

    再后来，这宅子以及附近的老建筑都被划归为历史建筑保护区，明令禁止拆迁和翻盖，于是宅子就长久的空置了下来。

    叶辰也曾悄悄打听过，据说投资这宅子的人是温城一个炒房团的发起者，这栋老宅子虽然砸在手里没法变现，但对他来说，这点钱也不算什么，所以这宅子就一直这么扔着。

    后来，这个炒房客因为在外地涉嫌非法集资，身陷官司，这宅子就被法院查封了。

    两三年前就有传闻说过要拍卖，但因为那人牵扯的案子较大，这两年也一直没结案终审，所以也就一直没进入法拍程序。

    叶辰去买菜的菜市场，离这套老宅不算远，所以他便打算顺道再过去看一看。

    就在叶辰骑车前去的路上，一辆劳斯莱斯，已经停在了这套斑驳的老宅院前。

    劳斯莱斯的副驾驶上，走下来一名老者，此人正是燕京杜家在金陵的老管家。

    老管家下车之后，身手矫捷的拉开了后排座的车门，对车里坐着的女人恭敬说道：“二小姐，我们到了。”

    车里坐着的女人，正是杜海清。

    她下飞机之后，先是带着一双儿女，随老管家一起，回了杜家老宅，安顿好了房间、行李之后，便急忙让老管家带她来看看叶长缨去世之前，曾居住过的地方。

    至于苏知非和苏知鱼兄妹俩，则各自有各自的打算。

    苏知非去了福利院谈捐款事宜，苏知鱼则抱着笔记本电脑，继续从万千人像中，寻找叶辰的踪影。

    杜海清倒也乐得轻松，毕竟是来自己一生挚爱的叶长缨死前生活过的宅子，带着一双儿女一起，多多少少也有些不太合适。

    此时的杜海清，心情格外紧张。

    虽然知道叶长缨已经死去多年，但来到这里，她依旧能感觉到一种强烈的紧张感。

    就像是自己年轻时挚爱叶长缨的那些年，每每见到他，或是即将见到他，都控制不住的心跳加速、呼吸急促。

    杜海清怀揣着狂跳不止的心脏，从车里下来，隔着院墙，打量着这座南方风格的小独院。

    院子的石墙很矮，中间还用青砖做了许多镂空的造型，让人可以轻松看到院子里的情形。

    此时的院子中，满是枯黄的野草与树上掉落的残枝落叶，院中的桂花树因为无人打理的缘故，也早就枯成了干木。

    建筑主体的墙面上，有大片枯死的爬墙虎。

    此时的整座小院，显得破百无比，但是，杜海清可以想见，如果这里维护的好，待到春夏多雨时节，院中一定是一片郁郁葱葱，再配上院中的青草、绿树，那景色一定令人向往。

    而且，院子虽然不大，但却能看得出这套院子虽然不大，建筑却显得十分考究。

    青砖做墙、青瓦搭顶、青石铺路。

    南方的夏季潮湿，若是下过雨后，青砖与青石之上必定长满了青苔，

    青苔本身就有一种十分自然的老旧感，对不喜欢它的人来说，青苔密集、滑腻、触感多少有些恶心。

    但对喜好东方古文化的人来说，这是一种极具诗意又极具禅意的生物。

    无论是长在院子里，亦或者长在围墙上、池塘边、盆景中，都透着一股别样的精致与幽静。

    所以，青苔一直颇受文人墨客的喜爱。

    此时此刻，这破败的小院，在杜海清的眼里，已经恢复了当年叶长缨居住时的场景与神韵。

    她的脑海中，甚至浮现出当年那个年轻帅气的叶长缨，在这个院子里，陪着他的孩子玩耍时的情形。

    看的入了迷，杜海清便觉得叶长缨真的就在这院子之中，而那个看不见脸的小男孩，就是他的儿子，正围在他的身边不停的转着圈。

    紧接着，里面那扇破旧紧闭的房门打开，从里面走出一个容貌端庄美艳、身材高挑出众，腰间还系着围裙的女人。

    那女人笑着招呼父子二人进屋吃饭，一家三口琴瑟和鸣的场景，令人好不羡慕。

    陷入臆想之中的杜海清再仔细看过去，便看清了那女人的容貌。

    在她臆想中的那个女人，并不是叶长缨的原配夫人，而是杜海清自己！

