不得不说杨宇的胆识是远超常人的。一个只有知微境的小修士却是下了秒杀真火境强者的心思。这若是被其他人知道了，定然会以为他一定是疯了！

    但外人又怎会知道，杨宇敢于生出此种心思，一来是被此时的形势所迫，别无他法之下只能冒险一试。二来则是凭借他那些不为众人所知的特殊手段！

    地心焱莲火已经借给了柳大师，此刻他手中的杀手锏便只有无极界以及那块既便是他自己想到也有些头疼的混沌石！

    这石头坚硬无比、无物不摧，且又速如闪电、神出鬼没，实在是一件不可多得的偷袭、暗杀的至宝。

    但或许是造物主不允许完美的事物出现，于是给了它一个至命的缺陷——它会说话！

    会说话本是一件好事，但可恨的是这块石头却是生生的将这项功能给糟蹋了。

    混话、坏话，废话、假话，大话、鬼话……他什么都会说，唯独真话、好话它不说！

    若只是如此，也倒罢了！可最可恨的却并如此，它还啰嗦！一旦说起来就没完没了，不把人烦死是绝不算完！

    不过如今形势危急，杨宇为了破局也不得不动用这个令他又爱又恨的混沌石。

    他冷眼观察着柳大师与黑衣人的战斗，等待一个可以下杀手的机会，而这一等就是小半个时辰。

    在这段时间之内，地面上的低阶修士们的战斗倒是还算平稳，并未出现太大的波动。

    可半空中最为重要的焚星境战场上，楚雄与三长老的情况却是越发的危急，随时都有着失利的危险。

    而一旦此处战场失利，也就意味着整个战局也将随之失败。即便是其余的战场全部获胜，也都是毫无意义。而这一情况也是令得杨宇心情沉重之极。

    不过，或许是天可怜见，他苦等多时机会终于是在半刻钟的时间后出现了！

    经过这段时间，与柳大师交手的黑衣人终于是在前者强势的压制与自身火毒持续的侵蚀下难以支撑。

    在柳大师的全力一击之下，被震的鲜血狂喷，身体更是如破麻袋般自半空中仰面朝天的坠落而下！

    如此一幕，简直和之前柳大师的情况几乎如出一辙。只不过唯一不同的是，在下方等着他的并不是一只有力的援手，而是一记绝命的杀招！

    “啪！”

    就在那黑衣人身体飞速下落到离地只有不足百丈之时，一声犹如鸡旦碎裂般清脆的响声突兀的传出。随即便是见到那人的大半颗头颅在一瞬间便是如烂西爪般爆碎了开来。

    顿时间血肉崩溅，红白之物漫天飘落。而那肉身也是在头颅爆开的一刻随之猛的一颤之后便是停止了所有动作，重重的砸落在山谷的石地之上，再无半点气息！

    山谷内的气氛顿时一僵，几乎谷内的所有人都是见到了这诡异的一幕，同时也被这诡异的一幕震慑的无以伦比，一个个目瞪口呆的盯着那具一动不动的黑衣人尸体，竟是连战斗也都暂时的停了下来。

    真火境，那可是真火境的强者啊！

    既便是放眼整个南炎洲也都算得上一流强者啊！而如此强大的人物此刻却是就那样轻而易举死去了！而且是爆头而亡，这也未免太具有震撼力了吧！

    “耶！漂亮，太漂亮啦！一击毙命，这才配得上本王的绝世风采！”然而就在众人都是被震惊的发呆之时，一个极度夸张的声音打破了山谷内这诡异的宁静！

    众人闻声一惊，纷纷从失神中清醒过来，而后不由自主的循声望向了半空之上，却只见一块拳头大小的血红石块自半空中一闪而逝。

    “是它，竟然是它！竟然又是那块会说话的石头！”

    “不错，就是它！就是方才那块会说话的石头，没想到它竟然能够一举击杀一位真火境修士，真是太匪夷所思了吧！”

    “是呀，是呀！看来这石头也非寻常之物啊……”

    ……

    随着混沌石的出现与叫嚣，在结合方才那骇人听闻的一幕，谷内众人心头都这为之剧颤。

    尤其是那些黑衣人更为严重，一个个纷纷心中惶恐不安，生怕那诡异的怪石不知何时便会神不知、鬼不觉的砸在他们的头上！

    正在疾速追击黑衣人的柳大师也是被这突如其来变化搞的有些失神，但由于先前已然经历过一次类似的事情，知道是杨宇从中帮忙，也便没有如其他人那般不解与震惊。

    只是一怔之后便是快速的回过了神来，毫不犹豫的转头杀向了楚雄等人所在的战局。

    谷内众人足足呆愣了数息之久，直到一声凄厉的惨叫声传出之时，众人方才被惊的回过神来，继续的投入到战斗之中。

    发出惨叫的乃是一名拥有固丹境中期的黑衣人。

    那人正然处于真火境黑衣人暴毙的惊恐中时，却是只觉胸膛上陡的一凉，低头看时却见一道光虹已然无情的穿过了他的心脏。

    光虹穿心而过，其上辅带的强悍劲气更已是将他体内的所有的脏器与经脉尽数震碎。

    那黑衣固丹境修士只来的及惨号一声，便是带着极度的不甘倒了下去。

    乘机杀死此人的不是别人，正是杨宇。别人震惊于真火境强者的死亡，但做为此事始作俑者的他自然不会如旁人那般杵在那愣神，而是出奇不意的解决掉了对方一名固丹境强者。

    杀伐继续，但由于经历了先前的一幕，整个战局上的形势也是被无形的改变了一丝。原本稍稍被压制的紫阳宗一方，也是在不知不觉中扳平了一些。

    重新开启了战局，杨宇率领着历练弟子的队伍一路横冲直撞，基本上很难碰到可以阻挡他们的对手。

    既便是单一的固丹境强者，也是难以抗衡以九星封天阵形态存在的他们。

    因此，他们这一队在整个战场上看似实力最弱人马，却是成为了一个另类的存在，时至此时也是未曾伤损一人，这可算得上是一个不小的奇迹了！

    率领着队伍游走在战场之中，在经过那被暴头的真火境黑衣人尸体之时，一个精致不俗的储物镯却是神不知鬼不觉的没入了杨宇的手内。

    不声不响的收了黑衣人的储物镯，杨宇内心不由一阵窃喜。一名真火镜强者的储物镯定然是不会太过寒酸的！

    其实这种事杨宇自打一加入战斗就一直在做，悄悄收起的储物镯、储物袋等恐怕已有数十个了。

    只不过，之前收集的大多都是一些低阶修士的，像这种高级修士的储物器材还真的是不多。

    窃喜过后，杨宇目光不经意的一闪，又是悄悄的看向了半空中另一处真火境的战局。

    在那里二长老沈洪正在与一名真火境黑衣人厮杀的难解难分、如火如荼。

    嘴角微不可察的弯起一抹小小的弧度，他自顾自的轻声呢喃道：“下一个该轮到你了！”