    77 任务的补发机制

    艾瑞肯士兵列装的动力外骨骼型号是“X-1猎兵”。

    性能比金风八号差了一个档次。

    只有艾瑞肯的尉级以上军官，才能装备性能堪比金风八号的“X-2猎兵长”。

    白虹和情绪稳定下来了的高晓，把战死艾瑞肯士兵的动力外骨骼全检查了一遍。

    【发现次级主线任务‘德德里安的第二阴谋小队’，预估难度Ⅳ级，是否接取？】

    白虹从艾瑞肯上校的载具囊中搜出的一纸命令，居然又触发了一个次级主线任务。

    动作微微一顿。

    白虹没有立刻选择接取，而是喊过来高晓，让她也读一遍命令。

    “把老鼠送进圆国的七号地下工事……”

    高晓死死地用力抓紧命令书。

    做为怀抱着救死扶伤的理想从医之人，病痛是他们的天敌。

    而刻意散播病痛的人，已经可以被称作死敌。

    本来，白虹和高晓做为从蓝星进入副本的局外人，对于这个世界的纷争，是抱有着分辨正义与邪恶之后再决定自身立场的打算的。

    此前单凭一本日记，一些士兵的行为，并不具备完全的说服力。

    比如到底是哪一方最先使用核武器？

    恐怕即便是圆国和艾瑞肯的大部分民众都搞不清楚。

    他们只能被动地接收，来自政权管制的宣传机器的信息。

    原本，白虹和高晓还想从双方士兵口中，再多获得一些信息做为判断的基础。

    但随着这一纸命令，印证了姬明瑞关于那些老鼠的说法。

    已经不必再去追究是谁首先使用核武器了。

    刻意编辑、制造针对人类的病毒并散播。

    谁做出这种行为，无论原因是什么，他就该被消灭！

    “逃走的那三个，我们也不能放过！”

    高晓一开口就杀气腾腾。

    白虹笑了，高晓毕竟经历还少，杀气腾腾的往往是还心怀仁慈，你看白虹，要动手的时候才最平静。

    “那个你不用担心，接到发现任务的信息了没？”

    高晓被白虹一问，才连忙关注。

    “有，是个第二阴谋小队的。”

    这就对了！

    《无限灾变》中，有些任务可能你不是在“起点线”上触发的，甚至你都把任务做了，还没拿到触发发现任务的提示。

    但只要任务确实做了，你认真搜索，找到了某样触发凭证，任务是会“补发”的。

    但这种“补发”的任务，如果是多人参与，那么当一个人被“补发”，并且当场选择接受，其他人就不会再被“补发”，因为第一个选择接受的那个人就相当于把任务完成了，这个任务终结了，其他人当然什么都不会再有。

    所以，白虹要让高晓也触发，然后俩人同一时间选择接受，这样即便有那么一点先后不同，《无限灾变》也会判定两人都具备“补发”资格。

    “我数三二一，我们一起心里默念接受。”

    白虹开始倒数。

    【次级主线任务‘德德里安的第二阴谋小队’已完成，任务奖励将在副本结算时统一计算。】

    “完成了？”

    高晓惊讶一句，随即反应过来，指着周围艾瑞肯士兵的尸体。

    “第二阴谋小队，就是他们？”

    白虹点点头。

    高晓立刻道：“那至少还有个第一小队，说不定还有三、四、五、六、七！”

    得！

    白虹哭笑不得：“我们管不了那么多，先去把逃走的三个收拾了，这回可以想办法抓个舌头了！”

    从姬明瑞那里获知了可靠的补给点。

    高晓的主线任务也有了眉目。

    可以考虑抓个俘虏，审讯获得更多情报了。

    至于白虹手里还握着的赋能插件——里拉尔催眠术，则可以再放一放。

    “基因失控”的世界，大概率是没有精神侧科学施法者的。

    真是这样的话，里拉尔催眠术，绝对可以创造巨大的收益！

    最后白虹装备上那名艾瑞肯上校的“X-2猎兵长”，高晓则装备了一套“X-1猎兵”。

    另外高晓还用载具囊又装了一套“X-1猎兵”，因为白虹他们缴获了几块这种动力外骨骼的备用电池。

    “X-2猎兵长”本来也有备用电池的，但不知道什么时候被子弹打了个眼儿。

    白虹用一路上搜集来，不知道什么时候会用上的小零碎，把高晓的载具囊彻底塞满。

    好在重量尚可，“X-1猎兵”带得动。

    “坚持一下，消灭那最后三个，我们就能休息了。”

    白虹为高晓打气。

    但看起来并不需要。

    高晓情绪高涨，要为了“基因失控”世界人类战胜病毒的事业，增添自己的力量。

    “你多带几把枪，回头我练练！”

    高晓看白虹挑挑拣拣，最后只带了一支轻型反器材狙击步枪和一支上刺刀的步枪、一支装配榴弹发射具的步枪，她自己则只被允许拿了一支手枪。

    “放心，有的是练枪的机会。”

    白虹照例当先出发，边走边回答。

    “你之前不是担心自己的医术今后没有用武之地吗？有了基石，就不用担心了。抓紧开悟基石技能，这才是你现在最紧要的事情。”

    高晓吸了口气，知道白虹说的没错。

    她捧了把土，轻轻撒在姬明瑞的身上。

    直到白虹已经前出三十米，高晓也该出发了。

    “再见，我们会替你完成使命的。”

    ……

    “现在时间，十七点十六分整。倒计时还有一个小时零九分钟。”

    听着高晓的报时。

    白虹望着天空，脸色严峻。

    这里的一天是二十八个小时，按照正常习惯，十四点是正中午，十七点，如果是在蓝星，才下午三点！

    这个时间点，在蓝星除非是高纬度地区还正好处于白天最短的冬季，否则绝不可能进入夜晚！

    但在白虹和高晓的头顶，灰蒙蒙的铅云，正在把最后一丝光线吞没。

    天黑了！

