    不够用，究其原因还是能量币转化的太慢了。

    怎么才能增加能量币转化的效率呢？

    陈墨一开始并不觉得系统能量转化慢，但是现在他觉得系统转化能量的效率真的好慢。

    这样的转化效率，没有足够的能源和兵力作为支撑，他拿什么和那些超自然生物打。

    终结者系统很僵硬，并没有系统精灵类似的玩意。

    他的疑问并不能得到回答。

    还是要靠自己摸索呀。

    陈墨脑海里灵光一闪，他突然想起来了他一直忽略的高等能源。

    系统一直称这些能源为高等能源，那这些能源一定有一些特殊之处吧。

    陈墨面前的钢板咔嚓一声打开一个洞，升起一个金属支架，支架上放置着火种源。

    陈墨起身把火种源拿在手里。

    “检测到高级能源，是否转化。”

    陈墨选择了转化，他到底看看这个高级能源高级在哪里。

    陈墨的目光放在了能量币的余额上。

    转化了这么久的能量币，他对能量币增长的速度了若指掌。

    陈墨忽然瞪大眼睛，有点不敢置信眼前能量币的增长速度，这刷刷的增长速度，有点猛啊。

    起码快了十倍。

    不愧是高级能源。

    这个发现真是个惊喜。

    预计转化两个小时，相当于以前的一天转化的量，一天相当于十多天转化的量。

    爽啊。

    保守估计一天至少能转化150万枚能量币。

    这还怕什么。

    “解析结束，发现该生物体内的高级能源以一定轨迹的方式运行，可以与其他高级能源或物质能源相互呼应或影响，甚至产生极强的破坏。

    目前只有这一种运行方式，无法以此为蓝本推演每种轨迹的含义。”

    陈墨看到了终结者基地的解析结果，脸上的笑意渐渐消失了，他又仔细阅读一遍。

    一定轨迹的运行方式，那不就是传说中的功法吗？

    在超自然世界里，功法正是不断提高自身力量的根本。

    联系那个赛博坦超级战士的话，从科学的角度来说，它是抛弃原有种族变成能量生命的钥匙，相当于科学中的病毒变异。

    它和病毒差不多存在于万事万物，对万事万物产生影响，不同的毒株，产生的效果不尽相同，病毒同样也会不断进化，能对人体有进化效果，比如威斯克。

    陈墨觉得，如果想要对付这个超自然世界，必须从这个超自然种族修炼的功法入手了，研究他们的功法，没有什么功法是完美无缺的，就像没有什么病毒是无法攻克的，如果不行，那只是科技不够发达。

    而对超自然世界来说，功法是根基，必须从根基上寻找这个超自然世界中的超凡生命的弱点。

    找到功法的弱点，再根据其功法的运行轨迹，无限削弱甚至反制破坏其对周围一切的影响。

    这有点类似五行相克的味道了。

    但是终结者基地必须要有足够的蓝本才能推导出每个运行轨迹的含义。

    知晓含义才是破解功法的根本。

    说到底，前期还是需要不惜代价捕捉实验体。

    陈默想到这里，大体的作战计划，差不多出来了。

    那就是前期以捕捉实验体为主，再对目标展开研究猥琐发育，等待研究结果出来，再进行反攻。

    陈默又调出图像，对洛杉矶市区展开观察。

    那里恶魔的数量已经达到了三十多个了。

    整个城中心黑气沉沉的，并不是那种雾蒙蒙的黑，是空气仿佛本该如此。

    根据系统检测，那全是高级能源，是从空间裂缝弥漫出来的魔气。

    没有想到会弥漫得这么快。

    陈默看得出来，恶魔对没有魔气的环境并不算太适应，但随着魔气弥漫，正将环境慢慢改造成适合恶魔生存的环境。

    洛杉矶是美国第二大城市，城市中心成了这样，美国怎么可能无视。

    陈默看到眼前的投影上，大批军队正在赶去洛杉矶的路上。

    有海军、陆军、和空军。

    ……

    “这里是F-225，我们已经到达了洛杉矶上空，飞行高度：19586米，速度2.2马赫，已经按照指定达到了战机可达飞行高度的峰值。

    下方城市状况和卫星拍摄到的并无太大差异，未见到怪物踪迹，报告完毕。”

    凯奇经验老道地说完后，又切换到了战队通讯频道。

    “再向前飞行5分钟后掉头，不可擅自攻击，等待陆军、海军到达作战区域。”

    “是！”

    凯奇驾驶战机飞过洛杉矶上空后，如释负重地松了口气。

    他执行任务之前，被上司找去看了一张照片，那张照片是卫星拍的。

    那怪物的背影像极了神话中的恶魔。

    当时他还以为上司跟他开玩笑，结果被劈头盖脸骂了一顿，把写着绝密的档案袋砸在他脸上，他才认清现实。

    说没有压力那是假的，但是身为军人，军令如山，不来不行。

    地面上，陆军军队迎着从城市中心逃出来的人群向城市中心方向推进。

    网络上的导弹车这里随处可见，有上百辆，他们到达指定的位置没有再前行，然后导弹车调整发射角度，这都是一些近程导弹。

    “你对这件事怎么看？”

    总统弗兰茨坐在白宫的总统办公室，他桌子上摆着终结者和恶魔交战的照片。

    弗兰茨习惯性地轻轻敲击桌面，面容憔悴，目光没有离开桌面上的照片。

    对面坐着国防部长。

    “不像是霸天虎，不像是汽车人，倒像真正的恶魔和另一方未知势力在交战。”

    国防部长沉吟片刻说道。

    “嗯，你感觉到了吗，我们的世界正在发生改变，先是霸天虎和汽车人，然后新出现的地球和太阳，再加上这次，我有点看不懂这个世界了。”

    弗兰茨说这话的时候，眼睛里带着迷茫的神色，但是很快他就把一切压在心底。

    脸上重新恢复了往常的淡定自若。

