    鲁班体格不算是小的了，用一只手就将自己拉上去的人，鲁班还以为是一个壮汉，所以在看到林毅的时候，他不免有一些惊讶。

    “感谢您的救命之恩，不知道是？”

    鲁班看着林毅，林毅的衣着看起来似乎并不是一个普通人，就算不看他的衣服，只是看他的气质模样，也不像是一个普通人，而像是一个饱读诗书的君子。

    这个时候，读书可并不是一件普及的事情，这是一个只有上层阶级才能享受的事情。

    林毅拱手，朝着鲁班作揖，身为华夏木匠祖师，鲁班当然当得这一礼。

    “晚辈林毅，来自后世，见过公输先生。”

    鲁班姬姓，公输氏，先秦称氏不称姓，所以较之鲁班称之为公输班更加的妥帖。

    公输班看向林毅，有一些惊讶，他也拱手道：“这位先生认得我？”

    林毅扶着公输班的手，说道：“先生，后世的人都认得你。”

    公输班惊疑不定，后世什么的对于他来说简直就是天方夜谭。

    后世的人焉能够到这里来？何况还认识自己，自己不过就只是一个木匠而已，又有什么出名的地方呢？

    公输班看着林毅，说道：“先生，这？您是在此处隐居？感谢您救了班。”

    既然他不确定这件事情，也不好意思再纠结下去，便转而问林毅。

    林毅摇头，说道：“特从千年后而来，见先生您。”

    公输班指着自己，摆手道：“先生莫要糊弄我了。”

    公输班刚才摔下去的时候，手抓住了一些草，这会手上全部都是草割伤的伤口，方才他不觉得痛，但是这会觉得有一些麻麻的疼痛感。

    林毅看着公输班的手，说道：“先生，您受伤了。”

    公输班反掌看着自己的手，手上密密麻麻的全部都是伤口，他本来想用手擦去血液，但是脸上申请却陡然一变。

    电视前的观众也看见公输班的神情变化，有一些疑惑。

    怎么刚才公输班看起来还有几分拘谨的样子，但是现在却好像变了一个人似的，他的眼睛变得极为有神色，像是一个孩童发现了什么有意思的事情一样。

    “这是怎么了？”

    “等等，好像是那个故事，你们记得吗？”

    “是鲁班发明锯子的那个故事？”

    “好像是的，我这也算是见证历史了吧！”

    “确实啊，这好像是这个样子的没有错。”

    画面之中，公输班转过身蹲下来，去看自己刚才摔下去的地方，他口中念念有词。

    “这伤口怎么是这个形状的、”

    “好厉害的草啊，竟然连我的手都能划伤，要是这能用来锯木头岂不是事半功倍？”

    “这东西，让我找找，究竟再什么地方呢？”

    他断断续续的说着，旁若无人，似乎完全陷入了自己的状态之中，他看着，然后摘了一片叶子放到自己的手中，仔细端详着。

    这种草的边缘有非常多锯齿，这些锯齿很小，平素不容易被人发觉，但是这样小的锯齿，却十分的锋利，要是一个不小心就会让人受伤。

    这种草在后世称之为茅草，茅草的边缘就有这样的小锯齿，并且十分的锋利。

    公输班看着自己手中这一段叶片，随后恍然大悟一般的念叨着。

    “不错不错，这个草倒是一个好东西，要是可以这么做，岂不是非常的省力。”

    公输班说着，将茅草揣到自己的怀里面，随后转头扛起路边的树木，似乎忘记了站在一旁的林毅一样。

    林毅笑着说道：“公输先生。”

    电视前的观众被这一幕逗笑。

    有的人天生就应该站在舞台中间，林毅就是这样的人，就算在人群中他也绝对会是第一个被认出来的人，而绝对不是会被忽略的人，但是现在林毅却偏偏被忽略了。

    “哈哈哈哈哈，林神表示公输先生难道忘记我了？”

    “鲁班真的是一个匠人，哈哈哈哈”

    “林神站在原地表示有一些迷茫，哈哈哈哈哈。”

    “太搞笑了，太真实了，我之前也是这样，一发现什么很重要的事情，就会直接无视旁人。”

    画面之中，公输班听见林毅的声音，眼神稍微动了一下，才像是突然想起这个人一样，他转过头看着林毅，脸上带上抱歉的神色，说道：“林，林君，真是抱歉了，你救了我，我应该报答你，要是不嫌弃，就和班一起回去可好？”

    林毅点头，笑着说道：“特来拜会先生的手艺，望先生不要嫌弃林某才是。”

    公输班摇头，随后带着林毅下山。

    公输般住在山下的村子里面，在村子里面十分的有名，看见鲁班身上狼藉，他身后又跟了一个人，都纷纷问他发生了什么事情。

    公输班将自己在山上遇见的事情说了，乡里乡亲便都对林毅热情起来。

    公输班带着林毅回去，公输班的妻子云氏也在家中，见到公输班这么的狼狈，还以为发生了什么事情。

    “这是怎么了？不是上山砍木头，怎么搞得浑身都是泥？”云氏将公输班身上的衣裳脱下来，公输班又说了林毅救了他的事情，云氏感恩戴德。

    公输班一回到家，云氏虽然将他的衣裳脱下来，但是公输班也没有去找衣裳穿，就这么穿着里面的内衬走出去，到一旁的小作坊里面取出工具。

    他取出一块石头，随后蹲在作坊旁边的打磨，一句话都没有说，只是盯着那块石头不说话。

    云氏从里屋走出来，看着公输班，随后拉着林毅坐下来，说道：“小郎君，你没药见怪，他就这这样的人，一旦有了什么着迷的事情，就跟一个木头一样，有时候自己一个人说半天话，然后又变成了一个哑巴。”

    林毅笑着说道：“公输先生这般的喜欢这些，我怎么会见怪呢。”

    云氏显得有些高兴，笑着说道：“这家伙就喜欢这些东西，我小的时候，也见过他，那个时候啊。”

    云氏坐在林毅身边，就开始说起鲁班小时候的事情。

    她和公输班算是从小就认识的。

