    “那蒸汽机耕作最好，打仗的话，当成战车冲锋，不如骑兵。”

    张孝嵩承认蒸汽机厉害，从战争角度分析，差。

    他只看到了眼前，并不知道以后可以用来做成坦克、装甲车，而且是内燃机的。

    否则绝对说不出来这样的话，坦克没有用？那除非是大家一起拼空中力量。

    坦克其实有防空和伪装，现在李易如果拿出来步兵战车，能欺负死苏禄和白衣大食。

    骑兵可以跑，主帅的营帐也能跟着跑？你当你是移动指挥中心呢？

    人骑马跑，聚居点怎么跑？都开大房车？牛羊上运输车？

    “今年送来不少烟花，咱们选择几个大的地方，召集百姓过年，蒸汽机的车子在于骑兵战术应用。”

    王君葵对蒸汽机有新的想法，战争上的。

    他给出自己的分析，这个车全包裹上，配合着骑兵行动，跟对方的骑兵打。

    车里的人有火枪，自己一方的骑兵围绕着车运动。

    对方的骑兵不可以用绝对的数量来压制，车顶在前面，敌人骑兵受限制。

    你往远了跑，我也不追你，我骑兵攻击你大营。

    你要是看着我占了你的地盘还打游击，我就在这里筑城。

    打仗又不是只打有生力量，还包含了根据地。

    “耕地为主，大片的地需要耕种，咱们能种的东西少，李易说让种棉花。”

    张忠亮觉得稳妥比较好，李易说了，这里像去年一样，种更多的棉花。

    棉花拿回去有别的用，在这边呢就做军大衣、被褥。

    为了预防战略性机动，比如敌人拼命了，就要攻打这个地方。

    硬打自己这边能打过，损失比较大，不如带着百姓跑路，换到下一个地方，以空间换时间。

    敌人占领了地方，首先想的是粮草，没有，都是棉花。

    自己织补做衣服？棉花又不能吃。

    这个时间中，后勤就组织好了，拼命往这里送东西。

    再抢回来，继续种棉花，你苏禄愿意烧就烧，烧了你也吃不到饭。

    如此一来，苏禄拼命攻则无益，守则无据。

    百姓把所有的牲畜全杀了下毒，坚壁清野，吃的东西由后方运输。

    只要苏禄敢打一次，突骑施内部就空虚，没东西了，战争不是那么好打的。

    已经吃了二十个煮饺子的阿史那献抹下嘴：“我也读过一些史书，从未见这么用钱硬砸的战争。”

    阿史那献能征善战，曾经以为战争就是那么回事儿，大家一起打，谁勇猛谁厉害。

    现在他终于明白了，真正在打技术和后勤。

    好的武器和源源不断的物资供应，士气提升得不是一丝半点。

    尤其是僵持对峙的战争，拖得时间越久，越考验后勤。

    自己一方的将士们顿顿吃肉和水果罐头、蔬菜，力气就大，精神头足。

    打仗很少有一下就杀敌或被杀，尤其是有骑兵参与的战争，大家都是珍惜自己的生命。

    在气势上均衡的时刻，就是拼命，都敢拼命，谁也不比谁差。

    吃饱饭的人和饿肚子的人能一样吗？两个人搂在一起摔跤，几下之后，吃不好饭的人就没劲儿了。

    双方是一样的搏杀技巧，最后就看谁体力占优。

    光吃肉都不行，还有水果和蔬菜，加上什么海鲜产品的维生素了啥玩意儿的。

    晚上打仗更明显，吃了胡萝卜的和没吃胡萝卜的，看人都两个样子。

    张孝嵩叹口气；“不允许出战，过个好年吧，不晓得苏禄那里如何。”

    “又下大雪了，他那里要死很多牲畜和人，另外一些俘虏被我们抓着，他们必须去抓白衣大食的人来交换。

    内部不和，他所面对的是战争、风雪、内部压力。熬过今年，他估计会老很多。

    李易用兵攻心甚过攻城，多亏我等不是敌人，不然……”

    张忠亮看向阿史那献，阿史那献其实也属于突骑施的一部分，只不过归顺了。

    要说他没有什么别的心思，李易信，历史上对方在那么不好的环境下都认为自己是大唐人。

    其他人不信啊，他们始终认为阿史那献有一天可能会叛变。

    阿史那献抬头看一眼张孝嵩，没看张忠亮，继续吃饺子，这个三鲜馅饺子好吃，大虾仁。

    “吃饭，电报说是在过年前保证有一批东西送来，然后咱们放烟花。”

    王君葵说起别的事情，他不想跟自己人闹僵。

    被阿史那献看了一眼的张孝嵩出声：“阿史那献是李易认可的人，专门送来别的东西，正如我当初啊！”

    他看懂阿史那献刚才那一眼的意思，你张孝嵩不也是被人弹劾贪墨军资？

    然后你应该被收拾，你为什么没有被收拾？

    张孝嵩就得站在阿史那献一边，为什么自己没被收拾？

    因为李易进言，陛下说贪得数量够不？不够给补足。

    自己那一晚把枕头都给哭湿透了，君以国士待我，我必以国士报之。

    阿史那献也是一样，有人说他跟突骑施是一个部族出来的，不可信。

    结果说的人听说被收拾了，然后大量的好东西送过来给阿史那献。

    朝廷似乎有一双可以看透人心的眼睛，始终盯着这里。

    将在外，最怕的就是信任问题。

    三人成虎果真成虎，然，这些手段在那个少年身上没有用，他就能顶住所有的人支持前方将领。

    人生一世，知己难寻。

    哪怕为了那个人的进言，自己也得做好，同时维护好同样的人。

    郭知运夹个饺子放在张忠亮的碟子中：“多少城池为间失？只概忠心无人识。”

    他告诉张忠亮，最坚固的城池都是离间计才被破的，

    故此自己人别怀疑自己人，上面的人都没说什么呢。

    张忠亮端起酒，敬向阿史那献：“某思虑不周，错了。”

    阿史那献赶紧也端起酒：“如我怀疑苏禄一般，张兄何错之有？”

    他说他自己的事情，他就发现苏禄要搞事，给朝廷上书，朝廷怀疑他故意的，就不允许。

    然后苏禄领兵来打，被提前就准备好的他给打了。

    “苏禄岂可与阿史比？有阿史在，四镇无忧矣！”张忠亮也跟着说。

    这下大家就都高兴了，证明一个事情，李易护着的人没毛病，如果有问题，李易会亲自出手。

