    古暖暖看着殷勤的丈夫，她理解丈夫激动的心，毕竟刚寻回来妹妹。“啊，我在家就经常喊我老公‘哥哥’，我老公可能以为我也要喝吧~”

    苏小沫看着也不太正常的姐妹，那眼神似乎再质问古暖暖，“你继续编，看谁信！”

    江尘御本人也觉得妻子这个借口太烂了，要知道，昨晚在浴室，她情急之下喊他“大叔”可算是把他气着了，当然最后受罪的是她。

    当然，通过昨晚，江尘御发现了一个惩罚妻子的好办法。只要她再不听话，那就“睡”一觉，翌日绝对老老实实，乖乖巧巧。

    比奶猫都奶，软软的。

    如今他的小妻子，他拿捏得透透的。

    此刻，江尘御也意识到自己的不妥，他松了手，让苏凛言把水杯送给了苏小沫。

    “哥，我脚有点凉。”苏小沫又对苏凛言撒娇。

    苏凛言上楼给她取了个毛毯盖在她的下肢。

    他还弯腰抱起妹妹，把她抱在自己身边。

    古暖暖身边空了。

    江尘御：“我回去让助理去给你买个暖足箱给你送过来，天气冷了，注意保暖。”

    苏小沫：“……”不对劲儿啊，姐妹的老公对我这么好干啥？

    苏凛言的脸色黑了一度，“江总，我妹妹需要的东西我会为他买，时候不早了，你和暖暖回去吧。”

    苏凛言下了逐客令。

    古暖暖有些尴尬，她起身，“那个，苏大哥小沫，我们先走了啊。”

    古暖暖指着地上的各类补品，“这些都是我老公特意找人寻来的，帮助小沫的脚裸康复。”

    江尘御对苏家也算有了初步的了解，同时，他还得到一个结果，妹妹很依赖苏凛言。

    走出海花公馆，江尘御去发动车子，古暖暖在门口和小姐妹告别。

    “回去吧，改天我再来看你。”

    苏小沫拉着古暖暖小声问：“你老公今天咋啦？”

    对亲侄子下死手，给人打到住院。

    对她一个陌生人，倒是挺关怀，又是送礼又是送骨头的。

    古暖暖看了眼车中的丈夫，“没事儿，他臭毛病多，又管得宽。”

    古暖暖上车走了。

    离开路上，古暖暖醋溜溜的说了一句，“知道的知道小沫是你妹妹，不知道的还以为你要当渣男，对老婆闺蜜意图不轨。”

    话音落下，古小暖的额头又都被敲了。

    “江尘御，你现在对我是越来越不好了！你之前都是揉我脑袋，你现在敲我脑门儿。”小暖控诉。

    江尘御看了眼又炸起来的小妻子，“要不是怕死，我真想把我心挖出来让你看看，我心里装的是哪只不听话的猫儿！”

    某只不听话的猫儿撇嘴，撒娇，“你又说我不听话~”

    她都已经够听话了好不。

    江尘御：“谁家听话的老婆会给自己丈夫喊叔叔？”

    古暖暖嘴短：“……那是你先得罪我的。”

    回家的路上，古暖暖嘴巴都没闲着，把她放在家中。

    江尘御对她警告，“回去补觉，别想着去医院看小苏。”

    正打算去医院的某小暖，“小苏一个人在医院很可怜的。”

    “他活该。”

    说他肾亏，要不是看在亲侄子的份儿上，他能让他肾亏。

    古暖暖的车钥匙被没收了。

    江老看了十分高兴，那这样的话，暖娃子就能在家陪他玩儿了。

    拜古暖暖所赐，自从她教会江老玩儿各种时髦游戏后，江老的那些朋友都成了网瘾老爷爷。

    江尘御并未去应酬，也未回公司，而是开车去了言沫集团楼下。

    言沫集团……这是苏夫人一手创立起来的。

    起名就是她的两个孩子名字合成。

    他在此处等人来。

    不一会儿苏凛言来了。

    他将车停在古思特的对面，从车上下来转身上了古思特。

    “找我来有什么事？”

    在苏家，两个粗心姐妹在脑电波聊天时，两男私下约了见面时间都不知道。

    一个将妻子送到家，一个在家中安顿好妹妹出了门。

    苏凛言也同样好奇江尘御和苏小沫的关系，以及十五年前到底发生了什么。

    为什么那个小孩儿会从海上飘过来。

    “真正的苏小沫呢？”

    江尘御开门见山，不愿废话和无意义的寒暄。

    苏凛言扭头看着那个凌厉如帝王的男人，他如何知道自己还有个亲妹妹？

    江尘御：“死了？”

    苏凛言看着他，不回答，却先反问：“小沫和你什么关系？”

    江尘御看着窗外，“我是她二哥。”

    苏凛言脑海一下子回到了十五年前，那个小孩儿哭着抱着他，谁都不让抱，只抱着他喊“二哥，二哥，茉茉怕”。

    “你怎么确定的？”

    他已经把妹妹看顾的那么严了，江尘御是如何知道的？

    “小暖瞒着我给小沫和小苏的头发做了个亲缘鉴定，小沫就是我丢失的妹妹，江茉茉。她的左臂，有一个疤痕，那是她自己咬的，他她怕我找不到她。”

    江尘御所说的，和妹妹的一切都对上了。

    看来，他早已知道，而且，今日上门，他并没有急于告诉妹妹她的真实身份。

    事到如今，苏凛言也没有隐瞒的必要了。

    一直怕妹妹被抢走，却还是没有保护住。

    要去给她胳膊上的疤痕去了，妹妹浑身都抗拒，她骨子里不舍得祛疤，好像在等着什么人。

    “我亲妹妹，十五年前没有了。”

    真正的苏小沫在十五年前急发脑癌，抢救无效人没的。

    当时一家四口在外游玩，苏小沫走路不稳，磕磕绊绊了好几脚，苏部长就抱着女儿走。

    但是到家后，苏小沫就开始哭难受。

    去了小诊所，开了一些药。回家让苏小沫吃下就睡了，但是第二天怎么就叫不醒。

    苏夫人觉得女儿不正常，一大早就开车去城中医院。

    到时，正在检测结果，突然，医生跑出来不让夫妻俩离开，要急忙去办理住院，孩子要紧急安排手术。

    苏夫人和苏部长吓坏了。

    苏凛言也看着床上的小妹妹，没有生气。

    视频中，人家的小孩儿都在命悬一线的时候救了回来，偏偏，他家小沫沫不是，他的亲妹妹没有被上帝庇佑。

    在五岁半那一天，在医院告别了她短短的人生。

