
　　这时“嘭”的又是一声巨响。一个身影从离亡灵法师最近的小屋中破窗而出，向它飞快地冲来。

　　正是平头哥杰克。

　　平头哥这辈子得到的贵金属资源就拿来做了两件事：

　　第一，手上和脚上的钢爪。第二，脑门。

　　脑门硬，不但能破墙破窗，增加对致命打击的防御，还能在近程格斗中用头锤敌人。平头哥就是靠这两个不要命的招，撑过了高原上不知道多少次血腥的战斗。多少实力比他高强的敌人，最终都含恨败北在他的手里。

　　刚才他被亡灵法师给打进房子里。平头哥留了个心眼，没从那个洞口出来，而是绕道杀进离亡灵法师最近的那间房，然后才破窗而出，要给亡灵法师一个奇袭。

　　当然，平头哥自己境界低，有点太自作聪明了。其实在亡灵法师的“亡灵感知光环”中，平头哥那旺盛的生命力如同黑暗中一团熊熊燃烧的火焰一样起眼。

　　亡灵抬头就是一道白骨之墙挡在了平头哥的身前。

　　“咚”的一声。地动山摇。平头哥的身体直接嵌入了白骨之墙中。

　　而与此同时，亡灵法师也是一个踉跄！

　　就在他召唤白骨之墙的时候，又一枚狙击子弹，从和刚才相同的角度和方向，狠狠地打在了他的亡灵能量盾上！M.23sk.com

　　虽然亡灵能量抵消并摧毁了这枚狙击弹。但巨大的动能将亡灵法师差点掀了一个跟头！

　　这耻辱！亡灵法师又是一道神念向狙击子弹的方向发去。神识之中仍然是空无一人！

　　见鬼了！

　　——这当然不是鬼，而是绿头牛哈维在用橙月的【鹰眼—4狙击步枪】和自然法力子弹狙击它呢！亡灵法师的神念扫过用“迷幻草”伪装后的哈维，也只当它是一个活死人，哪里想得到是伪装的！

　　亡灵法师正要仔细搜索，布蕾尼亚的“原谅盾”又飞了过来。

　　亡灵法师刚弹飞原谅盾，猪头人又朝自己扔炸弹。而平头哥也已经将自己的脑袋从白骨之墙里拔了出来——一时竟有招架不住的趋势！

　　不过亡灵法师也不急。

　　它开始放弃了主动进攻，转而进入被动防守。巨大的“白骨之盾”被它召唤出来。就像两面墙一样飞在半空中围着他转。物理攻击在白骨之盾的防御下几乎无法奏效。

　　同时，它开始不断地召唤亡灵骷髅，并用光明能量给自己和周围的亡灵追加增益魔法。

　　虽然一时狼狈，但亡灵法师知道，雷角部落的另两位传奇正在急速赶来中，等两位传奇到后，这些莫名其妙的小喽罗们，还是事儿吗？

　　亡灵法师的防御法术层出不穷，格列弗、克蕾尼亚等连番攻击，都始终拿它不下。对它威胁最大的还是哈维的远程狙击枪。

　　不久，远处传来几股惊天动地的气势，正急速向这边赶来。藏身在高楼上的哈维看到远方四五只牛头人正以恐怖的速度向这边赶来，连忙换枪放了几声空枪，告诉大家：风紧！扯乎！

　　尼莫听到这个枪声，当机立断地捏着一枚水晶枚，撕毁了“位面放逐”卷轴。

　　“位面放逐”作为四夫人萨丽的核心战斗技能之一，其强制放逐的能力是非常霸道的。哪怕亡灵法师跟尼莫的境界差了不知道多少，在其他人的群殴之下无法躲闪的情况下，还是被硬生生地放逐出了位面。

　　“快走！”杰克谨记维妮对他的叮嘱，见尼莫放逐了亡灵法师，便大声招呼格列弗和克蕾尼亚乘这个机会快跑。

　　克蕾尼亚深深地看了不远处的广场一眼。那里数百名牛头人妇女还在接受强迫牛工授精——看那仪式的熟练程度，这肯定不是那亡灵法师第一次干这种事了。也不知道多少自己的乡亲们受到了这个家伙的荼毒。

　　但凡她要有一丝余力……

　　克蕾尼亚恨恨地一剑劈死扑上来的活死牛头人，和格列弗等人一起向村外冲去。

　　“维妮大人呢？”克蕾尼亚问尼莫。

　　虽然维妮一直没出现，但克蕾尼亚一看尼莫那土豪的模样，就知道尼莫肯定是从维妮那里拿到了海量的资源。想到自己归顺戴琳后几乎寸功未竟，却让主人破费不少，布蕾尼亚就特别惭愧。

　　“维妮大人和蕾依有其他更重要的事情。我们的任务是在这里牵制这些牛头人们，拖到她们的到来。”尼莫说。

　　克蕾尼亚吓了一跳。她们四个，再加上不知道躲在哪里放冷枪的哈维，连一个传奇亡灵法师都打不动，牵制整个雷角部落？雷角部落可是有三位传奇，三位半步传奇！

　　“我也觉得不是很靠谱……”尼莫挠头说。

　　“少废话，做就是了。”平头哥杰克说。

　　平头哥平日里人狠话不多，此时克蕾尼亚也赞同他的意见。

　　没有维妮安排的救援，她现在可能都已经死了，或者和其他妇女被绑在一起接受牛工授精。她有什么好讨价还价的？

　　“放心吧，维妮夫人必有打算。咱们国王的四位夫人，可没一个是省油的灯！”格列弗说。

　　格列弗还清楚地记得当年三羊城政变的那个晚上，在城主府维妮按下吉娜，亲自越级杀BOSS，用巴卡拉的人头立威之事。作为戴琳正室中唯一向近程格斗发展的人，维妮心中自有种其他三位夫人都没有的狠劲儿。别看维妮平时安安静静不怎么说话，但内心的主意极正。赌起命来的时候，她也是很凶的。

　　维妮有后招吗？

　　当然有。

　　很快，亡灵法师就回到了主位面。看着四个逃姿潇洒的小贼，亡灵法师哪怕教养再好此时也不禁动了怒气。他的手朝天一指，一道光——

　　一道光从远处射来，再次将亡灵法师打了个趔趄！

　　“那个狙击手还在！”亡灵法师只觉得自己的天灵盖都要被气飞了！

　　对方的狙击枪性能着实不错。连续被打中好多次，就是传奇法师也有些难受。亡灵法师不敢托大，急忙给自己补上了两重法力盾牌。

　　“看来你很狼狈啊！”一个沙哑的声音突然出现在亡灵法师的身边。

　　“无关紧要。只要守到萨拉洛斯大师您的到来，这局面不就翻过来了吗？”亡灵法师没有回头，淡淡地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第355章 气飞天灵盖免费阅读。https://xs.23sk.com 