    谢邂脑子一时发热，直接释放魂力，充斥着脚掌，快速的挤进了人群。

    看到躺在地上不停哀嚎着，面对几个壮年男性毒打的李叔，谢邂的双眼逐渐的冲红了。

    原本闷罐牛肉门店旁摆着的小炉灶已经被掀翻，一个个瓦罐在地上被砸的粉碎滚烫的汤汁从中流出，隆隆的肉香夹杂着汤汁的味道，在周围传播起来，如果不是更乐意看热闹的话，很多人可能都会被这一股香味吸引住，忍不住进去品尝一番。

    只是此时面前的狼藉，却让原本有这个想法的人全都顿住了脚步，比起吃东西，他们更乐意吃瓜。

    李叔被打倒在门店的门口，嘴角留着一丝血液，全身上下满是淤青和伤痕，脸上还有着一丝丝的愤怒和浓浓的悲伤。

    门店里面站着三个魁梧的大汉，两个人拿着手上的棍子和拳头不停的在李叔身上招呼着，另外一个大冷天的，却光着膀子，双手抱在胸前一脸冷笑的看着被挨打的李叔。

    那你两个正在欺负李叔的男子，身材也是十分的魁梧，脸上满是横肉，一副凶神恶煞的样子，一看就不是好惹的。

    这也就难怪周围的人为什么会选择所谓的明哲保身，而没有主动上去伸张正义。

    “马勒戈壁的，姓李的，老子特，么告诉你，这条街上海没有人敢不交保护费，你这一天天推三阻是什么意思呀？把老子当成专门来要饭的？每天那么一点点小钱，老子还要专门跑到你这里来拿啊！好大的架子啊！要不是看着你闷罐牛肉做的不错，生意很火啊，老子他妈直接废了你！”

    “现在我也不跟你废话了，今天你要是凑不出保护的钱，你就别想站着离开你这小店，也别想开下去了。”

    光头男子四无忌惮地威胁道，周围的人也是一脸悲愤的看着此情此景，可是个个都敢怒不敢言。

    “光龙老大，真不是我不想给钱啊！实在是因为我家那女人病的厉害，我每天赚的钱都要给他交医药费，这小摊可是我们生存下去的依据了！你可不能给他砸了，你要是砸了的话，我们这一家子可就活不下去了呀…”

    谁知光龙听到之后？并没有任何的怜悯，反而满脸的冷笑道：

    “老头儿，敢拿命来威胁老子，你还是头一个。你真他娘的以为老子在意你这条贱命啊！反正这店铺是我的，没了你，老子照样能够收保护费，你要是交不出来钱，就滚蛋，别站着茅坑不拉屎。”

    一边说着，光龙的脸上露出一丝桀骜不驯的阴狠笑容，直接一脚踹在了脚边，一个完好的坛子上面，坛子直接被踩碎，连着牛肉和各种料理在他的脚底下蔓延开来，光龙的脸上满是得意。

    见到此情此景，李叔哀嚎一声：

    “光龙，我跟你拼了。”

    他勉强爬起来，低着头就向光龙撞。

    只可惜，光龙似乎早有准备，脸上露出一丝狰狞的笑容，身体稍微了一个倾斜，躲过了李叔。

    “拼命？跟老子面前，你连拼命的资格都没有。别忘了，老子可是魂师！”

    “魂师就可以仗着自己是魂师随便欺负人吗？？”

    一声愤怒的怒吼声从光龙的背后传来，楚乔一个人挤进人群也恰巧刚好看到了这一幕，看到楚乔他们到来，谢邂连忙上前一把扶起了李叔，楚乔几个人则是对那光龙怒目而视。

    假如眼神能杀人的话，眼前这个大胖子，哪怕肉再多，也不知道被杀了多少回了。

    光龙也是愣了一下，显然没有想到这个时候还会有谁跳出来找事，可是一看只是一个毛都没长齐的小孩子之后就大笑起来。

    “这世界上还真是什么人都有啊！毛都没长齐的小男孩儿就敢出来伸张正义了，还不赶紧给老子滚蛋，否则到时候连你一块打！”

    话语最后，光龙脸上露出了一丝阴狠的笑容。

    本来就是平民出身的唐舞麟自然看不惯这种恃强凌弱的事情了，一步走上前，直接把李叔保护在背后。

    “你怎么可以这样对待别人？难道你就没有人性吗？”

    光龙愣了一下，随即冷笑起来。

    “人性他丫的人当饭？人性值几个钱啊？这老头要挣医药费，老子就不用挣钱了吗？我上有老下有小，他要是不给钱，我去哪吃饭啊？小弟弟，有些事情是规矩不能破例的，哪来的给老子滚哪去？”

    看着一脸正义凛然的唐舞麟，光龙一开始都是满脸温和的，拍着唐舞麟的肩膀，可是话音落到最后，直接一巴掌狠狠地拍了下来。

    唐舞麟显然也早有准备，肩膀直接一抖，悄然的化解了这一股力量，随后一个转身，手肘直接打在了光龙的肚子上。

    “噗嗤！”一声，光龙一个没站稳，倒退了几步，原本紧绷着的那一口气，直接卸了。

    唐舞麟也不好受，光龙那一巴掌虽然被他化解了大部分力气，可是他自己还是要承受很大一部分力量的。

    “小瞧你了，倒是有几把刷子。”

    光龙张开大手直接如同鹰隼一样，对着唐舞麟扑了过去，手臂上肌肉虬扎起来，看上去有着满满的力量感，同样的，脸上也有着一丝丝的凝重。

    显然已经没有了，刚才那样的轻视。

    而对于在眼眶中越来越放大的一只拳头，唐舞麟没有丝毫的犹豫，直接伸出一拳，对着这个拳头打了过去。

    在利润这一方面，一直以来都是他引以为傲的，只可惜今天注定要折戟沉沙了。

    两只拳头碰撞在一起，又是一声闷响，只可惜这一次后退的则是唐舞麟，光龙除了身体有些摇晃之外，并没有任何的倒退，反倒是看着唐舞麟被自己打飞，脸上露出一丝欣喜的笑容，联盟调整姿势准备继续补刀。

    而唐舞麟只觉得光龙的手掌如同铁打的一样，力量更是大的惊人，以往以来他引以为傲的力量，在这一次碰撞中，居然落了下风，直接被对方打退了好几步。

    “好家伙，力气倒是不小！”

    光龙一边接近唐舞麟，一边挥了挥有些酸麻的手掌，眼神中流露着一丝赞叹。

    他从小就有天生神力，再加上武魂第一魂技也是对力量方面的增幅，可以说，在力量方面，他一直都是横行霸道的，现在没想到居然和一个孩子旗鼓相当了。

    不过越是这样就越激起了他心中那一份凶狠劲，光龙要继续补刀，既然有着在力量方面和他旗鼓相当的人，而且年龄还要比他小，那就不能让他继续存活下去了，他天生神力，在力量方面，绝对不能允许有人超过他！”

    只可惜他接下来注定是无法继续补刀的了，已经到来的楚乔几个人也不是吃素的，看到自己的同伴被欺负了，一个个连忙释放出自己的武魂。

    四枚洁白无瑕的棋子，其中有一枚从天上缓缓的降落下来。

    天降正义！

    在旗子和光龙身体触碰的那一瞬间，原本洁白无瑕的旗子当着众人的面居然诡异地消失了？

    而且更为诡异的是，随着棋子的消失，光龙整个人也像是被定住了一样，呆呆地站在原地。

    有着战斗默契的唐舞麟，你自然不会浪费这么好的机会了，连忙释放了他的武魂。

    被金龙王血脉悄然之间改造过的蓝银草，在柔韧性这一方面，要比普通的蓝银草强悍的不知多少。

    脚下一根根的蓝银草，凭空的出现，光龙，还没有挣脱这一秒钟的强控，就被紧接而来的蓝银草包裹的结结实实，像包粽子一样。

    随后的唐舞麟自然不会有丝毫的犹豫，队友都已经动手了，他只需要尽情的输出就行了。

    平时他宝贵的不得了的锻造锤，唐舞麟此刻没有丝毫犹豫的拿在了手上，直接对着被像剥粽子一样包裹着的光龙一锤子狠狠的砸了下去。

    刚才对方对他的那股凶狠劲，他可是领略到了，摆明了就是不想给他活路，那他自然也不用留手了。

    锻造锤专挑那些脆弱的地方下手，两柄锤子一锤打在下三路，一锤直接打在他的脑袋上面。

    原本平时坚不可摧的男人，艹，在这绿大的力量加持之下，瞬间如同纸糊的一样被敲碎了，而里面的光龙也终于获得了行动的机会。

    只是这一切都太晚了！

    光龙脱离控制的第一时间就想逃跑，只是还是太晚了，唐舞麟的锤头已经如同悬在他头顶的保健一样，他稍微动了一下，紧接着，锤头直接砸在了他的下山路和脑门上面。

    巨大的力道倾斜在他的身上，哪怕光龙身体素质再怎么强悍？也一个没站稳，直接趴倒在了地上。

    站起来的，他只是觉得脑子有点晕乎乎的，最重要的是，下面已经离鸡飞蛋打不远了。

    恼羞成怒的他直接选择了在第一时间释放武魂。

    刚才见猎心喜，再加上一帆风顺的他现在终于折戟沉沙了。

    他还没有释放武魂，还有着翻盘的机会！

    武魂释放的时候是有保护机制的，这可能就是斗罗大陆世界的bug吧！

    明明可以直接打断对方，释放武魂，却硬是要搞那么多繁琐又尴尬的招式。

    楚乔几个人也只能干看着光龙释放的武魂，两圈淡黄色的光环在他的脚底下缓缓的流转着。

    很显然，两圈百年级别的魂环，而面前的光龙也彻底的展现出了他的实力。

    二环大魂师！

    看到此情此景，不管是唐舞麟还是谢邂，都觉得压力上来了。

    唯一没有感觉的可能就是楚乔四个人吧，古月，本来还想表现的稍微慌张一点的，可是看到楚乔三个人一脸平淡之后，也果断的选择了跟随。

    不得不说，他已经开始迷恋上和楚乔几个人一起装逼的感觉了，这种感觉有点小酸爽了！

    释放完武魂的光龙身上，忽然多出了一个像穿山甲一样的东西，小小的脑袋坚硬的灰色鳞片，就连作为主人的光龙身上也逐渐的开始附着了这么一层鳞片。

    甚至在鳞片的作用之下，原本缠绕在她脚上的一些蓝银草，也缓缓的被隔离了。

    他的武魂居然是一只穿山甲！

    这种武魂可不是简单的武魂，而是一头十分强悍的存在。

    毫不夸张的说，一头成年的穿山甲能够轻易地凿穿一座大山，还能够下毒毒死一大波人，这作用可谓是恐怖如斯！

    最主要的是，这种魂兽集防御攻击为一体，再加上光龙本身就是天生神力，不然的话，在刚才也不可能这么轻易的和唐舞麟在力量比拼中取得胜利。

    而且看光龙身上的魂力波动，很明显，已经不是刚刚晋级到20级的这种小菜鸟了，这魂力波动至少有25级以上！

    不过值得庆幸的是，唐舞麟的谢邂两个人，在刚才的比拼中，并没有获得太多的伤势，只是略微有些狼狈的逃开了。

    谢邂刚才在它释放武魂的那一瞬间，还尝试着用匕首去划了一刀，可是只在这身上一层铠甲上面留下了一个淡淡的白痕，有了这一发现之后，他就果断的撤离了。

    这一刀都不能破开他的防御针，丫的，还怎么打呀？

    可以说，虽然唐舞麟两个人在人数上占了优势，但是在气势上却被光龙一个人压制的死死的。

    不过这个时候，楚乔他们再继续看戏下去，就有些说不过去了，虽然按照唐舞麟和谢邂这个架势，就算是输了也不会输的太惨，只是如果他们一直在旁边划水的话，多少就有点说不过去了呀？

    四个人，哪怕是古月，虽然和楚乔三个是第一次共同面对敌人科都很默契的，在第一时间释放了武魂。

    然后按照舞长空，对于之前他们团战的教导，该控制的控制，该辅助的辅助，该强攻的强攻，一旁骚扰的格式在一旁游走骚扰着。

    一个小团队俨然已经初具规模了。

    叶天玄原本停留在空中剩下的三枚棋子，毫不犹豫的直接落下，同时定住了光龙三秒钟。

    楚乔和古月两个人自然毫不留手的推动了元素，一个个火球，冰锥，水球就像是不要钱一样，直接朝着对方扔了过去。

