
九月初四的晚上，李金宅正在渔场里休息，侄子李青鸣满脸笑容的赶了过来，喊李金宅回族地，说是李青霄有重要事情。

“还有什么事情比渔场重要？”

听到三叔的话，李青鸣只是一边赶路，一边语气略有些兴奋的回答道：“我也不知道，不过听二叔说是好事，大伙的灵米供应可能要增加了。”

两人同时抵达李氏祖屋，才发现族中子弟几乎全都到齐了，老祖李耀文正坐在堂中次位，主位上坐着的居然是李青霄，正笑吟吟的看着最后抵达的他们。

二叔和太爷爷是刚刚到家的，他第一时间就让二叔去通知了族中所有的练气修士全都集合过来了。

这一趟的经历二叔也全都说给他听了，虽说可能遇到的困难李青霄早有预料，但惊动了张氏两个筑基老祖还是让他意外不少，好在太爷爷李耀文手段不错，不仅化险为夷，更是将灵鱼出售价格又提升了一倍。

这一趟，按七倍价格来算，李金诚带出去的灵鱼总价值1260块灵石，但实际上李金诚一块灵石都没有带回来。

李青霄交给李金诚这趟出去的任务，不仅仅是与张氏交易，还有购买灵米。

一共购进五行灵米20斤，普通灵米860斤，没错，全都换成了基础灵米。

李青霄认为，灵米就是修士家族的基础物资，尤其是对练气境修士来说，练气速度的效率除了先天性的灵根优劣影响之外，就看灵米的供应了。

当然也不止灵米，还有许许多多其他的灵材，只是目前李氏的财务状况，也只能优先解决灵米问题了。

族中本家修士全部到齐，共计13位修士，其中包括二婶余氏，三婶佟氏，四婶陈氏，三人嫁到李氏多年，当然也算是本家修士了。

李青霄也没有先说话，而是将李金诚带回来的纳戒轻轻一摸，尔后左手一挥，祖屋正中间立刻出现了三个玉箱子，两个大的一个小的。

灵米不同于凡俗之米，收割下来就要放进玉制的器皿中保存起来，众人对装灵米的器具也算熟悉，只是头一回看到这么大的箱子，顿时有些呼吸沉重了起来。

李青霄一个眼神示意，李金诚立马上前分别打开了三个箱子。

两个大箱子，装着的灵米散发出莹莹的白光，灵米特有的香气瞬间窜入到众人的鼻翼间，而最后那个小箱子里装着的，却是一种晶莹剔透，宛若透明水滴的灵米，正是五行灵米中的水灵米。

二叔的媳妇余氏，本也是出自黑谷城周边陈桥镇的修士家族，比李氏要风光许多，可也从未一次性见过如此多的灵米。

李青霄这一手，直接让李氏所有修士的呼吸声都沉重了几分。

“这些灵米就是咱们这大半个月在百鸣渡收获的灵鱼换来的，多亏四叔收集硝石，三叔带大伙捕捞，太爷爷的避水珠，还有二叔辛苦跑了一趟黑谷城差点遭遇危险，以及各位堂兄弟们码头辛辛苦苦忙了大半个月，诸位都辛苦了！”

边说这些话，李青霄边起身站着，对着大家深深鞠了一躬。

“这是哪儿的话，青霄，四叔只是跑跑腿，若没有你的主意，四叔啥也干不成啊！”

“青霄，这话说的就太过了，若不是你去黑谷城买来赤焰蛛网，还有爷爷的避水珠，二叔哪能抓到这么多灵鱼，再说了冰块也是你想出来了，要论功劳也是你最大，二叔我得了赤焰蛛网，还占了个大便宜呢，莫要折煞二叔了。”

“老二，这话见外了，我也是李氏一份子，出力捕鱼是应该的。”

“二哥，我们不辛苦，哈哈哈捕鱼还挺好玩的，还能跟二叔学东西呢！”

…………

无论是六代的同辈子弟，还是金字辈三个叔叔，全都表示功劳不是自己的，都归结到了李青霄的身上。

李耀文看着这一幕，心中也略微有些震动了起来。

此前，李家一共出过四任族长，他的父亲李才胜，他自己，儿子李至义，孙子李金华。

却从没有出现过眼前这一幕，仔细回头想想，李青霄从担任族长开始，就一步一步的将家族凝聚在了一起。

安排老四囤积硝石，带老二去黑谷城与张氏商谈，给老三买了上品法器赤焰蛛网，连李氏六代子弟，都全被他拉到百鸣渡上一起捕鱼。

众人虽然在过程中发了些牢骚，但当上千斤灵米出现在眼前时，所有人的脸上，都出现了发自内心的笑容。

正如李青霄所言，眼前的这些灵米，都有他们的一份功劳在其中。

付出劳动后取得收益的成就感，不但凝聚了族人的心，更是让他这个族长的身份愈发被认可了。

看着李青霄与自己有几分相似的面孔，李耀文也头一次在这些子孙面前，露出了欣慰的笑容。

“嘿嘿，二哥，有这么多灵米入库，大伙每个月的灵米份额可以加一点了吧！每个月加一斤吧！”

“青瀚你再胡说八道老子就扇你，这才稍稍富足一些，你就想加份额了，这些灵米足够我李氏后面好几年的使用了，青霄你不要听这小兔崽子胡说。”

年纪较小的李青瀚胆子比较大，本只是打算开口调侃一句，没想到父亲李金诚立马出言训斥，顿时缩了一下脖子，讪讪的不敢说话了。

倒是李青霄不以为意，一个家族若是没人敢说话就不正常了，李青瀚这种跳脱的性子，反而能提升家族活力。

“青瀚说的不错，灵米买进来，自然就是提供给大家修炼的，每个月加一斤嘛…………“

李青霄忽然停了一下，没有继续说下去，这样一来大伙的心也跟着全都吊了起来，哪怕是训斥儿子的李金诚，心里也难免开始跳动了起来。

灵米的供应，可是能提升他们修炼速度的，对修士而言，最重要的不就是修炼吗。

这下子，所有人都屏息凝神盯着李青霄，等着他的下文，连老祖李耀文都饶有兴致的看着他，想看看他会怎么分配。

“也太小家子气了！每人每天一斤……”

这句话一说，所有人都直接愣住了，连老祖李耀文都没反应过来，全都盯着李青霄没出声。

最后还是李金虎第一个出声，带着些结巴道：“青霄，你是不是说错了，还是我听错了，每人每天一斤灵米？”

这话不仅是他想问的，同样是其他所有人都想问的话。

每人每天一斤灵米是什么概念，就是黑谷城三大家族，与他们有姻亲关系的张氏，也不可能有这个供应量。

张氏虽然收益很多，但要供养的是近百位练气族人啊，还有两个筑基老祖。

谁成想李青霄却根本就没有犹豫，斩钉截铁道：“没听错，就是每人每天一斤。”

“不可！”

“不行！”

二叔三叔两人异口同声的说出声，李金诚是负责李氏在外采购资源的人，对李青霄的话立马就作出了反对，而李金宅这几日虽然在百鸣渡收获甚丰，可立马就想到现在是渔汛期，每日的收获确实足够族中十三个修士的消耗，可渔汛期过了呢？

最后还能保持吗？要知道待遇往上提很重要，可要是最后因为无力支撑这样的待遇，家族将面临很严重的后果。

李氏原本也不止他们本家这么一点修士，早年李耀文任族长时，最风光的时候，李氏共计有修士接近30多位了，可最后就是由于族中资源供应不足，待遇一降再降，许多外姓供奉修士都选择离开了。

两人打定主意，无论如何也要李青霄收回这个决定。

“二叔三叔，你们的担忧我知道，可我李氏如今只剩下本家修士了，退一万步讲，就算是渔汛期过后，待遇无法跟上，难道还有谁想离开本族吗？

再者言，我李氏如今只剩下老祖一位筑基期，其余者四叔也才练气六层的修为，将这些灵石省下来，又有何用？还不如足量的提供给族中修士，尽快提升大家的修为。”

闻言，众人全部沉默不语了。

李青霄说的不错，眼下李氏也只剩下他们一家人了，也不怕人离开了。

而且，后面一句话更是隐晦的表明了一个更残酷的事实，老祖李耀文已经273岁了，距离筑基境三百年的寿元已经极为相近了，若是在这段时间中，李氏再出不了一个筑基修士，不说其他，玉林镇王刘两氏就第一个不会放过他们。

李青霄见众人沉默，继续说道：“更何况，诸位，请相信我，这眼前小小的灵米，只是我李氏崛起的第一步。我心中早有计划，若能成，此后就算不是渔汛期，我李氏也能赚到源源不断的灵石。”

众人依旧沉默，显然是觉得不可能，甚至都在猜测李青霄是不是有别的更深用意。

李青霄都有些无奈了，这穷人一下子让他过好了，还不乐意了。

“好了，青霄即为我李氏第五任族长，所有决定本就不需过问你们，只是通知而已，就按青霄说的办，不用再议了。”

第一个想通关键的，果然还是李耀文，看见李青霄为难，直接果断出言，拿出族长之位，斩断大伙的顾虑。

李青霄心神也定下来了，有李耀文拍板，众人就算不接受也只能接受了，只是看这大伙还有所不解，害怕大家有心理负担，只能再度出言劝慰。

“诸位不用多心，前些时日，父亲与两位爷爷去世，青霄就想通许多，哪怕这么勉力维持下去，太爷爷只要一去世，我李氏最终还是免不了式微的结局，还不如奋力一搏，若是能再度出一位筑基期大修士，李氏便能再延续两百年。

因此族人们，勤加修炼，努力提升境界，才能不负这些家族提供的灵米。”

这么一说，族人果然就能接受很多了，尤其是青字辈的那些小年轻，一个个都被李青霄说的有些激动了起来。

“放心吧，族长，我一定会努力修炼，争取第一个到筑基的。”说这话的是李青杰，一向视李青霄为对手的他，对家族同样有自己的一腔热血。

“族长，我李金宅修炼资质不如你们，但论捕捉灵鱼，绝对是好手，有族长发话，二叔我一定抓更多灵鱼，为家族赚更多灵石。”

“族长，青瀚也一定加油修炼。”

…………

李氏两代人，一个接一个的表态，只是这一次，他们的称呼，全都由“二哥”或“青霄”变成了“族长”。

这变化虽然细微，却表明了李青霄的族长身份，第一次确确实实的被族人接受了，一旁的李耀文，脸上浮现出了一抹笑容，手里正拿着李青霄刚刚递给他的二十斤水灵米，在他眼中虽不甚珍贵，可让他第一次甩去了此前心中的沉重，变得轻松了起来。

对自己数年之后即将到来的寿元大限，似乎也没有那么担忧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482260"  chaptername="第十二章  族人待遇提升">加入书签</a>
</div>
