    第325章本王是挺傻

    “本王跟唐姑娘保证过，不能让你有任何闪失。本王又不是断袖，你在担心什么？”

    墨璃蹙了蹙眉，战北擎今晚已经两次提不是断袖了，他一直强调这个做什么，她有说怀疑他是断袖吗？

    战北擎牵着墨璃的腕进入室内，将各处灯火点燃，才将夜明珠收起。墨璃则好奇地隔着珠帘向内室张望，似乎……没发现有什么病人啊……

    不但没有病人，除了他俩，连个喘气儿的都没。

    她疑惑地看向战北擎：“王爷，病人在何处？”

    点完灯的战北擎踱步回来，低头望着她：“在这里。”

    “王爷？”墨璃惊讶，战北擎病了？她抬手就要探他的脉象，却被战北擎反手握住。

    触上战北擎氤氲深邃的视线，墨璃心头一跳，心虚提醒：“王爷？”

    战北擎目光深深地注视着她：“嗯，璃儿！”

    墨璃的心脏似被什么狠狠撞击一下，几乎停跳。她震惊地望着战北擎，脸上的表情已经将自己内心的慌乱而不自知，努力想迫使自己镇定却毫无效果，心虚地问：“王爷在说什么？”

    战北擎抬手勾起她精致的下颚，近距离打量着这张俊美的脸，这人皮面具造得极为精致，竟让他发觉不出一丝异样。

    如果不是他常常握着墨璃的细腕、若不是他常常握着墨璃的小手，若不是眼前这个人的腕和手与墨璃的一模一样，还有那带给他的、如出一辙的感觉，他几乎也不敢确定，眼前的神医就是墨璃！

    兜兜转转，神医竟然就是墨璃！

    而毒美人竟也是墨璃！

    百姓口中治病救人、俊逸如仙的神医，与江湖中人人恨不得诛之、专会魅惑使毒的毒美人，竟是同一人，世间谁会相信？

    战北擎的拇指轻轻摩挲了一下墨璃嘴边的肌肤，触感与真正的肌肤无异。

    墨璃目光躲闪着，身子后仰想退开，却被战北擎用另一只手紧紧锢住纤腰。

    墨璃努力板起脸，用男声提醒：“王爷请自重！”

    战北擎邪肆地勾了勾唇，声音低哑：“本王若是不自重，你待如何？”

    墨璃捏了捏拳头，在心中衡量对他用毒药的后果，可刚刚战北擎喊她璃儿，是一时间恍惚喊错了，还是……

    腰间一痛，是战北擎轻轻捏了一把：“璃儿，在想什么？”

    又是璃儿！

    墨璃的心慌乱得跳着，似要胸腔中蹦出来：“王爷，我是男人！”

    战北擎唇角那若有似无的笑似乎加深了：“男人？璃儿扮了一天男人，就忘了自己的性别？

    要不要本王为你证明，你是女人！”

    “你？！”墨璃见他神色笃定，虽不知自己哪里露了馅，但索性也不装了，急忙护住自己领口，警惕盯着他，变回自己的声音，“你走开！”

    战北擎唇角的笑意邪肆绽开，薄唇间溢出一声低笑，声音温柔：“不装了？”

    墨璃扭了一下身子：“你先放开我！”

    “不！”战北擎反而圈得更紧了些，“本王找了璃儿一天，好不容易才找到，岂能轻易放开！”

    墨璃的心弦被什么撩拨而过，心头泛起的那丝羞恼也淡去，她怔怔望着他：“你……找了我一天？”

    “嗯！”战北擎双手一捞，将她拥在怀里，如同珍惜最稀世的珍宝，轻轻抚着她的秀发，“本王遇见你两次，却找了你一天。

    若早知神医就是璃儿，本王也不必提心吊胆一天。”

    墨璃没有推开他，偎在他坚实、充满安全感的怀抱里，缓缓抬起小脸：“你担心我？”

    “本王不担心你，何需找你一天？”

    墨璃轻轻把脸埋进他怀里，娇声嘟囔：“担心我做什么，有什么好担心的。”

    战北擎宠溺地捏捏她的鼻尖：“璃儿这么傻，你说本王担不担心？”

    墨璃鼓着腮，一把将他的大手打掉，美丽的大眼气鼓鼓地瞪着他：“你才傻！”

    “嗯，本王是挺傻。”

    墨璃没想到他竟然自己说自己傻，一脸惊讶。

    战北擎低笑：“本王竟被璃儿这个小东西骗了这么久。本王是摄政王，欺骗本王，如同欺君，你说，你该当何罪？”

    他的声音太温柔太宠溺，以至于墨璃生不出一丝怕意，她娇声嘟囔：“你也没问我是不是墨璃，不算欺……”

    她的声音尽数被吞没在突然俯身的战北擎口中……

    墨璃嘤咛一声，僵直的身体在战北擎炙热的吻中软化，小脸越来越烫，静寂的房间中只能听到两颗心怦怦跳动的声音，连烛花都在为他们鼓掌。

    不知多久，战北擎压抑了一天的抑郁心情终于得到释放，缓缓放开她。墨璃还处于云山雾绕之中，神色迷茫，如坠云雾之中。

    望着她这如同小鹿般无辜迷茫的眼睛，战北擎差点就克制不住，想再次回味那美好的味道，但见她本能得大口呼吸着，还是饶过了她。

    缓了好一会儿，墨璃的神智才渐渐回笼，双眼也渐渐迷漫上神采。

    一张小脸红扑扑的，如同抹了世间最醉人的胭脂，那被润泽过的唇，更是娇艳不已。

    “璃儿，把脸上的人皮面具摘了。”战北擎低磁的声音响起，虽然知道眼前的是墨璃，但对着这样一张脸，他真的……很不舒服。

    墨璃摸摸脸，她取是能取，但人皮面具的取戴及存放都需要特制药液，她现在空着手过来，总不能凭空给变出来。

    “我没带取面具的药水，我们回去，也免得大师兄和二师姐担心。”

    “算了！”听到她此刻提别人，他心头就一阵烦躁，比起回去见那几个煞风景的人，他对这张脸还能将就，“太晚了，马车也已经走了。咱们在这里休息一晚，明天再回去。

    那边你不用担心，你师姐应该已经回去了。”

    墨璃望望外面的天色，确实夜深了，而且这里七拐八绕的，估计离她住的那所宅院很远。以前她也住过摄政王府，对战北擎的君子为人还信得过。

    “也行，王爷，你是……怎么认出我的？”

    (本章完)

