    乔斯年锐利的眸光盯着她看，顿了一会儿，缓缓道：“跟我在一起的时候，你只想做项目？”

    “不然呢，总裁，难道没有人告诉你，你是一个很无聊的人。”叶佳期吃着东西，眯起眼睛，淡定而从容，“当然，你这么独裁、专制，别人也不敢说。除了工作，我也不知道跟总裁你有什么好聊的。”

    “叶佳期。”乔斯年的眼底是隐隐的怒意，“你别太过分！”

    “这……怎么就过分了？难道比总裁你还过分？动不动就训我，我至今还记得你第一次训我，在公司走廊里，当着你下属那么多人的面训我，还要开除我，还要给我记过。我记性还不错，都记得呢……”

    叶佳期嗓音轻缓，笑眯眯的。

    倒是乔斯年不怎么镇定。

    “叶佳期，你果然很小心眼。”

    “不然呢？难不成被总裁教训了，我还得说一句‘谢谢总裁的教诲，让我受益匪浅’？”叶佳期挑了一块红腿给他，“好了，好了，吃吧，别生气啊，生气对身体不好。”

    “你真有惹我的本事。”乔斯年冷睨了她一眼，手臂青筋爆出。

    “总裁，你不觉得我是一只羊吗？温顺、听话那种，只有在别人惹我时，我才会反击，所以总裁你以后就不要训我了吧。”

    乔斯年冷笑一声：“那我觉得我是一只狼，休想。”

    叶佳期手顿了一下。

    好像有哪里不对。

    好像又都不对。

    狼？

    “叶佳期，于康给我的那瓶醒酒茶原料，是不是你送的。”乔斯年皱起眉头。

    叶佳期笑了：“你才发现，够笨。”

    “别得寸进尺！”

    “没，我只是实话实说……你该不会扔了吧？扔了就扔了，反正以后也不会给你做了，你本来就分不清好歹。”

    “叶佳期，你知不知道自己在说什么？”

    “没，没说什么。”叶佳期讪笑，认怂。

    乔斯年的目光变得幽深而郑重起来，他将酒杯搁在桌子上，凝视着正在吃东西的叶佳期。

    叶佳期吃起东西来是真没跟他客气，面前的几盘菜已经一扫而光。

    她这会儿正细嚼慢咽地吃着面前的白汁烩牛肉，吃得很仔细。

    眉眼低垂时，她看上去温润很多，宛如白玉，细腻而柔美。

    因为怀孕的缘故，她的面色看上去红润有光泽，眼中都是慈爱的善意。

    吃了一会儿，叶佳期抬起头：“吃完了，还想吃这个。”

    一抬头就看到乔斯年在看着她。

    乔斯年收回目光，喝了一口红酒。

    “总裁，我还想吃这个。”她指了指小碗。

    “嗯。”他应了一声，“我帮你叫。”

    说着，他就按了铃，喊了服务生来。

    “西梅蛋糕也要，还有什锦熏肉，很好吃。”

    “真能吃。”乔斯年又是一阵嫌弃，但还是都给她点了。

    他没有吃多少，大部分都被她吃了。

    “总裁是不是很后悔？”叶佳期笑问道。

    “后悔什么。”

    “后悔带我来这儿呀，我这么能吃。早知道，应该带我去大排档什么的，对吧？”

