    不过，雨宫彻微微动了动鼻头，他似乎在这里闻到了除了琴酒和伏特加之外其余熟人的味道。

    其中一个应该是明美姐，也不知道为什她出现在了这里，看上去也不像是和琴酒一起任务。

    毕竟以她的身份来说，她和琴酒大概是两相生厌的状态吧？

    志保还有工作，昨天晚上就已经回了实验楼，明美姐虽然在组织里仅仅是一个没有代号的底层成员。

    但平时应该也有任务的吧？

    虽然也有可能是单纯地为了出来玩，毕竟每一个组织成员私下里都也有自己的生活，就像雨宫彻此时带着岩永琴子来游乐园玩一样。

    但明美姐一直被黑麦叛逃所带来的阴影压迫着，理应是没有这种自己逛街的闲情的。

    当然，作为朋友，雨宫彻是没有理由随意干涉明美姐的活动，所以他只是留意了一下明美姐的位置，避免在这个奇特的柯学世界观下，明美姐发生意外自己却无法及时赶到。

    然后雨宫彻就继续把心思放在了自己的当下。

    说起来，根据之前琴酒的反馈来看，虽然在雨宫彻自己看来，他出门是被迫应了岩永琴子的要求。

    但其实在琴酒看来，雨宫彻是依旧在矜矜业业的完成这任务来着。

    雨宫彻带着岩永琴子出来是听从了他的建议，和她一起游玩是为了拉近和这个天真女孩的关系，然后骗得她的家产为组织的进一步发展作出自己长足的贡献。

    在琴酒看来斯普瑞兹依旧是之前那个冷血重视任务的鲨手。

    所以说不得不说习惯性的印象害死人呢。

    琴酒几乎是没有过多的思考，就放心地放任斯普瑞兹自己去活动了。

    雨宫彻很满意组织里面对他现在的各种印象和评价，没有一点想要改变的意思，拉着岩永琴子等待着云霄飞车的到来。

    虽然是周末，但其实今天前来游玩的队伍并不算太长。

    前面的工藤新一和他们聊了一会儿就继续和他的女朋友聊起了福尔摩斯。

    聊到兴起处这个指南针探甚至开始了随机握住别人的手的变态行径。

    虽然知道他这样做的目的是为了展示自己过人的观察力，但看起来真的很变态。

    他的女朋友竟然还不去阻止他？真是太温柔了，要是岩永琴子的话早就应该开始吃醋了吧。

    又或者他的女朋友已经习惯了？

    呵，自己就是变态还有脸说别人，雨宫彻对这个铁直男侦探一脸不屑。

    路过的小情侣依旧啃着对方的嘴，看得岩永琴子跃跃欲试，然后被雨宫彻同样直男的冷漠拒绝。

    而就在雨宫彻和岩永琴子，侦探以及他的小娇妻两对人准备坐上云霄飞车的时候。

    眼尖的雨宫彻再一次发现了黑衣二人组的出现。

    别人一对又一对的情侣踏上了月台准备坐上云霄飞车，唯独伏特加和琴酒的二人组穿着一身黑衣，极其粗鲁的硬是插了进来。

    “都走开！”

    伏特加难得强势，驱赶着路人，周围的普通路人和小情侣们敢怒不敢言，只能站在他们后面等待下一轮的云霄飞车。

    不过伏特加虽然样子很凶，很有大哥旁边的狗腿子仗势欺人的风范，但是他不自觉地撇了雨宫彻一眼，最终还是没敢插队站到雨宫彻和岩永琴子两人前面。

    他想到之前大哥说的“任务”，心里有些怂怂的。

    虽然没有正式立项……但，雨宫彻这次出来应该也算是完成任务吧？

    自己要是招惹了他会不会被斯普瑞兹安上一个影响任务的名义收拾一顿？

    抱着这种念想，伏特加最终带着装高冷的大哥站在了雨宫彻的背后。

    但可惜的是雨宫彻丝毫没有领伏特加的情，装作随意的瞥了一眼背后的骚动之后。

    “岩永，这个世界上还是有很多坚强的人啊，为了安安稳稳地和别人坐一次云霄飞车，不惜用粗暴来伪装自己。”

    “要好好和这些人学习他们的闪光点喔，当然那些插队的坏习惯就不要学了。”

    他对自己旁边的岩永琴子说着，大小姐配合地点了点头，眼睛里闪烁着智慧的光。

    虽然知道他是在暗讽自己的上司，但是这种语气好像是在哄小孩子啊，岩永琴子心想。

    不过我已经迈出第一步了，距离和阿彻一起睡觉这个小目标已经不远了，岩永琴子在心里鼓励着自己。

    而背后的众人……

    琴酒：“......”

    虽然他琴酒是行动组鲨手出身的组织成员，但这也并不意味着他的脑袋不好使。

    虽然斯普瑞兹这话听起来很正常，但语气明显是在暗中把他和伏特加的关系往奇怪的地方引导吧？

    伏特加：“？？？”

    斯普瑞兹说什么呢？为什么语气怪怪的？还有路人的眼神怎么变得怪怪的了？

    一般路人：“！！！”

    周围人本来还在不忿伏特加粗暴的插队行为，此刻听到了雨宫彻的话，一致的开始用奇怪的眼光打量着黑衣二人组。

    几个呆一点路人的没有理解雨宫彻话语里面的意思，也迅速在好心人的帮助下“认清楚”了这两个黑衣人之间的关系。

    虽然穿着黑衣，装得很像是黑社会的大哥，行为也很粗鲁，但竟然是这样的人？

    虽然很奇怪，不过两个大男人一起坐云霄飞车，还穿得遮遮掩掩的，也确实有这种可能。

    完全可以理解了。

    毕竟这样子的关系虽然他们可以接受，但是放在社会上还是会被很多人非议。

    他们一定是受到了很多恶毒的评价和不合理地对待，才会想到用凶狠和粗暴来保护自己脆弱的内心吧？

    最富有爱心的小兰几乎开始泪眼汪汪了起来，也不知道脑袋里面脑补出了怎样的一出大戏。

    周围的路人也开始用介于怜悯的眼神拉近了和琴酒以及伏特加的距离，仿佛想要表示这个世界上的人并不都会嫌弃他们。

    倒是工藤新一终于发挥出了自己属于侦探的敏锐观察力，迅速判断出了这两个人并不是那种关系。

    这么热的天，一身黑衣，如果说那个白头发的家伙看上去倒是还有一点优雅，那个胖胖的看上去就是完完全全的粗鲁了。

    这样的两个人怎么可能搭在一起？

    还有那种一前一后的身位，他们应该就只是单纯的大哥与小弟吧？

    虽然不理解这样的家伙为什么会有闲情雅致来坐云霄飞车，但是这种基本的人物关系，工藤新一相信自己还是不会推理错误的。

    工藤新一不信那个推理能力能够胜过自己，哪怕只是一次胜过自己的雨宫彻会看不出来这几点，辨别不出他们的真正关系。

