    也不知那天河水军现在驻扎的齐龙山离此有多远，天蓬元帅回来得很快，手中拿着三个银光闪闪的盘子。

    靠得近了安阳才发现，这三个盘子看起来像是金属制成，但实则并非实物，而是纯粹由银光组成的虚幻法器，却偏偏能被天蓬元帅安然的拿在手中，实在是奥秘无限。

    盘子上有着密密麻麻的符文，似乎还有更小得看不见的无数符文组成了这块盘子本身——

    这大概就是这个世界的高端技术了。

    白龙打量了一眼窥天盘，似乎一眼便得知其中玄机，叹了句奇妙便不再多看，对天蓬元帅道：“师兄这么快就回来了，为何不在天河水军与曾经的部下叙一叙旧呢？”

    “和你们一样，那里都是些年轻人，以前我尚能与他们为伍，但现在不同往日，待在那里也显格格不入，况且心系你们，拿了东西我就赶快回来了。”天蓬元帅说着，随手将三块窥天盘一扔，三块银光闪闪的盘子便飞出，凭空漂浮于离地三尺的位置。

    “将你们寻到的物件放在这块窥天盘中，灌入灵力，它自会指引你们方向，红色即天界，白色即凡间，黑色即地府。”

    “多谢师兄。”白龙连忙拱手道。

    “勿谢，你们好生运用便是。”

    “那我们刻不容缓，即刻动身吧。”白龙立刻就站了起来，抓向那三块盘子。

    这一想法也得到了沙僧的支持。

    但天蓬元帅却摆了摆手，道：“慌甚，我们三兄弟也几百年没见过面了，不如在这里坐聊一晚上，明日再启程也不迟。”

    说着，他坐回原位，还伸了个懒腰。

    白龙带着征询意味的看了眼沙僧，沙僧沉默着没有回应。

    明显白龙是不想耽搁时间的，靠杀戮证来的菩萨果位并未让他的心静下来，七百年的囚禁生涯也未能磨灭他的激情。但见天蓬元帅坐在树根上已经摆好了闲聊的样子，他也只得强忍着留下来。

    “也好，那我们就坐聊一晚。”

    “痛快，你们吃肉喝酒吗？”天蓬元帅问道。

    “吃肉念佛两不误，酒却是不喝的，终究有戒律在。”白龙双手合十道。

    “破一半戒，留一半戒，哈哈。”天蓬元帅笑道，又看向沙僧，“你呢？”

    “这几百年未曾破戒。”沙僧道。

    “都脱离了灵山，却还遵守着这劳什子清规戒律！”天蓬元帅又是嗤道。

    “非也，师兄错了。灵山是佛门，佛门却不全是灵山。就如天庭是道教，但修道的人中不归天庭管的也大有人在。我只是离开了大日如来所创下的灵山罢了，万千如来不止他一尊，大千世界无数，戒律总归不都是他所创下的。”

    “也罢，懒得和你这呆子扯！”天蓬元帅言辞间很是随意，“那就不吃肉不喝酒，我去摘两个果子来，咱们坐一晚。”

    说着他就要起身。

    但安阳连忙站出来说：“无须元帅动身，水果弟子这里便有。”

    随着他一挥手，面前顿时出现了一排绿皮的水果罐头，还有几瓶大瓶装的果汁，都是为他而特制的，包装上很干净，绝不会泄露任何有关现实世界或其他世界的信息。

    “嗯？这东西倒是奇怪。”天蓬元帅拿起罐子，没等安阳给他说如何使用，抓住拉环一扯便将罐头扯开了，里面是几种水果混合起来的纯粹果肉，散发着诱人的甜香。

    随着他又拿起一个大玻璃瓶子，这次更直接，他抓着瓶身动也没动，盖子便砰地一声冲上天，随即又稳稳落在他手心。

    安阳连忙取出几个玻璃杯递上去，接过果汁瓶子后挨着倒满，也给自己倒了一杯。

    白龙将鼻子凑到这白色的果汁面前深吸了口气，眼睛一亮：“椰子汁。以前我在西海就经常化成人形到沙滩上摘椰子吃，只是后来被……玉皇大帝罚了之后，便再没有喝过椰子汁了，甚是怀念。”

    安阳笑了笑，又挥手找来些柴禾，准备晚上点火用。

    三人便在此间聊起来。

    白龙和天蓬元帅对立坐在两棵古树的树根上，沙僧站在一旁不动如山岳。

    当初西行一路实在坎坷，说他们是师出同门的师兄弟实在有些牵强，还不如说他们是并肩作战的战友，是被同一人的理念所折服或被同一人许下的利益所诱惑走上这条路的同路之人，总之，那段时日确实难忘。

    现在一别七八百年才见，即使有些寡言的沙僧也与他们有着说不完的话。

    从证得南无旃檀功德佛的金蝉子在西行之后与他的恩师南无大日如来决裂，到南无斗战胜佛在灵山内部保持的中立，还有观世音菩萨与镇元子大仙的惊天斗法，再到痛斥当初天庭的腐败程度、人间疾苦……

    聊到三更，一直在旁边默默听着的安阳感觉三观都受到了冲击。

    那些小时候拜过的神仙，那些崇拜过的影视人物，在这二人口中徐徐道来，那语气就像谈论公司同事或隔壁邻居一样。

    在这个过程中他就一直给三人添上茶水或果汁，当然也会为自己添杯，证明他在这三人面前摆出的是一个后辈姿态，而不是一个卑躬屈膝的侍奉他们聊天喝水的下人。

    夜幕由深到浅，逼近天明。

    谈话内容不可避免的扯到了永生魔宫和他们即将进行的对抗永生魔宫一事上。

    “我方才回去向天河军中问了问这永生魔宫的底细。原先狮驼国就是因为与灵山大日如来、天庭部分接受贿赂的官员有染才得以次次躲过我天河水军的围剿，现在永生魔宫将这一点发展到了极致。”天蓬元帅道，“目前天庭残留天兵百万左右，加上一些有大神通的仙神、战将，与灵山的千万僧众对峙，但双方都有手握大权者、大神通者与永生魔宫有千丝万缕的关系。”

    “灵山那边自诩放下杂念的佛陀菩萨们如何我不清楚，但据小道消息，天庭残部这边甚至有力量直接忠于魔宫！”

    白龙和沙僧听闻，都是大惊：“这魔宫妖孽们竟将触手伸进了天庭和灵山？”

    “大战之下，难免被趁虚而入。”天蓬元帅似乎毫不在意，顿了顿又道，“二位师弟现在是否还要继续抗衡那永生魔宫？”

    “当然要！”白龙毫不犹豫，“他们发展得越是骇人，就是越大的毒瘤，就越是要将之铲除！”

    “也罢，不过二位师弟现在可不要轻易从天庭残部、灵山僧众中寻找帮手了，免得被混入魔宫的间谍，在关键时刻反水，或者暗自给魔宫提供你们的情报。天庭沉寂几百年，那魔宫可不是当初咱们西行路上遇见的妖怪些，师弟们须得小心才是。”

    “多谢师兄关心。”

    三人很快讨论起孙悟空的事。

    虽然天蓬元帅也觉得他们无法说服已成佛的孙悟空，但现在得刨开许多天庭的大神和灵山高僧，剩下还能助他们毁掉永生魔宫的人已经不多了，斗战胜佛无疑是最佳对象。

    “你们有三个人，虽然少，好在都可以信任，我建议你们兵分三路，各自去走那猴子当初走过的路。只要找到一根毫毛，这窥天盘就能窥知他在哪里。”天蓬元帅道。

    “可那猴子都已经成佛了……”

    “这个……”天蓬元帅也犹豫了，“我从未用这窥天盘追踪过佛陀，也不知道对佛陀能否有效，但应当是有效的……”

    “那我们就如此去办！”

    “安阳，救你的狐狸精的机会来了，只要你能助我们找到斗战胜佛，待毁掉永生魔宫，必有大神通者让你的狐狸精复活。”

    “菩萨，你就说我该如何做吧。”安阳双手合十，但其实他心里也很无奈。小狐狸的死绝对有这条白龙的原因在内，但现在这白龙却要他自己来争取让小狐狸复生的机会，实在是蛮不讲理。

    可自己也没资本和他讲理，忍气吞声的感觉说实话很不好受！

    这时白龙却好似看穿了他的想法，很是温文尔雅的道：“放心吧，此事事成之后，我会给你和你的狐狸精一个交代的。至于是要一场机缘还是一些宝贝，随你们选！”

    安阳眼睛微微一亮，却面色不改，双手合十：“南无阿弥陀佛，多谢菩萨。”

    在他怀里，隔着一层薄薄的衣裳，小狐狸也一改之前沉默趴着的状态，而是精神抖擞的站在灵魂珠内，竖起耳朵默默听着。

    那一口一个‘你的狐狸精’让她听着实在难为情，但复生的机会又让她充满期待。

    至于最后白龙说的机缘或者宝贝就完全是意外之喜了。

    她又听见那儒雅的男声对安阳道：“等下我传你一法门，可在近距离内感知到与斗战胜佛曾经息息相关的东西。我和沙师兄观斗战胜佛曾经走过的路中，除了这灵台方寸山，就属花果山危险最少。你在这山上看一圈，若没有东西就去花果山罢。”

    “弟子明白。”

    天色在谈话中渐渐亮了起来。

    感谢订阅！

