    又一次进入了瀑布，他用手脚紧紧的抱住巨大的绳索，就好像抱住自己的命一样。忍受着剧痛，一点一点地往前挪。

    水涌进了他的鼻腔，可是他必须忍住，咳嗽，有可能就又一次前功尽弃了。

    此刻，如果有人能透过飞腾的瀑布看进去，一定会看到石猴狰狞的面孔。他的眼睛睁得好像铜铃一般，里面布满了血丝。手脚不够用了，就用尾巴盘着，就张开嘴用力地咬上绳子，还要利用间隙呼吸。

    依旧是一点一点的往前挪。

    浑身上下都覆盖到了湍急的瀑布里，五脏六腑仿佛就要裂开了一样。终于，他看到了瀑布的对面，一个黑漆漆的洞穴。

    “水帘洞……成功了……干！”石猴脱离了水流，使出最后的力气一跃跳上了洞穴，腰上还捆着保险绳。

    落地的瞬间，他整个直接趴了下去，翻转身来，喘着粗气，心脏就好像要从胸口跳出来一样。

    许久，他终于缓过气。躬身坐了起来，抱着膝盖，望着瀑布。

    “为什么是我呢？到这个鬼地方当什么孙悟空，人人都知道孙悟空拉风，却没有人想过有多难。”石猴想。

    从瀑布外透进来微弱的光，从里面看，整个瀑布都好像一个巨大的光幕，如温玉一样的清澈蔚蓝，景色很是壮丽。

    只是湍急的水流所带动的刺骨气流让他浑身颤抖。

    “这鬼地方真能当大本营？水帘洞……等我学成了七十二变是没问题，我的猴子猴孙呢？还有，我连自己说话的声音都听不见，这地方真能住人吗？”剧烈的喘息让喉咙异常干燥，石猴干咽了口唾沫，望向黑漆漆的洞穴里：“也许里面会好一点吧。”

    想着，他的眼眶却渐渐红润了，只是没有眼泪。

    “我该开心才是，有水帘洞，说明这里是西游里花果山的几率极高了。”

    这猴头倔强得像一块石头，来到这里他本就没有退路，只能沿着这一路走下去。

    他记住了整本《西游记》，但那不是他要走的路，那只是另一个叫孙悟空的人的，命运。

    咬咬牙，石猴又站了起来，重新跳过去揽住绳索然后轻轻松开手。锥心的痛楚再次从每一个角落传来，下坠的力量很快将他带离了瀑布的范围。

    他又沿着来时的路滑了出去。

    山上的猴子，水潭边的猴子纷纷嚎叫了起来，夕阳下场面壮观。不过石猴猜连他们自己也不知道是在高兴什么。

    这简直是一个理智行不通的地方。

    石猴抹了抹脸上的水，强撑着转身翻上绳索，一点一点地爬回去。

    “猴王！”一只猴子大叫道。

    “猴王！猴王！嘎嘎嘎嘎！”群猴起哄一般的喊叫，拍手，嬉戏。

    “这场景，一点都不严肃！”石猴想。

    厥倒在地，他沉沉地睡了过去。

    当夕阳西下的时候，石猴终于清醒了过来。一双双黑溜溜的眼睛环绕在他身边，他们手上捧着各式各样的水果。

    饥饿的石猴伸手一把抓住一个果子塞进自己的嘴里：“好饿啊。”

    他的身体虚脱一样，就连他自己也不明白，这究竟是原来的身体还是石猴的身体。因为他吃着水果的时候，却还在怀念着油腥。

    孙悟空不是吃素的吗？他有点想不明白了，但嘴巴却一刻也停不下来。

    猴子们在他身边围成一个环型，纷纷欢呼雀跃了起来。

    “哟，还真当上猴王了。孺子可教也。”金丝雀摇晃着脑袋像个教书先生一样地感叹。

    这一句简单的话落到石猴的耳中，顿时，他停下了猛地停下了朝嘴里塞水果的手，转过头来与金丝雀四目交对。

    那眼神中带着吃惊。

    桔黄色的鸟儿，有着华丽美艳的羽毛，微微扬起的头显示出非同一般的骄傲——这是猴子对她的第一印象。

    所有的猴子也都朝着石猴的目光所指望去，一时间金丝雀可谓是万众瞩目。

    “没见过好像我这么美丽的鸟儿吗？猴子。”站在猴子头顶树枝上的金丝雀高傲地问。

    “你说‘孺子可教也’？”

    “听不懂？听不懂是正常的。”那金丝雀扬起头得意洋洋地叹了一句。

    “山雀，你从哪里来的？”石猴眯着眼睛问道。

    “山……山雀？你居然说这么美丽的我是山雀！你有没有眼光啊！我是金丝雀！金丝雀！你这只死猴子！”

    在这里，动物能说话可说是稀松平常，可是能说话的动物平白无故甩两句人类史书典故里的话，那就不太正常了。

    起码可以说明一个问题，那就是丫见过人类！

    正在此时，一声虎啸传来，山林震动了！

    群猴瞬间散开，娴熟地朝着四周的树木奔去一下便全上了树，只留下疲惫不堪的石猴单独面对——一只老虎！

    “这是……”石猴瞪大的眼睛，张大了嘴巴，甩在身后的尾巴顿时直得好像一根笔杆，攥在手中的两个桃子悄然滑落在地。

    不知为何，石猴忽然觉得那张凶神恶煞的脸上居然带着某种诡异的微笑，此时对方正慢慢悠悠地朝着自己走来。

    它不怕自己逃跑？不是！对方已经观察了自己很久，知道自己不懂爬树！

    “完蛋了……”这是石猴此刻心里所剩下的唯一的想法。这细胳膊细腿想要抵御老虎，那是痴心妄想。

    不知道哪里来的力气，原本已经疲惫不堪的石猴用力一跃直接跳入深潭。

    不过这是个相当愚蠢的决定。

    还没等他从潭水的冰冷中缓过气来，他便看到老虎也跳入了深潭。

    “这下真的完了。”

    水是石猴唯一的奢望，不过他显然前世没关注动物世界——老虎也是会游泳的！

    拼命地蹬了几脚还没前进几寸的距离，眼前的老虎却已经游到了身边，张口就是一咬！

    石猴这辈子都不会忘记那一刻的感觉，那种从肩部传来的锥心的疼痛，血液飘荡在潭面上水里尽是血腥味。而他的脚甚至踩不到底下的泥土。

    那老虎伸长了脖子用力一甩将石猴直接丢回岸边！

    腾空而起，又重重地摔在草地上，鲜血溅红了满地绿草。

    忍受着剧痛石猴回望深潭，却看见浑身湿哒哒的老虎已经从水里爬上了岸。

    近在咫尺！他甚至能清楚地感受到眼前猛兽沉重的气息，满是血腥味。

    这是一种窒息的感觉。

    此刻，整个树林都屏住了呼吸准备好目睹这只新来的石猴丧命虎口。

    “孙悟空……怎么可能这样就死了？”石猴绝望了，可是绝望归绝望，他还是条件反射似地蹬着脚试图离对方远点。

    那老虎似乎并不着急着吃掉眼前的猎物，上了岸之后它喘着粗气慢悠悠地一步步朝石猴走来。

    那爪子踩在绿草上只有轻微的沙沙响，石猴却觉得这是自己有生以来听到的最恐怖的声响——这是死神的脚步。

    也许他应该翻身逃跑，可是猴子能跑得过老虎吗？