    黎晚没有轻松，警惕地看向许深。

    许深也在看着她。

    黎晚匆匆忙忙下床，她不要呆在许深的房间里，她要去看看天天。

    南城下了一夜的雪，地上是厚厚一层白色，天地混沌，这会儿，雪已经停了，但天空依然灰蒙蒙。

    “给你准备了新衣服，在衣橱左边。”

    黎晚打开衣橱，看到了全套的女式衣服，从大衣外套到睡衣，都有，全是新的。

    她转头看了一眼许深，眼底带着迷惑。

    许深倒笑了：“没必要这么看着我，想要感谢我就亲口说。”

    “为什么？”黎晚问。

    “什么为什么？你照顾天天，这是我应该做的。”许深轻描淡写，倚靠在抱枕上，“需要什么就跟冯管家说，他会去置办，这段时间你就住在玫瑰湖，没意见吧？”

    黎晚顿了顿。

    许久，她缓缓开口：“我没有意见。”

    “新年快乐。”许深给了她祝福。

    黎晚的手指停顿住，她的瞳孔里是许深疏懒而修长的身影，半晌，她也道了一声：“新年快乐。”

    新的一年了。

    黎晚以为新的一年，他们会继续以争吵和仇视为开端。

    是她小人之心了，许深是真心想留她照顾天天。

    前些天在医院照顾天天，她一直没时间也没兴致给自己买新衣服，这次看到衣橱里的衣服，她挑了一件奶白色的大衣。

    她转头看向许深：“谢谢你的衣服，我会照顾好天天的，衣服的钱我会给你，照顾天天是我的本分。”

    她不是天天的保姆，需要许深来用钱用物留住她。

    “你当我看得上这几个钱？黎晚，你趁早收回这种话，不然，你就给我离开玫瑰湖。”许深压低声音，颇为不悦。

    黎晚撇撇嘴，不打算惹他。

    她去浴室洗澡。

    等她出来的时候，许深已经跟天天在楼下吃早餐。

    天天也穿着新买的衣服，好看的小棉袄，像个小奶包，软软萌萌。

    他把桌子上一盘奶酪蛋黄包留给了黎晚，因为他知道妈妈爱吃这个。

    许深想吃一个，他都护着不给。

    许深默，这个儿子白养了。

    黎晚下楼，身上的衣服都是许深让人买的，尺码很合适，颜色款式都很漂亮。黎晚知道，许深这种花花公子，在时尚方面比她这个女人还懂。

    “妈妈，身上好香。”天天抱着自己的碗坐到黎晚身边去，“坐在妈妈身边，早餐也会变得香香。”

    许深：？

    他不香？

    黎晚看着软萌萌的小不点，亲了一口：“天天，新年快乐。”

    她从口袋里拿出一个早就准备的红包：“给。”

    天天接过，又亲了黎晚一口：“天天好爱妈妈。”

    许深：？

    当他不存在？

    亲来亲去有意思？

    怎么没人亲他？

    天天有了黎晚，整个人就绕着黎晚转，母子俩亲昵地说着话，几乎头挨头。

    每次，只要许深不主动开口，就不会有人搭理他。

    闹闹早就吃饱了，在桌子底下转来转去。

    “妈妈，我们等会儿就堆雪人。”天天道。

