    万籁俱寂，星夜深沉。

    灶房的门被悄无声息地打开，就着月光隐隐能看到一个娇小的身影。

    月光透进灶房，勉强能分辨出炉灶的位置。

    杨小桃就着微弱的亮儿找到了蒸屉。

    就是这些了。

    系统中的小果冻原本睡得正香，恍惚中突然听到砰砰砰地声音，睁开眼睛略反应了一下才飞到了那个小空间里。

    虚空中，几个白白的馒头正从小黑洞中飞进来。

    小果冻：……原来就是装馒头啊，好浪费它的空间。

    小果冻扇着翅膀歪着头感叹了一声，之后紧紧关上门，重新回到转盘上蜷缩着睡了。

    杨小桃拿到馒头之后才悄悄回了屋子。

    “小桃儿？你去干什么了？”

    听到黑暗中传来杨玉兰的声音，杨小桃吓了一跳，连忙故作镇定地回道：“晚上水喝多了，去茅房了。”

    “这样啊，那赶紧睡吧，天都这么黑了。”

    黑暗中只有杨玉兰微弱的呵欠声，似乎没有起疑。

    杨小桃低低应了一声才爬到床上掀开被子躺下来。

    唉。

    真是麻烦。

    翌日。

    “啊？怎么又要去山上啊？”

    杨玉兰正在厨房做饭就听到杨小桃说的话。

    杨小桃：“昨天的蘑菇姐姐不是觉得很好吃吗，我想再去摘一些。”

    “那也不用天天去啊，小桃，山上可不是什么好地方……”

    杨玉兰忧心忡忡地看着妹妹。

    以前杨大林就是日日在山上过的，后来又在山上出了事儿，杨玉兰兄妹对白杨山有一种说不清的反感。

    杨玉兰生怕自己妹妹也对白杨山感兴趣。

    杨小桃早就料到杨玉兰会反对了，道：“是和翠翠约好的，等吃完饭翠翠就来找我，我们一起去。”

    杨玉兰一愣：“这……”

    “哎呀，姐姐就别担心了，我们两个人肯定不会出什么事儿的。”

    杨玉兰叹口气：“真是拿你没办法……”掀开旁边的笼屉，有些疑惑，“怎么感觉馒头好像少了似的……”

    杨小桃恍若未闻。

    杨樟今日走得晚，在桌子上一起吃了饭才要走。

    杨宏达看着杨樟道：“大哥去码头上工也实在辛苦，不如等县衙里吴师爷退了之后，大哥来给我当师爷如何啊？虽赚得不多，每个月好歹也有二钱银子，大哥觉得如何？”

    若是杨樟来给他当师爷，那便日日生活在他的眼皮子底下。

    到时候才更方便搓圆揉扁……

    “多谢你的好意，不过不必了，”杨樟放下碗筷，“若去县衙，难免让你有徇私舞弊的嫌疑，我也不能让你担这份罪名，我知道你惦念着大哥，正因如此我才更不能陷你于险境。”

    这话说得冷冷淡淡，却让人无可指摘。

    “大哥多虑了……”

    “真的不必了，”杨樟站起身，“我还要去上工，就早点出门了。”

    看着杨樟离开的背影，杨宏达皱起眉头。

    不该是这种答复。

    当师爷一个月二两可不算少，杨樟在码头当长工，杨宏达还让人打听过，他一天赚最多不超过一百文，他的身板儿也不足以让他日日无休，一个月下来绝超不多三两银子，况还不管吃住。

    杨樟虽有气节，可若是为了家里，他也不该拒绝这份活计。

    莫非……他有了什么好去处不成？

    杨宏达眼神逐渐冷下来。

    杨樟刚出了门就正好见到了来找杨小桃的高翠翠。

    “杨，杨大哥……”

    声音弱弱的，圆乎乎的脸颊飞上一抹红色，宛如刚熟透的苹果一样，手脚仿佛都蜷缩在一起了。

    杨樟淡笑了一下：“来找小桃吧，我妹妹麻烦你多照顾了。”

    “不，不麻烦的，”高翠翠鼓起勇气抬起头看着杨樟，却在对上杨樟的视线后瞬间又低下了头，“杨大哥要去城里了吗？”

    杨樟点点头：“嗯，我先走了。”

    “杨大哥慢走。”

    高翠翠看着如松柏一般的杨樟错身从自己身旁走过，直到看不见他的背影才转过身。

    “啊……小桃？”

    高翠翠一转身正撞进杨小桃的目光里。

    杨小桃看看远处，再挪近视线看看高翠翠脸上有些不自然的红色。

    明显情窦初开的模样。

    原来高翠翠喜欢杨樟啊。

    不过也没什么意外的，杨樟的长相气质的确都很出众，若不是被家里的情况拖累，按照古代普遍早婚的情况，估计早就成婚了吧。

    不过杨小桃没说出来，有些事情挑明了反倒是不好。

    “咱们走吧。”

    “好~”

    两个人一人背着一个竹篓往白杨山去。

    阳光和煦地照射下来，不热不冷，偶尔吹过的风让人感觉分外舒适。

    刚到半山腰杨小桃便道：“如果不小心走散了，找不到对方，我们就在这里等对方，不要乱跑乱找。”

    听到这话高翠翠有些莫名其妙。

    “咱们两个一起走呢，怎么会走散呢。”

    “以防万一嘛。”

    杨小桃似乎只是随口提了提而已。

    高翠翠点头：“我知道了。”

    “那走吧~”

    两个人一起进了林子。

    高翠翠对山上野菜的了解很详细，杨小桃倒是在她的指点下摘了不少野菜。

    当然最重要的还是找蘑菇。

    “翠翠，你看那里是不是有蘑菇？”

    听到杨小桃的话，高翠翠抬脚就往她指的方向走过去。

    果然看到一簇一簇拥在一起的新鲜蘑菇。

    高翠翠眼前一亮，惊喜地转过身：“小桃，这里有好多……小桃？小桃？”

    四周空空荡荡的，除了风吹动树叶哗哗的声音就只有小动物在林间穿梭窸窸窣窣的声音。

    高翠翠茫然地看着四周。

    小桃人呢？

    此时躲开高翠翠的杨小桃已经一个人悄悄往上次那里去了。

    只是杨小桃并没有见到人。

    “喂？”

    “喂？你在哪儿了？”

    杨小桃皱着眉头喊了两声。

    “在你身后。”

    背后陡然响起略带低沉的嗓音。

    杨小桃转过身，银色的面具在阳光下仿佛透着别样的光芒，惊得后退两步跌坐到地上。

    “你要吓死我吗！”

    杨小桃腾地一声站起身，拍拍身上的土，瞪着眼睛看着这人。

    无声无息地出现在别人身后，真是奇葩！

    虽然那人没应声，但是杨小桃好像从那黝黑的眸子里看出了对自己的蔑视。

    杨小桃忍不住抽了抽嘴角。

    要不然莫名被喂了毒药，她管这人去死啊！

