    温漾踩着拖鞋哒哒哒地跑下去，封瀚浑然不觉，他换了个姿势，侧身躺着，头枕在胳膊上，因为寒冷四肢蜷起来，像只缩成一团的穿山甲。

    温漾蹲下身，小心翼翼地拍了拍封瀚的胳膊：“醒醒，醒醒！”

    封瀚的脑子已经不清楚了，哼哼了一声，没别的反应。

    温漾听不见他的哼哼，见轻轻地拍没有用，又狠狠地推了下封瀚的肩膀：“醒醒！”

    封瀚被推得躺平了，脑袋磕在地上，终于缓了缓神，吃力地睁开眼。

    入目漫天的星辰，封瀚愣了下，这才反应过来自己好像躺在地上。

    看他还活着，温漾心中大石落地，探手碰了下他的额头，只一下就被烫得缩回来。

    小马没骗人，真的得有四十度……所以刚才是被烧晕过去了吗？

    总不能看着他死在这，温漾叹了口气，扯着封瀚肩膀的布料拉他站起来：“先回去吃点药，再叫救护车来，再耽误下去就烧成傻子了。”

    封瀚一米九的个子，有半扇猪那么重，他不配合，温漾根本拉不动。

    温漾着急了，语气也变凶：“你起不起来？再不起来我走了，不管你了！”

    “……”封瀚顺着声音望过去，瞧见温漾的脸，糊里糊涂的还以为自己在梦里。

    梦里头她关心他，主动和他说话，还要带他回家。

    生理上的脆弱让情感也变得脆弱，封瀚这么想着，忽然间眼泪就流出来了。

    他抱着温漾的手臂，脸挨在上面，呜呜地小声哭：“漾漾，漾漾，你终于肯理我了是不是？”

    温漾被吓了一跳，下意识地甩手，封瀚不愿，紧紧扯着她，嘴里念念叨叨地喊：“漾漾，漾漾。”

    温漾不知道他在说什么，只觉得胳膊上一片热乎乎的黏腻，硬生生拨开他的脸一看，全是眼泪。

    “……”温漾心想，幸好他的口罩没摘下来，要不然怕是连鼻涕也要糊上来。

    “你别走嘛。”封瀚攥着温漾的手腕，又把脸挨过去，“我知道错了，我错了，别不理我好不好。”

    “你站起来，不要抱着我哭。”温漾蹙着眉想挣脱他，“站起来！”

    封瀚就像听不见一样，他耳边嗡嗡作响，好像站在山谷里，听什么都是回音，只知道扯着温漾的胳膊怕她走，贪婪地汲取她身上的温度。

    这幅样子真是又烦人又可怜，温漾到底心软了，声音放轻一点：“你听话，别拉着我，先回屋子再说。”

    封瀚低低地念：“漾漾，漾漾……”

    走又走不开，说又说不听，温漾忍不住一巴掌拍上他的脑门，呵斥了声：“马上把手松开！”

    封瀚被打懵了，直勾勾地仰头看着她。

    温漾的力道使的不小，打完他自己手心都麻酥酥的疼，但好歹是摆脱了这个烦人精。

    温漾往后退了一步，警惕地看着他，防止他再扑上来，问：“你醒了吗？”

    “醒了……”封瀚眼神迷茫，他也不知道自己醒着还是糊涂着，但不敢再去抓她的手臂了，慢吞吞地站起来。

    冷风吹过来，封瀚打了个哆嗦。

    他低头看见温漾穿的是睡裙，小腿裸露再外面，怕她冷，赶紧把外套往下脱，想披在她肩上：“你穿我的——”

    “我不要。”温漾拒绝，她往前走了一步，回头道，“我扶不动你，你自己走，回屋子去。”

    封瀚的手失落地收回来，他亦步亦趋地跟在温漾的后面，脚踩着棉花似的，走得飘飘忽忽。

    封瀚直直地盯着温漾的背影，回想着刚才她和他说的话，觉得自己被关心，心底高兴，但想起温漾毫不留情地拍他的一巴掌，又有点委屈。封瀚忘了她听不见的这件事，在后面不住叫她的名字，叫了一路，温漾也没回头。封瀚浑身难受，心也跟着难受，眼看着走到门口了，竟然忍不住又往下掉眼泪，嘀嘀咕咕地喊：“漾漾，漾漾。”

    大厅里，李师傅他们正聚在一块摆麻将，小马眼尖，瞧见温漾过来立刻站起来往外迎：“漾漾小姐，您怎么来——”

    话还没说完，看见了跟在后面眼睛哭得红通通的封瀚，吓了一跳。

    小马惊呼：“我的天哪，阿强你怎么回事，谁欺负你了？看这一身脏的，再说了你哭什么？”

    到了暖和的屋子，封瀚脑子也能转了，理智终于回来了一点，隐隐约约意识到这不是个梦，而且他好像丢了人，眼泪终于憋了回去。

    “他在花园那边摔倒了，我正好看见，就把人带了回来。”温漾没看他，温和地冲高管家解释，“他应该是发烧了，看有没有药给吃一点吧，或者叫救护车来，病得挺重的。”

    封瀚在心里委屈地想，她刚才和他说话的语气可不是这样的，一点都不温和，疏离又冷漠。

    “咱们住的离街区远，救护车过来可得时间了。”高管家想到什么，叫来小马，“小马，你开车去东边的邻居家找马尔斯先生，他是个医生，看能不能把他请过来，快点去，别再给人烧傻了。”

    温漾没有带电子设备，也听不懂，她笑着冲高管家点了点头：“那我就先走了。”

    高管家客客气气地要送她出去，封瀚忽然清醒了：“外面冷，给她拿件衣服，穿的裙子呢，可别冻病了。”

    高管家也反应过来，是得给加件衣服，要不然真生病了，温夫人怪罪下来，都得吃不了兜着走。

    温漾已经出去了，高管家想去追，还没迈开步，耳边一道风声闪过，只见封瀚几步就追上温漾，拉着她手腕给拽回来：“别走，别走，我给你取衣服去。”

    高管家目瞪口呆，心想着这阿强哪儿有刚才病歪歪的样子，跑得比兔子都快。

    温漾被封瀚拉着往房间走，是那间兔子窝。封瀚这段时间一直住在这里，摆了张床，还有个小柜子，屋里东西不多，摆放得干净整洁，封瀚把温漾放在门口等着，自己在柜子里翻找，终于抽出一件长风衣。

    温漾静静地看着他折腾。

    高温或许真的能把人烧傻，封瀚脑子里不清不楚的，只有一个念头，就是不能让她再露着脚踝出去，要冻病。

    他把那件风衣抖开，两只手拿着两只袖子朝温漾走过去，想给她系在腰上：“我这个衣服上，正好能挡着腿，你下次要注意点，不能晚上穿着裙子出来了，多冷啊……”

    温漾把他的手拍开，声音听不出起伏：“你闹够了没有？”

    “我……”封瀚被她说的心里咯噔一声，他局促地把衣服搂在胸前，愣了会，说，“我没闹。”

    温漾平静道：“你把口罩摘下来说话。”

    “不行……”封瀚给自己找借口，“我重感冒，不能传染你。”

    温漾说：“我听不见。”

    封瀚眼圈又红了，他也不知道自己怎么回事，生病难受了，看着她就想哭，他说：“不能摘。”

    温漾盯着他看了两秒钟，忽然自己抬手要去摘，封瀚慌乱地往后退了一步，绊在凳子上，踉跄一下，险些往后摔在地上。

    温漾偏过头不看他，她心里乱糟糟的，有很多话想说，又不知该先说哪一句。

    封瀚意识到自己好像又做错事了，他想要找办法补救，想起温漾最喜欢小兔子，他松了口气，去抓兔子，抓了两只，献宝似的捧到温漾面前：“别生气了，和兔子玩……”

    温漾声音淡淡的：“放回去。”

    封瀚失落地垂下眼皮，他又乖乖地把兔子放回去，站到温漾面前，手在衣服上拍了拍，又想起什么，晕晕沉沉地回去床头的柜子边，手伸进去半晌，摸出来一个精致的陶瓷罐子。

    他把罐子送到温漾面前，小心翼翼打开盖子，里面都是糖。

    “漾漾，别生气了，吃糖吧。”封瀚抓出来两颗放在她手心里，“特别甜——”

    温漾不知道自己该摆出什么样的表情，她看着封瀚像个小孩子似的，那么高的个子，以前张扬得天不怕地不怕，现在发烧烧得稀里糊涂，可怜巴巴地端着个罐子，眼含祈求。

    温漾道：“我说不吃。”

    封瀚以为是自己选的糖不和她的口味，干脆把整个罐子都递过去，温漾接过来，毫不犹豫地丢进了垃圾桶中。

    罐子啪的一声碎了，封瀚惊呆了。

    她看着封瀚不知所措的眼睛，一字一句地道：“封瀚，我问你闹够了没有？”

    “你到底是什么意思，还想要装多久？”

    “你真的觉得我是个聋子，我还是个瞎子，我是个傻子吗？”

    作者有话说:

    或许还有一更，或许没有……

    感谢在2020-12-0802:24:08~2020-12-0821:06:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：lonely&planet1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：417577102瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

