    此时，在劳斯莱斯车队的头车里。

    苏知非坐在陈多多身边，笑眯眯的说道：“多多，我这段时间在金陵拿了不少广告位，已经开始24小时不停滚动顾小姐演唱会的宣传海报了，一会儿进城这一路上，你至少能看到二三十处广告资源。”

    陈多多有些不解的问：“苏少爷，秋怡的演唱会门票好像早就售罄了，您现在还做这么多的落地推广，有点浪费了吧？”

    苏知非笑了笑，一脸认真的说道：“造势嘛！演唱会的承载能力虽然已经达到上限了，但那毕竟也就三五万人，咱们金陵常住人口差不多一千万，如果能把剩下的这些人也覆盖上，对顾小姐的知名度也会有一个很大的提升，你说是不是？”

    陈多多略显尴尬的笑道：“说实话苏少爷，从各大网站大热榜、以及搜索引擎的搜索指数上就能看得出，秋怡的影响力是现在国内明星中最高的一个，没有之一，所以我们的运营思路，早就不关注造势了，相反，我们一直都刻意不去造势、规避造势……”

    “为什么？”苏知非诧异的问道：“现在明星们一天到晚都在争抢流量，娱乐圈的流量成本越来越贵，很多明星都砸锅卖铁给自己造势，怎么你们还反其道而行之？”

    陈多多认真的解释道：“这是秋怡的意思，她觉得过度的造势，一方面是浪费，一方面也侵占了大众资源。”

    说着，陈多多又道：“秋怡觉得，娱乐圈的曝光度毕竟是有限的，无非是此长彼消、此消彼长，如果她一个人聚拢了太多的流量，娱乐圈其他人的流量就会被她不断稀释，这样对其他人也不公平。”

    苏知非听了，心里有些打鼓，便低声问道：“多多，我弄这些广告位，回头顾小姐看到了，不会不高兴吧？”

    陈多多讪笑一声：“这个我可说不好。”

    苏知非若有所思的点了点头，心中暗忖：“这么多广告位也没少花钱，要是到时候再起了反效果，岂不是弄巧成拙了？”

    想到这，他便顺势问道：“对了多多，顾小姐本人什么时候过来？”

    陈多多谨慎的回复道：“这个我还真不清楚，秋怡在燕京还有工作，要等工作结束之后才能过来，而且她一般也是私人飞机出行，时间不定。”

    苏知非轻轻点了点头，笑着说道：“如果需要接机的话，可以提前告诉我，我到时候过来接她。”

    陈多多应承下来，道：“我回头会转达给秋怡的。”

    “好！”苏知非微微一笑，故意套近乎说道：“对了多多，我听说那个钟天宇昨天来金陵，刚下飞机就被人摆了一道，你知道是谁搞的吗？”

    陈多多开口道：“这个我还真不清楚。”

    其实，陈多多虽然确实不清楚其中细节，但基本上也猜得出这件事应该是叶辰所为。

    所以，她又下意识看了看苏知非，心里对他多多少少有些同情。

    陈多多知道苏知非如此费心，就是为了追求顾秋怡。

    但是陈多多更知道，顾秋怡眼里除了叶辰之外，谁都没有，苏知非就算再怎么讨好顾秋怡，顾秋怡也绝对不会对他多看一眼。

    所以，她早就知道，无论苏知非怎么努力，等待他的下场只有失败这一条，绝对没有第二种可能。

    正说着，陈多多手机忽然收到一条推送。

    她掏出手机一看，是一条新闻，上面的标题赫然写着《钟天宇经纪公司今晨七点半发布公告：钟天宇宣布彻底退出娱乐圈、不日将前往海外深造！》

    陈多多顿时惊呼一声，随后赶紧点开查看详细内容。

    苏知非也急忙凑过来想一探究竟。

    这篇报道的详情里，钟天宇的经纪公司声称钟天宇经过慎重考虑，认为自己并不适合继续留在娱乐圈，所以还是希望能够以学业为重、前往国外攻读工商管理硕士学位，为将来接班家族企业做准备，所以决定永久退出娱乐圈。

    苏知非看到这里，顿时笑出声来，道：“我看这个钟天宇读书是假，没脸继续待在娱乐圈才是真，昨天接机的视频到现在还是热搜第一，网上全是铺天盖地的嘲讽，换做是我，肯定也没脸继续待在这个圈里了。”

    陈多多礼貌性的笑了笑，没多说话。

    不过，她心里却对叶辰的手段惊讶不已。

    钟天宇家族的实力，虽然比不上苏知非这样的顶级纨绔子弟，但放在国内，也能算是第一梯队里的了。

    就算是苏知非，恐怕都不敢对他下这么狠的手，但叶辰好像根本不管这些，一个富二代大明星，事业正当红，可是刚到金陵，大好的前途就被叶辰挖了个坑给埋了，这种狠辣的手段，以往在这个圈子里从未见过。

    ……

    车队开到白金汉宫门口，苏知非开口对陈多多说：“多多，你们已经订好房间了是吧？”

    “对。”陈多多点点头：“已经提前订好了。”

    苏知非心里松了口气，便道：“那我就不送你们进去了，反正你们放好行李还要去场馆现场，我就在车里等你们，一会你们直接出来，我送你们去场馆。”

    陈多多也没多想，便道：“那就谢谢苏少爷了，我让大家尽快。”

    说罢，陈多多推门下车。

    苏知非也急忙下来，先帮陈多多取出行李箱，带她张罗众人进去办理入住手续之后，急忙重新坐回了车里。

    坐在车里的苏知非，心中多少有些紧张。

    他知道爸爸苏守道之前悄悄住进白金汉宫之后便失踪至今，所以不到万不得已，他并不想踏进白金汉宫半步。

    陈多多办完入住手续之后，便先带着自己的个人行李，来到了预定好的房间。

    她和顾秋怡私交很好，所以两人这次也准备住在同一个豪华套房里，这样在外出工作的时候，互也能有个照应。

    陈多多到房间之后，便放下行李，给顾秋怡发了个视频通话。

    视频很快接通，电话那头的顾秋怡正慵懒的躺在床上，懒懒的问道：“多多，你到金陵了吗？”

    陈多多回答道：“我都到酒店了。”

    说完，切换摄像头拍了一圈酒店的环境。

    顾秋怡忙问：“见到叶辰哥哥没？”

    陈多多撇撇嘴：“我去哪里见他噢！不过我倒是见到苏知非了，是他去机场接的我们。”

    顾秋怡不禁皱起眉头：“他怎么去了？”

    陈多多说：“无事献殷勤呗，肯定是醉翁之意不在酒，而且还一直跟我打听你具体什么时间到呢，估计他是想到时候去机场接你吧。”

    顾秋怡脱口道：“我才不要他接！到时候叶辰哥哥要去机场接我，这个苏知非可别来给我捣乱！不然我饶不了他！”

    陈多多无奈的说：“叶辰哥哥、叶辰哥哥，你就知道你的叶辰哥哥，也不知道这个背叛了婚约的家伙有什么值得你这么着迷的！”

    顾秋怡哼哼道：“你又不是我，能知道个屁呀！对了，我的宝贝你给我安全带到了吗？”

    陈多多悻悻的敷衍道：“带！到！啦！”

    说完，摄像头对准行李箱，道：“喏，那不在箱子里嘛！”

    顾秋怡迫不及待的说道：“快打开让我检查一下，千万不能有任何闪失！”

    