    幽州城上。

    明威将军杨烈眉头紧皱，望着城外熙熙攘攘的百姓，眼中有着一丝犹豫。

    “将军，是否要放下吊桥打开城门？”

    一个士兵问道。

    杨烈深吸一口气，一时难以做出决断。

    这吊桥一但放下，想要再升起就要花费不少时间，这段时间若是有蛮兵大举来犯，那可就危险了。

    就算城门能关上，辛苦挖宽的护城河也算是废了。

    但若是不开门……

    一些跑得快的百姓已经来到了护城河边，高声呼喊着，有的甚至还跳进河中游了过去。

    看到杨烈犹豫不决的样子，他旁边一个文官模样的人开口道：“开城门吧！”

    此人名为崔觉，乃是幽州知府，地位仅在太守（知州）之下。

    崔觉凝声道：“今日本官心血来潮巡视城墙，恰好遇见了此事，杨将军既然不敢做主，那便本官做主，开城门！”

    杨烈想说什么。

    崔觉摆手道：“你的顾虑本官清楚，但这附近不是看不见蛮人的影子吗，好了，快去开城门！”

    杨烈点头，传令之下，城门缓缓打开，吊桥慢慢放下。

    “不可开城门！”

    突然，一道声音响起，然后一道身影纵身飞至城墙上，正是楚南。

    楚南眼中流转着赤红光泽，极目眺望四方，神色无比凝重。

    “我们上当了，蛮人大军就在后面埋伏着！”

    杨烈和崔觉同时面色大变。

    下一刻，远处的湖泊河水中爬出无数蛮人士兵，山峦幽谷中也冲出大股骑兵，密密麻麻宛如潮水一般，向着幽州城冲来。

    杨烈立刻下令道：“关城门，升桥！”

    “且慢！”

    崔觉开口阻止道：“此时关门，这些百姓怎么办？本官觉得还是继续开门，先让百姓进来再关城门，应该来得及！”

    杨烈不可思议地看了他一眼，怒道：“崔大人，你这是拿全城几十万百姓的性命在冒险，蛮人蓄谋已久，我们千万不可中计呀！”

    崔觉依旧坚持，神情激动。

    杨烈火了，当机立断道：“传我军令，关城门！”

    吊桥再次升起，城门也缓缓关闭。

    崔觉怒道：“你看看下面的百姓，杨烈，你就是一个刽子手！”

    杨烈深吸一口气，淡淡道：“太守大人已将守城之事全权交给我，知府大人还请下去休息吧。”

    看似平静，但他的手却紧紧攥着，指甲都刺进了肉里。

    楚南突然道：“或许我有个两全其美的办法。”

    杨烈精神一振，看向这个突然出现又武功高强的少年，问道：“少侠有何办法？”

    楚南望着那滚滚烟尘，耳畔听着百姓们的哀嚎声，眼眸深沉。

    “开城门，我来帮你们撑一段时间。”

    杨烈紧紧地盯着他，看着他年轻的面容，这個十六七岁的少年，如今已有了几分铁血之气。

    “阁下是何人？”

    “楚南。”

    杨烈眼中一亮，道：“你是顾大侠的大弟子？”

    “正是。”

    杨烈咬牙，犹豫一瞬，却还是摇头道：“若是顾大侠在此，我杨烈愿意陪他赌一次，但……”

    楚南毕竟只是顾阳的徒弟，若是顾阳在此，凭他的绝世武功，一人独挡千军万马也未必不可能。

    楚南轻轻一叹，道：“我懂了。”

    他没有说任何埋怨的话，实际上连他自己也没有信心，他只是三品，九阳神功也才修炼到第八层，别说数万蛮人大军，就算是数千，他都未必能挡住。

    杨烈这样做，是正确的。

    楚南转身，就要飞下城墙。

    “少侠，不如留在幽州城？”

    杨烈劝道，他实在不忍心看着这样一个少年英才丧命于此。

    楚南没有回头，只留下一句话。

    “是我带他们来的。”

    说罢这句话，他纵身飞下城墙，在如血的残阳下，背影既萧索又坚定。

    杨烈握紧刀柄，没有说话，良久，他望着楚南的背影，右手握拳锤在胸间。

    这是军礼。

    ……

    楚南来到城下，望着白樱，眼中露出一丝愧意。

    “哥哥……”

    白樱紧紧拉着他的袖子，仿佛下一刻哥哥就会离开。

    “白樱乖，你先去城中等我，就和以前一样。”

    白樱摇头，死活都不愿意。

    楚南突然一掌打在她身上，柔和的掌力将她托起，飞到了城墙上，被楊烈一把拽住。

    楚南最後深深望了一眼白樱，仿佛要将她的样子刻在心底。

    他拔出紫金刀，抚摸着秋水般的刀身，洒然一笑。

    “师父將你赐给了我，这一路，咱们杀恶人，诛邪道，砍蛮子，楚某倒也不算亏待了你。”

    他痛饮一口美酒，笑道：“老伙计，咱们最后再放肆一次吧，哈哈！”

    仰天长笑，拔刀杀贼！

    国难临头，男儿当死！

    唯一愧疚的，是违背了诺言，无法再继续照顾她了。

    楚南上马，一拉缰绳，朝着蛮人大军冲去，他身后跟着十二骑，他们没有说话，并肩作战，生死相随。

    十三骑仿佛一块小小的石子，投入了汹涌的大海中，只溅起一朵微末的水花。

    這一刻，苍山如海，残阳如血。

    ……

    白樱在城墙上看得泣不成声，若非被杨烈紧紧抓住，恐怕就要飞下城墙去了。

    她最喜欢和依赖的哥哥，一瞬间就被掩埋进了人海中。

    十三骑中有一半人被长矛瞬间刺穿。

    然而一道金光亮起，接着一道巨大的刀罡浮现，这一刀仿佛将成千上万的刀招融成一式，带着开天辟地般的气势，轰然落下。

    神刀斩！

    数十颗头颅飞起，眼中仍带着惊愕。

    杨烈猛地一拍，激动道：“好刀法，好刀法！”

    一刀破甲近百人，还都是最灵活的骑兵，这一刀，他闻所未闻，惊为天人。

    接着又是数道同样让人惊艳的刀光亮起，无数颗头颅飞起，宛如雨点一般落在地上，被后面的马蹄踏成粉碎。

    楚南几乎是杀疯了，九阳真气如火山喷涌，刀刀皆是神刀斩，每一刀下去，都再添数百亡魂！

    而蛮兵的长矛和弓箭，落在他的金身上，却无法留下任何痕迹。

    此时的楚南，几乎是以一人之力，生生挡住了大部分蛮人铁骑。

    杨烈目光一动，楚少侠真不愧是顾阳的弟子，武功竟然如此之高，若是他能一直保持这个状态，恐怕真能拖延到打开城门，让百姓们进来！

    白樱却突然哭着道：“师父哥哥说过，九阳神功回气虽快，但在没有修至大成前，不能消耗过度，否则真气难以再生，会力竭而亡！”

    “快救哥哥，快去救他呀！”

    杨烈顿时一震。

