    

    第二百五十七章你的良心让狗吃了

    既然没有用，又何必要说出来呢！

    “别叫我妈！我没有你这么不争气的女儿！”宋雪梅根本就没有让江雪把话说完，“你看看那个江晓红，从小你就长的比她好看，可是你看看人家找了一个什么男人，你自己又找了一个什么男人，你自己都不觉得难过吗？”

    在人前的时候，那宋雪梅对待江晓红的态度，那都是要被别人给误以为是自己的亲生女儿了，可是这背地里说的什么话，也就只有她自己才知道了。

    不对，江雪也知道！

    本来宋雪梅就是已经非常生气江雪找了林凡这么一个事儿了，自家的闺女长得不但是非常的漂亮，再加上这两年可能是在大城市里面待了几年的原因，这整个人的气质看起来那可是相当的出众的。

    说是电影明星都是有人会相信的。

    尽管她从来就没有承认过这个事情。

    只是今日这江晓红回来了，那江晓红虽然说看起来也很漂亮，可是那跟自己的女儿一比，还是没有什么可比性的。

    那江晓红一看就是有种那种沦落风尘的美，打扮的妖艳了一些，可江雪就不同了，脸上即便是没有任何的妆容，可是让人看了，那都是会给人眼前一亮的感觉。

    这样好看的闺女却是跟了林凡那样一个废物，这不是妥妥的一颗好白菜被猪给拱了么？

    且还是一头蠢猪。

    真的是越想越生气，越想越生气。

    “妈，你就不要再说这个事儿了，林凡现在变好了，也知道努力工作了，我是不可能跟他离婚的，永远都不可能，您就死了这条心吧！”

    “你个死丫头……”宋雪梅见江雪竟然这样固执，且还用了这样的语气跟自己说话，一时间气也是不打一处来了，她一气之下就抡起了手，只是到了最后却又将手放了下去，并没有打下去。

    实在不是她不忍心打，而是此时宋雪梅的心里头有了别样的想法，那江晓红跟那个叫什么刘大鹏的不是还没有结婚呢吗？

    只要是没有结婚，那就还不是两口子，在她看来，那刘大鹏也算是个长得帅气的，最起码是跟林凡不相上下的。

    若是一会儿江雪看到了那刘大鹏，收不定就会被那既有颜值，也有金钱的人给吸引了呢！

    而且，宋雪梅非常的有自信，一旦是自己的这个女儿出现在了那刘大鹏的面前，那就一定是没有那个江晓红什么事儿了。

    从小就是这样，只要是江雪不出现，那江小红指定就是十里八村的，满镇子最漂亮的一个女孩儿，可是江雪一出现就不同了。

    所以，打小的时候，江晓红就跟江雪两个人不对付，女孩子嘛，有这样比美的心思正常。

    若是到时候，自家女儿还有那刘大鹏自个儿看顺眼了，这事儿不也就水到渠成了么！

    “小雪，行了，妈再怎么样，那还不是为你好吗？你赶紧将手里的东西放下，你跟我去外头见见那贵客去！”

    宋雪梅话音一落，那本是扬起来要打江雪的手却是直接拉住了江雪的手，那样子，那语气别提是有多么的亲热了！

    到底是自己的亲生母亲，江雪哪里会不知道这个时候，宋雪梅的心里头究竟是打了什么主意，所以，她在宋雪梅抓住她手的那一瞬间，直接就是将手给甩了开来。

    这不是她想要的结果，在林凡当初那样有些痴傻的时候，自己都没有离开他，更何况是现在他已经变的很好了呢！

    所以，无论如何，她都是绝对不可能会离开林凡的。

    “妈，那可是小红的男人，你怎么能存有这样的心思呢？”既然是母女，所以江雪并没有打算要藏着掖着，既然大家都是已经把话给说开了，那就没有什么要继续藏着的道理了。

    宋雪梅一听，那才是刚刚好转的脸色，也是立刻就变的难看了起来。

    她脸色一寒，直接就开口说道：“你个死丫头片子，现在长能耐了是吧，你就是这样跟你老妈说话的！那我让你找个有本事的男人，那话不是因为我想要让你过上一个好日子吗？我是为了我自己吗？你个小没有良心的，你的良心都是让狗给吃了吗？”

    “为我好？妈，您让我找一个有钱的男人，您当真是为了我好吗？这话您自己信吗？”

    既然今天是已经把话给说开了，那也就没有什么是不可以说的了。

    虽然说在家里才不过两日，可是江雪也是够了。

    自己跟林凡回来，全家人对他们两口子，那是左一个看不顺眼，右一个看不顺眼的，对林凡更是，那更加是什么难听说什么！

    林凡那是什么人物，京都里面可是好多大人物看了都要给面子的人，可是如今却要跟着她一起在这里受这样的委屈。

    自己可是宋雪梅亲生的女儿，林凡也是她的亲女婿，可是宋雪梅是怎么对对待他们两口子的。

    那江晓红还不是她亲生的，可是宋雪梅又是用什么态度来对待她的，又是用什么态度对待江晓红的男人的。

    哪怕是她并没有亲眼见到江家人究竟是如何对待那江晓红的男人的，可是，这事儿还用亲眼看到吗？

    那用脚丫子想都是能够想到的好吗？

    就不说别的了，那就单纯是这吃的，喝的，还有住宿条件啥的，各种各样的都加起来，那还不足以证明一些什么吗？

    “你……你……你……你个死丫头，我看你真的是翅膀硬了哈，你这是要气死我呀你，你就跟着林凡那个废物过吧，老娘要是再多管你一点儿的，老娘就管你叫娘！”

    宋雪梅简直就是要气死了，她都不知道怎么回事儿，江雪这个死丫头那从小可都是个逆来顺受的脾气，说什么是什么，让她干什么就干什么，从来就没有别的话儿。

    这一次回来这也不知道是怎么了，竟然敢这样没大没小的跟自己说话，简直是太出乎她的意料之外了。

    “哼！还还不抓紧干活，想让我们饿死啊！”宋雪梅转眼间就又恢复了原本那样一副恶狠狠地嘴脸。

