    ...

    炎黄大世界某一处，两道身影，彼此身上透露出来凛冽的杀伐寒意。

    “想不到这一次这么危险的局，都能让他给破了。这小子，居然有这么多的手段！甚至连凤帝都被他搞上了床。”

    “当初如果不是他的话，我们也就直接把凤帝拿下了，又怎么会节外生枝？搞出来这么多事儿？”

    “眼下再想杀他，恐怕已经不是那么容易，凤帝守着他，又有仙器，我们两个，就算是想要偷袭，也做不到。

    还是应该先回去，寻找上仙，恳求一些仙符之类的宝贝，再做打算。”

    “说的对！不过，我们可以趁机先偷走一批轩辕神族的族人，上仙对轩辕神族的血脉很看重，如果能够得到轩辕神族的血脉，我们也能算是立下了一些功劳。”

    “好，就这么办。”

    不过，两人还没有付出行动，下一秒钟，一道女音，恰好传入两人的耳中。

    “两位前辈，可是想要对付轩辕神族叶萧？”

    “谁？”

    话音刚落下，两尊永生大尊便瞬间朝着一个方向看过去，同时他们那身为永生大尊的恐怖力量，也瞬间将对方笼罩在其中。

    对方显现出来身形，是一个穿着一身白色长裙，手持三尺青锋长剑的女子。

    “两位前辈莫怪，晚辈并无恶意，晚辈白玲珑，也是叶萧的敌人，所以想要来找两位前辈合作一下而已。”

    两尊永生，扫了一眼，是挺白的。

    不过两人很快就轻蔑一笑。

    “就凭你也配，和我们谈合作？区区一个神帝九重的垃圾，你凭什么和我们谈合作？”

    白玲珑不慌不忙，条理清楚的回应道：

    “以晚辈的实力，的确不配和两位前辈合作，但是晚辈的师尊，却有资格和两位前辈合作。”

    两尊永生，彼此相视一眼，眼神中均是忍不住流露出一抹诧异来。

    “你还有师尊？”

    “正是。”

    “你现在的修为已经是神帝九重，你的师尊，莫非也是永生大尊？”

    “不错。”

    “有点儿意思，你的师尊，是谁？”

    “关于这一点，请恕晚辈暂时还没有办法告知，不过两位前辈放心，我的师尊，实力绝对不会弱于两位前辈，他在星空永生大尊排行榜上，排名是前五十名！”

    听到这句话，两尊永生大尊，瞬间忍不住，脸色大变。

    星空永生大尊排行榜，是一个最能体现永生大尊实力的排行。

    因为永生大尊，这个境界，是没有等级划分的。

    而且，因为永生大尊存活的年代都比较久远，随随便便一个，可能是上万年的存在，所以每个人的实力差距也是大有不同。

    如果对方的排名，是前五十名的话，那实力，可比他们强出来远不止一星半点儿。

    两人的态度，瞬间都忍不住，尊敬的不少。

    “原来令师尊，居然是排名前五十名的高手，惭愧惭愧。

    不过，不知道，你可不可以给我们展示一下？至少也要给我们一些证据，让我们相信才行吧。”

    两人毕竟是永生大尊，还没有愚蠢到那种别人说什么，他们就相信什么的程度。

    所以，此时此刻，他们都要验证一下，以免自己被别人当做傻瓜戏弄。

    白玲珑点点头。

    旋即从口袋里掏出一枚带有恐怖气势的一方小印。

    感受着那上面散发出来的浓烈的强者气息，两尊永生大尊，彻底确信了。

    除了永生大尊，不可能发挥这么强大的力量，而且这上面的气息如此浓郁，对方的修为，明显远在自己两人之上。

    这下妥了，想不到叶萧还招惹了这种级别的存在。

    大家联手对付他，必然是手到擒来的小事。

    “既然你师尊也是永生大尊级别的强者，而且实力这么强大，那就让他直接过来，和我们一起联手，对抗那小子吧。

    有他在，我们足足三尊永生大尊，肯定有办法牵制凤帝，只要能够有一人专门对付那小子，他都逃不了，必死无疑。”

    白玲珑却是摇摇头。

    “我师尊不会过来的。对付叶萧，表面上看来，是对付凤帝，可是你们不要忘了，这里是炎黄大世界。

    炎黄大世界，除了凤帝之外，可是还存在有两尊极强的永生大尊。

    如果我师尊也过来，到时候，引动了龙皇和麒麟王，我们最后也未必能够得手。

    到时候一旦爆发大战，牵扯太多。

    只是为了对付叶萧一个人的话，着实有些不划算。”

    两尊永生点点头。

    “你说的也有道理，不过，你有什么好办法？能够对付他？你可不要想着使唤我们两个。我们两个还是那句话，如果你师尊不出来的话，单凭你，是没有资格，对我们两个发号施令的。”

    永生大尊级别的存在可不会傻，就算这位白玲珑背后有一位永生大尊级别的强者，可如果他不出来，那有和没有，也是一样的。

    他们两个自然不可能会为别人白白卖命。

    白玲珑淡然一笑。

    “两位前辈不必担心，我师尊虽然不会过来，但我也绝对不会让两位前辈去直面永生大尊级别的强者。

    我的想法是这样的，既然叶萧的后台是凤帝，那我们只要想办法让凤帝提前渡劫，她就没有办法，再继续守护叶萧。

    到那个时候，就凭叶萧，又怎么可能会是两位前辈的对手？

    两位前辈直接出手，随随便便就可以像摁死一只蚂蚁一样，摁死他。

    根本不用费吹灰之力，如何？”

    两尊永生彼此相视一眼，再度开口道：

    “你的计划听起来很简单，但是渡劫是需要一定条件的，可不是你想让她渡劫，她就会渡劫。”

    “关于这一点，晚辈自然已经做好了打算，两位前辈无需担心，只需稍微配合一下晚辈即可。

    凤帝本身已经是渡过五重劫难的，现在还剩下一个杀身魔劫和至死情劫。

    只要能够再帮助她随便完成其中一个劫难，我就有办法，帮她引动天地之势，继而催动仙劫降临。

    如果不出晚辈所料的话，她的情劫一定是叶萧。而叶萧未必会让她渡过情劫。

    到时候，她就没有办法成功渡过仙劫！必死无疑！

    她一死，两位前辈就可以直接出手，摧毁叶萧。”

    “好！就给你一次机会，希望你不要让我们失望。”

    话落，两尊永生，弹指射出一块意念石。

    “这个东西，你拿去用，遇到危难的时候，可以用来联系我们两个。”

    话落，两人便转身消失在原地。

    白玲珑看着手上的意念石，嘴角微微扬起。

    “师尊，徒儿必定能够完成您交代的任务，带着叶萧的脑袋回去见您。他敢吸收太古神国十三尊神帝的力量，就得付出相应的代价。”

    ...

    另外一边，叶萧也来到了凤凰原。

    不知道是不是因为上次已经来过了，所以这次他再过来的时候，对方都没有派出人来拦他。

    当然，也许是凤帝特意提醒了一下，让他们不要拦截自己。

    这一刻，叶萧忽然间有种不太好的感觉，感觉自己过来，是一个错误的选择。

    为什么要把自己这块肥肉送上去呢？

    他有些踌躇，要不...还是先回去吧。

    反正自己也不是气她一次两次了。

    但是，就在叶萧转身的时候，那两尊凤凰神族的神帝，带着几个神帝，堵在了凤凰神族的大门前。

    “叶长老，既然来都已经来了，不喝口水，走这么快做什么？”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这几个家伙是故意的吧？

    之前自己进来的时候，他们不拦着，现在自己想出去，他们反而过来了。

    要说他们没有什么特殊目的，叶萧是绝对不会相信的。

    “没什么，我忽然间想起来，家里还有点事，我先回去了。”

    “如果有什么事情，我们去帮您处理就行了，凤帝陛下已经等候您多时。”

    说话间，两个凤凰神族的神帝围上来，笑呵呵的抓住叶萧的胳膊。

    “叶长老，上一次都是我们有眼不识泰山，得罪了您，还请您多多包涵。

    不过你放心，以后咱们这凤凰原，想进就进，就跟自己家一样，千万不要跟我们客气。”

    “对对对，咱们以后就是一家人了，一家人当然要多来往，就像夫妻两个，要多来点进进出出的交流，才能更有利于双方之间的感情。”

    叶萧的眉头皱成了一团。

    “咱们之间也不是太熟。还是要有些规矩才好。”

    “没关系，进进出出，多来几次就熟了。”

    说完，他们不由分说，把叶萧推进了最大的那一刻梧桐树。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他低头看了一眼自己的裤子，下次应该给自己打造一个仙器，这样以后再来这里，就比较放心了。

    深呼吸一口气，叶萧踏步走进了里面。

    凤帝正在修炼，身上的衣服，从黑袍，换成了一身黑纱。

    看到叶萧进来，当即开口道：

    “你干吗？”

    叶萧连连摆手。

    “不干不干。”

    说完，似乎是觉得有些不妥，再度开口道：

    “不干嘛不干嘛。”

