    ;

    突然出现的玄阳火鸦，让众强者感到惊讶，而段冥和那老冰龙却暗暗笑了起來，这玄阳火鸦的实力他们都领教过，够那神匠后人喝一壶的了。.. 访问下载txt小说

    为了让沈翔顺利的去寻找柳梦儿，黄锦天和龙慧姗他们都及时感到，加入了战斗，与一些厉害的仙王拼杀起來。

    转眼间，天剑城中间的那座宏伟宫殿上空，就有多名强者激战起來，整个天剑城都在战斗的余波下摇晃起來，仿佛随时会崩裂。

    “沈翔，沒想到你还活着，这样也好，能让我夺回天邪圣剑。”谢康忽然飞掠过來，手中持着一把漆黑sè的大剑，邪气腾腾，一看就知道是和邪帝有关的。

    沈翔一眼就认出了谢康，谢康依靠邪帝的传承，成长得很快，此时已经是仙王中期。

    谢康飞掠过來，手中的漆黑大剑脱手飞shè出來，化成一道黑sè的霞光朝沈翔飞shè过去。

    “这也是一把圣剑吗。”沈翔感受到那把剑强大的邪力，不由得地心惊，随后拿出那神鼎。

    他把神鼎放大，口子对着那把飞shè过來的黑sè大剑，大剑进入神鼎里面，他立即盖起盖子，然后把神鼎收起來。

    “你……”谢康愣住了，原本他对自己那一剑挺有信心的，就算不能攻击到沈翔，也能试探到沈翔的实力，谁知道沈翔竟然用那神鼎把他那把剑给收了。

    “再一次感谢你送剑。”沈翔嘿嘿一笑，继续奔向那座宫殿，柳梦儿如今就在那里面。

    谢康大怒，他已经送了三把圣剑给沈翔了，原本他打算找机会讨回來，但现在又搭上了一把圣剑。

    “别瞧不起人，今天绝不会让你得逞。”谢康怒啸一声，头发突然凌乱的狂舞起來，双眸变成红sè，双手上的指尖突然变得很长，如同长了一把把血红sè的小剑那样。

    “邪神掌。”谢康一声低喝，身上邪气狂涌出來，高空中忽然出现一片乌黑厚云，化成一只漆黑sè的巨掌，朝沈翔压了下去。

    “雕虫小技，给我破。”沈翔虚空一抓，四周的仙气猛的狂涌过去，在他掌心凝聚出一个淡金sè的能量球。

    黑sè的邪神掌压下來的时候，沈翔把手中那用圣力凝聚的能量团抛出去。

    淡金sè的能量团对比那如同天穹般的黑sè邪神掌，就如同米粒大小，谢康看见，不由得冷笑连连。

    但是那能量团触碰到那邪神巨掌的时候，突然爆开，闪烁出一阵非常强烈的金光，如同烈阳那般刺眼，大量邪气凝聚而成的邪神巨掌，在那瞬间全部被净化。

    “这……这怎么可能。”谢康大惊，邪神掌非常厉害的，谢康和那罗毅涛经常使用，每次使用，总是能造成翻江倒海般的动静，但却被沈翔一下子瓦解了。

    其他强者刚才看见谢康使用出邪神掌，就知道沈翔要被压制了，仙王中期的谢康，施展出邪神掌，威力还是非常强大的，但是沈翔更强。

    沈翔刚才使用的可是真正的镇魔圣力，原本的镇魔圣力只是带着圣洁气息的力量，但现在则是货真价实的圣级强者才能有的圣力，对付邪魔更具杀伤力。

    “虽然你送了我三把圣剑，我也非常感激你，但现在你可以去死了。”沈翔知道不灭掉这谢康，肯定会被纠缠着。

    “來吧，我倒要看看你怎么杀我，青龙屠魔刀吗，对不起，那把刀对我沒有，我们已经找到克制这把刀的办法了。”谢康冷笑道，他那血红sè的手上，突然出现一阵青芒，上面那尖尖的指甲，闪烁着邪异的紫芒，看起來好像带着剧毒。

    “对付你这种垃圾，还用不到青龙屠魔刀。”

    刚才还在远处的沈翔，豁然出现在谢康头顶上面，谢康感应到上空有一股让他感到恐惧的欺压袭來，他想要躲开，但是他体内的邪力却好像已经丧失了力量，使得他无法动弹。

    沈翔出现在谢康上方，掌心对着地面俯冲下來，而在他手掌中心有着一个很小的金sè“镇”字，镇魔圣印出现在他的掌心，释放出一阵阵雄浑的镇魔圣力，形成一个古朴而充满威严的巨大“镇”字，金sè的气雾滚滚翻腾，如同天空仙殿一般砸落下來。

    “死。”沈翔爆喝，那巨大的镇字顿时杀伐之气四涌，在那瞬间，谢康绝望的惨叫起來，远处的谢家强者，想要赶过來已经晚了。

    轰隆。

    清脆的巨响震撼天宇，仿佛要撕裂天地那般，镇字砸落的瞬间，整个天地都像是要崩塌了一样，那谢康浑身邪力，面对这个“镇”字，只有灰飞烟灭，魂飞魄散的下场。

    “邪魔就是邪魔，就凭这点实力，还想让我亮出青龙屠魔刀，哼。”

    沈翔刚才那一掌，天剑城中间的一大片楼宇震蹋，地面都好像被翻了几次那样，如今只有中间那座宏伟的巨大宫殿还稳稳的屹立在哪儿。

    “康儿。”谢家的那老者怒吼，此时更加疯狂地和段冥战斗。

    段冥一人应付几个强者，压力非常之大，身上已经有了一些伤，他只希望沈翔快点把柳梦儿救出來，然后快点离开。

    谢康死了，还是被沈翔一掌轰杀，就好像杀狗那样简单，连兵器都沒有使用。

    罗毅涛虽然一直被称呼为最年轻的强大仙王，但是谢康也和罗毅涛差不多，这么说來，在里面的罗毅涛应该会很危险。

    沈翔并不担心柳梦儿，因为柳梦儿身上有朱雀柔情丝，是一件攻防具备的神兵。

    一路上，有几个仙王想阻拦沈翔，但都被沈翔用神鼎一一轰杀，他控制神鼎飞shè出去的的时候，那些被攻击的人，就如同面对一座沉重无比的巨山冲击过來，被撞到的，就算不死，浑身的骨骼都会被撞碎。

    天剑大殿里面，沈翔看见了罗毅涛，罗毅涛手持一把红sè长剑，身穿一套散发着邪异红光的衣服，手中还带着一个紫光闪闪的戒指，一看就知道他这套装备是从那个墓室里面得到的。

    罗毅涛一点都不紧张，满脸微笑地看着沈翔，