    轰轰轰！

    那片甲板的方圆千米，变成一片战斗的场域。

    恐怖的气息在沸腾，四道意志同时爆发，正面厮杀，令人无比惊悸。

    阴阳船上，无数武者骇然。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，强大如神锋，居然被那三个圣王境界的年轻人所困住了？

    不，不止是困住！

    随着战斗的持续，不过短短几十个呼吸之间，那神锋居然出现了气息衰弱、混乱的迹象。

    三大天才配合完美，哪怕境界皆比那神锋低一重天，甚至气海的数量更是不可与神锋比肩，但依旧是强行压制了神锋。

    叶寒传授给他们的《剑镇诸天》、《葬天神诀》、《十日诀》，三种功法的优势慢慢体现出来了。

    无论是元力刹那调动的速度、运转速度、恢复速度，还是施展各种武技和神通之时的威力，都远远超越了昔日，甚至超越了他们对自身的认知。

    战斗持续之间，三大天才简直有一种酣畅淋漓的感觉，感觉到自身的潜力第一次挖掘了出来，即将要打破桎梏，打破自身天赋的极限，战力的极限……。

    “破妄神眸，生死一击！”

    神锋在怒吼，被困在此间场域内，他感受到越来越大的压力。

    这样下去，五大气海提供的元力也不够运转，不够爆发，元力消耗殆尽的那一刻，便是彻底落败之时，可能真的要被斩掉。

    神锋眉心中央，破妄神眸再度开启，妄图要再次彻底睁开。

    这一次，已经是冒着无法想象的风险，甚至武道根基真的要受损。

    可惜此刻的神锋已顾不得那么多了，被三大天圣级的家伙逼迫到这一步，对于他这样的天才而言，是一件不可能接受的事情。

    他的尊严，他的威严，他的自信……种种一切都受到了挑衅。

    无法将剑尘三人斩杀，他甚至会诞生出心魔，在心中留下一颗不可磨灭的耻辱印记。

    就在神锋强行爆发，试图再次彻底开启破妄神眸的此刻，阴阳船上方虚空中，傲世深吸一口气，目光终于从海面上收回。

    似乎……已确认叶寒已经死去，终于松一口气。

    他的目光转移到了莫轻柔的身上。

    眼瞳深处爆发出暴戾而贪婪的光芒：“净天体！而且是先天诞生的完美净天体，不是净天教的那些家伙强行修炼出的体质。”

    “完美，简直是太完美了，真是没想到，此地居然能够看到一尊拥有净天体的女子，那叶寒真是好福气。”

    从虚空中一步步走下，傲世的面容有些苍白，之前强行斩杀出黄金第四斩，让自身受到了反噬，出现内伤。

    不过也并不碍事，性命无忧，甚至凭借他的武道底蕴，此刻被反噬的状态之下，依旧拥有常人不可想象的恐怖战力。

    “你叫什么名字？以后便忘掉叶寒那个狂妄无知，自寻死路的家伙，跟随在我身侧伺候我吧。”

    傲世盯视着莫轻柔，声音滚滚传递下来，眨眼接近下方的甲板。

    “杀！”

    就在这一刹那，帝主出手了。

    他的境界，更是低微，只不过是刚刚成圣的少圣而已，根本不可能是傲世的对手，但依旧逆天斩出一刀。

    这是昔日刀神柳飞扬传授给他的最强一击。

    “退无可退，杀！”

    “他已油尽灯枯，气血受损，元力受损，不见得无敌！”

    诸多随着叶寒而来的天才，也全部爆发了，一个个战意激荡，杀意激荡。

    这种战意和杀意的感染下，一千五百多人在刹那间全部起身。

    “一群废物，敢尔？”

    傲世的神情一变，戾气暴增十倍。

    被众人的战意和杀意所冲击，让他此刻重伤的状态被当场撼动，脑海出现一股撕裂般的剧痛，在一击挡住帝主斩出的一刀之后，不由的退避虚空百米之外，死死盯着前方众人。

    那剑尘等三人敢去和神锋一战，勉强还可以理解，毕竟那三人也能算是顶级天才了。

    但眼前这群人，竟然妄图对自己出手？

    凭什么？

    凭什么你们一群勉强踏入圣道领域的废物……

    最多只有两大气海，勉强拥有一些顶级体质的废物。

    居然敢挑衅我这个黄金古族走出的绝世妖孽，敢挑衅傲青天的孙儿？

    “一群土鸡瓦狗，给我死！”

    傲世露出残忍的目光，战剑屠戮而出。

    虽然不能再动用黄金九斩的手段，但凭借傲世的传承，随意杀出的剑道手段，都已是恐怖至极。

    “杀杀杀，凝聚战阵，一起出手，干死这家伙！”

    “黄金古族的天才又如何？居然敢看不起我们？什么玩意儿？”

    “兄弟们不用怕，联手宰了他，我们背后的种族也不见得弱于黄金古族多少，聚在一起，也无惧他们黄金古族，不出手，难道等死？忘了叶寒怎么说的了？不进则退，退则死！”

    一群天才情绪沸腾，在星辰界待久了，目睹叶寒的行事作风，似乎受到了感染。

    在退无可退的这一刻全部彻底爆发了出来。

    众人之意，凝聚战阵，可撼天地。

    强大如傲世，在这种重伤状态下斩杀来的一剑，居然被众人联手的战阵一击所轰碎。

    甲板的后方，数万名入船的高手不知不觉中缩在了角落、边缘，尽可能将战场流出来，心中皆在发悚，目睹这一切的同时，一些人不禁偷偷看向了那盘坐在船头的阴阳摆渡者。

    阴阳摆渡者从始至终身躯一动不动，如同老僧入定了一般，也不知道真的在闭目养神，还是在暗中观察着甲板上的战斗。

    这个神秘而可怕的存在，似乎只负责接引众人，对于这阴阳船上发生的一切视若无睹。

    “啊……！”

    就在此刻，一声惨叫从另一处战场中传来。

    只看到，那彻底开启破妄神眸的神锋，一道瞳光杀出，居然未曾奏效。

    在那恐怖的瞳光斩向前方的同时，剑尘、白夜和皇影三大天才的意志加持在一起，加持在剑尘一人的身上，配合剑尘打出了剑道天眼。

    虽然剑尘的剑道天眼在本质上远远不及破妄神眸，但三人意志叠加的这一击，居然强行轰碎了破妄神眸的一击。

    在霎时之间，眸光再度冲入神锋的脑袋之中，让神锋发出撕心裂肺的惨叫声，脑袋和魂海都要被撕碎了一样，瞬间露出恐惧之色。

    踏步而出，神锋的速度爆发到了极限，在惨叫声中刹那离开阴阳船，冲着阴阳之海彼岸而去。

    败了！

    所有人都没想到，神锋居然败了，甚至直接选择了逃离，要以自身之力强行渡过阴阳之海。

    神锋逃离的一幕映入傲世的眼中。

    傲世发出一声不甘的怒吼，手中战剑折转，居然同样一剑破空斩出，如在海面上方繁衍一道金色的剑气大道，他的身躯化作一道流光，居然同样败退。

    “杀！”

    “追！”

    “彻底斩杀！”

    追随叶寒而来的所有人几乎全部沸腾，杀意滔天，战意惊世，齐刷刷怒吼。

    众人虽不敢离开战船，但在此刻却凝聚滔天之力，可凭战阵杀出最强一击，隔空进行轰杀。

    然而，就在这一刹那，所有人的眼瞳蓦然爆睁。

    躲在甲板后方的那诸多强者，也刹那间死死盯着前方的海面。

    纵然那阴阳摆渡者，都转过了身躯。

    阴阳之海深处，出现一道不可思议的巨大漩涡。

    漩涡之中充斥着不知何等狂暴、凶猛、霸道、沸腾、肆虐、激荡的力量。

    诸般力量，加持在两道可怕的手臂之中，刹那间冲着上方远处无限延伸而出，冲着那妄图逃离的神锋和傲世抓捕了过去……。

    “什么？”

    阴阳船上，看到如此可怖的一幕，不知道多少人突然间冷汗流淌，毛骨悚然，不可置信。

