
　　由于魂儿进入归刃状态之后，本体太过高大的缘故，所以也很快吸引了其他高阶法士的注意，数名堪比元婴中期的法士联手向着她围攻了过去。

　　只不过在三大神师都抽不开身的情况下，光凭几位元婴中期的法士，顶多也就是拖延住魂儿的脚步，却不可能真的威胁到她的安全。

　　另一边在修罗圣火的焚烧之下，第一个血罗罩也被烧出了一个可以容纳一人通过的大洞，被困在里面的元婴期修士紧跟着冲了出来。

　　刚刚从血罗罩中脱困的中年大汉，他见到不远处的项雨后，满脸感激的拱了拱手道：“多谢项道友出手相助，碎魂感激不尽。”

　　“……”

　　项雨见到第一个被救出的元婴期老怪，竟然是出身于鬼灵门的碎魂真人，心中不由得一阵无语。

　　因为王蝉和王天古的缘故，项雨对鬼灵门可没有什么好印象，不过现在毕竟是在跟慕兰人大战，他倒也没有时间在此事上纠结。

　　“既然碎魂道友已经脱困，还请碎魂道友帮我挡住其他的法士，我来救出其他……”

　　项雨话刚说到一半，瞳孔骤然一缩，急忙叫道：“小心！”

　　“噗嗤！”

　　还没有等碎魂真人来得及反应过来，一道人影已经悄然出现在他身后，一只青色的巨爪瞬间将其身体贯穿，连同他体内的元婴一起被捏爆。

　　“慕兰族不是只有三位神师吗？阁下又是何人？”

　　项雨见状，剑眉不禁微微一皱，因为偷袭碎魂真人的锦袍大汉，竟然是一名元婴后期的法士，也就是说是第四位慕兰神师。

　　“本神师田锺，乃是慕兰族第四神师，只是本神师刚刚突破后期不久，所以你们天南修士不知而已。”

　　锦袍大汉瞥了一眼正在大发神威的啼魂兽，有些不耐烦的说道：“本神师没有时间与你废话，受死吧！”

　　“滋啦……”

　　锦袍大汉话落，抬起右手猛力一挥，一条长达数十丈的青色灵力巨蟒凭空出现，撕裂空气向着项雨轰杀了过去。

　　“哼！想要杀我，那也得看你有没有那个本事？！”

　　面对扑杀过来的青色巨蟒，项雨的体内骤然爆射出数十道金光，连绵不断的将其贯穿。

　　因为青色巨蟒完全是由灵力凝聚而成，所以每把青竹蜂云剑在贯穿青色巨蟒的同时，都会吞噬青色巨蟒的一部分灵力，让其瞬间烟消云散。

　　“这些法宝有些古怪，此人恐怕并非是寻常修士。”

　　石锺见到自己召唤出的青色巨蟒，竟然被项雨如此轻松的就破解掉了，脸色也变的有些凝重了起来。

　　要知道石锺刚才召唤出的青色巨蟒，可不是寻常的攻击，而是由天地灵气凝聚而成的灵蟒，除非它体内的灵气完全被消灭，否则寻常的攻击根本奈何不了它，足以击杀一般的元婴中期修士了。

　　为了以防万一，石锺在察觉到不对劲的同时，他便催动了自己手中最强的防御古宝，在周身布下了一层坚固的防御护罩。

　　“嗖嗖嗖……”

　　七十二柄青竹蜂云剑在将青色巨蟒吞噬殆尽之后，直接以项雨为中心均匀的分散开来，将方圆百丈范围都笼罩在了大庚剑阵当中。

　　“嗡嗡嗡……”

　　项雨双手快速掐了几个法决，青竹蜂云剑同时微微一震，分裂出了五道金色剑光。

　　随着项雨的修为提升到了元婴中期，《青元剑诀》也被修炼到了第十一层，所以每把青竹蜂云剑可以分裂的剑光，也从四道增加到了五道。

　　“滋滋滋……”

　　在项雨的操控之下，数百道剑光化作无数肉眼不可见的剑气金丝，铺天盖地的向着石锺笼罩了过去。

　　不过让项雨有些惊讶的是，无往不利的剑气金丝落在石锺周身的青光护罩上后，却并没有能够将其直接切碎，只是让青光护罩便薄了几分而已。

　　最关键的是，青光护罩被剑气金丝削弱了几分之后，竟然还能渐渐恢复过来。

　　而石锺心中同样也是震惊不已，因为他使用的防御古宝名为木神甲，乃是慕兰一族上古时期流传下来的顶级防御古宝。

　　以石锺元婴后期的修为催动木神甲，就可以在周身布下一层防御力极强的护罩，甚至可以抵挡元婴后期修士的全力攻击。

　　另外木神甲最强地方便是它的持久力，除非是化神期强者出手，直接打爆木神甲释放的防御护罩，否则不管防御护罩受了多大的损伤，只要往木神甲中注入灵力，就可以让防御护罩恢复如初。

　　“好可怕的攻击，这样的威力恐怕比起天南三大修士更强。”23sK.com

　　虽然石锺看上去很轻易的挡下了大庚剑阵的攻击，但是实际上他的心里却是有苦说不出。

　　因为大庚剑阵幻化的剑气金丝数量实在太多，而且每道剑气金丝的威力都极为惊人，威力抵挡住这些剑气金丝的攻击，短短几个呼吸之间，石锺体内的灵力便消耗了一成左右。

　　如果再这么继续僵持下去的话，恐怕过不了多久石锺体内的灵力就会消耗一空，而没有了木神甲释放的防御护罩，他可没有把握挡住那些剑气金丝的攻击。

　　“这么下去可不是办法，看来只能耗费一些元气，强行破开这个剑阵了。”

　　石锺感受着体内急剧损耗的灵力，眼中闪过一丝决然之色，双手快速掐了几个法决，一团精纯无比的木属性灵力猛然从他的体内涌出，在他的面前形成了一只长达数丈的青色巨鸟。

　　虽然这只青色巨鸟的体型，远远比不上先前召唤的青色巨蟒，但是巨鸟身上散发的气息，却远胜青色巨蟒数倍。

　　“去！！！”

　　只见石锺暴喝一声，青色巨鸟宛如离弦之箭爆射而出，硬生生的切断数千道剑气金丝，以迅雷不及掩耳之势轰在了百丈之外的大阵护罩上。

　　“轰……”

　　在青色巨鸟轰击在大阵护罩上的刹那，一阵巨大的轰鸣声骤然响起，整个大阵都跟着轻微晃动了起来。

　　只不过还没有等石锺脸上的笑容散去，大阵护罩上面突然闪过一道金色光芒，紧跟着七十二柄青竹蜂云剑同时微微一亮，青色巨鸟爆炸产生的能量，竟然直接被大阵护罩给吸收了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十章 第四神师免费阅读。https://xs.23sk.com 