    高言没想到幸福来得这么快。

    他本来以为还要一段时间才能拿下卓江月。

    没想到卓江月却主动提出去酒店。

    其实很快他就猜出卓江月提出主动去酒店的原因，那是怀着补偿他的心思。

    毕竟两人确定恋爱关系也就短短一个多星期。

    但高言却因为她遭到了邓宇的两次袭击，今天又因为她得罪了孙梦龙。

    既然那么多人觊觎她，不如早点把自己交给高言，好让其他人死心。

    虽说她们确定关系也就一个来星期。

    但她们的感情却是从高中已经开始积累。

    就算这两年，他们从来没有联系过。

    但她却一直没能忘掉高言。

    因此，她可以确定自己是爱高言的。

    而且再次相见后，高言焕然一新的出现在她面前，比以前更加的优秀，还是因为她变得更加优秀。

    她如何不感动。

    既然爱他，就不需要再扭扭捏捏考虑那么多，不如干干脆脆把自己交给这个男人。

    她也相信自己的眼光，这个男人一定不会辜负她！

    二十分钟后。

    高言驱车来到了希尔顿酒店，再携手进入富丽堂皇的酒店大厅。

    “给你！”

    卓江月塞给高言一个东西。

    高言低头一瞧，却是她的身份证，然后高言忍不住又是嘿嘿一笑，牵着她的手来到前台。

    这是女友的第一次。

    所以，高言不想在其他方面亏待她，于是直接开了一间58888元的总统套房。

    本来酒店方还安排了一个私人管家。

    不过在对方把两人带到房间门前，高言就将她给打发了。

    “高先生，卓小姐，如果您们有什么需要，请尽管吩咐我，祝您们入住愉快！”

    私人管家留下一句话后，就恭敬地退去。

    开门进入房间后。

    高言就伸手抱住了卓江月，他能感受出对方有些紧张，就连身躯都在微微的颤抖。

    于是，他中断了接下来的动作，而是深情地看着卓江月那美丽又清纯的脸颊：“江月，我爱你！”

    “高言，我也是！”

    “以后我们永远不分开好不好？”

    “嗯，我听你的！”

    随着这番告白后，卓江月明显放松了下来，然后高言轻轻托起她的下巴，朝着嘴唇的位置轻轻的吻了上去。

    高言的动作很温柔，卓江月也感受到了，于是，她变得主动，伸手搂住高言的脖颈，并将身体主动贴了上来。

    南东市，孙家安保公司总部。

    副总办公室。

    一个穿着OL装的年轻女子一脸兴奋地进来，朝坐在老板椅上刷剧的副总孙若曦汇报道：“五小姐，好消息，我刚刚得到消息，孙梦龙那家伙被人打掉了一颗大牙！”

    “什么，还有这样的事？”

    刷剧的孙若曦顿时来了兴致：“快给我说说详细的过程！”

    虽然她和孙梦龙是兄妹关系，但她与孙梦龙的关系却不怎么好，尤其是对孙梦龙的特殊爱好尤为鄙视。

    就连家里的长辈对此都颇为有微词。

    你堂堂孙家的少爷，要找女人还不简单，不管是谈恋爱也好，还是花钱包养也好，都不是问题，但偏偏喜欢抢人家的女朋友！

    虽说孙家家大势大，也闹不出什么风波来。

    但传开后，毕竟对孙家的名声不好，尤其是还是在订了婚的情况下。

    幸好订婚的家族是外省的武道世家，如果换做本省内的，知道孙梦龙有这样的爱好，早就退婚了。

    OL装年轻女子是孙家收养的孤儿，名叫孙雪，目前担任孙若曦的助理。

    对孙若曦这种幸灾乐祸的表情她并不感到奇怪。

    她继续说道：“这事我是从二龙口中获知的，本来孙梦龙那家伙约了星光娱乐的人在天韵会所谈合作，结果，星光娱乐的人还没有到，结果孙梦龙老毛病又犯了，又瞧上了人家的女朋友，并让大龙和二龙去把人带到了别墅内！”

    “等等！”孙若曦喊道：“孙梦龙那家伙那么虎吗，难道他不知道天韵会所是那个女人的产业，他居然敢在那里找事？”

    天韵会所并不止南都一家，而是在全国发达城市都有她的存在。

    而且天韵会所的老板是个实力和手腕都极为强大的女人。

    是个令孙若曦都感到佩服的女人。

    这女人原本是赵家大公子的遗孀，赵家大公子可是当年武道界天骄般的人物，年仅二十四岁，就已经是暗劲后期，妥妥的能在三十岁跨入化劲。

    结果万万没想到，在一家比武当中，被脚盆国的一个武道天骄击败重伤。

    说是承受不了失败的打击，没过多久，就重伤不治而亡。

    大部分人都认为这其中有蹊跷。

    为此，赵家年过八十岁的老爷子更是被气得吐血。

    不久后，也跟着去了。

    要知道，赵家老爷子可是当今武道界仅存的丹劲大宗师之一。

    寄予厚望的天才和定海神针相继陨落，这给赵家造成了极大的打击。

    但偏偏赵家又没有拿得出手的人物。

    因此，在赵老爷子过世后，已经有不少明里暗里的人想要打赵家的主意，至于赵家内部也相当的混乱。

    就在这时，赵大公子的遗孀站了出来，以快刀斩乱麻之势整合赵家，再也雷霆手段收拾了几家想打赵家主意的，逼退了另外的势力。

    最后她更是不知道用什么办法请来了一位丹劲大宗师为赵家撑腰。

    这下赵家彻底恢复了稳定。

    但让人吃惊的是，屠芸并没有经营赵家原本产业的打算，在一年内，将赵家原本的产业全部以低于市价的价格卖给一些大型武道世家。

    从而交好了各大武道世家。

    就连他们孙家都从中获得了部分利益。

    随后，屠芸利用出售赵家产业的钱创办了天韵会所。

    短短六年，天韵会所开遍全国。

    成为了国内一股极其特殊的势力。

    有人眼红天韵会所，结果，屠芸又展露出了化劲武者的实力，甚至麾下还有两大化劲高手当保镖。

    加上背后还站着一个丹劲，自此后，再也没有人敢打天韵会所的主意。

    其实这些都不是孙若曦最为佩服屠芸的地方。

    她最为佩服屠芸的地方就是她暗中弄死了当年击败赵大公子的那位脚盆国天才，随后又相继弄死了好几个脚盆国的天才。

    但偏偏她的手段十分的隐秘，就算脚盆国那边明知道是她做的，但偏偏又拿她没有办法，甚至多次派人刺杀屠芸，都被她成功反杀。

    因此，屠芸还多了个外号——毒寡妇！

