    回到家里，李铁柱用渔网在青秀水库里隔离出一块十平米大小的区域，将刚买回来两条西单鱼放进去。

    之所以要隔离出一块区域，是因为李铁柱想要看一下，这两条西单鱼还不是真的像糟老婆子说的那样，可以下小鱼仔。

    不然，水库那么大，水又那么深，直接放进去的话，是看不到的。

    将那两条西单鱼安置好之后，李铁柱又给它们施展了一遍万物秘术，这才离开。

    接下来的几天时间，李铁柱每天都要去一次青秀水库，给那两条西单鱼施展万物秘术。甚至有时候还会一天去两次，就是想要看一下有没有生出小鱼仔来。

    一个多星期之后，李铁柱有一天去青秀水库，果然看到了一群小鱼仔。

    那群小鱼仔密密麻麻的，黑压压的一片，少说也有上千只。

    看到这样的情况，李铁柱心里大喜。

    看来，糟老婆子没有骗自己。这两只西单鱼，确实能生出小鱼仔。

    还有，糟老婆子说这两只西单鱼基本上半个月就能繁殖一次。

    照这样的情况，用不了几个月的时间，青秀水库里就能有上万只西单鱼。

    李铁柱记得，之前去何天华家给他爷爷治病的时候，何天华说西单鱼非常难养殖，不仅生长速度缓慢，繁殖能力更是低得可怜。而且，它对于生长环境的要求是非常高的。

    以目前的情况来看，并非如此。

    西单鱼确实难养殖，但繁殖能力，还是很强的。

    只不过，并不是所有的西单鱼都能繁殖，而是鱼王才有繁殖能力。

    看来，养殖西单鱼方面的问题，以后得多跟怪老头和糟老婆子请教才行。

    这个世界上，恐怕没有人能比他们更了解西单鱼该如何去养殖了。

    看着那群小鱼仔跟着那只母西单鱼在水里游来游去，李铁柱看得很有兴致。

    这么小的小鱼仔，不知道要养多久才能长大？

    看了十来分钟，李铁柱赶紧给它们施展一遍万物秘术。

    现在，只要等这些小鱼仔长大，就可以坐着数钱了。

    回去的时候，李铁柱抓了一条之前用来实验的西单鱼带回家，让老爸老妈尝一下美味的西单鱼。

    “爸，不是让你在家里好好休息么，你这是要去哪里？”回到家门口，看到老爸扛着一把锄头往外走，李铁柱问道。

    “一直呆在家里我浑身不得劲，去地里跟他们干活，活动活动一下。”李有才说道。

    看到李铁柱种了那么多地，现在又养鱼，每天忙里忙外的，李有才想要帮他分担一点。

    再者，每天在家里呆着，他觉得自己都快要闷出病来了。

    “爸，地里的活我已经安排好了，不用你操心。”李铁柱说道。

    李铁柱不止一次地跟老爸老妈说过，让他们好好地在家里休息，好好享福。

    可是，他们忙了半辈子，根本闲不下来。不让他们干活，他们就觉得难受。

    特别是李有才，以前自己的腿不能动就罢了。

    可现在自己的腿已经好了，要是还像以前一样一直呆在家里不出去，他觉得跟坐牢没什么区别。

    李铁柱知道自己劝不住，只好说道：“爸，那你自己注意点，可别把自己给累着了。”

    “放心吧，我心里有数。”李有才摆了摆手说道。

    原本，自己的腿好了之后，李有才是想干回自己的老本行，帮人行医治病的。

    不过，他觉得李铁柱的医术比自己厉害多了，因而打消了这个想法，转而去地里跟着大伙一起种菜。

    这样一来，李铁柱也可以少雇一个工人，少付一份工资。

    “铁柱，你手里的鱼怎么那么奇怪，居然只有一只眼睛！”突然，李有才注意到了李铁柱手里的那条西单鱼。

    “爸，这是西单鱼。”李铁柱说道。

    “就是你最近在青秀水库养的那种鱼？”李有才问道。

    李铁柱点了点头，道：“对！别看这种鱼长得挺奇怪的，但它的肉质细嫩，入口即化，味道鲜美。我抓了一条回来，今晚让我妈做了，咱们加道菜。”

    听到李铁柱把西单鱼说的那么好吃，李有才心里有些不信，不过还是微微点了一下头。

    叮咚！

    晚上，吃过晚饭之后，李铁柱跟老爸老妈坐在院子里乘凉，手机突然想起了来信息的声音。

    李铁柱拿出手机看了一下，是白灵珊发过来的。

    “铁柱，注册公司的资料，我已经发你邮箱了，你看一下。”

    看到白灵珊的信息，李铁柱打开邮箱，里面有一封未读邮件。

    邮件的附件，是注册公司的材料。

    李铁柱看了一遍，觉得没什么问题，便给白灵珊回了信息。

    “铁柱，你明天有时间吗？”很快，白灵珊发信息过来问道。

    “有的，怎么啦？”李铁柱回道。

    “那你明天来一趟县城吧，我们去一趟工商局，处理一下公司注册的事情。”白灵珊道：“对了，记得带上身份证。”

    “好的。”李铁柱道。

    第二天一早，李铁柱去青秀水库给西单鱼施展了一遍万物秘术，然后走路道公路边，准备搭乘本车去县城。

    在公路边等了二十来分钟，才等来了一辆去县城的班车。

    刚上车没多久，白灵珊便打来了电话，问他到哪里了。

    “我刚上车，估计要两个小时才到。”李铁柱回道。

    “行，那你差不多到了，给我信息，我去车站接你。”白灵珊说道。

    “好，我知道了。”说完，李铁柱挂了电话。

    一路上，李铁柱基本上都是看向窗外，欣赏着沿途的风景。

    从村子到县城的公路，两边都是一望无际的稻田，绿油油的，非常好看。

    远处，则是连绵不断的山岭，形状各异。

    到了县城，李铁柱刚走出车站，便看到白灵珊在向自己招手。

    “铁柱，你吃早餐了吗？”白灵珊问道。

    “没还没。”李铁柱回道。

    早上出来的早，李铁柱没来得及吃早餐。

    “我也没吃，那咱们先去吃早餐吧，然后再去工商局。”白灵珊说道。

    随即，两人走进了车站旁边的一家早餐店。

    不知为何，从下车到现在，李铁柱觉得好像有人一直在暗中盯着自己。

    他时不时回头看，却又没发现有什么异常。

    “铁柱，怎么啦？”看到李铁柱总是往周围去看，白灵珊问道。

    “没事。”李铁柱淡淡一笑。

    李铁柱心里在想，是不是自己出现幻觉了？

    吃了东西之后，两人出了早餐店，上了白灵珊的车，往东山县工商局驶去。

    “对了，铁柱，养殖西单鱼的事情，弄的怎么样了？”路上，白灵珊突然问道。

    西单鱼的商业价值是很大的，如果能养殖成功，绝对是一个非常挣钱的项目。

    所以，这段时间里，白灵珊一直在关注着养殖西单鱼的事情。

    听到白灵珊这么问，李铁柱将西单鱼生了一窝小鱼仔的事情跟她说了一下。

    “真的啊？”白灵珊一听，兴奋不已。

    既然西单鱼的繁殖能力这么强，那购买西单鱼鱼苗的事情，以后就不用担心了。

    “嗯嗯，当然是真的。”李铁柱点了点头说道。

    “铁柱，等去工商局办完了事情，我送你回去，顺便去看一下。”白灵珊说道。

    现在，白灵珊心里已经迫不及待地要去看一下西单鱼的小鱼仔了。同时，她也要看一下，那两条西单鱼鱼王，到底有什么神奇之处。

    到了工商局，看到有很多人在排队。

    不过还好，一个多小时之后，终于把事情给办完了。

    现在，只需要耐心地等工商局那边审核材料。

    材料审核一旦通过，那么“羊头村农业有限公司”就正式成立了。

    “铁柱，走吧，我送你回去。”出了工商局，白灵珊对李铁柱说道。

    “嗯，好。”李铁柱知道白灵珊要去看一下青秀水库的西单鱼，因而点头说道。

    白灵珊发动车子，缓缓地在公路上行驶着。

    才刚走了一会，李铁柱突然从后视镜看到后面有一辆渣土车快速驶来，而且速度是越来越快

    顿时，李铁柱的心里，有一种不祥的预感。

    而这时，白灵珊也发现了后面越来越快的那辆渣土车，嘴里嘀咕道：“后面那辆车开那么快，就不怕被扣分罚款吗？”

    “灵珊，咱们往旁边的车道开，让它先过去吧。”李铁柱说道。

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    自己一辆小轿车，要是被那辆渣土车撞上了，可不是开玩笑的。

    然而，白灵珊的车刚转到旁边的车道，后面那辆渣土车也转了过来。

    看到这样的情况，李铁柱越发觉得不对劲，赶紧对白灵珊说道：“灵珊，这辆车有问题。”

    “啊，那咱们现在改怎么办？”白灵珊有些惊慌地问道。

    李铁柱想了一下，道：“你加快一些速度，尽量不要被它撞上。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊立马踩了一脚油门，车速提升了一些。

    只不过，白灵珊毕竟是一个女生，再加上前面有车，她也不敢开太快。

    而后面的那辆渣土车，却是越来越快。

    砰！

    白灵珊的车躲无可躲，终究还是被渣土车给撞上了，车屁股直接陷了进去，异常惨烈。

    就这样，一起严重的车祸，发生在了东山县县城的街道上。

