    第一千七百五十三章【第八章】

    别的不说，以齐王此时的急迫心境，还没有那个本事，可以分辨其中的细微差别。

    只不过一枚小小的聚气珠，王冲就把齐王彻底的玩弄鼓掌之间。

    “王冲，你真是狡诈如狐，不过就算你有再大的手段又如何，就凭你一席话，你以为真的会有人相信你吗？本王先拿下你，到时候再对外宣称你图谋造反，这些禁军也是你杀的，我看有谁会替你说话！”

    齐王咬牙切齿，心中怒火熊熊，毫无疑问，他被王冲耍了一通。不过如果王冲以为这样就能奈何得了他，那真是异想天开。

    “所有人听令，给我拿下他！”

    齐王锵的一声抽出长剑，遥指王冲，怒声道，今天不论如何他都一定要杀掉王冲。

    “齐王，你敢！就凭你一人之力，真的可以堵得住天下人悠悠众口吗？”

    就在这个时候，一个苍老的声音正气凛然，突然从宫门外传来，声音未落，宫门处，铁骑分开，就在十几名金吾卫的护卫下，一名灰袍老者左手书簿，右手毛笔，正缓缓的朝着皇宫内走来。

    他的神色冰冷，那一双眼眸死死的盯着对面神驹上的齐王，锋利的如同刀剑一般，如果目光可以杀人，齐王恐怕已经死了无数回了。

    颜文彰！

    看到那道苍老的身影，齐王瞳孔一缩，就好像被针刺了一样，他怎么都没有想到，在这种刀兵相见的激烈战场，他居然会看到这个最不想看到的人。

    在文武百官中,如果说有一个人是齐王最不愿意见到的，那就是此时此刻的颜文彰了。虽然手无缚鸡之力，但颜文彰却有着整个大唐文武百官都忌惮的身份，太史官！

    经过他的笔写下来的东西，一字一句，都是板上钉钉，真实可靠的史实，就连齐王都无法更改。

    齐王之前还说王冲空口无凭，说出来的话根本没人相信，但如果有着颜文彰作证，哪怕齐王舌绽莲花，也只有死路一条。

    ——朝野上下或许有人怀疑他和王冲的话，但绝不会有人怀疑一个史官的话。

    “呵，齐王，没想到吧？！”

    王冲洒然一笑，这一局，齐王终究还是输了：

    “对了，忘了告诉你，之前我在宫外并不是犹豫该不该进来，而是颜老年事已高，行动不便，受不得舟车劳顿，所以特地等他罢了！”

    “混蛋！”

    听到王冲最后一句话，齐王狠狠的捏紧拳头，眼睛一片血红：

    “我一定要将你碎尸万段！”

    有没有抓住王冲的把柄已经不重要了，这一刻他只想要王冲死！

    “给我杀！全部上，给我杀掉他！”

    这一刹那，齐王厉声怒吼道，整个人脸色狰狞无比。

    “北海三老，你们给我上！”

    随着齐王的命令，杀，一阵冲天的喊杀声中，所有的大军瞬间向着宫门口的王冲等人冲杀而来。

    “哼，来的正好！”

    王冲冷笑，齐王造反现在是证据确凿，地上的那些禁军尸体就是最好的证据。

    此时此刻，他已经用不着对齐王再留手了。

    “轰！”

    光芒一闪，王冲瞬间拔地而起。

    “大阴阳术！”

    虚空中接连两声雷霆巨响，就在众人的目光中，一金一红两道巨大的圆球出现在半空之中，悬浮于王冲左右双肩之上。

    嗡！

    王冲只是手臂一伸，五指一抓，刹那间天地间飞沙走石，以王冲为中心，方圆数百丈内一股庞大的气旋骤然成型，只听一阵阵惊叫声，四周围所有的兵马全部被一股庞大的吸力卷起，纷纷震飞开去。

    而与此同时，王冲身如闪电，直扑远处的齐王。

    “放肆！”

    “拿下他！”

    一连串的怒啸声中，北海三老衣袍舞动，三人联手从马背上冲天而起，率先朝着王冲扑去。

    “王冲，你处处和本王作对，无论如何，本王都要你死！”

    同一时间，齐王咬牙切齿，目中喷涌出憎恨无比的光芒，他的身躯一晃，紧跟在北海三老身后，朝着王冲一起杀去。

    “保护齐王殿下！”

    而几乎是同时，无数收买的奇人异士跟着腾空而起，朝着王冲扑去。

    此时此刻，没有多少人注意到，远处，一道身影身着金黄色衮袍，正在皇宫深处默默观望着这里的一切。

    “皇叔失败了……”

    就在一处高墙上，大皇子李瑛摇了摇头，眼中难掩失望。对于齐王的这次行动，他本来是满怀期待，只是没有想到，到了最后，他还是失败了。

    “哗啦啦！”

    正在说话的时候，一只岩鹰震动着双翅，突然从天空落下。

    “殿下，刚刚收到城外消息，张征大将军带领的北庭都护军已经越过金牛山，正在全力朝着皇宫赶来，预计半个时辰就能抵达！”

    突然之间，一个兴奋无比的声音从黑暗中传来，金佑石看着手中的信笺喜不自禁。

    “哼，终于快到了吗！”

    大皇子冷笑一声，很快转过头来：

    “告诉鬼王，时机已到，行动吧！”

    大皇子一边说着，一边沿着台阶往下走去。

    “啊！”

    金佑石闻言一下子怔住了：

    “可是殿下，那齐王那里……”

    “皇叔那边由他去吧，本宫已经等不了了！”

    黑暗中，传来大皇子的声音，声音冷酷无比，渐去渐远。

    远处，宫门前的喊杀声接连不断，只是对于大皇子来说，这已经完全不是他所在意的了。

    ……

    “轰！”

    光芒浩浩，飞沙走石，皇宫前的战斗，结束的远比众人想象的快的多。

    “大乾坤术！”

    王冲手掌一拍，刹那间，天昏地暗，一股可怕的力量笼罩虚空，整个天地瞬间颠倒，轰，金光一炸，啊，惨叫声中，北海三老和一众齐王麾下的高手如遭雷击，纷纷被这股恐怖的力量震飞出去。

    在王冲入微境的实力面前，这些人还是太弱了，对付北海三老，王冲甚至都没有使出全部的实力。

    “齐王，你输了！”

    光芒一闪，半空中，王冲一举震飞北海三老之后，只是手指一伸，立即瞬间出现在齐王面前，五根铁钳般的手指一把掐住了齐王的脖颈，将他提在了空中。

    “混蛋，我是绝不会认输的，王冲，你有本事就杀了本王！”

    齐王要害被制，整个人根本动弹不得，不过尽管如此，他依旧是神色狰狞，一双目光狠狠的盯着王冲，似乎恨不得将他生吞了一般。

    虽然落败，但是想要他向王冲认输，是绝不可能的！

    “是吗？都到了这一步，你还以为我不敢杀你吗？”

    王冲冷笑，就凭齐王现在的所作所为，无论自己杀不杀他，他都难逃一死！

    “嗡！”

    王冲五指一收，正要动手，下一刻异变突起——

    “轰隆隆！”

    没有丝毫的征兆，突然之间地动天摇，整个皇宫都猛然颤动起来，同一时间，皇宫深处喊杀震天，一阵阵火光冲天而起。

    “唳！”

    而几乎是同时，一声高亢的尖啸从远处的夜空深处传来，声音未落，一头岩鹰有如断线风筝般从高空深处一路坠落下来。

    “小沙！”

    人群中，张雀看到这一幕眼中闪过一丝悲切的神色，然而还来不及多想，张雀转过身来，身躯一晃，立即朝着王冲的方向飞掠而去。

    “王爷，刚刚收到消息，大皇子那边动手了！”

    张雀强忍着伤痛道。

    “哈哈哈，王冲，你不要太得意，这场战斗你还没有赢，等到大皇子功成之时，就是你们王家灰飞烟灭之时，本王等着你！”

    听着张雀的话，又感受着身后皇宫深处震天的喊杀声，齐王长发飞舞，整个人放声大笑起来。他的目光盯着王冲，眼中满是讥讽。

    就算他赢了自己又如何，今晚的这场大戏，现在才刚刚开始，王冲只不过是空欢喜一场而已。

    “那也和你没有关系了！”

    王冲神色一冷，右手五指猛然一收，就把齐王掐晕了过去。

    “齐王已败，放下武器，违令者死！”

    王冲转过身来，将手中昏迷的齐王高高举起道。

    那一刹那，他的目光凛冽，浑身散发出一股骇人的气势，在这股庞大的气息面前，每个人都不禁产生一种蝼蚁般渺小的感觉。

    这就是入微境的恐怖气息！

    “哗啦啦！”

    四周围，两股大军本来还在宫门口激战，但是下一刻，无数齐王一系的人马脸色苍白，纷纷放下武器，一柄柄刀剑坠落在地上，发出铿锵的声音。

    ——齐王都被俘虏了，众人自然也没有再战斗的意志。

    “程三元，齐王交给你了，我已经制住了他的穴道，你把他带到王府地牢中去，严加看管。”

    王冲道。

    齐王毕竟是皇室宗亲，他所犯下的事应该交由宗人府和圣皇裁决。而且以他的所作所为，现在杀了他未免太便宜他了。

    “是，王爷！”

    程三元躬身道。

    把齐王交给程三元，王冲立即转过头来，望向了皇宫深处，那里火光熊熊，喊杀声震天。

    一闪那，他的脸色变得凝重无比。

