    “第137只。”

    一只丘丘人被林彦用长枪瞬间挑飞，掉落在地后，它便化成灰烬融入了空气中。

    这是林彦今天杀死的第137只丘丘人，距离三百只丘丘人的指标还有一倍不止，可现在的时间已经是下午，长时间的体力消耗，让林彦感到疲倦的同时也是口干舌燥。

    再这么下去，就算他今天晚上不睡觉，也不可能在第二天到来之前完成任务。

    找到一条清澈见底的小溪，肉体和精神上的双重疲倦，让林彦忍不住坐在小溪旁坐着休息。

    他用双手捧起溪水，大口大口的痛饮了几口，这种时候，他也没法去管这水到底干不干净了。

    他还用溪水清洗了一下满是尘土的脸，看着水面上倒映着自己狼狈的模样，林彦开始有些怀疑，魈是不是在故意捉弄自己。

    虽然这根本不可能，但林彦着实是有些受不了这种的训练，都说人需要突破极限才能有所进步，但想要突破自身极限，又哪是那么容易的事情。

    林彦一直在渴望着变强，只是他之前对自己的要求并不严格。一项自律训练，林彦在快要受不了的时候，从来不会说让自己再坚持一下，而是选择立刻结束训练。

    魈给他制定的训练看似离谱，又看似无法完成，但如果深入思考的话，自己要是能突破极限达成目标，不就可以让实力有所精进吗？

    或许...那些以贫苦孤儿作为主角的小说，就是因为他们能吃得起超越人类极限的艰苦，所以最终才能够成为世界的一方巨擘吧。

    一想到这里，林彦就莫名的感到热血起来，从地上站起后，他便继续开始寻找并猎杀丘丘人。

    天色很快就暗了下去，林彦偶尔会休息恢复一下体力，但在恢复过后又会强迫着自己继续猎杀丘丘人。

    晚上的可见度不高，这里不是城市，所以一丁点的灯光都没有，就连丘丘人晚上也会休息，所以它们不会在营地里面生火。

    林彦一直在绝云间附近盘旋，夜晚的绝云间可不安全，处处充斥着危机，各种类型的魔物随处可见，更是能够在远处听到狼嚎。

    虽然魔铠有紧急防御功能，可人的本性却还是让林彦对这些东西感到了一丝害怕。

    直到深夜的时候，他也才猎杀了264只丘丘人，因为身上没有带标，所以他也不知道现在的时间有没有到第二天。

    但既然魈没有出现中断他，就说明时间还没有到。也有可能...是魈已经不在附近了。

    “第300只！”

    最终，林彦杀死了第300只丘丘人，训练的内容已经完成，他甚至还超额杀死了几只丘丘人。

    将最后一座营地里的丘丘人全部消灭后，林彦像是一条死狗一样躺在地上，四肢摊开的他，只能看见天空上悬挂的月亮以及点缀夜空的群星。

    四肢似乎都失去了知觉，林彦的感知已经麻木，前所未有的疲倦感让他的意识逐渐模糊，直至最后闭上了双眼。

    ......

    也不知道过去了多久，一股极致的舒适感突然蔓延至林彦的四肢，这种感觉，就好像他一辈子都在站着，可这一刻却坐下了。

    舒适感让林彦的嘴角弯起一丝微笑，直到意识逐渐恢复后，他才猛地睁开双眼。

    醒来之后，林彦发现自己正躺在一个浴桶里，桶内热水的温度已经降低了不少，说明他在桶里已经躺了不少时间。

    天色已经彻底亮了，所以林彦能看见自己的衣服正被挂在树枝上。

    树枝，没错，林彦现在还在绝云间，可却出现了与这里环境格格不入的浴桶。

    “这是怎么回事？”心中升起一丝疑惑，林彦发现自己的四肢还有些酸痛，这可能和昨天的过量运动有关。

    他的衣服旁边还挂着一条干毛巾，这应该是有人特地为他准备的。

    那这个人是谁呢？林彦不知道，要是魈的话...仙人泡澡应该也不会用到凡人的东西吧。

    就在林彦为此感到疑惑的时候，魈却突然出现在了他的面前。

    看起来...为他准备这个浴桶的人，似乎真的是魈。

    “先把衣服穿好。”林彦刚准备开口说些什么，魈却先他一步说道。

    的确，林彦现在还全裸着呢，虽然魈也是男生，但毕竟是仙人，肯定不会这么随便。

    所以，在魈转过身后，林彦便从浴桶里站起，然后迅速穿好了衣服。

    穿好衣服之后，林彦甩动了一下还有些酸痛的四肢，然后走到魈的面前。

    “魈上仙，我昨天的训练应该算完成了吧？”回想起昨天的事情，林彦问道。

    “完成了，”魈在沉默了一会儿后说道，“表现得不错，居然用半天时间就完成了训练，比我预想中的要快了不少，我本来以为你要用一整天的时间。”

    看得出来，其实魈一开始也不认为林彦能在半天之内消灭三百只丘丘人，可他却还是让林彦这么做了。

    果然，魈有点在捉弄林彦的意思，不过也可能是因为他想看看对方到底能做到什么程度吧，毕竟是击败过魔神的男人，比自己那可是强了不止一星半点。

    虽然ban掉了他最强的外挂，可林彦还是会留存有一些战力的。

    就目前的结果来看，林彦的表现似乎让魈非常满意，仅用半天时间便完成了第一项训练，他一共也就准备了四项训练，第一项还是这四项训练里最耗时间的一项。

    不出意外的话，林彦应该可以在一周之内就完成所有训练，魈到时候也可以提前结束训练，然后教导他学习枪法。

    只希望...林彦接下来的表现不会让他失望吧。

    ......

    四天时间过去了，这是林彦进行训练的第五天，他已经完成了所有的四项训练。

    本来他以为后面的训练会比第一项训练要更加困难，可没想到的是，第一项训练居然才是四项训练里最难的一项，因为需要消耗大量的时间和精力。

    而且第一天没有完成的话，第二天就会重置猎杀丘丘人的数量，可以说是阴间到不能再阴间。

    这四天时间里，魈很少会和林彦谈话，这其中的原因，除了林彦将大部分时间都投入到训练中之外，还有一点，就是因为魈不爱说话，他和林彦也完全找不到同共话题。

    虽然两个人都非常喜欢岩王帝君，可他们眼里的岩王帝君，却是两个完全不同的岩王帝君。如果他们要聊有关岩王帝君的事，那对话很有可能会变成以下这样。

    魈：帝君造福璃月百姓，守护璃月数千载，还赐予了我新的生命，他真是这个世界上最伟大的人。

    林彦：帝君的护盾，啊——这该死的安全感。

