    “这些事情我爷爷都是十分头疼的，但如果秦老可以帮忙的话，那就很容易解决了！所以，叶哥，你帮帮兄弟吧！”

    陆锦华露出来了一副有些巴结叶皓辰的神态，甚至都哀求了起来。

    叶皓辰见到陆锦华看着自己的眼睛都在放光，不由是打了一个寒颤，随后才苦笑说道：“你先说是什么事情，如果是让秦老拿出来很多钱帮你们，那我怎么可能帮得上忙呢？”

    “不，这不是钱能解决的事情，我们陆家最近跟京都那边有一些生意往来，叶哥你可能不知道，京都那边的门槛很高的，这让我们的生意碰到了很多的麻烦跟阻碍，但如果是秦老出面的话，那些麻烦就不叫麻烦了！”

    陆锦华见到叶皓辰似乎是愿意帮自己的，这就赶忙是将事情解释了一下。

    叶皓辰微微皱眉了一下：“秦老在京都那边的影响力很大吗？”

    “那是当然了，要不然我说，这些麻烦让秦老出面的话，那就不是麻烦了，甚至秦老只是打个电话，这事儿就能解决了！我们陆家这些年在江北一直想要更进一步，跟京都那边的生意来往，就是个关键啊！”

    陆锦华着实是情绪有一些激动的，最后还忍不住补充了一句：“也正是因为这件事情，我爷爷才巴不得快点见到叶哥你呢！我们陆家，真的是太需要秦老帮忙了！”

    叶皓辰嘴角一抽。

    “呵呵，我还以为你刚才只是信口胡诌，吓唬那个白志超呢，敢情你家老爷子是真的想见我啊？”

    陆锦华赶忙是连连点头：“我怎么可能会胡说八道呢，我之前不太确定你跟秦老的关系，但现在的话，我很确定，这件事情叶哥你肯定可以帮忙的，我爷爷知道的话，都是要好好巴结你一下的，这事儿要是叶哥能帮上忙，我可就在家里立功了呢！以后说话也有份量一些！”

    “叶哥，帮帮我吧！”

    陆锦华甚至是有一些撒娇的口吻了！

    叶皓辰都被恶心到了，旁边的李思璇却是有些发怔，显然，李思璇并不知道秦玉海在京都那边的资本是那么雄厚的！

    竟然可以这么轻松帮陆家在江北更上一层楼的！

    而事实上，这也不怪李思璇！

    就算是李思璇的父亲，李云城也未必会对秦玉海有更深的了解了，着实是因为李家的根基没有那么深厚，对于过去的事情了解得更是不多的缘故！

    反倒是陆家在江北绝对是老牌的名门望族了，对于一些事情也是很了解的。

    也是陆家的层次比李家高一点，所以，已经是可以了解到秦玉海手头上能够掌控的力量了，所以，也就有了陆锦华在这里恶心叶皓辰的一幕了。

    叶皓辰也是拿陆锦华没办法，只能是点了点头说道：“呵呵，好吧，这事儿我回头问一问秦老，不过，我也不能跟你保证秦老一定会帮忙的。”

    “没问题，叶哥你只要开口就行，要是能牵线搭桥，让我们陆家跟秦老有一些合作的话，那叶哥你就是我们陆家的贵人啊！”

    陆锦华顿时就露出来了满面笑容，甚至是拿起来了叶皓辰的手，不断地用叶皓辰的手背贴着他的额头！

    叶皓辰赶忙是将自己的手给抽了回来。

    “咳咳，这么多人看着呢，你不要让人误会，你怎么说也是陆家的大少爷，要是让人传出去你喜欢男人的话，那多难看！”

    叶皓辰提醒了陆锦华一句。

    噗嗤！

    李思璇顿时就被叶皓辰的话给逗笑了。

    陆锦华也是惊醒了过来，这才意识到，刚才这边的动静不小，吸引了很多人的围观。

    虽然白志超走了之后，周围的人也就少了很多，而且陆锦华这边的交谈声音也是很小的，可他这般动作，的确是会引起来很多人误会了。

    甚至有人会觉得叶皓辰不仅仅是一个小白脸，而且还是男女通吃呢！

    陆锦华当即是老脸一红，赶忙是整理了一下自己的衣服，对着几个低声议论的家伙怒瞪了两眼！

    当下，周围的人群就散开了不少！

    “叶哥，李总，我们去宴会厅吧，我估计生日宴都开始了，呵呵，不知道今天晚上谁会是幸运儿呢！”

    陆锦华这就邀请两人去宴会厅。

    李思璇闻言也是偷偷的看了叶皓辰一眼，俏脸微微泛红，眼神躲闪了起来，不知道是在想什么的。

    而且，李思璇似乎是担心叶皓辰看到自己的神态变化一般。

    还主动跟陆锦华这边开口说了一句：“陆大少，你直接叫我名字就好了，大家都是朋友！”

    “哎，好……”

    陆锦华连连点头，可不等他多说什么，叶皓辰就好奇发问了：“什么幸运儿？”

    陆锦华一愣，这才笑着摇了摇头，才想起来，叶皓辰是很少参与这种场合的。

    “我想陆大少说的幸运儿，应该是秦语嫣会跟哪位男士跳第一支舞的！”

    李思璇不等陆锦华回应，这就对着叶皓辰解释了一句。

    陆锦华则是对着叶皓辰连连点头：“对对，就是这么回事，之前那个王俊龙说得一点都没错，今天晚上很多年轻俊才都是从这秦语嫣来的，哦，白志超也是其中之一，不过那家伙应该没什么机会，他长得太丑了！而且名声也不好！”

    叶皓辰闻言却是耸了耸肩，有些无趣的说道：“跳舞有什么意思？这并不能代表什么吧？我还以为你说的幸运儿是秦家有什么抽奖活动，跟中彩票一样，可以拿到奖金之类的。”

    陆锦华嘴角一抽，看着叶皓辰的眼神就好像是看着怪物一样。

    李思璇更是忍不住抿嘴一笑，随后就跟叶皓辰解释道：“呵呵，你可能没有参与过这种场合，这第一支舞代表的意义很深的，秦语嫣如果可以被哪个男士邀请去跳舞的话，就证明，秦语嫣对人家有好感的，那接下来就可以进一步的交往了，同样的道理，现场跟自己舞伴跳舞的，基本上也都是想要跟对方更进一步的。”

    说到这里，李思璇已经是俏脸微微泛红了，也躲闪开了叶皓辰的目光。

    她心中在想着，叶皓辰会不会邀请她跳舞呢？

