    第一千一百一十八章 解心结去浪漫

    东方不败轻轻的摇了摇头：“姐姐对于音律不感兴趣，你教我也学不会，不必麻烦了，”

    “是这样”朵朵理解的点点头。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想不到你对朵朵这么好，”洛天走过来，微笑道，很是欣慰，这个东方不败虽然冷艳霸气，不过他现，只要是自己的亲人、朋友，她还是很照顾的，包括那个白虎，不像小狐狸，那个女人眼中只有自己，光欺负自己身边的人了，谁都不放在眼里。

    “洛天大哥哥，东方姐姐，快要吃饭了，我们去前院吧，”这时朵朵说道。

    洛天和东方不败对视一眼，“好，”

    吃饭自不必说，上官飞燕把夺命医生还有上官野都叫来了，大家在一起吃了一顿饭，洛天简单的向他们讲了一下目前的形势，不过具体的并没有说，也同时了解了一下商会联盟的事，得知上面对上官虹一直重用有加，也让他放心下来。

    “现在华夏是强大的，有时还是需要国家的，协调好各方面的关系很重要，”期间，素萍语重心肠的对洛天说了这么一句话，洛天若有所思，轻轻点头，素萍这个女人身为大家族的主母，可不仅仅是因为漂亮，她的心胸和大局观极强，看问题很深，以前就曾委婉的告诫过洛天，现在又说出这么一番话，这说明这个女人在大势 上，看的很远。

    洛天也知道素萍是担心自己以后太过耀眼，终是不妥。

    “洛天大哥哥，你想对我说什么话？”

    饭后，洛天趁东方不败和夺命医生等人谈话时候，把朵朵给叫到了一边，这个丫头望向洛天，眼神有些闪烁的轻声说道。

    “朵朵，大哥哥还没有感谢你上次救了我呢，后来你不告而别，大哥哥有些担心你，上次的事”洛天不知道该怎么说，他不希望这个丫头有心结。

    “大哥哥，我没事，我只是想家了，学校还有不少的事做，当时你在晕迷，所以我就”朵朵有些慌乱，不敢面对洛天的眼神，轻声的说道。

    洛天深吸了一口气，看了一眼这个如同女神般的丫头：“你没事就好，大哥哥就是担心你有点想不开，大哥哥并不是传统的人，如果有一天，你”

    “大哥哥，你不要说了，毕竟我也不是小孩子了，知道该怎么做！”朵朵脸一红，急忙说道，这个丫头紧张的小小的鼻翼上都出现了汗珠。

    洛天心里苦笑着点点头，这个丫头是美，不过自己真的没有打过她的主意，一直把她当作了小妹妹，真的上升到男女之情，不要说朵朵，就是自己也会不适应。

    “对了，大哥哥，有件事我不太明白，”朵朵眨了一下眼睛，脸色一缓看向洛天疑惑的问道。

    “什么事？你说，只要大哥哥知道的，都会告诉你的，”洛天微笑道。

    “是这样，当初我进入你的识海，看到那里空阔无比，是不是每个人的识海都是那样啊，那个什么天魔圣子开始在姐姐的识海里，要知道姐姐的实力到你可是差远了，可是姐姐都能压制住，你为什么你”

    “你是怀疑大哥哥故意的？”洛天似笑非笑的望着这个丫头问道。

    “不，大哥哥，我不是这个意思，只是好奇，”朵朵似乎被洛天说中了心事，脸一红，却是急忙摇头说道。

    “朵朵，这个秘密，只有大哥哥的几个女人及少数几人知道，你是大哥哥的妹子，也是大哥哥的亲人，告诉你也无妨，”洛天沉思了一下，然后把自己并不是这个世界的人，是金月大6的人，而天魔圣子正是因为这一点，所以在自己的识海中变得异常强大的原因说了出来。

    “啊？不不是这个世界的人？”朵朵听了一下子惊讶的张大了性感的小嘴，然后急忙用玉手捂住，不可思议的望着洛天，左右看了一下，一副恐怕别人听到的模样，让洛天不由的哑然失笑。

    “那那个怪物天魔圣子也是金月大6的人了？他是怎么到姐姐身上去的，又是怎么到你身上来的？现在大哥哥你还有危险么？”

    “咳，”洛天看了一眼不远处望过来的东方不败，于是轻声说道：“朵朵，天魔圣子是金月大6的人，至于怎么从你姐姐的身上跑到我身上的，你就不用问了，那是大哥哥用秘法才能办到，这件事太过复杂，等以后大哥哥好好的向你解释吧，”

    “哦那好吧，大哥哥，你放心吧，朵朵的实力会越来越强的，以后一定会帮得上你，有什么事需要朵朵帮忙的，你可一定要告诉我啊，”最后朵朵真诚的说道。

    “嗯，大哥哥会的，”洛天微着着，轻轻的拍了拍朵朵的肩膀，然后两人走了回来。

    “阿姨，叔叔，我现在还有些事情要做，晚上就不回来了，”

    洛天向素萍和上官虹告辞。

    “怎么？孩子，你要走么？”上官虹急忙问道。

    “孩子，你刚来，怎么也要住一晚上再走啊，二叔都替你感到累，似乎从来没有休息的时候，唉，”上官野有些感叹的说道。

    “二叔，我不是离开京城，而是出去办些事，龙魂，国安那些人的训练情况，我也要向上级及时汇报的，”洛天微笑道，稍微透露了一下情况。

    “是这样，那孩子，你去忙吧，别耽误正事，”上官虹理解的说道。

    洛天点点头，然后看了一眼东方不败，于是东方不败和在座的各位打了一个招呼，两人离开了上官府邸。

    “你是不想让我住在这里吧，”

    夜色中，洛天开着车，大街上，灯光璀璨，川流不息，坐在副驾驶位置上的东方不败看了一眼洛天，轻声的哼道。

    “咳，有什么不方便的，你想多了，和你认识这么久，我们却是从来没有浪漫过，每个女人心中都有一个浪漫的梦，所以今晚我想满足你一下，”洛天轻咳了一下，看了一眼东方不败干笑道。

    “你想怎么浪漫？”东方不败这个冷酷的女人，看向洛天，眼中出现一丝象往，虽然她是高手，不过毕竟也是女人。

    听了东方不败的话，洛天不由的想起了王小虎那小子的造句，用浪漫造的句，心里有些猥琐了一下，于是接着说道：“去一个没有人打扰我们的地方，既可以休息，又可以好好淡淡心，”

    “哼，那不就是住宾馆么？你饶了一圈，还不是不想住在上官府邸？”东方不败的瞪了一眼洛天哼道。

    洛天也不可否认的点点头，只好解释道：“毕竟燕子不在，我和你住在一起，有些不合适，”

    “谁说和你住在一起了，要住我也是住客房！”东方不败第一次露出女儿态，然后接着说道：“我真的很好奇，那个朵朵如此漂亮，她的姐姐上官飞燕会是什么样？这家人对你很不错，你和这个朵朵还有那个素萍”

    “吱！”洛天一个急煞车，差点没有撞上前面的车，脸色一下子黑了下来：“你在胡说什么？”

    “我只是随便问问，你需要这么激动么？”东方不败随意的说道。

    车子继续行驶，洛天黑着脸道：“东方，我洛天不是什么正人君子，不过也是爱之有道，你明白吗？”

    “行了，不必和我讲大道理，你爱什么人，没有必要和我解释，因为我根本不在乎，只要你心里有我就行，”东方不败淡淡的说道，洛天苦笑着摇了摇道，这又是一个玉面狐狸，虽然都说不在乎，不过心里都在吃醋，这是女人的通病，是根本改变不了的事实。

    “东方，我想出去一下，很快就回来，你先在这里休息吧，”

    洛天找了一家高档的宾馆，开了房间后说道。

    “你还真的要汇报情报？”东方不败以为洛天开始在开玩笑。

    “不错，对付天堂是一件大事，我一个人做不了主，”洛天微笑道。

    “还是那个素萍看的远，不是你做不了主，即使你能做，也不能做，个人的力量太过庞大，对于国家来说，既是福，也是祸，你去吧，我等你回来，需要帮忙通知我，我的眼里只有你，其他的什么也没有，”东方不败望着洛天说道，一句话，表明了她坚定的力量。

    洛天微微点头，然后走了出去。

    洛天去找的正是蓝天翔将军，他要问问目前的“情况”

    还没有来到蓝天翔的住处，洛天就接到了素萍的电话。

    “小天，我是阿姨，那个猎魔者真的对你那么重要么？你们是敌是友？”

    电话中，素萍压抑着声音，似乎是在偷偷的打着电话。

    “阿姨”

    洛天把车子停下，然后接着说道：“如果我所料不错的话，这件事牵扯到你的过去，晚辈不想深挖，只能告诉你，猎魔者在金月大6是天魔族的天敌，我也是从一个天魔族的口里知道的，没有见过，更没有接触过，所以谈不上是敌是友。

    阿姨，您是燕子的母亲，可以说也是我的母亲，我只是想告诉您，如果真的有什么解决不了的事，千万不要压在心里，告诉我，我一定会帮您解决的，”

    “孩子，谢谢你，如果有一天，你遇到这个世界上的猎魔人，不管如何，请千万不要杀他，因为他是朵朵的父亲！”素萍似乎鼓起极大的勇气犹豫着说道。