    第5613章 强夺天心

    当世的混沌，一片宁静。

    一股极为压抑的气氛，席卷了十大禁天。

    时至此刻。

    所有的远古神灵们都出关了，聚集在一起。

    他们没有交流，有的只是沉默。

    萧叶带着巫拙，横跨时空，前去征战宙天，关乎到混沌的未来，他们都在等待着。

    这种等待，极为的难熬，似每一分一秒都很漫长。

    其中。

    以夏枫为首的时间神灵，都在施展时间大道，眺望无尽时空。

    只是。

    这种时空上的距离，实在太遥远了。

    再加上萧叶、宙天的境界，实在太高了，难以洞察出什么。

    “已经过去十年了！”小白缓缓吐出一口浊气，双拳紧握。

    十载光阴。

    对先天神灵的对决，或许不算什么。

    但对于齐天领域者而言，完全可以分出胜负了。

    “白叔，不要太过焦急。”

    “过去时空，和当世的时间流速截然不同。”

    “也许过去一瞬，当世已经过去了很多年。”一旁，萧念开口道。

    作为萧叶之子。

    他又何尝不担心自己的父亲。

    可除了等待，他什么都做不了。

    随着时间的流逝，很快又是百年过去了。

    当世的混沌不再宁静，有无匹的能量波动，在冲击着时空壁垒，让十大禁天，过百个小禁天中，都荡漾开层层波纹。

    一些地方。

    更是有时空乱象爆发。

    一条又一条时空通道浮现，有先天神灵惨嚎着，从中冲了出来。

    这一幕，让远古神们皆是色变。

    这些先天神灵，来自于过去时空。

    通过那些时空通道，他们能看到，过去时光中的混沌，是何等的凄惨。

    那无匹的能量波动，不止撼动了当世，对过去节点中的混沌，更是造成了毁灭性的打击。

    萧叶和宙天大战，余波在祸及过去的时空！

    这是真正意义上的时空灾难。

    “他们，亦是我们，只是时空不同，不能袖手旁观！”

    远古神灵中的南渡和佛勒，都有悲天悯人之心，高诵佛号迎了上去，想要救出过去节点中的生灵。

    “不要妄动！”

    “万事万物，皆有定数，这种劫我们逆转不了，能守好当世，就已经不错了。”

    这个时候，一道厉喝声传出，震动万古时空。

    那是发丝雪白的时一在开口。

    萧叶离开后，他一直在镇守这方时空。

    “守护好当世，就算不错？”

    一众远古神灵们，都是打了个寒颤，听出时一话语中的深意。

    “难道说，时一前辈看出了什么？”

    捕捉到时一脸上，空前凝重的神情，夏枫等人心头大震，连忙请教。

    还没等时一开口——

    轰！

    那无匹的能量波动，再次爆发，攀升到一个高峰，震得当世的混沌震颤了起来，万道痕迹都在哀鸣，一些实力较弱的后天生灵，全部都神体爆开，惨死当场。

    远古神灵们，所布置的神阶阵法，也是瞬间被击穿了，当世混沌直接被破防了。

    “什么？”

    这一幕，让所有神灵都是心头狂跳。

    难道萧叶和宙天，要从过去的时空，打到今世吗？

    还没有等他们回过神来，一条神河便从虚无之外流淌而来，直接冲向了当世。

    在这条神河之上，一道模糊的身影高然而立。

    他无视混沌中的一切规则和秩序，和天道齐平，仅仅释放出的气机，就让人难以抵挡。

    “是当世的宙天！”

    见到这道身影，所有人都是面色苍白，手脚冰冷。

    因为当世的宙天身后，并未见到萧叶！

    “我父亲是输了，还是被困住了？”

    萧念亦是不可置信，浑身的血液都在倒流。

    “宙天早就算准了，萧叶会带着巫拙，横跨时空前去征战。”

    “可以说，当年他带着太穹，血洗祖神天庭，就是一场阴谋，目的就是为了将萧叶引走！”

    时一沉重的话语，在所有人耳边响彻而起，让诸神都心悸了起来。

    数个叠纪前的阴谋，只为将萧叶引走。

    宙天，这是要做什么？

    “若不是因为萧叶，你们早已成为时光中的枯骨，成为我道则的一部分！”

    宙天模糊的身影上，有一双深邃的眸光亮了起来，仅仅扫过，就让人身躯痉挛。

    “怎么办？”

    一瞬间，从未有过的绝望，席卷了诸神全身。

    他们自认为实力尚可。

    但对上立足于齐天领域的宙天，他们没有半点胜算。

    如夏枫等时间神灵，欲要横跨时空，去寻觅萧叶，亦被宙天那可怖的气机，压制得动弹不得。

    唯有时一，衣袍展动，已经在推动圆满的时间之力，和宙天隔空相对，随时都会出手。

    “呵！”

    “一群可怜的蝼蚁！”

    在空间都凝固之际，宙天却是收回了目光。

    他屈指一弹，一片时间之芒扩散开去，覆灭了所有的时空乱象。

    同时，长存于世的时空通道，也是一条接一条的泯灭。

    “封！”

    宙天低喝一声，一股莫大的封印之力，隔断了万古时空，将当世混沌从时光中剥离了开来。

    “不好！”

    夏枫倒吸一口凉气。

    萧叶应该未败，这种封印，就是为了将对方，隔绝在过去。

    哗啦啦！

    这时，宙天脚下的神河蒸腾而上，带着他朝着上苍之上冲去。

    上苍之上，一片虚无。

    乃是混沌的至高点，也是万道万物的源头，平时一片虚无之相，没有任何东西存在。

    可在此刻。

    却有一团混沌星云，自发浮现，以雷霆万钧之势，朝着宙天压落而去。

    只是，这种镇压，根本拦不住宙天。

    他脚下的神河，虽然被蒸发，但他真身却是一跃而上，和混沌星云齐平。

    “天心，凝！”

    宙天大手一探，有新法在掌间流动，朝着那片混沌星云落去，竟然压得星云猛烈动荡了起来，在挤压之中，一颗天心浮现而出。

    “我为宙天，当掌天心！”

    宙天大喝，双手结印，无上意志汹涌而出，朝着天心浩荡而去。

    “宙天，要掌控混沌天心！”

    这一幕，让时一都是身躯剧颤。

    天心，宛若凡人的心脏。

    是天道精华所凝，是天道的活力体现。

    若是天心，被宙天所得，对方可掌控混沌一切秩序，并且借此超脱天道之上。

    这，才是宙天的目的。

    “诸位，死战吧！”

    时一大喝一声，迅速冲到上苍之上。

    （第二更到！）

    (本章完)

