    第432章在龙王庙求了一个月1

    华老夫人也不相信，她全身都浮肿了，很难受，去医院做各种检查都查不出病因，这小丫头就给她把脉两分钟，怎么可能查得出病因？

    “小大夫，要不你再把把脉？”

    “不用了，老夫人。”

    “那你说说，我这病因是什么？”

    司明镜并没有立刻说出病因，而是问了一些老夫人的病症，她问得详细。

    那位医生却失去了耐心，觉得她口出狂言，现在却不说出病因，就是打肿脸充胖子：“这位女医生，你不是说你已经看出病因了吗，怎么不说？”

    司明镜斜眼朝那位医生看过去。

    那位医生是整个医疗团队里面年纪最小的，是某位医学博士的学生，年轻气盛得很，讽刺哼笑：“这说不出来了？”

    司明镜眉眼睿智，气定神闲吐出三个字，十分笃定：“是溢饮。”

    “什么？”

    那个年轻的男医生没听懂，他不懂中医，听不懂中医的专业术语。

    司明镜渐露峥嵘，娓娓道来：“老夫人头面、身体四肢浮肿，畏冷乏力，这是典型的溢饮，是因情志失调、阳气素虚，导致脾失健运，肾失开合，气机阻滞，水湿内停，故而造成水肿，只要补气健脾、温阳利水，便能标本兼治。”

    那位年轻的男医生梗着脖子，他依旧听不用懂，只觉得司明镜故意摆弄，又因为不懂所以无法怼回去。

    倒是另一位有些上了年纪的医学博士，沉吟道：“我虽然不精通中医，但这些年闲着没事也看过一本中医的医术，我记得中医名著《金匮要略》上有这样一段话：饮水流行，归于四肢，当汗出而不汗出，身体疼重，谓之溢饮。”

    司明镜点头：“您说得对，正是如此。

    老夫人，恕我无理，我想问一下，您这病是不是在您二儿子亡故后才？这些年，每每在你思儿难以释怀的时候，身体就开始浮肿？”

    “你怎么知道？”

    华老夫人惊讶，这件事她从未告诉过任何人，包括大女儿。

    华老夫人思念亡故的儿子，又不想说出来，让其他人担忧，这件事不会有第二个人知道。

    司明镜说：“我猜的。在来的路上，我听周管家说，二少爷英年早逝。对于一个母亲而言，白发人送黑发人的痛苦，是难以承受的，导致老夫人情志失调，这就是病因之一。

    其二、老夫人常年生活在海底，见不到阳光，年纪大了故而畏寒怕冷，四肢不温，这是阳虚最主要的症状。

    阳气犹如自然界的太阳，阳气不足，则内环境就会处于一种寒冷状态，脾虚不能运化水湿，这是病因之二。

    老夫人，您若是想要根治这病，第一，要学会释怀；第二，要去海面上多晒晒太阳，再配合我给您开的方子，补气健脾以治本，温阳利水以治标，才能彻底根治周期性水肿。”

    华老夫人拿手抵在胸口，声音艰难：“白发人送黑发人，怎么可能释怀，我儿子那么优秀……”

    华老夫人觉得，这辈子自己可能都没办法释怀了。

    如果必须释怀才能治好病，那么这辈子，她八成是跟治不了了。

    陆金逸站在旁边，听了司明镜说的一番话，眉头微蹙，原来未来丈母娘这病，跟华家二少爷病逝有关？

    也不是不能释怀的，但……

    这关系到龙族的一个秘密！

    华家二少爷，是他兄弟，亲兄弟，只不过涅槃到不同人家而已，想要华老夫人释怀，其实很简单。

    为了自己未来的丈母娘，也为了小相濡多积功德，陆金逸决定了！

    他点了点司明镜的肩膀，示意她让出位置。

    等司明镜起身后，陆金逸凑到华老夫人身边，小声说了一个龙族的秘密。

    华老夫人不敢置信，布满皱纹的脸上，忽然容颜焕发：“小陆，你说的可是真的？”

    “当然是真的，我还指望能够入赘您家，做您的上门女婿，怎么可能拿这件事开玩笑？咱未来丈母娘，您就宽心，宽心了病才能好，您病好了，锦瑟才能高兴。她高兴了，我就高兴。”

    华锦瑟站在旁边，重重的咳嗽，狠狠瞪了陆金逸一眼。

    “好好好！”

    陆老夫人忽然喜极而泣：“我怎么就没想到？我怎么就没想到呢？”

    当初儿子投胎到她的肚子里，就事先征询过她的意见，他说他是不死之身，只是需要借腹投胎！

    既然能够借腹投胎到她的肚子里，那英年早逝后，自然也能继续借腹脱胎到别人的肚子里！

    只要儿子还能活，变成谁的儿子都不打紧！

    华锦瑟不知道陆金逸到底跟母亲说了什么，母亲竟然这么高兴？

    她问：“你跟我母亲说了什么？”

    陆金逸起身，玩世不恭道：“我说让未来丈母娘马上把我迎娶进门，做你的丈夫，给她老人家冲冲喜，说不定老夫人一高兴，病就好了呢？”

    华锦瑟狠狠踢了陆金逸一脚：“谁要娶你？别白日做梦！”

    陆金逸低头，目光炙热看着她：“难道你不希望咱妈早点痊愈吗？”

    当然想！

    华锦瑟却不吭声。

    陆金逸适可而止，转而对司明镜说：“我亲妹子，麻烦你给我丈母娘开药吧，她会释怀的。”

    司明镜坐下来，从医药箱里拿出纸和笔，写了一个方子，交给华锦瑟。

    方药写着：升麻5g，茯苓50g，党参15g，白蔻皮15g，柴胡5g，炙黄芪15g，白术20g，桂枝15g，白芥子3g，泽泻15g，大腹皮15g。3剂，水煎服。

    司明镜说：“华小姐，先让老夫人吃三剂，三天后我再来给老夫人复诊，调整药方。这几日，我建议让老夫人去海面上多晒晒太阳。”

    华锦瑟接过方子，犹豫不决，不知道该不该信陆金逸带来的人。

    司明镜又道：“我叫司明镜，若是华老夫人吃了这方子上的药，有任何不妥，你尽管来白家找我。”

    “司明镜？”华锦瑟一瞬间便愣住了：“哪个司明镜？”

    这个名字，最近听得如雷贯耳，该不会是……

    (本章完)

