    第1639章 公开约定！   

    被现场这么多的古怪眼神，同时一盯，楚天心脏同样猛地一跳，多少感到了一丝的不自在。

    

    

    “呵呵，你们放心！”

    

    

    “我这个人一向说话算话，说不走，就不走，不信的话，咱们可以试试！”

    

    

    一息后，楚天故作镇定，脸不红，心不跳，再度冷笑开口，同时轻轻甩了甩手上握着的长刀。

    

    

    霎那间，刀身嗡鸣，幽光闪烁，一道道犀利刀芒，从刀尖喷射而出，似要择人而噬。

    

    

    楚天说完！   

    

    灰衫老者愣了！   

    

    彩盛等人傻了！   

    

    其他人彻底懵了！   

    

    别说两名圣者了，哪怕身为大长老的灰衫老者，活了这么多年，几乎都没见过像楚天这么不要脸……坚持不懈的人！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天注意到众人的表情变化后，当即又是冷冷一笑。

    

    

    天大地大，胆子要大！   

    

    天厚地厚，脸皮更厚！   

    

    胆子不大，脸皮不厚，怎么在这个纷乱复杂的修炼江湖上混！   

    

    该玩君子，玩君子！   

    

    该耍流氓，就得耍流氓！   

    

    只要能达成目的就行，尊严名声算个屁，又不能当饭吃！   

    

    为了完成自己和彩天星之间的约定，获得逆生秘术和圣王戒指，他已经投入了那么多的时间和精力，甚至中途差点挂掉！   

    

    怎么可能因为灰衫老者的一句话而随便放弃自己的目标！   

    

    更何况，对方连一次尝试的机会都不给彩婉怡，直接判死刑，这实在是有些说不过去！   

    

    “大胆，你只有一人，仗着自己有点实力，莫非想要和我五彩锦鲤一族开战不成！”

    

    

    看到楚天摆出的这副我是流氓，我怕谁的嚣张架势后，对面的中年圣者，瞬间气得面露狰狞，张口怒喝。

    

    

    出乎意料，楚天看都不看中年圣者一眼，而是一直盯着黑衫大长老，静待对方回复。

    

    

    很显然！   

    

    在他看来，中年圣者只是自己的一个手下败将而已，有什么资格对他发出这种喝问！   

    

    他完全懒得搭理对方！   

    

    “混蛋！”

    

    

    见楚天完全懒得搭理自己，中年圣者顿时气得咬牙切齿，满脸涨红，恨不得立刻出手，当场将楚天撕成碎片。

    

    

    旁边的灰发老者，则是微微咧嘴一笑，似乎有些幸灾乐祸。

    

    

    楚天没有搭理两名圣者，而是一直死死盯着黑衫大长老。

    

    

    他耐心等着对方回答，同时手握长刀，暗中做好发生剧烈冲突的准备。

    

    

    对方虽然人多势众，但大多都是乌合之众，只有一个黑衫大长老，能够入他法眼，他自然不需要过多担心什么。

    

    

    至于对方会不会有什么厉害后手，那肯定是有！   

    

    只不过那些厉害后手，对方也不可能随便就使出来。

    

    

    他完全可以见机行事，实在不敌，再跑路也不迟！   

    

    霎那间，本来喧嚣吵闹的现场变成了一片寂静。

    

    

    所有眼神，全都聚焦在了楚天和大长老两人身上，紧张情绪不停地四处蔓延。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    现场这种紧张寂静，持续了足足七八息后，突然一声淡淡朗笑从大长老口中传出！   

    

    “哈哈，好好好，看在阁下的面子上，我就给她一次觉醒血脉的机会！”

    

    

    “若是不能成功，你必须交出十万块极品灵石，作为赔偿！”

    

    

    楚天听后，顿时一怔。

    

    

    “大长老，万万不可！”

    

    

    “大长老，他们这一脉已经离开千年，体内血脉稀薄，根本不可能觉醒成功，只会浪费我们族人的时间和血液！”

    

    

    他刚想要开口说些什么，结果对面的另外两名圣者，立刻都是大声开口，公开表达自己的反对意见。

    

    

    “好，就这么定了！”

    

    

    楚天随便扫了一眼对面表示反对的两名圣者，沉声开口，点了点头。

    

    

    这种时候，用脚趾头想一想，也能猜出！   

    

    对面两名圣者，之所以表达强烈反对，无非是害怕万一彩婉怡真的觉醒血脉，当上族长，他们两人以后就没机会冲击族长之位了！   

    

    可惜，两人的反对，并未影响到地位最高的大长老。

    

    

    大长老见楚天同意，当即点了点头：“好，既然你同意，那么觉醒仪式，就临时安排在三天之后，到时太灵山脉的另外三族，也会派人，前来观礼！”

    

    

    说完这一句后，大长老立刻转身，冲着现场的一名半圣低声传音，开始安排一切。

    

    

    “十万块极品灵石……”   

    

    楚天此刻则是低声呢喃，面露一丝的无奈。

    

    

    凭借他现在的身家，十万块极品灵石，咬咬牙，肯定能拿出来。

    

    

    但若是彩婉怡真的没有觉醒成功，就这么白白送出十万块极品灵石，他肯定会流血心疼。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    仅仅一息后，楚天咧嘴一笑，面容瞬间阴转多晴。

    

    

    约定是死的，人是活的！   

    

    他是一位顶尖的炼器大圣师！   

    

    若是彩婉怡真的没有成功，他完全可以将赔偿的十万块极品灵石，换成替五彩锦鲤炼制两三件顶尖圣兵，相信对方应该也会很喜欢这种改变！   

    

    “楚天，我……”   

    

    就在这时，站在身后的彩婉怡，匆匆飞了过来，低声开口，脸上尽是浓浓歉意。

    

    

    “好好准备，三天后看你的表现了！”

    

    

    楚天微微一笑，抬手打断对方。

    

    

    一息后，他纵身一闪，直接出现在了自己临时发现的一个无人房间中，盘膝而坐，开始休息。

    

    

    对面的两名圣者，见楚天这么嚣张，几乎直接将五彩锦鲤的领地，当成自己家了，顿时又是气得牙根痒痒，却又无可奈何。

    

    

    在大长老的安排下，彩盛等人很快也有了各自住处，安心休息，只待三天后觉醒仪式到来。

    

    

    转眼间，深夜到来，漆黑降临，笼罩着这片一望无际的太灵山脉。

    

    

    房间内，楚天盘膝而坐，双目紧闭，呼吸平和。

    

    

    他的体表，一缕缕光芒，缓慢涌动。

    

    

    忽而变成金色，忽而变成白色，忽而变成黑色，忽而又变成红色，看上去眼花缭乱，十分神奇。

    

    

    “既然阁下已经到了，何不现身一见！”

    

    

    陡然间，楚天睁开眼睛，沉声开口，通体光芒，瞬间一收，迅速恢复正常模样。

    

    

    “啧啧，四种圣则，似乎还有一些气运流的味道！”

    

    

    “难怪阁下能够越阶作战，北域那等荒凉之地，什么时候，出了你这等天骄之辈！”

    

    

    楚天话音刚落，一声啧啧赞叹，瞬间在房间内传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，房间内光芒一闪，一道佝偻身影，凭空出现。

    

    

    不是别人，正是大长老！   

    

