    被术那神明夺舍后的阿甘梓冷眼扫视全场，看向叫嚣着反对他的巫师们，突然发出一阵阵怪笑。

    “咯咯咯咯……”笑声诡异难听恐怖。

    “魔头，你看到了吧，我们鬼巫一脉都不欢迎你！你快滚吧。”穆丹恨恨道。

    “哦？谁不欢迎我，是他吗？”阿甘梓随意看向反对的一人，“嘭”的一声，这人瞬间被一只半透明的爪子捏爆。

    “还是说是他？”阿甘梓又看向另外一人。

    “嘭！”

    这人也同样被瞬间捏爆。

    “喝！”

    全场哗然，这简直不把族人的性命当回事。而且力量强大无比，即使是学成巫术的巫师，都被顷刻捏爆。

    在这淫威之下，不少族人都再次低下头，屈服下来，纷纷调转口风。

    “术那神明那么强，你们还不知道跟随他，真是愚蠢！只有术那神明这样的强者，才能带领我们走向辉煌！”

    “是啊，阿甘梓族长带我们在这深山那么多年，我们受够了！我们要跟随术那神明，杀回中原，过回鬼巫的辉煌日子！”

    “顺势者昌，你们不要顽抗了，还是效忠术那神明吧！负隅顽抗只有死路一条！”

    不少族人纷纷喊道。

    “一群狼心狗肺的叛徒！”穆丹大骂。

    “咯咯咯。”阿甘梓又是一阵阴笑，“你那么有情义，就下去陪你的朋友吧！”

    随即，一只巨大的半透明的爪子朝穆丹抓去。

    穆丹脸色一变，猛的一个闪身，躲过这一抓。“嘭！”在穆丹原来的空地处，直接被打出了一个巨坑。

    穆丹冒出一丝冷汗，还好自己见识过他出手，早有准备，要不然刚才那一击足以将自己击杀了。

    他看向阿甘梓，脸上露出杀意。

    趁着术那神明刚刚夺舍了阿甘梓的身体，还不是很熟悉，在这个最弱的阶段灭了他！

    “术那，你害了族长以及几位族人，罪无可恕，我这就灭了你！”

    “阴鬼，出！”穆丹一挥手中的骷髅木杖，一团黑雾从仗中飞出，黑雾中传出一声声凄厉的鬼叫声，朝阿甘梓飞去。

    “是穆丹大巫师养的那只阴鬼！”有巫师见状兴奋的喊道。

    “是啊，有他的这只阴鬼在，一定能把这个魔头赶走，但是就怕会伤了族长的肉身啊。”另一名巫师则面露担忧之色。

    穆丹专修驭鬼之道，曾经手上有不少阴鬼，但自从得了这只阴鬼后，其他的阴鬼都被这阴鬼吃了。

    他养的这只阴鬼十分凶残，号称阴鬼中的地狱罗刹。即使是面对宗师，都能有一战之力，十分之强，在驭鬼之道被称为都是难得的稀世十大阴鬼之一。

    要不是一开始趁他虚弱的时候收进了骷髅杖中，根本没人奴役的了。即使这样，这地狱罗刹还是经常发狂，有时穆丹都控制不住，被反噬成重伤。

    在场巫师都是亲眼见过这阴鬼的威力，都对打败魔头信心十足，反倒担忧起族长的身体来。

    阿甘梓却是阴笑一声，满脸不屑：“一点鬼道的小手段，都敢到我面前来班门弄斧了，真是好笑！”

    他手中几个掐决，脸色化为青色，嘴上瞬间长出了四颗凶狠獠牙，张开血盆大口，犹如一个魔鬼，对着飞来的黑雾一吸。

    “呼！”

    黑雾包括地狱罗刹在内，尽数被阿甘梓吸入了肚子中。随后阿甘梓又恢复了原来的面目。

    术那本就是专修魂道鬼道，对这些自然不惧，轻而易举就化解了。

    全场众人却尽皆目瞪口呆。

    前面还在叫好的人，此时话都噎在了喉咙里，久久发不出声音来。

    一口竟然就把阴鬼地狱罗刹给吃了？！这是怪物啊！

    所有人都是面现惊恐，这简直就是魔鬼啊！

    “啊！魔鬼！”有巫师惊叫出声。

    “扑！”半透明手掌猛的从这名惊叫的巫师头上拍了下来，在地上留下一个深坑掌印，这名巫师直接被打成了一滩肉泥。

    有族人还想惊叫，赶忙用手捂住了自己是嘴巴，生怕招来灭顶之灾。

    连地狱罗刹都能一口吃下的人，自己这些人哪里还会是术那的对手。即使是联手之下，恐怕都只有死路一条。

    穆丹也是脸色惨白，不由连连后退。

    阿甘梓玩味的看向穆丹，淡淡道：“你刚才说什么，要灭了我吗？”

    “你，你……”穆丹瞠目结舌，满脸的惊恐之色。他没想到这个魔头竟然这样强大，自己大巫师境界远不是他的对手。

    “呵呵呵，你可看好了，是谁灭了谁！”阿甘梓冷笑一声，随即伸手朝穆丹一抓，一直巨大的半透明手就朝穆丹抓去，眼看就要将穆丹抓爆。

    “啊！”在远处一直观战的郑敏终于忍不住惊叫出声。

    阿甘梓眉头一皱，要抓向阿甘梓的手却是陡然方向一变，直接朝郑敏这边抓来。

    “哎，事情闹大了！”任匡合轻叹一声，直接出手，打出一拳，轰向抓来的半透明巨手。

    “轰！”

    一声巨响，在任匡合身前轰出了一个半圆形的大坑，有一口池塘般大小。

    “哦？哪来的蝼蚁，竟然还能挡住我三成威力的一抓？”阿甘梓不由面露惊讶。

    这一突变，顿时让所有巫师都朝林凡三人这边看了过来。

    “这三个人是谁啊？以前没见过啊？”

    “怎么会出现在我们寨子里，明显是外人啊，不会是来偷秘典的吧？”

    “这个老头修为好高深，竟然连术那神明的一抓都能抵挡下！”

    “难道是上天派来拯救我族的？”

    众鬼巫族人议论纷纷。

    穆丹见状，不由大吃一惊。这几个人不就是之前寨子外与族人交手的那几个人吗？

    这名老者一人打伤了数位巫师的围攻，原本就觉的他很强，没想到却是强到了这个地步！恐怕也就只有达到圣巫师的族长才能战胜他了！

    自己幸亏当时没有跟他交手，否则很可能会死在他的手下！

    但，即使如此，与术那比起来，还是远远不够啊！

    “哎……”穆丹叹气一声，这几个人在他看来，也是只有死路一条了。