    就在他们挑着配菜的时候，叶佳期看到一个熟悉的人影。

    　　女人站在货架边挑生活用品，低着头仔细看说明。

    　　她穿着一件深蓝色的长大衣，头发绾起，脚上是一双高跟靴。

    　　叶佳期盯着她多看了两眼。

    　　女人似乎注意到有人看她，头一抬——

    　　这不是叶佳期？

    　　四目相对，叶佳期看清楚了，是姚芝。

    　　平时的姚芝没有戴眼镜，今天戴了一副眼镜，像是上课刚回来，叶佳期差点没认出来。

    　　但不管怎么样，叶佳期不愿意见到姚芝，她企图从旁边的路绕开。

    　　但，姚芝主动走上前打了招呼：“叶小姐。”

    　　叶佳期无法再回避，莞尔一笑：“姚教授。”

    　　程遇之微微诧异，低头看了一眼叶佳期，小声道：“认识的人？”

    　　叶佳期点点头：“京城大学的教授。”

    　　姚芝的目光在程遇之的身上停留了很久，眼神中有几分意味深长，随即，她又看向叶佳期手里的推车。

    　　“叶小姐会做饭？午餐很丰富。”姚芝笑道。

    　　“随便做做，我正好买完了，姚教授你忙。”叶佳期不想跟她多说。

    　　“叶小姐不给我介绍一下吗？这位是……男朋友？”

    　　姚芝锐利的眸光又重新落在程遇之的身上。

    　　“我朋友程先生。”叶佳期脸色平静。

    　　“异国他乡，确实有几个朋友比较好，互相照应着点。”姚芝道，“也不至于太寂寞。”

    　　叶佳期眉头拧了拧。

    　　程遇之看了看叶佳期的脸色，猜到她不太想跟面前的这个教授说话。

    　　他知晓叶佳期是个不太会应付人情世故的人，便主动开口：“姚教授，我和佳期先去结账，正好赶时间。”

    　　“我和佳期好久没见了，可以让我们单独说两句话吗？”姚芝慢条斯理，“不会耽搁太长时间，是佳期的亲人托我捎几句话给她。”

    　　叶佳期微微错愕。

    　　亲人？她哪来的亲人。

    　　程遇之也蹙起眉头，他知道叶佳期是孤儿。

    　　但他还是看向叶佳期，眼底是闪烁的微光，他在征求叶佳期的意见。

    　　叶佳期看向他：“程先生，我跟姚教授说两句吧。”

    　　“那好，我去排队，有事打电话给我。”程遇之接过她手里的推车。

    　　程遇之一走，原地只剩下叶佳期和姚芝两个人。

    　　姚芝看了看程遇之高大的背影，转过头，笑道：“叶小姐的男朋友不输乔爷，还是叶小姐魅力大，异国他乡也能遇到优秀的男人。”

    　　“你要跟我说什么。”叶佳期看向她。

    　　“没什么，程先生看上去很贴心，叶小姐别辜负人家才是。年少做过的错事，也不要再做了，在国外，也没多少人知道。”

    　　叶佳期眉头紧皱，姚芝又在暗示她曾经和乔斯年同居的事。

    　　在姚芝的眼里，她就是个情妇。

    　　既然出国，就该从良。

    　　“姚教授，程先生不是我男朋友，我想你误会了。你不是说我亲人捎了话给我吗？”

    　　“我最近在国内打听到个事儿。”姚芝缓缓道，“听说左平昆并不是你的父亲。”

