
　　此时，焚天山脉的异状渐渐消失，龙辰也能够感觉到，脚下的土地，之前那炽热的温度正在消减。

　　而战斗中的两个人，应该是看到了那铁牌，就是这逆天火焰的根源，所以这时候两人正杀红了眼！

　　“陈雄州！你真的不要命了是吧！我早就和你说了，这次你让给我，若是我得了好处，自然也少不了你的好处！”

　　“你当我是傻子吗？你得了好处恐怕第一个就是要杀我灭口吧？这铁牌能引起如此大的异动，又怎么会是简单之物？”

　　“好！好！既然你执意想死，那就别怪我风明阳心狠手辣！”

　　“锋煞气冲拳！”

　　两个龙脉境第八重的高手，此时正施展出自己的压箱本领，在和对方死战！

　　看到他们忽然变幻的脸色，龙辰也想起杨家老祖说过的话，这个以武为尊的世界，太过于相信兄弟，终有一天会付出代价，当然如果遇到真正心中热血的人，那就不一样了！

　　这一场战斗极其的惨烈，两个龙脉境第八重的高手，其战斗力其实比白展雄都要强大一些，还好因为这荒芜兽域中，基本上是没有什么好破坏的，不然的话，恐怕他们的打斗现场会一片狼藉！

　　两人本来就实力相当，这样的战斗最后看的，也是谁反应得好而已，风明阳的身体比陈雄州要灵活上许多，所以到了最后，那陈雄州终于在无限的不甘心中被一拳打死，而此时的风明阳，也一身鲜血淋漓，显然已经受了重伤！

　　但是一想到终于打败了陈雄州，可以拿到那个诡异的铁牌，他的眼睛顿时热了起来。

　　“陈雄州，早让你别和我抢，不识相，现在死了也是活该！不过你放心，等我取得这神秘铁牌，修为突飞猛进，你的妻儿我也会代替你照顾的！话说你妻子可比我妻子漂亮！”

　　朝着陈雄州的尸体吐了几下口水，没想到其中还竟然夹杂了鲜血，风明阳愣了愣，再恶狠狠看了一眼陈雄州，这才一瘸一拐朝着那神秘的铁牌而去。

　　想起这铁牌，之前弄出那么大的异状，他心情就越来越亢奋！

　　“这个人渣啊，之前还称兄道弟，现在因为夺宝杀死对方就算了，还要打死者妻儿的主意，龙辰！”

　　看到这风明阳竟然这样，灵曦顿时感觉到愤愤不平，一双小身体中的大眼睛，流露出厌恶的神色。

　　见灵曦都指挥自己上前，龙辰哪有还不动手的道理，他此时已经是龙魂变身，实力要比风明阳强上不少，顿时犹如一阵红色的旋风。猛然间出现在风明阳身前，而那黑色的铁牌，此时正在龙辰的身后，风明阳要得到它，必须要绕过龙辰！

　　“兽武者？！”

　　风明阳眼神中猛然爆发出惊骇，但是一看到龙辰，竟然挡在自己辛辛苦苦得到的铁牌之前，顿时目露疯狂之色，就算是一身重伤，也朝着龙辰疯狂攻来。

　　“这样还想打赢我吗？”

　　龙辰冷然一笑，有这强大的龙魂变身，他的速度也得到了极大的加成，肉体的速度让他更加的灵便，风明阳仅仅就在他眼前几米而已，所以风明阳正要拖着重伤的身体，发动战技攻击龙辰的时候，整个人，就被龙辰一拳打飞了出去！

　　他本来内腑已经重伤，再给龙辰来这么一下，顿时喷血倒地，奄奄一息，再也爬不起来了。

　　龙辰想到他已经伤得这么重，而且在这荒芜兽域中，如果龙辰不救他的话，肯定会死，龙辰既然打伤了他，哪里还有救他的道理？

　　垂死挣扎着，风明阳强撑着睁开眼睛，看着越来越走近他的龙辰，不甘心的道：“你……你到底是谁？”

　　看到他眼中强烈的不甘心，龙辰想起自己，竟然对这种人装了这么久的孙子，心里冷笑，顿时将龙魂变身撤去！

　　而当看见龙辰的样子的时候，风明阳先是满脸的震惊和不可置信，然后再变成强烈的不甘心，在这心里强烈的颠覆之下，在临死边缘的他顿时岔了气，不一会儿就命丧黄泉了。

　　龙辰看着他的尸身，冷冷一笑，道：“之前是你们想杀我，现在你不过也是死在了陈雄州手中，这也怪不得我了。”

　　“喂，他给过我们梦灵芝，我们就这样杀死他，会不会不大好啊？”灵曦有点犹豫。

　　“不是所有的好都是要回报的，像他们这种，不过是想用好处把我弄走，免得得到他们要的东西而已，这差不多是一场交易，又有什么好不好的。”

　　灵曦脸色暗淡想了一下，道：“那我之前救过你两次，你现在为我找梦灵芝，这算不算交易呢？”

　　龙辰怔了一下，没好气道：“你的脑袋是驴脑么？”

　　“你才是！”

　　“好吧……我不和你斗，不过小曦……”

　　看着肩膀上这个发着蒙蒙光亮，被云雾包裹的小人，龙辰淡淡道：“如果这是一场交易的话，我希望继续下去，永远都不要结束。”

　　灵曦听得出龙辰话中的意思，顿时脸涨得通红，不知道是气成这样，还是害羞成这样。

　　这时候，龙辰已经站在那铁牌不远了，此时这铁牌已经完全失去了声息，变成了一块普通的铁块，龙辰从地上拿了一块石头，砸到这铁牌上。

　　见没什么动静，这小心翼翼去触碰那铁牌，令他惊讶的是，这神秘的铁牌竟然有些冰凉。

　　龙辰可知道，之前那无尽的火海，可是它爆发出来的，按照他的估计，这个铁牌应该会非常烫才对。

　　此时他自己的打量着这铁牌，铁牌的正面浮雕着一个热烈的太阳图案，除此之外就什么都没有了。M.23sk.com

　　“灵曦，你看出这是什么东西吗？有什么古怪？”

　　灵曦皱着眉头在这铁牌周围飞舞了一阵，这才摇摇头，道：“我还不确定，里面有强大的力量，但是却被封锁住了，我看这铁牌，倒像是中古时期，一些强者的传承钥匙……”

　　“中古时期？就是太古时期之后的那个宗派林立，家族鼎立的超级强者时代吗？据说那个时代的强者，留下了许多的传承，没想到是真的？”

　　“确实，不过我仅仅只是猜测而已，而且你得到的也只是个钥匙，并不是宝藏，所以暂时没什么用，还是先藏起来，然后早点回去杨家吧。”

　　龙辰也是这样想的，他点点头，将那铁牌仿佛乾坤袋中，正想离开，忽然看到了陈雄州和风明阳两个人的尸体，两人刚死不久，此时一阵血气仍然在，龙辰仍然是龙魂变身的状态，此时顿时觉得血气一阵翻滚，仿佛是看到了美味的食物，原本通红的眼睛，更有血气冒了出来。

　　“怎么了？”

　　忽然看到龙辰呆滞的样子，灵曦紧张问道。

　　“他们已经死了，这血在这里白白浪费了，我若是使用练血化气，恐怕能够将实力再更上一层楼呢……”

　　龙辰现在说话的语气，像是一直在强烈的克制着自己，但是还是忍不住，将心中的渴望说了出来。

　　此时在他身体中，那些血红色的神龙影子都在疯狂怒吼着，一个个都张大着嘴巴，汇合成一股强大的精神力量，在鼓动着龙辰前进，去对他们使用练血化气……

　　看到龙辰的不对劲，灵曦猛然扯动了一下灵曦剑，直到弄疼了龙辰，将龙辰从那个状态中惊醒过来后，她才严肃说道：“喂，我和你一些事，你仔细听好了……”

　　龙辰也不知道，刚才是怎么回事，看到他们两人的尸体，顿时整个身体，进入了一个非常饥饿的状态，而美食就在当前，如果不是灵曦在这里的话，他恐怕就会将陈雄州和风明阳的气血炼化成真气了！

　　其实，自从得到了这练血化气的神通，龙辰也一直觉得，把这一招用在人的身上，确实有些不合适，因为这一招是以掠夺的手段，损害他们来增加自己，太过于血腥和毒辣！

　　之前对于白展雄，也是因为他对白展雄实在是恨到了极点而已。

　　而且对于龙辰自己的道德观来说，掠夺别人的血液来充实自己，这手段确实不大好，针对妖兽还行，但是对付人的话，恐怕会引起众怒。

　　“我也不知道，你得到的那太古神龙的精血，到底是什么龙种，不过想必应该是属于邪龙，这练血化气的手段如此血腥，一看就知道是属于邪龙的功法，你在这白杨镇还好，没有什么强者约束，若是在一些大地方，最好还是不要将这招公然对人用出来，否则那些强者，们会以邪恶的理由来废掉你……”

　　“而且使用过多，不知道会不会对你造成什么影响，这一类血属性的神龙，一般都是充满杀伐之意，我怕你有一天有因此而迷失自己，所以最好还是注意一些……”

　　灵曦的话，对龙辰来说犹如当头棒喝。

　　之前，得到这练血化气的时候，他心里兴奋非常，连连屠杀了很多地底血蜥蜴，却没想到这招式，会对自己的心性等有什么影响，现在想起来的话，若是自己只因为想要一味变强而不断的杀戮，那恐怕真的会迷失自己。

　　而且修炼一途，稳步渐进也非常重要，这样让真气暴增的方法，恐怕也会令修为不稳。想起这一些，龙辰还是觉得自己尽量少使用练血化气的好，毕竟变强的方法有非常多，也不一定就要使用练血化气。

　　“就算较少练血化气的使用，我变强的速度，也不会变慢！”

　　看到龙辰已经改变的主意，灵曦心里一直的担忧这才烟消云散了，她笑着道：“这样最好了，现在我们就回白杨镇吧，虽然我估计是八天左右衍神果才会成熟，不过时间有一点偏差也说不定的……”

　　“……”

　　龙辰的骂声在焚天山脉上空响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第51章 神秘铁牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 