    黄金巨狮的爪牙无法打破吴老头的防御。

    但吴老头的打狗棍却能对黄金巨狮造成巨大伤害。

    迦楼罗和李卫国刚刚交手还不到半分钟，黄金巨狮就已经被吴老头捶得口鼻喷血。

    迦楼罗又惊又怒。

    这怎么回事。

    这头黄金巨狮可是秘境王者，属性比同等级的魔物高15%，自然也比同等级的武者更高。

    现在却被吴老头按在地上爆锤。

    肯定是那巨化装备的问题！

    吴老头和李卫国对视一笑，“这装备真他娘的好用！”

    这时，城头上又爆发了阵阵惨呼。

    天竺的武者原以为城头只有这么些人。

    数量不多，伤亡惨重！

    他们只要上了城头那还不是乱杀！

    结果他们上了城头，这些人却都第一时间散开，还不等他们挠头疑惑，城内已经有大片各式各样的技能劈头盖脸地笼罩过来！

    聚集地内武者们等级虽然没这些天竺人高，但人多啊！

    而且他们早就提前守在城墙下面，提前积蓄了大威力技能。

    就等着这些天竺人自投罗网。

    就是这第一个照面的功夫，就有三名倒霉的天竺武者在铺头盖脸的技能之中惨死！

    估计是同时触发了暴击、流血等等负面状态。

    迦楼罗远远看到这一幕，更是惊怒交加。

    怎么回事！

    三号聚集地里面居然还有武者？

    而且数量还不少！

    但他不是明明看到那些武者都被手忙脚乱地用担架从城头抬了下去吗？

    到底发生了什么！

    迦楼罗的思维成了一锅粥，还是银耳桂圆八宝粥，全特么乱套了。

    西城墙、南城墙、北城墙的武者此时也已经赶到东城墙。

    天竺武者压力骤增。

    他们原以为不到三分钟就能直接攻下东城墙，进入城内巷战，就更能发挥他们单人战力更强的优势。

    但现在他们被死死限制在了城头。

    站在城头，他们就是活靶子。

    城下的武者们一个劲朝上头狂轰滥炸。

    各种各样的负面状态挂在他们头顶。

    麻痹、致盲、混乱、减速、破甲……

    要是把这些负面状态全部呈现在头顶，恐怕能排出去一米多长。

    “大家让开，寒域要来大冰封术了！”

    人群中响起了嘹亮的寒声。

    早就见识到了寒域大冰封术厉害之处的武者们，赶紧散开。

    轰！

    寒气轰然降临。

    那几个实力最强，突进最猛的天竺武者直接被冻在原地。

    当然，由于等级之间存在差距，冰冻时间并没有那么长，只有短短的1.2秒。

    但这1.2秒也足够打出大量输出了。

    “我来收割！”

    全身笼罩在墨绿色劲装中的青年抛下一句话，立刻如同鬼魅一样冲进寒气之中。

    剑芒狂闪。

    墨绿色的致命亮光在这五名天竺武者喉间掠过。

    1.2秒冰冻时间过后，这五名武者惨嚎一声仰天倒下。

    四人触发了暴击、流血，再叠加中毒，直接死亡。

    只有一人比较幸运没触发暴击，侥幸还有25%左右的生命值。

    但流血和中毒也正在疯狂削减他剩下的生命值。

    他神色惊恐地想从储物格里拿出解毒药剂。

    但那解毒药剂才刚刚递到嘴边，剑光闪过。

    直接将药剂击碎。

    这天竺武者愤怒狂吼，抡起自己的大刀就朝身边砍去，想把那个用剑青年劈死。

    周围的聚集地武者连连后退，只敢用远程技能攻击。

    这可是七阶七级武者，就算重伤，困兽犹斗之际也能把他们重伤甚至杀死。

    但他们都看得到，这名天竺武者每一次挥刀都是徒劳。

    用剑青年的身形好似鬼魅一样完全融入了阴影之中。

    每一次都能巧之又巧地从势大力沉的刀锋边擦过。

    每一次都能将这名天竺武者戏耍。

    短暂又漫长的七八秒之后，天竺武者流干了血，最后流淌出来的甚至都是墨绿色的毒血，他再也支撑不住，重重倒地。

    轰轰轰！

    一名天竺武者从储物格里掏出一个又一个炸弹朝着前方扔去。

    这种炸弹蕴含剧毒破片，爆炸范围囊括了直径八米的一切。

    任何被炸弹波及的聚集地武者，都会立刻中毒。

    生命值好似瀑布一样狂掉。

    短短时间，就有三十多名聚集地武者倒在地上。

    还有不少建设司干员为了保护伤员，也被挂上了剧毒状态，生命垂危。

    那天竺武者狞笑继续狂轰滥炸。

    一道伟岸的身影却从人群中冲了出来，一面雕刻着巨大狮头的塔盾挡在了这些中毒武者面前，将所有炸弹都挡在外面。

    天竺武者狞笑，竟也不去炸别人，双手掏出一个又一个剧毒炸弹，就是要炸死这个手提塔盾的武者。

    他的嘴里飙出满嘴脏话，都是家乡话。

    “我看你能扛多少个！”

    这时，一名大胸肌猛男挥舞着小法杖陡然冲出。

    圣洁的白光从从天而降，将绝大多数中毒武者笼罩在内。

    紧跟着落下的，则是翠绿色好似蕴含生命能量的光芒。

    净化术！

    大恢复术！

    两个辅助法术下来，中毒武者的剧毒状态尽数被解除，生命值也被提起来了一大管。

    狂丢炸弹的天竺武者神色愕然。

    这特么什么品质的净化术啊。

    连剧毒也能解？

    “妈妈有没有告诉过你，你这种打远程的武者，不要离敌人太近。”

    猛男治疗师突然大踏步冲来。

    小法杖抡得跟高尔夫球杆一样，狠狠一击打中天竺武者的脑袋。

    砰！

    后者立刻被巨大力道一击远远打飞出去。

    半空中狂喷鲜血，牙齿碎裂，惊恐万分。

    这特么是治疗师？

    这天竺武者刚落地，周围一群聚集地武者便围了过来。

    “就是你丢炸弹是吧？”

    “嫩死你！”

    武者们一拥而上，也不管什么技能不技能，上去就是普通攻击。

    “奶哥，好样的！”毒刃竖起大拇指。

    周围的武者纷纷惊叹。

    “没想到啊奶哥，这一招叫什么？治疗师还有这种技能？”

    猛男治疗师不好意思地点点头，“自创的，我叫它安息棍法。”

    三号聚集地的监狱。

    这里平时用来关押那些不听命令、不讲信用的武者。

    穆阳也被丢进了其中一个监狱。

    他百无聊赖地靠着栏杆。

    就在这时，他听到了冲天的喊杀声。

    其中还夹杂着天竺独有的号角声。

    穆阳噌的一下就站了起来，那叫一个阳光灿烂、高兴万分。

    王师来了！

    “嘿嘿嘿，听这声音，我们天竺赢定了！”

    穆阳一脸美滋滋的表情。

    东城墙之下。

    迦楼罗的表情已经从之前的稳操胜券变成了现在的阴沉凝重。

    李卫国和吴老头身着巨化装备，他还能解释为这是对方的保命底牌，以前从未拿出来过。

    但聚集地内突然出现的大量武者，根本无法解释！

    “你们……早就知道了！”

    迦楼罗再蠢也反应过来了，何况他并不蠢。

    李卫国戏谑道，“不然呢？才发现啊。”

    迦楼罗深吸一口气，双眼布满血丝。

    他知道，这一战绝对是失败了。

    而且既然三号聚集地这里早有准备，那么二号、一号聚集地肯定也有部属。

    自己无法击杀李卫国和吴老头，也就意味着不可能攻下三号聚集地。

    现在唯一能做的就是……

    跑！

    迦楼罗连黄金巨狮也不要了，转身就跑。

    相比攻击二号聚集地和一号聚集地那两名八阶武者，自己可是贵族派系，是天竺的统治者。

    迦楼罗很清楚，自己之所以来参加这一战，也只是为了镀层金。

    只要自己拥有攻下小灵山的巨大荣誉，以后成为副首领，乃至竞争首领都不成问题。

    首领也早就告诉过他，万一真的出现什么意想不到的结局，要以保全自己的性命为第一要务。

    所以，他转身就跑，没有任何心理阻碍。

    他的储物格里还有一把日之匙。

    只要跑到安全距离之外，打开波动门，自己就能逃回戒日城！

    “握草，一点武德也没有啊！”

    吴老头惊了。

    不是说迦楼罗以后都有可能角逐天竺首领之位吗。

    未来的首领，好歹也是要面子的吧。

    “你身上一点伤都没有，再打一打啊，说不定就能打败我们呢。”吴老头一边追，一边大喊。

    “是啊，我们很弱的，要是不行，我们把这身巨化装备脱了跟你打！”李卫国直接开技能猛追。

    迦楼罗气得吐血。

    我信你个鬼！

    一对糟老头子坏得很！

    “坏了，这家伙速度太快，我们追不上。”吴老头低声道。

    李卫国也深深皱眉。

    要是能杀了迦楼罗，绝对是对天竺高层实力的有力重创。

    但现在却只能眼睁睁看着迦楼罗跑路，他们很难受。

    “开！”

    眼看着自己已经跑出对方的攻击距离之外，哪怕只有短短一秒，也足够了。

    迦楼罗果断拿出日之匙，插入面前的空气。

    下一刻，一道伸缩不定、光暗不明的光门便陡然打开。

    迦楼罗狂喜，一只脚甚至已经迈进了光门。

    但就在这一刻，时间流速好似减慢。

    一道刀光，陡然从小灵山的秘境光门中飙射而来。

    这一道横贯天穹，几十米之巨。

    接天连地，好像夺尽小灵山内一切光芒。

    咔嚓。

    光门应声而断！

    轰！

    迦楼罗伸进光门的那条右腿被传送了回去。

    但其余身躯依然留在了小灵山。

    迦楼罗痛苦万分。

    “我让你走了？”

    一道清脆浩瀚之声传来。

    下一秒，相貌儒雅的中年人就陡然出现在了迦楼罗面前。

    迦楼罗忍着疼痛望去，瞳孔骤缩。

    吴老头和李卫国又惊又喜，“陆总长。”

