    没有再穿橘黄工服的老人着了一身简单黑裤灰衣，他背着双手，身形略显佝偻，双眸平静望着俯身行礼的独臂青年。

    　　戚望俯下的额头已有细密汗水。

    　　他怎么也没料到，那日偶尔所见的环卫老人，竟然会是一位不显山不露水的超级强者，他可以肯定百强榜没有这一位，那也就是说，他是人类隐于暗处的巅峰强者！

    　　俞鸦也曾说过，人类中确实有一些隐藏的超越甲级的强者！

    　　老人面朝阳台，缓缓说道：“你应该没有听过我，所以就先做个简单的自我介绍吧，我叫刘浪，战争楼创始人，战争学院的两位院长之一。”

    　　“十年前灾变初期，人类第一位强化者。”

    　　“超越甲级，评级：仰星级。”

    　　戚望心神剧颤。

    　　第一位强化者？！

    　　这个分量可不得了啊！灾变初期，人类苟延残喘，全球陷入惊慌恐惧，面对那些穷凶极恶来袭的怪兽，是那被视为天神下凡的第一位神秘人类奋战于最前线，组织反击力量，招揽陆续出现的迷茫强化者，给岌岌可危的人类守住了最后一道防线。

    　　关于这第一位强化者信息，并未在大众间流传，人们只知道原来我人类之中，也有可以飞天遁地，对抗怪兽的强者。

    　　这第一位强化者，如一座灯塔，照亮了余下人类的希望。

    　　刘浪从兜里掏出一盒红塔山，丢了一只给戚望，“从你一进基地市的时候我就特地赶出来见过你了。”

    　　接过香烟的独臂青年愣在原地。

    　　超越甲级的强者特地赶来见他？为什么？

    　　刘浪露出一丝笑意，说道：“你应该知道，甲级怪兽对于人类甲级强者的法则之力是很敏感的，只要靠的近了些便会被觉察，同样，实力达到仰星之后，我对一定范围内的原初病毒也有感应，在你踏入基地市的时候，我一度以为是城市防御系统出了问题，令一只乙级怪兽闯入了基地市内。”

    　　戚望顿时明白。

    　　唯有乙级以上的怪兽或变异种才会携带原初病毒，而戚望因为身负感染，体内自然也有原初病毒。

    　　年轻人心头念头急转，从目前来看，刘浪只是看见了他病毒异变的过程，而分身的存在还未暴露！毕竟分身是直接回归体内的，无迹可寻！

    　　这是戚望最大的底牌，绝不能让他人知晓！

    　　刘浪吐出一口烟雾，洞穿世事的眼眸随意平和，缓缓说道：“戚望，你天赋极为出色，且意志力很强大，能够扛过两次原初病毒的来袭，截至目前为止，你是有记载的第十四人。”

    　　戚望隐隐感觉，自己似乎是要接触到灾变后的一些顶尖信息了，果不其然，刘浪继续说道：“戚望，我们都知道未成强化者的普通人类，被感染后会成为丧尸，而成为强化者后，便可不惧普通病毒。”

    　　“这是第一类，而第二类则是由强化者被感染后成为的变异丧尸，它们因为生前的强横体质，所以转变后也是丧尸中很可怕的存在，你第一次感染爆发时如果没有熬过来，就会变成这一类变异的强大丧尸。”

    　　“截至到这，都是人们知道的常识，而接下来的便属于禁制信息了，强化者一旦达到乙级，体内拥有元素之力，也可视为元素之体，不惧原初病毒侵袭，到了这个阶段，已然不存在感染之忧，但还有一种特例，便是乙级以上的强者主动往体内注射浓缩提取的原初病毒。”

    　　戚望眼睛瞪得滚圆，主动注射浓缩病毒？

    　　刘浪.语气平淡的述说着：“灾变初期，人类惶恐，惴惴不安，东南亚一些小国和世界极端组织，为了研究开始进行人体试验，目前许多赫赫有名的变异丧尸就是由此而来，普通人或是丁、丙级强化者第一次变异的丧尸并不可怕，可如果熬过第一次，在第二次病毒来袭时沉沦转变的，会成为一种极为特殊的怪物体，就如追踪者、蜿蜒者、屠尸这些恐怖之物。”

    　　“你刚才若是没熬过去，便会转变成这一类怪物，我之所以守在这里，也是为了杜绝这一隐患，你若失败，我绝不会成为怪物的你离开这栋小楼。”

    　　独臂青年喉咙上下滚动。

    　　原来那些凶残可怕的极端怪物，竟然还有这等隐秘！

    　　突然，戚望身子一颤。

    　　“捕猎者！”

    　　戚望嘴里干涩：“那在第三次病毒来袭时失败，是否就会成为传说中的甲级王者丧尸，捕猎者？！”

    　　刘浪看了他一眼。

    　　片刻后轻轻点头。

    　　“戚望！”

    　　刘浪沉声道：“我之前说过，你是有记载的第十四人，在你之前，还有十三人也挡住了第二次病毒来袭。”

    　　戚望沉默了好一会，他看着手上逐渐燃尽的红塔山，终于问道：“有人熬过第三次吗？”

    　　刘浪轻声答道：“世界上共出现过十三只捕猎者，四只在转变初期就被人类强者扼杀，有三只后来被陆续斩杀，目前荒野还有六只捕猎者存活。”

    　　戚望长吸了一口气。

    　　也就是说，没有人熬过第三次！

    　　“其实这项人体试验很早就停止了，那熬过去的十三人，有两位是甲级，七位乙级，一位丙级和三位丁级。”刘浪平静说道：“试验证明，原初病毒的抵挡程度和被感染者实力并无太大关系，纯粹是依靠意志力支撑，后来怪兽侵袭，战争全面爆发，那些小国和组织都尽皆覆灭，再无人尝试这一块。”

    　　戚望一言不发的看着眼前的老人。

    　　这位人类第一位强化者，超越甲级的仰星级存在，特地现身应该不只是为了告诉他这些信息！

    　　果然！

    　　刘浪开始说道：“戚望，不瞒你说，当年的人体试验是由我最先提出，只不过提议未通过国际峰会被搁置了，后来那些小国和组织背地里偷偷开始研究，我其实对此是抱着很大期待的！”

    　　“原初病毒！我们一直将其视为洪水猛兽，灾变初期，仅仅是稀释后流离空气便令全球七成以上的人类和动植物尽皆死去，这固然可怕至极，可剩下的呢？”

    　　“进化了！人类也好，动物也罢，尽皆踏上了进化之旅！那这是否可视为一种优胜劣汰呢？我们这些活下来的人类，我们这些余下之人中的顶尖者，无一不走上了新的道路！”

    　　“动植物的体现更大！特别是那些浸染原初病毒的甲乙级怪兽，它们变得强大无比！那为什么我们人类被感染后，只能成为失去理智，沉沦的丧尸怪物呢？”

    　　“这不对！这肯定有问题！我向来认为原初病毒应该是一种促进进化的手段，而非毁灭！”

    　　刘浪紧紧的看着戚望，沉声说道：“戚望！人类和怪兽的战争已久，我们饱受摧残苦难，每一个沦陷的基地市后面，都是数以千万无家可归，沦为怪兽口粮的人类啊！在战争之中，我们一直处于下风！可如果，我是说如果！我们也能如怪兽一样，适应甚至于掌握原初病毒，那我们必然可以变得更为强大！”

    　　“到时候人类将再度成为这个世界的主宰！这末世将迎来终结！我们会再回到灾变前的社会！”

    　　独臂青年默然。

    　　许久后方才说道：“前辈希望我怎么做？”

    　　刘浪眼中终于出现一抹异样光彩，“戚望！你是目前为止，人类之中出现的天赋最高之人！我希望你可以继续这个试验！寻求病毒所解之道！”

    独臂青年低头，默默不语。

    　　与此同时，边上的屋檐之上，不知何时出现了一位黑发白衣的男子，负手而立，神色淡然，缓缓说道：“或者你也可以拒绝，你之天赋极佳，可成为人类中流砥柱，不必为了一线几乎不存在的希望去搏命，我将亲自出手，替你根除体内的原初病毒！”

    　　独臂青年猛地转头，看着屋檐上的白衣男子，瞳孔剧烈收缩。

    　　他见过他！

    　　在极剑术第一卷，拔剑斩的演示教学视频里！

    　　“你是……”戚望惊骇喊道：“吉萨德？！”

