    

    当食蜂**祈视线的一角，撇到这道人影时，她脸色一愕，脑筋转了一圈，就什么都明白了…

    至于那道被食蜂**祈撇到的人影，似乎也发觉自己有可能暴露了，连忙脸色一慌，收起闪着电光的小脚，往角落里面躲去，心中暗暗担忧，会不会就这样被发现…

    食蜂**祈眼睛一眯，拥有‘心理掌控’这种能力，思维活跃的她，只是稍微想一想，就明白了一切的初始了，心中顿时怒火滔天！

    一想到自己在云霄飞车上，那个丢脸的模样，食蜂**祈内心的怒火更甚，从来都是她整别人，什么时候她被别人整过了？…

    越想，食蜂**祈就越是那个火啊，甚至连一张俏脸，就沾染上了一点黑线，表现出此刻，其主人心中的情绪波动。

    “那个…女王大人，你没事吧？”无言嘴角轻轻一抽，看着莫名的陷入某种状态的食蜂**祈，心跳顿时加快了不少，并且开始细细的回想起，自己到底有没有得罪这位主…

    听到无言的话，食蜂**祈怒火未消的小脸转到了无言的身上，看到无言一脸怕怕的样子，再撇了一眼刚刚那道人影消失的角落，顿时，一个小小的计谋，出现在她的心头…

    怒容在一瞬间全部收了回去，女王大人立刻如娇嫩的花朵般敞开了笑容，对着无言甜甜的一笑。“我没事，小言！”

    看着女王大人甜美的笑容，无言愣是被吓得一愣一愣的，一副cpu过热的模样，他实在是想不清楚，这女人的脸，怎么可以变得这么快呢？…

    食蜂**祈脸上挂着笑容，犹如青春的小女孩一般，蹦蹦跳跳的来到无言的身边，重新抱起他的一只手臂，并且，将脸蛋，埋在了他的肩膀上。

    “小言！我们继续去玩吧！”说完，就拉着无言，往一个方向里走去，一边走，还一边回头，不着痕迹的看了那个角落一眼，扯起了一个耐人寻味的笑容…

    美琴并没有看到食蜂**祈的那个笑容，要不然，她一定会大吃一惊，因为，每一次食蜂**祈想要‘玩弄’她的时候，脸上，都会挂上一个这样的笑容！

    而一般，食蜂**祈挂上一个这样的笑容的时候，那么，就是美琴吃亏的时候！

    无言被女王大人突如其来的热情搞得有点不知所措，等发现女王大人带着自己往一个人烟稀少的角落走去时，无言就疑惑了。

    “我说，女王大人，不是要去玩吗？怎么我感觉离得越来越远了？难道还有什么我不知道的设施？”

    闻言，食蜂**祈神秘的一笑。“嘛，小言，别着急，很快你就会知道了…”

    见状，无言不但没有释然，反而更加的疑惑了，挠了挠自己的脸，无言叹了一口气，女人的心思本来就难猜，更何况是专门**纵别人心理的女王大人呢？自己还是别找烦的好，老老实实的跟下去算了…

    “那个女人打算干什么？”

    不只是无言疑惑，跟在后面的美琴和一众常盘台的大小姐们，发现食蜂**祈带着无言往一个无人的角落走去，也通通疑惑了起来。

    当然，以她们的智商，也是猜不出来女王大人心中的算盘的，当下，只能将疑惑埋在心里，再一次当起了跟踪狂…

    而这会，无言和食蜂**祈，已经躲进了无人的角落，面对面的对视着了！

    “女王大人，你又想做什么匪夷所思的事情吗？”无言无奈的靠着墙壁，对着面前的食蜂**祈叹了一口气，直觉告诉他，女王大人又打算做出什么他意想不到的事情来了。

    而事实，也的确证明了无言的直觉是对的…

    食蜂**祈憋了一眼后面，见到那熟悉的人影再一次随着自己和无言停下了脚步，并且躲了起来，嘴角扯过一抹笑容，然后，看向无言。

    “呐，小言…”

    在无言一副‘我和我的小伙伴们都惊呆了’的模样下，女王大人举起手指，放进嘴里咬了咬，随着这个动作，女王大人突然举起了双手，环住了无言的脖子，将一对硕大的**，挤进了无言的怀里！

    无言呆住了，感受着胸口处传来的柔软触感，脑袋里已经一片空白了，他实在是不明白，女王大人这是闹得哪一出，难道女王大人突然情动了？

    至于另一个角落里的那些女孩子们，也都呆住了，紧接着，就全部喧哗了起来了，要不是距离还算够，恐怕已经暴露了。

    她们一个个咬住自己的嘴唇，美琴看着食蜂**祈，其她人看着无言，眼中同时闪起了凶光，这回她们明白了，为什么无言和食蜂**祈会往没人的角落里去。

    这分明就是要躲起来亲热了啊！

    一想到这里，她们不约而同的咬住了嘴唇，强忍着跑出去阻止的冲动，似乎打算静观其变的样子…

    “女…女王大人…”无言看着媚眼如丝的食蜂**祈，不由自主的吞了一口口水，艰难的说出话来。

    “你…你这玩的，又是哪一出啊？咱有什么地方得罪你，你开个口，我自刎谢罪行不…”无言欲哭无泪的说道，一时之间，他还以为女王大人是要耍他了呢…

    “啊拉，难道小言你不喜欢这样？”食蜂**祈甜甜的一笑，将脸往无言的脸上凑去，哈出一口热气，打在无言的脸上，**到了极点！

    被女王大人的香气打在脸上，无言的身体不禁一僵，看着女王大人近在咫尺的嘴唇，邪火顿时蹭蹭的往上冒！

    虽然不知道女王大人到底是在打什么主意，但是，就这样被**，而且还是在没人看到（？）的地方，如果真的忍下去，那无言就是柳下惠了！

    无言是柳下惠吗？答案很快就出来了！

    轻轻的喘了一口气，无言一把将女王大人**的身体搂住，死死的按在自己的怀里，感受着女王大人柔软的身体的同时，脸，往前一凑！

    下一秒，两片柔软的唇瓣，就被无言，呐入了口中！

    “呜！”食蜂**祈瞪大了一对星星般闪烁的瞳孔，里面什么媚眼如丝啊，通通都消失不见了，取而代之的，是浓浓的不敢置信…

    初吻…

    原本，食蜂**祈只是想要和无言扮扮亲热，报复报复整她的美琴，让她知道什么叫做偷鸡不成蚀把米，哪知道，真正偷鸡不成蚀把米的人，是她！

    聪明的女王大人，很明显的忘了，无言不是以往那些任她摆布的玩具，他，也是会被**住的！

    沉浸在丧失了初吻的失落感中，女王大人脑袋一片空白，就算是无言和自己零距离贴在一起的嘴唇中间已经发出了‘啧啧’的声音，她也愣是忘了反应。

    而无言，当然是乐的食蜂**祈没反应了，这样，他想要做什么，不就想做什么了吗？…

    于是，吻着食蜂**祈嘴唇的大嘴一张，一撑，女王大人的樱桃小口立刻就打了开来了，与此同时，食蜂**祈就感觉到自己的嘴巴一涨，一条大舌头迅速的游了进来，俘虏了自己的小舌头，并且缠绕在了一起！

    食蜂**祈的瞳孔顿时又瞪大了几分，空白的脑袋终于回过了神来了，但是很快的…

    舌头交错所产生的**，让食蜂**祈瞪得大大的眼珠子开始软了下来，一丝丝淡淡的雾气，开始爬上了她的眼睛，让食蜂**祈一对星眸，渲染得犹如水一般…

    不一会，食蜂**祈就沉浸在了接吻带来的美妙触感当中，闭起眼睛，不由自主的回应着无言，两人，从轻轻的吻感当中，迅速的发展起来，直到了热烈的吻动着…(未完待续。)        

