    

    “阮团长，军部有没有把开拓星球的资料传过来，比如这次参加的人员组成以及区域的分配情况。”

    林豪第一个提出了问题。

    阮雄峰随手按下手中的遥控按钮，指挥台中央瞬间浮出一片立体星图。

    一片星海闪着各色的光辉，上面标有代表联邦实际控制区域的蓝色和未知区域的灰色。

    随着阮雄峰的几次按下，画面不断放大，最终锁定在一片灰色之中。

    当画面继续扩大，人们才发现那是一片杂乱无章的小行星，而且中间有无数陨石带。

    “你们看到了，这片区域是联邦边缘与域外星河相交的地带，不过你们看到地图另一侧的黑色了吗？那属于无尽星海，是真正的未知区域。远征侦察舰队在多次核实之后，发现这些隐藏在陨石带中的小行星可能蕴含了储备量惊人的高密度晶矿，这对于联邦扩充高层次舰队有着无以伦比的作用。不过根据派出的侦察船传来的资料表明，多个小行星上发现了泽格族的痕迹。”

    说完画面一闪，已经有一种长着四条节肢的可怖生物出现，那褐色的复眼，挂着绿色黏液的口器和庞大的体型让人仅仅看着就不寒而栗。

    “泽格族典型代表生物之一——卫兵，你们当中参与过边境战争的人相信对这种怪物不会陌生。相比域外星河的那些种族，虽然泽格族出现的历史还不长，但是这帮从无尽星海飘来的生物实在有些恶心。这种低等的生物族群有着原始的作战方式，它们对原生态星球的适应性比我们人类要好太多。所以联邦军方需要对这些小行星上的原生种族进行清剿，好消息就是星球都不是很大，而且并未发现高阶生物体。”

    “……每个小行星都相对独立，行星间的距离全都超过0.5光年。这片区域距离我们蓝都星大概11光年。军部对于参加清剿的人员有两部分要求，一部分是现役军人强制参加，另一部分是针对特殊人员的培训似非强制性参加。”

    阮雄峰手中出现一枚激光笔，红色的光线射出，点向全息星图当中一处不起眼的绿红色交错的星球，继续开口：“联邦对境内排名前100的学院均发出了邀请，我们学院分配到的是131号小行星，目前暂时是这样命名，等正式宣布占领之后会有官方名称。”

    “131小行星，原生态星球，星球平均地表温度为31°，气候湿润，海洋占据星球的三分之一，陆地植被覆盖率73%，高品质晶矿是采集船从腐殖层下的地底三米处采集到，意味着这座星球的浅地表可能存在众多晶矿。目前远征军据点位于这里，我们称之为131行星A1区域。”激光笔一指，一处接近低纬度带，颜色以淡红色为主，距离海洋大概有四五百公里的区域。

    画面放大，几处互成掎角之势的小型基地出现，这次是动态视频，画面中巨大的基地车正缓缓从星际运输船当中驶出，而飞船下方除了巡逻的联邦部队，还有不少自动太空工程车在进行金属焊接。

    “目前已经清理出大概35平方公里的安全区域，同时有一批经验丰富的老兵带队。实战清剿时间暂定为12天，在蓝都星附近有虫洞可以直接进行空间跳跃。我讲完了，渴死老子了，谁还有疑问等我喝完水。”

    说完话，阮雄峰抄起旁边一大壶水咕嘟咕嘟灌了下去，喝完后一抹嘴巴。

    “继续说吧。”

    “长官，我们特战小队过去是以什么形式？”猎虎小队的络腮胡队长罗坚劲开口问道。

    “每支小队带1到2名新生，过去后以小队模式存在，独立于真正的开拓部队。”

    “继续提问。”

    “阮团长，关于学员安全问题，泽格族会不会太危险了？”这次是一名相对年轻的少尉，应该是刚毕业时间不久。

    阮雄峰斜了他一眼，“怕死来当什么兵，不过放心，这次去对于他们来说并非强制性，如果自愿放弃预备役特招身份，可以选择不去。”

    下方一排军官心中齐齐骂了一句，真是够不要脸，这样谁敢不去。

    “那万一如果出现死亡呢？”这名军官并没有退缩，而是鼓起勇气问完。

    “去之前会要求签署协议，死亡以军官牺牲待遇对待，这是军方的要求，可以将这看做一次真正的小规模战争。”

    “还有谁有异议？”

    阮雄峰看了看四周一眼，无人举动。

    “很好，那就这样决定了。今晚由林豪对学员进行安排，明天9点之前完成集合整备，整备完毕后就出发。”

    大手一挥，阮雄峰宣布了临时会议的结束。

    “长官，这次行动是您带队负责吗？”一名军官急忙站起来问道。

    “哦，不是，还是林豪，我已经不再是现役军人，而且这次学院除了学员不再另行派人。”大大咧咧的一嗓子，将准备散开的人群包括林豪都从头雷到脚。

    老大啊，那为什么这消息还是你来通知！

    尤其是林豪，本以为阮雄峰回来自己终于不用这么累了，没想到当头就是一棒！

    “阮教官，那你要干什么……”

    “院长那边另行有通知，我可能要跟着他老人家再出去一趟。好了，散会！”

    敬礼！

    所有人下意识的敬礼，然后就看到一马当先的大光头施施然走掉了。

    真TM是战场老油条！

    一帮从战场上回来的老兵们心中再次怒喷一句。

    ……

    当沐凡返回基地后，他第一时间就发现了今天气氛有点不大对劲。

    怎么这么热闹？

    而且人都回来了。

    先碰到一群聚成团的贵族学员，张少堂等自视甚高的代表人物均在其中，看到沐凡他们并没有什么好脸色，当然沐凡也懒得和他们一般见识。

    再次是三三两两交谈低调很多的精英贵族们，比如石森、乔博伦等人，他们有着自己的小圈子，看到沐凡还善意的点点头。

    然后就是凑在一起热烈讨论的大批平民学员，那热烈的气氛离的老远沐凡就感受到了。

    当然他还看到在那群人旁边有一个白毛正听得津津有味，还时不时地插嘴讲两句。

    尹帅！

    沐凡身后还有一些陆陆续续返回基地的学员。

    现在这些人都在好奇接下来会有什么安排，竟然是全体通知！

    “咦？沐凡，这里这里！”突然那个白毛好像有心电感应般的注意到沐凡，眼睛一亮，连忙招手。

    “这是怎么回事？”沐凡满脸困惑。

    “哈哈哈哈，不知道！”白毛理直气壮的答道。

    看到沐凡那满脸蛋疼的表情，尹帅嘿嘿一笑：

    “虽然我不知道具体的，但是我知道终于可以出去浪了！”        

