    

    “还真有这个人啊？”卞元雪道，“阿梨是谁？”

    “阿梨，”卞夫人念着，朝凤姨看去，“你们后院有这人吗？”

    “有。”凤姨面无表情的说道。

    刚才她还能稳住，现在再也保持不住神色了，整张脸阴沉了下去，意味深长的看了高个子仆妇一眼。

    高个子仆妇注意到她的眼神，有些退怯，而后又气恼自己老被她压着一头，遂怒从心头起，又道：“凤姨是撒谎的，那桥就是阿梨踩断的，她抱着盒子过桥的时候，我们后院所有人都看到了！”

    “这你就瞎扯了吧，”卞元雪讥笑，“她还能将桥踩断？”

    “那桥本来就要断了，她过去之后没多久，桥就彻底掉下去了，”高个子仆妇回头看向那些一起来的仆妇们，“你们来说说，是不是那个阿梨一过去桥就断了，阿梨现在还在这山头，她压根就没回去对不对。”

    仆妇们看着她们，没有作声。

    “说呀，”高个子仆妇叫道，“你们要和凤姨一起包庇阿梨吗？”

    余妈冷笑了声：“没看到的事情，你要她们说什么？凤姨会包庇人？你这话说出来谁会信？”

    “后院的人都看到了，”高个子仆妇难以置信的看向那些仆妇，“你们来说说啊，阿梨过去了对不对？”

    “那一定就是这个阿梨，”素香也道，“真的是有一个女童的！”

    “我看看，我看看，”刘姨娘的声音从外边悠悠响起，笑眯眯的走进来，“出什么事了呢，这么热闹。”

    卞夫人看到她，面色阴冷了下来。

    “什么阿梨，”刘姨娘望着高个子仆妇，笑道，“你刚才说的是谁？”

    高个子仆妇将事情来龙去脉重新说了一遍。

    刘姨娘笑的更灿烂了：“这个好玩，你的意思是说，那个阿梨现在还在我们这山头？”

    “对的。”高个子仆妇和素香一起点头。

    卞夫人容色阴沉，看向凤姨：“她说的是真的？”

    “夫人以为呢？”凤姨冷冷的说道，“阿梨是二月份才来的，我在这里都干了快二十年，比那阿梨岁数都大，夫人觉得我会包庇她么。”

    “我也想问，你干嘛包庇她？”高个子仆妇道。

    “放肆！”卞夫人蓦地怒喝，“现在叫你说话了吗？！”

    所有人都惊了下。

    高个子仆妇吓得腿一软，直接跪倒在地：“夫人，我真的没有说谎，可能那个阿梨，她，她不是人！”

    越说越离谱了。

    卞夫人皱眉：“你是不是也跟刘三娘一样疯了？”

    她提到刘三娘，那些仆妇们的面色都变了。

    “对，对，刘三娘……”高个子仆妇叫道，“刘三娘疯掉的事也跟这个阿梨有关，卞夫人，那个阿梨太奇怪了，她根本不像个女童，今天我们一起去挖土埋陈棠，她张口说了一堆听不懂的，看上去老成的很，那个阿梨肯定不是人！”

    “胡说八道！”余妈恼怒，“阿梨到底怎么你了，她又乖巧又懂事，真要不是个人，她也害不到你头上去。对了，我也想起一件事，今天阿梨跟着你去埋陈棠的，回来的时候你们三个可没把她带上，最后她整个人摔得不成样子，腿都瘸了，还是千千去把她找回来的。你是不是想害她没害成，现在来这再踩上一脚？”

    “我们可没有害她，”另外一边的两个仆妇忙叫道，“是她自己走丢了，跟我们没关系的。”

    “她的腿瘸了，”凤姨说道，“夫人，就不说一个女童能不能偷袭怜平了，她还是个瘸腿呢。”

    “今天那个女童是瘸腿的吗？”卞夫人看向素香。

    素香微顿，摇了摇头，又道：“不过，她的衣服很脏的，后面一大片泥，膝盖上面也破了。”

    “那就肯定是阿梨了，”高个子仆妇紧跟着道，“夫人，这女童真的太奇怪了，她怎么看都不像是个女童。”

    “这是在干什么！”卞元丰从后门大步进来，看了那些八仙桌一眼，再看向那边挤在一团的妇人们，还有一个跪在地上叫叫嚷嚷，顿时火气更大了，“你们把这当什么了！”

    下山的路着实不好走，湿滑崎岖，还多蚊蝇，他路上再小心也给摔了几跤。

    现在头发散了，衣服脏了，浑身奇痒，灰头土脸的回来想要洗个澡，结果却看到自己院子被一堆妇人给占了。

    不对，应该是说，这山上所有的妇人都聚到他院子里了吧。

    “二郎回来了，”卞夫人关心道，“怎么弄成了这样，你去到后山了吗？”

    去个屁！

    卞元丰心里咆哮。

    他恼怒的踹向旁边的八仙桌，吓得那边已经停筷子了的姨娘们纷纷将筷子丢在了桌上，双手离开桌子，正襟危坐，不敢乱动。

    “我问你们呢，这是在干什么！”

    “怜平被后院的一个叫阿梨的童奴打了，”素香看到卞元丰，蓦地哭了出来，“她被打的浑身是伤，伤口里面还有好多小刺，张老头还在里面拔呢。”

    “怜平被人打了？”卞元丰一愣，“后院的贱婢干的？”

    “不是的，”余妈忙道，“事情还没有确定下来，不是阿梨……”

    “我要你说话了吗！”卞元丰吼道，打断了余妈的话。

    高个子仆妇跪在地上一阵暗爽。

    余妈抿了唇，垂下了头。

    “在哪里打的？那个阿梨呢？我走之前怜平还好好的吧？”卞元丰道。

    “去看看大郎回来了没。”刘姨娘对金枝道。

    “是。”金枝说道，转身离开。

    杜湘看着卞夫人她们，想了想，凑到了刘姨娘耳朵旁边，轻声说了几句。

    “我要不要说呢？”说完之后，杜湘笑着问道。

    刘姨娘看热闹不嫌事大，点点头：“说吧。”

    “嗯，”杜湘看向卞夫人，“夫人，我有些话想说。”

    “你又要说什么？”卞夫人现在头大的很，没好脸色道。

    “今天你派了彩明姐，刘姨娘派了我，我们两个去后院挑选丫鬟的时候，怜平来取过一次参汤。”

    “嗯。”彩明点了下头。

    杜湘继续道：“她过来的时候很得意，然后说以后这鸡汤要让阿梨给她送去，我一开始不知道原因，后来多嘴问了句梁氏，才知道怜平因为刘三娘的事情很讨厌阿梨，以后要对阿梨动手。”        

