    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏在这一点上很赞同老周头，因此也说了满宝一句，“持家要勤俭节约，不能总是想着买好吃的、好玩的，只有平时节省，一家才能有积余。”

    　　钱氏一下没忍住，顺便教了一会儿女儿，“你看我们一大家子，人多，挣得也多，但若是没有积存，家里有一二人生病了，或是遇上天灾人祸了，到时怎么办？”

    　　老周头连连点头，“就是，就是，满宝啊，你跟白家少爷们玩儿可以，也可以学他们的本事，但这花钱的本事就不要学了，我们要学会存钱，知道吗？”

    　　钱氏回过神来，重新说起自己的目的，“但我说要把钱分给孩子们，不是分给他们立时拿去还完的。”

    　　老周头一听老妻说起这个话题，立时不高兴的把脸扭到一边去。

    　　钱氏怒了，一拍床板道：“满宝，把你爹的脸给我扭过来。”

    　　满宝立即伸手去扒拉她爹的老脸。

    　　老周头愤愤的把头扭回来，道：“你把钱给他们，他们能不花吗？既然都是要存着，那存在咱这儿和存在他们那儿有什么区别？最后他们要用钱的时候我会不给他们吗？”

    　　“当然有，”钱氏沉声道：“老四就先不说了，你看看老大老二老三，他们哪个身后不拖着一家子？不当家不知柴米油盐贵，他们都这么大了，你还给他们拿着钱到什么时候？我的意思，趁着现在家里有钱，也宽裕，就给他们一些，让他们学着自己当家。”

    　　老周头道：“我还没死呢，他们想当家？”

    　　老周头气得胸膛起伏，指着坐在一旁的满宝道：“不说老六还要好几年才说亲，就说满宝，她得再过七八年才说亲吧？他们当的什么家？”

    　　钱氏淡淡的道：“大郎五岁的时候我就当家了，当时爹娘也还在呢，我要不是提早两年当家，爹娘走的时候，我们一家子都喝西北风去。”

    　　老周头见她翻旧账，忍不住磨了磨牙。

    　　满宝抬着小脑袋看看爹，又看看娘，最后道：“爹，娘，你们别吵架了，万一哥哥嫂子他们也学你们吵架咋办？”

    　　钱氏就伸脚轻轻地踹了老周头一下，嫌弃道：“出门给我澄清去，我有没有跟你吵架打架，还有，自个去晒晒太阳清醒清醒，我给几个孩子分钱总不能是为了我自个吧？这是为了你们老周家！”

    　　老周头就这么被赶出去了。

    　　周大郎他们早在他们娘又一拍床板的时候就躲起来了，当然，顺道带着老婆孩子，所以此时院子里空落落的没人。

    　　老五和老六也不知跑到哪儿去了。

    　　明明今天赚了一大堆钱，但老周头还是气得不轻，背着手提着烟杆就气冲冲的去周三起家。

    　　他打算找那倒霉侄儿算账去，真是吃饱了没事干，啥话都瞎传。

    　　大热的天，没事可做的周三起正躺在床上呼呼大睡呢，然后就被他爹揪着耳朵给拖起来了。

    　　周三起“哎哎”的叫着，就被提着耳朵拖到了老周头跟前。

    　　老周头坐在周三起家的堂屋里抽烟，见他被提着耳朵过来，就掀起眼皮看了他一眼，语重心长的训道：“三起啊，你这都多大了，地里的稻子去看过了？前段时间不是下了两场雨吗？追肥了吗？”

    　　周三起还一脸迷茫，老周头就继续道：“追了肥，田里的水再囤上三四天就够了，该放掉就放掉，这么多事要做，你干嘛非得编排我跟你婶儿……”

    　　周三起爹便一巴掌拍在他脑袋上，“你这倒霉孩子，儿子都能满地跑了，你还在外头胡咧咧。”

    　　周三起总算知道自己为什么被算账了，他连忙叫着冤枉，道：“叔，金叔，外头传的那些话可不是我说的，我回家吃了午饭就在附近晃悠一下而已，还没来得及跟人说呢，外头就传遍了。我还说呢，叔跟婶儿从不红脸，怎么可能闹到婶儿娘家人都来的地步？”

    　　周三起叫道：“这事真不是我说的，叔儿，不信我发誓！”

    　　老周头半信半疑，他爹也立即道：“金哥，这小子虽然口胡，但却是敢说敢当的，他说没有那就是没有。”

    　　“就是，对了叔，当时大驴他娘在她家院子里看着我和满宝呢，肯定也听到了我们说话，说不定是她传的。”

    　　全村上下谁不知道周大圆他媳妇张氏跟钱氏不和？

    　　偏她们还是同村的，七拐八拐的有些亲戚情分，钱家来人，谁家也没去，转身就去了周大圆家里坐着说闲话。

    　　听说周大驴他娘私底下气得很呢。

    　　老周头：……弄了半天，他还找错人了！

    　　周三起也看出老周头心气不顺了，立即坐到他身边安慰他，“叔啊，这女人就是那样，咱不能跟她们一般见识，您看这大热的天儿，您不会是被婶儿赶出来的吧？”

    　　老周头：……

    　　周三起一看他的脸色，兴奋了，想也不想就开口问道：“叔，婶儿家来人，不会真是来给您做主来的吧？”

    　　老周头收烟袋，周三起他爹一看，不得了，立即把儿子踹走了，好声好气的把老周头给送了出去。

    　　等回来就忍不住揍儿子，“啥话你都敢问，啥话你都敢往外说，都是跟你娘学的，好的不学，非学成了长舌妇……”

    　　老周头站在墙外，听见周三起被揍得嗷嗷叫，这才满意了，背着手就顶着大毒日的回家去。

    　　哼，既然是张氏传的话，那就是女人家的事了，他才不去澄清呢，忒的丢脸了，应该家里的那个老太婆去才是。

    　　这么想着，老周头理直气壮的回家去，到了房门口就悄悄的推门进去。

    　　昨晚睡得晚，起的早不说，还睡得不踏实，这会儿事情完了，大家都在正在屋里睡呢。

    　　满宝就躺在钱氏的身边，她一直有午睡的习惯，此时小肚子就一呼一呼的，小嘴微微张着，香得不得了。

    　　老周头摸到床边，小心翼翼的在最外面躺下了。

    　　钱氏迷糊中把满宝往里挪了挪，给他让了一点儿位置。

    　　老周头一看，放下心来，干脆就往里挤了挤，舒服的躺下了。

    　　还是家里好啊，哪像外面，五月的太阳，就已经照得人眼前发晕了。

