    “哪儿起火了？”宁夏川看着那消防车的车尾问。

    唐肆抿了抿薄唇，敛了敛自己的情绪，表面淡然自若。

    等消防车过去后，他再次发动了油门：“希望别出人命就好。不论哪一边。”

    他嗓音也很淡，他好像永远都是这一副样子，给人慵懒又舒服的感觉。

    每年发生的火灾和意外太多了。总会有人牺牲，而牺牲和遇害的消息，是唐肆最不想看到的。

    车子渐渐的靠近商场，那边拉了一条警戒线，警戒线外面，人很多。

    宁夏川视线从窗外收回来：“唐肆，好像是商场里起火了——”

    他话音刚刚落下，视线就落在了唐肆抓着方向盘的手上。

    看的出来手是死死的攥着方向盘的。

    “你别急，宋意也可能出来了，她一定是重要的证人和关键的线索吧？”宁夏川声音严肃，有些沉沉：“她要是这个时候出事，那就是.....”

    唐肆直接接过宁夏川的话：“那就是宋意找准了线索，背后有人蓄意谋害。”

    或许是他的嗓音格外的沉冷，宁夏川下意识看向了唐肆的脸。

    然而看到的仍旧是一张没什么表情的脸，他目视前方，宁夏川看不到他的眼睛......

    “坐好。”唐肆说。

    下一秒，车子飞速的像商场门口开去。

    ……

    “你们赶紧走，停车场那么多车，起了大火会爆炸的！”

    一个停车场的车都炸了，那场面谁能控制的住？那个危害有多恐怖，可想而知。

    “可是我们的车还在里面，怎么就会起火了？我们得进去开出来啊，这还能进去的啊。怎么不让进？”

    群众并不知道事态严重性，从外面看上去，火起的不是很大，让人觉得还能进去把车开出来。

    实际上，温度已经高得烫人。

    生命和钱财，人的权重，似乎总会偏向利益。

    唐肆下车走进来，就看到这么一幕。

    他迈着大步，步伐沉稳，穿着白色的体恤，黑色的西裤，身子修长，一路到了警戒线外。

    身后跟着一个宁夏川。

    “先生停下，这里不能进去了。”一位消防员看着两个人过来，大老远的就朝着他们过去，拦住了他们。

    唐肆掏出自己的证件，语气很正稳很淡：“你好，市刑侦大队队长唐肆，里面有我重要的证人，我得和我同事进去看看，劳烦一下让我们进去。”

    一字一句，透着成熟男人的魅力。

    给人的感觉是，他担得起大事儿，扛得起风浪。

    消防员看了一眼，立即道：“唐队啊，之前听说过你，但是这里是火灾现场，您进去会有危险的。”

    唐肆视线落在身后的消防车上，桃花眼里浅淡的露出了几分笑：“那车上，消防服还有吗？”

    “这......你是打算进去？不行，我们受过专业训练的，你不行。”消防员当即拒绝。

    “这是一桩严重的刑事案件，我不解决了会有更多的人受伤害，出了事情我负责。”唐肆语调平稳，眉目沉敛，野肆消失不见，取而代之的是那个充满了凌厉且沉稳严肃的他。

    唐肆不浪费时间：“你们队长在哪儿？我来跟他说。”

    他实在做不了主，所以直接把对讲机给了唐肆，唐肆接过去：“陆队，我是唐肆，帮我个小忙......”

