    田老贰对林文慧的态度还好，聊得也还算投机，可是田竞宇从外面回来之后，虽然没有像田竞伟那样直接说她，但是却冷着一张脸对着她，而且每每她说到煤矿招工的事时，他的嘴角就会斜斜地扯一扯，望着她的目光里满是讥诮。

    好不容易挨到十点多，本想着终于可以不用对着田竞宇了，可是因只有两间屋，睡觉便成了问题。

    最后，因为田竞伟待在老田家没回来，刚好田老贰去和田竞宇睡一个屋，林文慧和田二嫂睡一个屋。

    田竞宇临出屋时，冷着脸扫一眼林文慧后，同样冷着脸对田二嫂来了一句，“娘，因为你耳根子软，已经吃过不少亏了，希望今晚你把耳根子支棱住，别又把我和爹的饭碗给砸了。”

    “啊！竞宇，你——”

    这是田二嫂把钱折腾掉之后田竞宇第一次跟她说话，虽然话说的难听，但是却还是叫了她‘娘’。

    她没有细品他话里的意思，只想着再和他多说两句，却发现门口已经没有了田竞宇的身影。

    林文慧对着门口撇了撇嘴，前世里要不是邱成浩有本事，就田竞宇这德行那里能当上县级的片区经理，一辈子怕就是个小木匠罢了。

    小木匠？林文慧眼珠子一转，“姑，竞宇刚才说的他和姑父的饭碗是什么？不会是去秦家木工作坊上班的事吧，这事已经定了吗？”

    田二嫂刚想张口，耳边却想起田竞宇刚才撂下的那句话，匆忙改口道：“我那一阵不是给你说了嘛，竞宇的爷爷答应帮他们俩去说说情。”

    “听竞宇的口气，难道这事已经定了不成？看来那次秦老木匠来石湾村一定是找竞宇爷爷的，只是不知道除了入份子之外，竞宇爷爷还能给秦老木匠什么样的帮助？”

    田二嫂想了想，“兴许是办厂子的经验吧，竞宇爷爷把粉条厂办的红红火火的，这是大家都有目共睹的。”

    办厂子的经验？林文慧心里突然一亮，这个她在行啊，虽然前世里她自己没有办过厂，但是她不仅在国营大厂里工作了二十来年，而且也看过很多民办或私营企业从起步到辉煌的过程啊！

    田二嫂熄了灯，见林文慧没再询问，她的心才稍稍安了几分。

    可是她哪里想到，在黑暗中睁着眼的林文慧心里早就打定了主意。

    第二天一早，吃过简单的不能再简单的开水就油饼的早饭后，林文慧主动提出了辞行。

    她出了田老贰家的大门，一路往村子中间的大道走，确定田老贰等人看不到她的身影后，她便悄悄找人打听了一番，而后便向着田苗家走去。

    躲在田苗邻居家的拐角处，她等了半个多小时，只看到成凯成燕带着大宝二宝小宝出来放炮的身影之外，不管是邱成浩还是田苗的身影她都没能看到。

    看看手腕的手表，想到还要赶火车，林文慧最终不得不放弃蹲守。

    她一路来到秦庄镇，从供销社买了两斤酒，随便打听了一下便找到了秦老木匠的家门口。

    “姑娘，你找谁？”

    秦海娘周氏从外面回来，恰好碰到在门口往她家张望的林文慧，便一脸笑意地问道。

    “阿姨您好，请问秦老木匠在吗？”

    秦海娘嘴角的笑意不由滞了滞，她还以为是来找秦海的呢。

    “在呢，你请进吧！”秦海娘把林文慧一路迎进了堂屋。

    林文慧客气地向秦老打了招呼之后，扫了眼桌上还没收拾掉的盘子碟子，看来来的客人刚走。

    秦海娘把桌上的东西收拾干净，给林文慧倒了杯茶后便退了出去。

    “坐吧，先介绍介绍你自己，再说说你找我什么事吧！”

    听说他们家的木工作坊初六要开工，便又不少人听到风声后来打听，不过林文慧是唯一的年轻姑娘。

    “秦爷爷，听说您家的木工作坊初六就要开工了，不知道这前期的资金您们凑足了没有？还有这懂技术的工匠，算账的人等都找好了吗？”

    秦老木匠抬头看了眼林文慧，还真是来打听木工作坊开工的事的，可是这关注的点，除了工匠这一点之外，其他的似乎不太一样。

    “姑娘还没说你是谁呢？”

    “秦爷爷，我、我是窑山煤矿的会计，名叫林文慧。”

    窑山煤矿？林会计？秦老木匠的目光闪了闪。

    “既然你是窑山煤矿的会计，那你好端端的跑我这里打听我家的木工作坊干什么？难道说你家里有懂技术的工匠需要在我这里上工？”

    看来目的都是一样的，只不过想着以自己的身份来引起他的关注罢了。

    “不、不是。”

    她家是有懂技术的工匠，可是她可从没想过让自己的爹或是哥哥到秦家来上工，他们自己找活干是不会饿死的，既然稀泥扶不上墙，她又何必费那个心呢！

    “我只是想问问秦爷爷，你家木工作坊的发展计划、推销计划、新产品的样式等都定了吗？还有，你们应该还需要一个给你们算账的人吧！”

    “哦——”

    秦老木匠抬头微眯眼定定望着林文慧，什么发展计划、推销计划？说的冠冕堂皇的，他家不就是个小小的木工作坊，那里用得着这些，这姑娘难道不是来逗他玩的？

    至于新产品的样式，苗丫头都给他画好了，还有劳什子算账的人，秦海就能给他算清楚了，他哪里需要专门找个人。

    “林会计是吧！你还是直接说你的意图吧，别让我猜来猜去的，人老了，脑子不够用了。”

    还是苗丫头好，一来就直接跟他摊牌，不过也有一点不好，那就是那丫头还从没叫过他秦爷爷呢！

    见到秦老木匠的脸色突然不好看起来，林文慧莫名有些忐忑，难道说秦老木匠猜到了她是林家人了不成？

    “秦爷爷，是这样的，其实我家是松树乡林家庄的，林家家具厂就是我爷爷办的——”

    “什么，你是林老头的孙女？”

    “嗯，我听说您买了我们家的木工机械，便想着过来给您提点建议。”

    “提建议？”秦老木匠的嘴角微不可见地斜了斜，“什么建议？”

    “就是关于木工作坊发展、推销还有新产品开发的建议。”

    “哦！那你怎么没给你爷爷建议建议呢？”

    秦老木匠努力忍着才没把心中的讥讽给表现出来。

    “既然您买了我家的木工机械，您应该也知道了我家家具厂从开始建厂到关闭的过程吧，其实刚开始建厂还有前期的发展和新产品都是我给我爷爷建议的，可是后来厂子发展的好了，他、我爹还有我姑父他们都不听我的了，所以后来就成那个样子了。”

    “这里怎么还有你姑父的事？”

    田苗上次来的时候就和秦老木匠提起过田老贰的事，今早过来便将这事和秦老敲定了，既然要敲定，便免不了把田老贰的老底都给秦老交代一遍，所以秦老知道田老贰就是老林头唯一的姑爷这件事。

    “我姑父是石湾村田支书的老贰儿子，他聪明能干，我家的家具厂能办起来还真多亏了他，可是他这个人其他都好，但是却有些冒进，他一个劲鼓动我爷爷扩大厂子的规模，导致生产出来的家具卖不出去，这是导致厂子关闭的主要原因。

    除了这个，他还有些贪财，把别人入得份子钱把在手里，厂子出问题后他不愿把钱拿出来赔偿那些客户和工人，直接惹怒了那些人，所以才有了后来的打砸和哄抢。”

    林文慧一脸的无奈和心痛，“说起来，其实也不能怪我姑父，他的初衷可能也是为了厂子好，但是却最后害了厂子。”

    秦老木匠在心里轻嗤一声，林家家具厂具体是因为什么原因关闭的他可是打听的一清二楚。

    “那你那姑父的手艺怎么样？”

    “他啊？”林文慧一脸的为难，纠结了一瞬后似是下了很大决心般开了口，“秦爷爷，您我不是外人，我就对您说句实话，他虽然跟着我爷爷学了十多年的木匠，可是他这个人心眼多，这拿捏人的本事学了不少，但是这手艺却一直没能在我爷爷手里出师。”

    “哦，这样啊！”秦老木匠皱了眉头，“你还别说，这两天刚好有人来说情，让我给他和他儿子一份工，但照你这意思，我还得好好考虑考虑要不要让他们俩来上工了。”

    老林头的手艺算不得精，想来田老贰的手艺也算不得太好，不过林文慧这么说可就有意思了。

    “这、这——”林文慧一脸的惶恐，“秦爷爷，我、我不是这个意思，既然有人给他们说情，那您千万不能因为我说的话不雇他们，要是因为这个得罪了您那位朋友就不好了。”

    “朋友？”

    秦老木匠的嘴角不自觉抽了抽，那丫头是不是因为把他当朋友才没有叫秦爷爷的呢？真要是这样的话，似乎和她做朋友还挺不错的。

    不过想想也能算得上是老友的老田头，秦老木匠坚定了让田苗叫秦爷爷的决心。

    “勉强算是吧，不过我可不能因为她误了我家作坊里的活。”

    林文慧心中一喜，“也是，技术是第一位的，没有好的技术怎么能胜任您家木工作坊的工作。”

