    “我们不抽烟。”

    领头之人摆了摆手。

    不过，当他们看到秦风这个样子，倒是放松了警惕。

    “不抽烟好……”

    秦风随即自己点了一根，而后就向着旁边走了去。

    在错身的那一刻，秦风暗暗使了个眼色。

    夜少白心领神会，立即扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    子弹穿透过了秦风的外套，贴着皮肤对着那些人就射了过去。

    夜少白的枪法，可是一流的准。

    只是短短的时间内，夜少白就把那几个死士都给解决掉了。

    旁边的墨小冉都看傻了，直到所有人倒地，她才惊讶道：“你们两个配合的够厉害啊。”

    “还好，是少白的枪法厉害。我刚刚都感觉子弹射擦中了我的皮肤了。”秦风叼着烟说道。

    “这帮杂碎还敢威胁我，小爷是那种能被威胁的人么？”

    夜少白放下了枪，眼中满是报复后的快感。

    “行了，我们现在找找看出去的路。”秦风说道。

    “再看看吧，现在距离天亮还早呢。”

    墨小冉沉吟片刻，随后道，“既然来了，我们怎么着也得欣赏一下这个地方。如果要塌陷，我们应该也有办法逃得出去。”

    “行。”

    其他几人，并没有拒绝。

    秦风只能带着几人顺着通道转悠了起来。

    通道内灯火通明，犹如长明灯一般的照明灯，此刻都被秦风给点燃了。

    顺着通道，秦风向着蛇头对立的方向走了去。

    他还把地上的枪给捡了起来——谁也不知道外面还有没有秦璐留下的人。

    要是再次被人用枪顶着，他们还真的未必能重现刚才那种默契的操作。

    一路走过去，秦风看着地上残缺的尸体，顿时有些心惊。

    他细细看了一下，发现这些骸骨远比秦璐小队折在这里的多得多。

    而且，这些尸骨穿的衣服也不尽相同。

    “这……这就是我当初看到的那些人。”

    夜少白震惊万分地说道，“难道说，当时的那些人并不是送进来探查空气，而是给这条巨蛇补充营养？”

    “甭管那么多了。我们既然来了，就进去看看里面到底有什么。”秦风说道。

    越过了蛇头，他们又朝前走了几分钟，就看到了一些壁画。

    壁画上面，很多地方都被涂抹掉了，基本上什么都分辨不出来。

    而且划痕有新的，有旧的。

    新的必然是秦璐所为，旧的估计是诸子百家的人使的手段。

    绕到了最前面，秦风发现这里的壁画完好无损。

    秦风看着面前这座奢华的楼阁，不解的问道：“这是什么地方？”

    “鹿台。”五姑娘说道。

    “鹿台？传说中，鹿台可是当时纣王汇聚了天下的能工巧匠赶制而成，使用的材料都是一等一名贵材料，历时七年才建造而成。斗拱飞檐、雕梁画栋、富丽堂皇、豪华盖世……”墨小冉道。

    “就是那个有酒池肉林的地方？”夜少白眼前一亮。

    “没错，这鹿台是一处行宫，里面设置了酒池肉林。房顶位置，设置了摘星台。所谓的摘星台又被称之为迎仙台，说是为了迎接仙人下凡。”墨小冉再次道。

    “这么奢华的地方，纣王还真的会享受呢。”夜少白着实有些羡慕道。

    “当然会享受了，否则当皇帝有啥意思？”秦风调侃了一句。

    夜少白没有理会秦风，而是继续看向了壁画。

    壁画上面，鹿台之上的九天之处，人影若隐若现，似乎有人。

    随着壁画推进，人影落在了那迎仙台上面，落座于那边的蒲团之上，而后开始饮酒作乐。

    这一切，仿佛就在眼前发生的一样，让人有种亲临的感觉。

    “这怎么可能？”

    夜少白揉了揉眼睛，“我怎么感觉壁画里面的人会动？”

    秦风却没有说话，而是死死的盯着那些所谓的天人。

    蓦然，秦风脑中的画面重合，而后指着那边壁画道：“这些不是仙人，是天人。”

    “天人？”

    “没错，我在帝陵之中，见识过天人的身影。虽然我不知道那是真假，可是这壁画上面的天人跟那些天人一模一样。”秦风笃定道。

    “难道天人是一个模子之中刻出来的？”夜少白不解道。

    “不知道，不过我能确定我见过这壁画上面的天人。你们看，这天人的眼睛跟普通人的眼睛有什么区别？”秦风指着壁画上的小人道。

    “眼睛？你要说是大小我能看的出来，这眼睛我可是看不出有其他的不同。”

    夜少白仔细的看了许久都没有发现什么不对劲。

    “不单单是人大小不同，天人的身型都大上那么一点。他们的眼睛虽然只是一个小点，可是却能看得出，这些天人的眼睛不对劲，似乎是有双瞳。”旁边的封不语喃喃道。

    “双瞳，三眼……”

    墨小冉的心思可是极其细腻的，一眼就看出不同之处。

    这源于她是墨家的传人，所以观察的也非常仔细。

    “没错，就是三眼双瞳！”

    秦风点头说道，“每一个天人的身型都高大一些。而且，有的是上身长一点，有的是下身长一些，总之……跟普通人体型不一样。”

    夜少白都懵了。

    听着三人的议论，他一度认为自己就是个傻子。

    “你们看的这么仔细？有带放大镜嘛，我来好好看看。”

    秦风没有理会他，就顺着壁画再次看了下去。

    天人在迎仙台上面可谓是很是享受，美女左拥右抱，杯中美酒连连不断。

    随后，杀机陡然出现。

    就看到刀斧手忽然出现，对着那些寻欢作乐的天人突然斩杀而去。

    一番搏斗之后，天人死伤殆尽。

    可是，壁画到了这里就戛然而止，剩下的都被破坏掉了。

    “这就没有了？我还没有看过瘾呢。接下来到底发生了什么天人直接反抗了，还是说怎么了？”夜少白嘟囔道。

    这种感觉，就好像追剧追得特精彩的时候，忽然这部剧没了。

    百爪挠心啊！

    “我看这不是什么迎仙台，而是诛仙台还差不多呢。”

    墨小冉皱眉道，“那么多的天人，直接下令斩杀。如此说来，这位人王手腕还真的够狠的。”

    “这雕刻壁画的人，也是够厉害的。只是寥寥几笔，那杀意就抑制不住地扩散出来，我都能感觉得到，对方肯定是十死无生。”封不语点头附和道。

    “这是一个局……”

    就在此时，一个突兀的声音传来。

