    神域官方直播间，

    “打脸天尊面对国外玩家还是一如既往的硬啊/狗头”

    “梦老师除了特能装之外，职业上没什么黑的，十年生涯，兢兢业业。”

    “哈哈，笑死我了，打脸天尊好不容易装个逼，又被修罗大神抢了风头，他们前世是什么仇什么怨啊！”

    “梦老师无能狂吼:我！打脸天尊！请求出战！”

    “……”

    直播间里的观众疯狂玩梗。

    ……

    ……

    “叮！”

    “联赛公告:【A5】公会所有玩家淘汰！最多玩家击杀者——【诸神黄昏】队长【修罗】！”

    “什么！”

    “A5公会全军覆没了！？”

    “怎么回事！？”

    正在激烈战斗的玩家们，

    突然看到屏幕中央弹出来的公告，这才察觉到A5公会的玩家已经全部被击杀。

    这才几分钟啊！

    【A5】公会就全军覆没了！！

    这是什么尼玛不当人的伤害啊！！

    “who,can，tell，**，whatthe，hell，is，this！！”(什么玩意！！)

    “go，away！！”(傻孩子们，快逃啊！！)

    “oh，shit！！”(他好帅！！)注1

    “……”

    三大公会一脸懵逼，然后操着楚风他们听不懂的英文，正式开溜！

    “我将以巨人形态出击！”

    “我的这把剑可是涂满了毒液哦~”

    【巨人化】！

    【淬毒】！

    一道高达近十米的巨人身影，

    提着一把黑绿色大剑，

    突然出现，

    拦在了泡菜国【双星】千人团队面前。

    大剑横扫而下，

    被击中玩家的身上迅速出现了中毒的标志。

    “这是什么玩意思密达！！”

    看着拦在身前的巨人，

    朴端丁愤怒无比，

    “给我宰了这巨人！”

    然而——

    还未等他们有所动作。

    巨人往旁边一闪，

    下一刻，

    密集的法术、箭矢……迎面朝着他们轰了过来！

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了【双星】团队成员【不想取名字】，获得该玩家50%积分——30积分。”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了【双星】团队成员【评论区求昵称】，获得该玩家50%积分——30积分。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    【诸神黄昏】一波突袭下，

    【双星】团队成员倒下了一片。

    而这时，

    箭雨也如约而至！

    唰唰唰唰唰！！！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    【燕归】！

    熟悉的三连击，

    将剩下的【双星】团队成员全部收割！

    “叮！”

    “联赛公告:【双星】公会所有玩家淘汰！

    击杀者公会——【诸神黄昏】

    最多玩家击杀者——【诸神黄昏】队长【修罗】！”

    “啧，老大这伤害就离谱。”

    就连黑嫖客都忍不住吐槽。

    与此同时，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部也追杀向另外两个公会，

    最后虽然没能将两个公会淘汰出局，

    但大半玩家都被他们击杀，

    成不了什么气候。

    而这一波收割之下，

    【诸神黄昏】、【嗜血玫瑰】、【冠军俱乐部】积分都是暴涨了一大截。

    尤其是【诸神黄昏】，

    将两大公会50%的积分收揽下，直接暴涨22050积分，

    总积分达到78950，

    一跃而升至联赛积分排行榜第一！！

    ……

    神战之地外，

    接连弹出的两道联赛公公告，

    让所有玩家陷入了震动之中。

    “什么！A5公会，双星公会双双淘汰！！”

    “而且都是被修罗大神给淘汰的！！”

    “哇靠！修罗大神的【诸神黄昏】已经登顶联赛积分排行榜第一了！太牛了吧！！”

    有玩家打开了联赛积分排行榜，

    赫然发现联赛榜第一已经变成了【诸神黄昏】公会。

    而【A5】和【双星】则是瞬间下降了几十名，

    名称也变成了灰暗色！

    “好耶！修罗大神yyds！”

    “……”

    ……

    内区域，绿野魔境。

    “废物双星！废物A5！成事不足，败事有余！”

    “让你们针对华国公会，不是让你们送人头！！”

    【九头蛇】会长打开战场排行榜，看到自己的排名被挤下第一，顿时无能狂吼道。

    “兄弟们，杀了这些绿巨人，第一还是我们九头蛇的。”

    【九头蛇】会长将目光重新落在了眼前通体碧绿色的狂野巨人身上。

    只要将绿野魔镜的任务做完，

    他们就能获得10万积分，再次拿下第一！

    ……

    灼热峡谷外围，

    尾随而来的【铁人】公会，与段家三少率领的【皇朝】遭遇。

    剑拔弩张之际，

    两则联赛公告弹出。

    “双星、A5被淘汰出局了！”

    【铁人】会长一脸震惊，

    段家三少却已经见怪不怪了，只能是在心里低骂了一句:“狗日的修罗。”

    “关谷大人怎么还没来，这个华国人这么危险，再跟下去，很容易出事的。”

    【铁人】会长喃喃自语。

    却被一旁耳尖的段家三少捕捉到，心中一动。

    “关谷大人？是天照公会么？”

    “他们也想要对修罗出手！？”

    段家三少眼珠一转，动起了小心思。

    ……

    ……

    “大xiong妹，怎么说，我又救你一次了。”

    战斗结束，

    楚风对着嗜血玫瑰挑了挑眉，说道。

    “上次我不是帮你守城了吗，就当是扯平了。”

    嗜血玫瑰理所当然的说道，

    “还有什么叫又，你明明就救了我这一次好吗？”

    “大xiong妹你失忆了？荆棘树林那1次不是嘛，还有灰熊林那次，如果没有我……”

    楚风言辞激烈的与嗜血玫瑰掰扯着，

    这时，

    梦曦芷若走了过来，

    虽然楚风是导致他被冠以【打脸天尊】称号的罪魁祸首。

    但这次如果没有楚风出手，

    淘汰出局的就该是他的冠军俱乐部。

    所以，思虑再三。

    梦曦芷若最终决定向楚风道个谢。

    然而——

    没等他开口，

    楚风察觉到他的到来，一把握住了他的手，眼中精光爆闪。

    “这不是梦老师吗，居然见到真人了！”

    楚风这个反应，

    让梦曦芷若一愣，随后心中有些小窃喜。

    没想到，修罗竟然也是他的粉丝！！！

    嗯……下次点评还是别太严格了。

    这个想法刚诞生出一秒。

    就听得楚风的声音继续传来:“游戏论坛里那些骂你的帖子，我个个都给你点了个赞！”

    梦曦芷若:“……”

    梦曦芷若的脸色瞬间黑了下来。

    注1:作者君友情翻译，不用谢！

    【作者题外话】：最近学会了几句英语。

    嗯……学习致用。

