    第51章 仲德施计，文优应敌

    就在袁绍不知该如何是好的时候，心腹谋士逢纪急匆匆的跑了过来，递给袁绍一张文书。

    “大胆公孙瓒，竟然起兵三万偷袭青州，幸好我儿袁谭用兵如神，暂时守住了青州。”

    随即，袁绍大手一挥道：“留颜良督军，逢纪、辛评为谋，以三万兵马猛攻河内，其余诸将随我班师回邺城，讨伐公孙瓒。”

    “主公，这大将军王晨不打了？”许攸眉头一皱的问道，若是不打了，这钱粮可是耗费无数了。

    袁绍轻蔑的说着：“王彦勇关中大旱，正是缺粮的时候，你们只需缓缓攻城，他照样得不到缓解。”

    “只是幽州不定，我心不安，此番出战幽州，定取公孙瓒首级！”

    虎牢关外，三万军队驻扎在城外，气势汹汹，“曹”字军旗迎风飘扬，营中曹军皆队列整齐，与河北、荆州兵马比起来，都显得更加训练有素。

    “主公，如南方刘备退兵，刘璋观望，西边李傕被马腾、韩遂拖住脚步，袁本初一战又折两位大将，如今只有我们先胜一场，方能打败这王晨的不败神话。”

    听着郭嘉的话，曹操也是叹了口气道：“真是没想到，这王晨面对如此多的军队，却依然能立于不败之地。”

    “非也非也。”郭嘉轻笑道：“南阳刘备是因为欲取荆州，河北袁绍是骄纵轻敌，皆非王晨之胜也。”

    荀攸也是笑了笑说着：“奉孝此言大善，主公何必惧怕那王大将军，他也不过一凡人耳。”

    这个时候，帐外走过来一个谋士，急匆匆的进来，随后躬身道：“主公，许昌急报，汝南的李通将军求援，袁术起兵五万伐汝南。”

    “什么？”曹操接过奏报，随后攥起拳头锤在案子上，眼神凌冽，冷冷的说着：“这王大将军好大的魄力。”

    众人疑惑不解，曹操冷哼一声：“两日前，由侍中荀棐前往淮南，宣天子诏，封袁术为韩王，督扬州、徐州、豫州、荆州军政。”

    “什么？”郭嘉、荀攸、程昱、满宠一众人等皆是目瞪口呆。

    汉高祖刘邦曾言，非刘氏者不可封王，没想到这王晨竟然以封王相诱惑。

    程昱首先反应过来，而后抱拳道：“主公，此举正中袁术下怀，此人做梦都想称王，今王晨此举，必将与袁公路联合。”

    “仲德公所言甚是，若是我所料不差，西凉马腾韩遂以及幽州公孙瓒，都会封王。”郭嘉也是颇为震惊的说着：“王晨此举，欲亡汉室，欲毁天下。”

    曹操也是叹了口气道：“这王彦勇素来执拗，若是慈明公在世，或可管教于他。”

    王晨的老师，荀爽荀慈明，被董卓强行征召入京，而后病逝。

    “主公，此时不能退兵！”郭嘉急忙躬身道：“当尽全力，打破关中，否则一旦开了封王的口子，天下诸侯再难联合，只会有利于王晨称王称霸。”

    曹操闻言也是叹了口气道：“我也知晓，只是这黄忠素来勇武，又如此善守，元让攻城已然失了左目，数日之间我军都没能攻破城池啊。”

    “主公，欲成大事，当不拘小节。”程昱望着曹操，当即建议道：“可令于禁、乐进两位将军前往汝南救援李通，再命吕布将军劫掠虎牢关周围居民百姓，以驱动百姓攻城。”

    荀攸闻言眉头一皱，急忙劝阻道：“仲德公此言荒谬，若是如此，主公与董贼何异，如此当失去了天下人心。”

    “公达如此不知变通，你就算不拿他们开刀，这司隶百姓依然是信奉王晨而非主公。”程昱露出杀意道：“况且是吕布劫掠百姓攻城，他本来就是董卓旧部，干出这种事情又有何不可。”

    郭嘉也是点了点头，但是又突然问道：“若是他们真的有一支骑兵在关内呢？”

    “从来没听说虎牢关里有骑兵，但是若是一直隐藏着，给我当头一棒，却是我们也无法承受。”

    程昱冷冷的说着：“如今却是管不了那么多，若是王晨从河内归来，虎牢关更加难破。况且我们手里可不止吕布的并州狼骑一支，虎豹骑暗地埋伏，就算他们有计策，也是无妨。”

    众人都沉默着，等待曹操发话。

    半晌，帐内很是安静。

    “此事由仲德公负责。”

    “诺。”

    半个月后，虎牢关周围的数万百姓几乎都在曹军的驱赶下，来到城下攻城，这让关上的黄忠咬牙切齿，不知所措。

    “二位军师，如今该是如何是好？若是放箭，怕是伤及无辜百姓啊。”黄忠已经担忧的几夜未睡，眼里都是血丝。

    一旁的毌丘兴、孙礼几个年轻人也是咬牙切齿，恨不得杀出去与曹军一战。

    李儒望着关外，又看了看贾诩，两人对视一眼便知道对方心里思考的是什么。

    “曹军如此不要脸皮，我们只能退兵！”李儒沉稳的说着：“由汉升带人退出关卡，放曹军入关。”

    “什么？”黄忠急忙喊道：“军师不可，就算射杀百姓也绝不能让曹军入关，一旦破了虎牢关，洛阳便是危在旦夕。”

    李儒冷笑道：“我已经让天子车驾前来，曹操既然想营救天子，我们便弃了虎牢关，将天子送给他。”

    一旁的高顺也是摸不着头脑，唯有贾诩笑呵呵的说着：“保证我军战力，一个时辰后撤出虎牢关，子龙将军已经埋伏好了，就等曹军上当。”

    不多时，黄忠几人带着军队撤出虎牢关，放任百姓和曹军入关，这让曹操、郭嘉几人都是眉头舒展，不由得喜出望外。

    “夏侯渊，曹纯，带虎豹骑追杀他们，一举进攻洛阳！”

    “诺。”

    看着军队进发，郭嘉不由得心里发颤，一旁的荀攸也是担忧的说着：“总感觉有些阴谋在此！”

    “就算志才不在虎牢关，王晨也会派其他人前来，怎么会如此弃了虎牢关。”

    (本章完)

