    ;

    紫微星为星空中的帝皇星，蕴含着大秘密，九重天对此很是在意。阅读 ..对于这等事，姜小凡自然也知晓，从出现在紫微的天族众强就可以看出来。

    “如今的紫微星，又乱了。”

    妖衣道。

    旁边，另一尊妖王开口，摇头道：“仿佛重回了上古时代，乱世啊。”

    姜小凡略显沉默。

    他眼中闪烁着淡淡幽光，道：“不管怎么说，九重天狼子野心，我们不能让他们在紫微星放肆。那几位帝皇不在，存在的帝皇不能出手，只能靠我们了。”

    他想起了天虚老人说过的话。

    “不错。”

    妖衣点头。

    姜小凡坐在这里，与妖衣等人谈了一个时辰，而后起身离开。

    “少主不用担心平岚山……”得知姜小凡要去平岚山走上一遭后，妖衣开口道：“那个地方曾是我族帝皇的一处悟道之所，空气中烙印着妖皇大人的道……”

    妖衣的话没有说话，但是姜小凡却是明了。

    当初他也听闻小灵儿说过，平岚山妖族圣地是一处了不得的所在，隐藏家族也不可能破开。就如同这方妖皇冢一样，都是坚不可摧的绝世堡垒。

    除非有圣天存在出手！

    “这个我也知道。”

    他点了点头。

    这之后，他没有停留太久，朝着外面跨出。

    “我要去……我要去……”

    见到姜小凡等人要走，小不点幻化而成的五六岁小女孩顿时急了。

    “就让小家伙和我们出去一段时间吧。”

    姜小凡道。

    小家伙那水汪汪的眼神太惹人爱了，实在让他不忍拒绝。

    “少主既然开口，那自然没问题。”

    妖衣点头。

    “呜啊！”

    闻言，小家伙顿时高兴了起来。

    她又显出了本体，在姜小凡肩头亲昵的蹭了蹭，而后飞到了叶缘雪她们身边。

    “呵呵……”

    叶缘雪和仙月舞都很开心。

    “呜！”

    幽灵船发出号角之音，载着姜小凡等人出现在尸河对面。

    妖衣等人亲自相送，一路出现在阴川谷之外。

    “回去吧。”

    姜小凡道。

    他对着妖衣等人点头，右手一挥，包裹着叶缘雪等人瞬间消失。

    “少主越发的深不可测了。”

    妖衣道。

    “是啊。”

    另一尊妖王道。

    姜小凡离开，进行空间大挪移，但是却连一丝空气的震动也未曾出现。这样的手段着实有些惊人，强如妖衣都诧异。

    “走吧，我们也回去准备，大战或许要开始了。”

    妖衣道。

    他们最后望了阴川谷外一眼，重新返回了妖皇界。

    紫微星的苍穹变得有些浑浊，显得有些压制。姜小凡带着叶缘雪等人从阴川谷离开，片刻后出现在一方磅礴的山脉中。前方群山巍峨，有一种不俗之气。

    这里是紫阳宗所在。

    “铿！”

    前方杀喊声惊人，刀光剑影，寒气森森。

    紫阳宗是紫微星四大仙派之一，但是如今却是遇到了大麻烦。

    九重天降临紫微，每一个所在都是他们的目标，将烟火蔓延向了整个紫微星。而在这其中，紫阳宗自然不能幸免，此刻有大批的天族修士在紫阳宗内肆意。

    “不！”

    怒吼声响彻紫阳宗附近，一个中年男子脸色震怒。

    这是紫阳宗之主。

    时隔数十年，他依旧只是在玄仙领域。

    面对着天族大军的压境，他，紫阳宗太上长老，他们根本抵挡不了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    紫阳宗之内，宗门弟子不断死去。

    没有一个人能够挡住天族之人，相对天族修士，紫阳宗显得太过弱小了。

    “蝼蚁们，别挣扎了。”

    远方有天族古王淡漠道。

    他伸出大手，朝着紫阳宗内拍出了一掌。

    “完了！”

    “该死啊！”

    “不！”

    紫阳宗有修士大吼。

    这是三清古王的一击，如此一掌落下，紫阳宗如何能够保住？

    紫阳宗诸多弟子惊恐绝望，这一脉的宗主和太上长老怒吼连连。然后这又能如何？他们只能眼睁睁的看着那只大手落下，根本无力抵抗。

    “原本，我也想毁掉这里。”

    突然，一道淡漠的声音响起。

    紫阳宗之上，姜小凡带着叶缘雪等人出现，扫向了紫阳宗主，眸子有些冷淡。

    “你……是你？！”

    紫阳宗主和这一脉的太上长老顿时大惊。

    同一时间，紫阳宗不少弟子抬头，个个变色。

    他们自然认得姜小凡。

    昔年名震紫微的狠人，如今天庭的主人，紫微星有谁会不知晓？

    “什么人？”

    前方，天族的三清古王喝道。

    他探出大手，压向姜小凡几人。

    不过就在下一刻，一缕黑白交织的剑罡飞来，直接将之洞穿。

    “噗！”

    血雾爆开，染红一方虚空。

    “大人！”

    有普通的天族修士大叫。

    不少天族修士惊惧，他们的一尊三清古王啊，竟然眨眼就被人抹杀了。

    “嗡！”

    突然间，虚空大震动，无数裂天剑罡出现。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，很快，天族出现在紫阳宗的修士尽数被斩。

    这就是如今姜小凡的实力。

    “你……”

    望着姜小凡，紫阳宗主和这一脉的太上长老发怔。

    他们即是震慑于姜小凡的强大，又是惊讶于姜小凡竟然出手帮助他们。

    “哼。”

    姜小凡冷哼。

    他右手挥动，再次扫出一片裂天杀阵，烙印在紫阳宗之外。

    “唰！”

    这之后，他没有多说什么，直接带着叶缘雪等人离开。

    他对紫阳宗没有丝毫好感，甚至想要毁掉这一个传承。不过，他和苍木恒却是战友，而苍木恒偏偏又是这一脉的圣子。做这些，完全是看在苍木恒的面子上。

    “这……”

    这个地方，许多紫阳宗弟子都有些诧异。

    许多人都不解。

    不过他们不解，不代表有人不解。

    “多谢了！”

    紫阳宗主和这一脉的太上长老对着姜小凡离开的方向行礼。

    经过短暂的诧异后，他们知晓了姜小凡为何会出手，是因为他们一脉的圣子。

    这一刻，两人都显得有些苦涩，曾经他们也是叱咤紫微星的无上存在。可是现在，时代变了，以他们玄仙境界的修为，真的难以在紫微翻动起什么风浪了。

    “木恒，紫阳宗就靠你了……”

    紫阳宗主喃喃道，无比的落寞。

    “呼！”

    风显得有些冷冽，断断续续的吹拂。

    此时此刻，姜小凡带着叶缘雪等人离开了紫阳宗，朝着另一个地方而去。

    “唰！”

    不久后，他们出现在了一片清秀的山脉中。

    这里是平岚山。

    虽然他也知道平岚山妖族圣地是一处不凡的所在，但是因为有故人和尊重的长辈在这里，他自然要来看一看。

    “很安静。”

    海神道。

    平岚山深处一片宁静，看不出什么变化。

    “山脉外围的妖族生灵似乎都不见了。”

    姜小凡皱眉。

    他出现在了深处的妖族圣山前，神念传音，直入圣山内部。

    “天帝临门，庞毕生辉！”

    不久后，一道爽朗的笑声传出。

    一个老者跨了出来，正是灵老，曾经传了姜小凡一种大道秘术。

    “前辈取笑了。”

    姜小凡赶紧上前。

    这是值得他尊重的妖族名宿，他自然不可能摆什么天帝架子。

    不久后，一行人出现在了一个小村子中。他们来到这里，这个小村子中的妖族长老们都跨了出来，足足十几人，个个都是三清领域的强大存在。

    “小凡！”

    一个俏皮女子跳了出来，正是小灵儿。

    多年过去，她也达到了三清领域，资质很是不凡。

    姜小凡对着小灵儿笑着点头，而后又望向灵老等人，道：“这里……”

    “你是说九重天？”

    有人开口。

    他们自然知晓姜小凡的来意。

    “有劳天帝费心了……”小村中的一个银发老者开口，修为在三清九重天巅峰，道：“这里也算不凡，来犯的天族已经远去……”

    “走了？”

    姜小凡诧异。

    小灵儿的爷爷开口，满头白发，道：“不走还能干嘛？这里可是上古妖皇的一处悟道之所，他们敢乱闯，完全就是找死，单单虚空中的皇道法则就足以抹杀圣天之下任何人。胆敢在圣山附近生出恶意，唯有一死。”

    老人显得很随意。

    姜小凡：“……”

    他也是这个时候才知道，平岚山内的生灵全部被移到了这座圣山之中护佑了起来。也正是因为如此，这片古老的山岭才会显得如此安静。

    “总之，没事就好。”

    姜小凡道。

    他曾经在这里停留了数月，身受这里十数位妖族前辈传下不少大道秘术，就连裂天杀阵也在这里取得，对这些人很是感激。

    小村中的银发老者笑着点头，而后神色变得有些郑重，道：“九重天压境，如今的紫微星已经深陷水火之中，天帝有何打算？”

    “整顿数日，数日后，我天庭大军会出动。”

    姜小凡道。

    他眼中闪烁冷芒，带着丝丝杀意。

    紫微星被他当作第二故乡，他自然不会任由对方在紫微星放肆。

    “看来天帝已经有所打算了，届时，我平岚山也自当尽力。”

    银发老者点头。

    姜小凡在这里停留了片刻，与灵老等人商议了一些细节后，再次带着叶缘雪等人离去，重返天庭。在这个过程中，小灵儿也一起跟了过去，用她的话说，一个人呆在平岚山，都呆腻了。，.