    被老父亲揭开了老底，乔正山也不恼。

    反而越发的理直气壮，梗着脖子说道：“她是女儿，我是儿子，这能一样吗？”

    “老东西，还和这种连儿子都不要的人说这些做什么呦，我看他真是被脏东西给附体了，实在不像是我儿子。”

    郭枚珍只要想到好好的孙子就成了人家的儿子，气不打一处来。

    虽然乔小民给她生的也是儿子，平常她对乔褚亮也不见得多关心，可心中对这个孙子也还是不一样的。

    她想起自己的孙子就哭了起来。

    这时候王秀梅在乔宁馨的示意之下拿出了和乔正山离婚时候签下的那份协议。

    她把协议直接交给了宁毅。

    “同志，我相信你们纠察队的办事能力，这是我和乔正山离婚时候，他签的协议，内容是不能对乔宁红的婚事进行干涉。

    现在他的行为已经严重影响到了乔宁红同志的正常生活，既然乔宁红同志是你们农场的人，那还请你们不要让这些人将脏水泼到我女儿身上。”

    王秀梅在何宁毅说话的时候，乔宁馨就感觉到了一股充满恶念的目光，顺着拿到目光看去，就看到了乔宁娜。

    “你们关着我们做什么，我们要出去，我们要出去！”这时候下车的人里面，有人发现了大铁门紧闭，于是闹了起来。

    “都给我安静，你们不是农场的人，进来出去都是要介绍信，我们这里可不是想来就来想走就走的，这几位是乔家的亲戚，喝喜酒没有问题，但你们中有些人不是农场的人，这就需要按照规章制度办事了。”

    宁毅的话音一落，这些人都有些心虚。原本想要反驳乔家人也没有介绍信的话，也说不出来了，毕竟人家乔家人都是正当理由喝喜酒，他们做什么过来？

    难道说是看热闹，还是说来闹事的？

    乔宁馨发现这些人心虚的时候，系统缠绕在这些人身上的细线逐渐松懈了不少。

    有些人甚至有挣脱丝线束缚的迹象。

    她是不介意帮助一把的。

    “我已经报警了，你们这次过来若是没有一个正当的理由想想后果。”乔宁馨一句报警，让原本看热闹不嫌事大的那些人挣扎的越发的明显了。

    “你们这样是聚众闹事，搞不好可是要坐牢的，为了看热闹而坐牢值得吗？不过话又说回来，你们这是有多喜欢看热闹呀，一个个自家的屁股都还不干净呢，就来看别人那家的热闹。”

    乔宁馨这话一出，就瞬间在周围炸了锅。

    特别是乔家人，可是对这些人都知道的，这些人家里的事情还处理的一塌糊涂，哪里有脸看别人家的热闹。

    乔家这些人可不是软柿子，所以以郭枚珍为首就对这些人撕了起来。

    所以说势利也有势利的好处，这不，郭美珍和乔大德都觉得乔宁红的这门亲事对家里极为有利，那张家婆子家里有什么？一个寡母婆子，满屁股的债，他们都看不上，也就乔正山这个眼戳的看上了。

    现在两夫妻不但觉得乔正山眼戳还心戳了。

    乔大德夫妇战斗力爆表，乔宁馨母女几个反而就成了看好戏的那一个。

    特别是乔宁馨看着被乔大德夫妇撕过的女人男人一个个像是斗败的公鸡一样，系统缠绕在这些人身上的丝线全都无形的散去。

    她想知道乔宁娜会有什么反应，目光看了过去。

    只见乔宁娜脸色发白，整个人非常不好的模样。

    看样子那是反噬了。

    就在这时候丁兰冲了出来：“你们收了我的钱，人又不给我们，这不是骗婚是什么？你们婚事做不做的了主，我管不着，反正要么还彩礼要么就是把女儿嫁给我家儿子。

    大女儿嫁人了，那二女儿顶替也可以呀！”

    张秀梅气的瑟瑟发抖：“你想的倒美，乔正山都没有权利做主我的女儿，你算什么东西来做我女儿的主。你把钱给谁的就找谁要女儿去，我和乔正山没有关系。”王秀梅冷哼一声。

    “是呀，这乔正山都已经和王秀梅离婚了，当初两人协议写的清清楚楚的，乔正山就养一个闺女，其余闺女可都是跟着王秀梅的。”

    边上有清醒的人好心提醒。

    丁兰随后不善的目光朝着乔宁娜盯去，吓得乔宁娜躲到了乔正山的背后，她这个时候早就忘记了自己还是未成年，就算是被盯上也不能将她怎么样。

    她更是忘记了丁兰压根就没有拿过乔正山的钱，是她给丁兰下暗示，给了乔正山彩礼。

    警察是和张大峰一起过来的。

    打开了纠察科的大门，了解了前因后果，跟着乔家人一起过来看热闹的上塘镇的邻居们这时候也已经清醒了，不敢置信头脑一热居然能跟着人干出这等事情来。

    顿时恨不得找一个地缝钻进去，同时又觉得乔家人得理不饶人，做事手段太绝，居然直接报警。

    他们这些人也不想想，要是乔宁馨不报警，任由这些人在农场散播谣言，以后乔宁红在农场也不用立足了。

    别人看到她就会说她一女二嫁。

    虽慕不凡不会介意这些，可听着到底膈应人。

    张大峰再一次见到乔宁娜，感觉有些不太好，上次他就有过被乔宁娜控制的感觉，这一次再见到母亲，不用说，他都感觉是乔宁娜干的事了。所以在警察问他话的时候，他是毫不犹豫的说母亲得了失心疯。

    “我妈是失心疯，一直担心我找不到好人家，上次去乔家相看，她抱有很大希望，谁知没有结果，我妈一下子就失心疯了，村里人都知道，我最近都把我妈关在家里呢！”

    张大峰这会儿只想要把母亲给带回去，这一次他是真心怕，万一母亲闹出点什么事情，给大队上抹黑。

    他这个大队出纳兼会计也是当到头了。

    “这么说起来你们没有给乔家彩礼啰？两家也没有订亲，不存在一女二嫁的情况？”警察又问出了一个至关重要的问题。

    之前两家人的争论焦点就是在于乔家人咬定没有订亲没有收彩礼，可是丁兰一口咬定乔正山是收了彩礼的。

