    第21章让他爱上你，再干掉他

    “以后你就跟在本王身边，本王让你做什么你便做什么，听到了吗？”回到王宫后，苍九渊盯着颜酒的眼睛说了这番话。

    “是。”颜酒小心翼翼地点头，随即苍九渊就将她交给侍女，带她去沐浴更衣。

    他将她安排在了自己寝宫的偏殿，是住得离他最近的地方，而这对任何人来说都是莫大的殊荣，一时间羡慕坏了不少人。

    侍女带着她来到偏殿，颜酒任由她们脱下了自己破烂的衣裳。身子刚泡进奶白色的木制浴桶中，她便感觉全身都是一阵舒畅。

    “阿梨姑娘长得可真好看。”

    “长大了，还不知道迷死多少人。”

    “哪有，姐姐们比阿梨更好看～”

    因为颜酒是苍九渊亲自带回来的，所以两个侍女不敢轻慢，她们一边帮她洗澡一边跟她说着话。两人相貌姣好，脸上绽开的笑容如盛开的花儿一般，看得颜酒心情舒畅。

    终于能近距离看美人姐姐了。

    苍九渊的寝宫名叫玉衡宫，能进入这里伺候的侍女，一个个都是精挑细选，细心培养过的，容貌仪态什么的自是不必多说。

    身处在一群美人中，颜酒觉得以后的日子越来越有趣了，她就喜欢漂亮的大姐姐。

    洗了一会儿，颜酒就想自己泡泡澡，于是就让两个美人姐姐都出去了，而她们才刚离开，小青鸟就急不可耐地飞了出来。

    “你出来干嘛，快回去！”

    她压低声音，朝小青鸟挥了挥手。

    “哎，别担心，我刚刚看过了，这里没人偷窥你！”飞在浴桶上空的小青鸟说。

    颜酒：“……”

    听它这么一说，她也不管它了。

    她闭上眼睛，准备舒服地享受一下泡澡的时光。而这时，小青鸟也飞落在了浴桶的边上，小眼珠盯着她说：“我说小殿下，你不是要杀了大魔王吗？怎么现在不仅跟他回了王宫，还要留在他身边，听他话啊？”

    “要杀他我不得离他近一点啊。既然他都自己送上门了，那不管他什么目的，我们只要把握住机会，随机应变就行。可以先靠近他，取得他的信任，再想办法干掉他！”

    小青鸟沉吟了一番，又道：“嗯，有道理，如果按照一开始的计划，从他傻外甥那边下手，估计还要费一些时间，一个处理不好还得应对他母亲和大魔王。但是直接从大魔王这下手就不同了，咱们只要应付好他一个，其他的，身份不暴露就行。真是妙啊！”

    说到妙处，它两只小翅膀很是赞赏地拍在了一起，就差高歌一曲，跳一段舞了。

    颜酒嘴角扯了扯，没理它。

    “不过，我突然有个更好的想法，大魔王不是喜欢你这种小孩子吗，那咱们可以想办法让他爱上你，然后等他离不开你了，你再一刀捅死他！”小青鸟一脸的坚定，觉得这个办法非常好，然而颜酒却是被它这个想法吓得差点滑进浴桶，不得不睁开了一双眼睛。

    “你这什么鬼办法！”

    转头，她很不赞同地看向它，可却忽然发现，它还用它的那双翅膀打开了一本小书。

    “这书上就是这样说的呀，出身王族的公主因家国被灭，决定找那个害自己家破人亡的男人复仇，于是隐姓埋名，想办法让男人爱上她，最后杀死男人！”小青鸟看着翅膀上的小书，声情并茂地给她念了一遍，最后感叹道：“哎，公主真是太坚强了！”

    “……”颜酒沉默了一阵儿，随即面无表情地问它：“你翅膀上拿的是什么书？”

    “话本子啊！”小青鸟激动地很，一只翅膀拿着书，一只翅膀拍着书面，好像很奇怪她怎么不知道这个似的，解释说：“我上次随母亲去死亡之地渡怨灵往生，中途先去了一趟冥界，路过那忘川，恰好看到有一鬼在那写话本子卖钱呢，那些鬼每次看都哭得稀里哗啦的，我就顺便去看了一下……”

    说着，小青鸟还把话本子凑到她面前去给她看，颜酒先是扫了一眼书封上的大字，只见上面写着《复仇之敌国暴君爱上我》。

    小青鸟：“看啊，特别好看！”

    颜酒先是翻开一两页，目光从第一行字一直往下扫，看完了再翻一页。不得不说这写书人的文采还挺好，听说生前就是个励志靠写书发家致富的，一看作者，遥宋。

    偏殿中夜明珠光晕朦胧，一人一鸟借着光就这么看了下去，沉浸在书的海洋中……

    -

    “王上，抓到的刺客已经处理了。”

    和右站在苍九渊身后，对着他禀报。

    寝宫外一轮月光投下，将窗外生长的花树照得银白，仿若覆上了一层清冷的霜。

    苍九渊站在窗前，背影宽阔，挺立的身姿高大又修长，望着窗外的圆月静静出神。

    听到和右的声音，他敛了下眉眼，问：“和右，你说，那个小妖精她真的死了吗？”

    听到这儿，和右惊了下。

    “王上，此事你不是……”

    和右欲言又止，没敢说是他下令让他们把凌九的尸骨挖了，并且还亲自扬了骨灰。

    苍九渊将所有的情绪收敛，缓缓转过身去，“刺杀本王的就是她，她每次易容时所使用的材料和法器波动，本王最是熟悉。”

    抬手，他生气地折断了身旁盆栽花树上的一根树枝，气息低沉，胸口缓缓起伏。

    和右再次惊了下，差点没反应过来，他是不是可以这样想，王上他什么都知道，但还是容忍凌九殿主和他共处一室，并且对她毫无防备，才导致被她突然地捅了两刀？

    苍九渊目光一转，冷冷扫向他。

    和右有些惶恐，立马颔首，道：“那王上，既然你舍不下凌九殿主，那今日属下抓的那刺客，你又为何不亲自确认一番……”

    “谁说本王舍不下她！”苍九渊突然打断了他的话，“本王就是想看看她还能玩什么花招！难道装死就是为了刺杀本王？”

    和右沉默了，他不敢猜他的心思。

    “想到什么，你就说！”忽然，大魔王命令出声，让和右胆子一下子大了起来。

    “那王上，你又为何要带回那个阿梨？属下刚开始没觉得，但后面再去看，却隐隐觉得她的五官与凌九殿主有些相似……”

    (本章完)

