    这个天下很大！

    　　也许在大秦帝国存在的岁月之中，都不会出现土地不够用的情况，毕竟只要是战争不曾停下，便有源源不断的土地并入大秦帝国。

    　　有道是，帝国的剑，便是为了帝国的犁打下土地。

    　　嬴政心里清楚，看似万世皇朝，往往只是茫茫时间长河之中最不为人经意的一点，就算是大秦帝国在如何璀璨，如何日不落又如何。

    　　但是，人这种生物是抱有侥幸的。

    　　只要是人活着，就会侥幸如愿以偿，万事万物皆会朝着自己想象的方向发展，哪怕是嬴政也一样。

    　　只不过，当事情朕的到了哪一步，他有的是办法。

    　　最能够吸引举国上下，让举国上下万众一心的便是压力，便是战争，便是外敌入侵。

    　　当一个矛盾点出现，便可以压下一切，让战争出现在中原大地之上，若是天下没有天灾人祸，那便造一个天灾人祸。

    　　毕竟当天下一统，中原大地之上民众众多，死一两百万也不是不能接受的事情，毕竟一个朝代灭亡，另外一个朝代新生，在这个过程中，必然会死伤几百万，甚至于上千万的人口。

    　　其中以汉末三国乱世最为严重。

    　　甚至于更是出现了五胡乱华，汉人成为了两脚羊的悲惨事情，相比之下，在关键时刻，牺牲两三百万人口也未尝不可。

    　　但是，这样的手段终究是有伤天和，不到万不得已，不到大秦帝国危如累卵的情况下，他自然不会使用。

    　　........

    　　楚地。

    　　张良的消息传出来，顿时让楚人为之震动，毕竟在他们的心中，项氏一族便是一种象征，一种荣耀，是楚人活着的希望。

    　　只不过，这样想的楚人并不多，很多的人都在沉默。

    　　他们仿佛是麻木的，他们接受华夏族的称号，也接受这个天下换了一个主人，他们想要的不多，仅仅只是好好地活下去。

    　　他们听闻大秦帝国正在推行土地改革，会给每一户庶民黔首分田，这让他们在心中产生了期待，茫茫大世，他们总要活下去。

    　　所以，他们对于朝廷的抵触变得很低了。

    　　在庶民看来，田地便是活下去的希望，而大秦朝廷给天下庶民分田，让他们看到了希望，所以，在麻木的脸上，空洞的瞳孔中，衍生了一道光。

    　　那是希望！

    　　当张良的推波助澜达到了一定的程度之后，陈平果断出手，张良的名字与行踪被暴露而出，在加上刻意抹黑，张良的名声彻底臭了大街。

    　　“宋青，与任嚣将军以及赵佗将军联系一下，让斥候之后，将参与这一次对于项氏一族抹黑的人，以六国遗族反秦势力的名义全部斩杀。”

    　　陈平脸色凝重，对着宋青，道：“与此同时，让黑衣卫出手凡是继续造谣生事者，全部擒拿，秘密处死！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，宋青转身离开了书房，这个时候，他对于陈平的敬畏更深了，他心里清楚，事情的发展完全是按照陈平的设计在走。

    　　.......

    　　陈县。

    　　“公子，我们的暗线全部被拔除，一个不剩，与此同时，楚地之上，公子之名已经成为了过街老鼠，几乎人人喊打的局面。但是两位先生的名声却迎风而上，被有心人渲染成为了楚地的信仰。”

    　　得到这个消息，张良眉头微蹙，这一刻，他感觉到在这件事情之后，有一把大手在推波助澜，在针对陈县。

    　　之前他只是隐隐约约有些察觉，但是在这一刻，他几乎是清晰的感觉到了，一念之间，他就清楚，这个人十有八九便是朝廷的人。

    　　是黑衣卫统领陈平。

    　　在他们的情报之中，现在在楚地的大秦官吏之中，也只有陈平有这样的手段，骤然之间，张良猛地一惊，他发现自己好像玩脱了。

    　　而且从这一系列的情报之中，他便是感觉到了，陈平的目的不光是自己，还有黄石公与楚南公，望着那座最醒目的高门，张良迟疑了。

    　　纵然是身死道消灭，他也要楚南公陪葬。

    　　“此事我会禀报老师与南公，继续盯着楚地之上项氏一族的动作，相信接下来的反扑会更加的疯狂。”

    　　“诺。”

    　　望着手下人离开，张良目光之中浮现出一抹杀机，他没有想到许负这样的给力，一份书信立即就得到了嬴政的信任。

    　　几乎在瞬间，张良就清楚，只怕是许负倒戈了。

    　　他了解自己的师妹，其父作为大秦郡守，更与暴君息息相关，这一次又是被黄石公逼着前往咸阳，心中念头闪烁，张良的嘴角微微上扬。

    　　他对于自己的计划再一次过了一遍，他清楚许负与嬴政的关系越深，他的计划完成的越好。

    　　这一次，张良放弃了反击。

    　　他不介意自己的名声烂成狗屎，毕竟他刺杀嬴政未遂，他在大秦帝国之中便没有了立足之地，现如今，大秦帝国的走向，越发的光明正大，在他看来，六国复辟已经成为了一个笑话。

    　　一念至此，他就放弃了反击，但是他要毁灭了楚南公，同时让嬴政付出足够大的代价，此刻陈平此举，在暗中帮了他一把，所以张良放弃反击。

    　　在这个时候放弃反击，便是一种推波助澜。

    　　.......

    　　“南公，我们的人全部被拔除，看来是朝廷的人动手了，而且在楚地之中，子房的名声彻底臭了，而南公与黄石公的名声却如日月高悬，成为了楚人新的信仰。”

    　　楚南公并不相信张良，在暗中自然是动作频繁，这样的消息，不光是落在了张良的手中，同样也落在了楚南公的手中。

    　　“让我们的人查清楚情况，尽量的小心一点，现阶段不同以往，大秦朝廷不仅在陈县以及楚地部署了大军，更是让黑衣卫坐镇庐江郡！”

    　　楚南公浑浊的眸子之中出现一道亮光，他清楚，抹黑张良十有八九便是黑衣卫干的，毕竟在张良的算计之下，黑衣卫第一次南下折戟沉沙，损失惨重。

    　　甚至于连统领相夫云都重伤而回，这必然是黑衣卫的报复。

