    就算是余晚舟之前对中医的意见再大，这会也不能再昧着良心说瞎话，江白术收完针的时候，她满心别扭，终是小声说了句：“谢谢！”

    江白术笑了笑说：“不客气，你要是有什么不舒服的地方，就按床铃喊我。”

    余晚舟轻点了一下头，她见江白术在收针做消毒的工作，便问她：“你大学念的明明是汉语言文学专业，为什么能拿到中医的执业医师证？”

    江白术回答：“中医的执业医师证有两种取得方式，一种是上中医药大学学这个专业，另外一种就是师承，我跟着我爷爷学医多年，有着不错的理论基础，要拿执业医师证并不难。”

    她说到这里又笑着说：“余阿姨，我虽然上的不是中医药大学，但是我的医术还过得去，你不用担心我把你治坏掉，也不用担心我会卖假药给你。”

    余晚舟还没说话，秦知秋拎着一盅汤进来说：“有的人，整天在那里七想八想，难不成你觉得你想得多了，就能把病想好？我家女儿的医术，整个医院的病人都能证明很好！”

    余晚舟立即怼回去：“谁七想八想了，她是要做我儿媳妇的人，难不成我还不能多问几句？”

    秦知秋把装汤的盖子打开说：“谁家女儿要做你儿媳妇呢？明明是你家儿子要做我家女婿！谁要做你家儿媳妇，那真是倒了八辈子的大霉！”

    余晚舟轻哼一声说：“就你这凶悍样，谁和你家结亲，才是倒了八辈子的大霉！”

    江白术在旁轻咳一声说：“妈，余阿姨，我和沈医生还没有商量好结婚的事情！”

    “大人说话，小孩子别插嘴！”余晚舟和秦知秋异口同声地说。

    江白术一脸发蒙，这两人什么时候统一战线呢？

    两人互看一眼后又一起说：“你干嘛跟我说同样的话！”

    两人大眼瞪小眼片刻后余晚舟说：“你那么喜欢我儿子，你不嫁给我儿子还给嫁给谁？”

    秦知秋则说：“沈医生对我家白术情有独钟，他的整颗心都拴在我家白术的身上，再说了，不是我吹牛，他这一辈子也别想找到比我家白术更好的女朋友。”

    这话余晚舟肯定不同意，秦知秋却把汤放到她的面前说：“你前段时间病得太重，伤了元气，先喝口汤补补，要不然也没力气跟我吵！”

    余晚舟拿起勺子喝了一口汤后说：“这汤不错，炖得恰到好处，似乎还挺补，你放心吧，等我把身体补回来之后，肯定能吵得过你！”

    她喝完又问：“你喝了没有啊？你最近天天跑来跑去，看起来比第一次见面的时候都瘦了不少，可别把自己给累垮了。”

    秦知秋傲娇地说：“你盼我点好吧！我身体好着了！且比你会保养得多，我出门前就喝了一盅！”

    “这汤好喝吧？我告诉你，这可是我亲手挑的食材，又新鲜又劲道，用来炖汤再好不过，你要是喜欢，我明天再给你炖一盅。”

    江白术：“……”

    谁能告诉她，这两人原本一见面就恨不得互相掐死对方的人，现在怎么能相处的如此和睦？这事实在是太不科学了！

    余晚舟见她还站在那里，便说：“你去忙，不用守在这里，我和我亲家母说说话。”

    她脾气虽然不好，但是却也不是个傻的。

    这些天江白术尽心尽力帮她医治，她是心知肚明的，更知道江白术和秦知秋对她说的那番话不过是激她认真对待自己的病情。

    她之前对江白术有意见，其实更多的是对中医的偏见，现在她知道江白术能治好她这么重的病之后，她就知道自己之前误会了中医。

    严格的算起来，江白术对她还有救命之恩，她又哪里还有脸来为难江白术？

    她忍不住感叹了一句：“我家那口子当初如果遇到的是像白术这样的医生，也许就不会死了。”

    秦知秋在旁说：“好好的想过去那些不愉快的事情做什么？好好喝你的汤吧！”

    余晚舟瞪着她说：“喂，你能不能好好说话？”

    秦知秋笑着说：“我一向这么说话，你能把我怎么滴？赶紧喝汤，喝完了，我还得给别的医生去送汤！”

    余晚舟听到这话也忍不住笑了起来。

    江白术有些傻愣愣地走出了病房，她发现女人真不是一般的善变，尤其是中年女人！

    她把这事跟沈余渊说了之后，他倒是一脸的淡然：“这事你要换个角度想，她们俩人关系缓和，懂得互相关心，总比在那里想要掐死对方的好，所以对这事，我觉得我们应该是乐见其成的！”

    江白术笑着说：“听起来好像很有道理！”

    沈余渊看着她说：“我也觉得很有道理，所以江医生，现在摆在我们面前最大阻力已经没有了，我们可以商量一下新房子装修的事情吗？”

    江白术装傻：“什么新房子装修，听不懂！”

    沈余渊直接说：“上次你和许燕在办公室里说话的时候，我就在隔壁的小办公室里整理资料，所以你早就知道我付了首付买了婚房的事情，这会就别装傻了！”

    江白术有些意外：“那你当时为什么不说话？”

    “那不是因为有我妈那个巨大的阻力嘛，我怕她又为难你，你当时对我还有误会，所以当时我就觉得我们之间或者那样结束也不错。”沈余渊回答。

    江白术看着他问：“那你现在为什么又要说出来？”

    沈余渊的嘴角微勾：“那是因为我觉得反对的因素已经排除，我想和你结婚了。”

    江白术的眉梢微挑说：“沈医生，如果你现在是在求婚的话，我觉得你需要更认真一点，至少也得有个求婚的东西吧？”

    沈余渊失笑：“我以为我们之间可以跳过求婚这个环节。”

    “生活需要仪式感。”江白术回答：“所以我觉得不管是求婚还是结婚，都要正式一点。”

    两人正在说话，忽然听到一旁传来惊呼声，两人跑过去一看，竟是林诗语晕倒了。

