    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “荣禄。”

    “是”

    “带走”

    “爱新觉罗一奕？”

    “带走！”

    “……”

    隆隆的炮声终于消散，但子弹啾啾声”清脆的马蹄声却一刻不停来往于大街小巷，一队队从未见过奇装异服的士兵荷枪实弹匆匆跑过一夜未息。

    偌大的北京城已经被源源不断抵达的两万多部队完全控制，这座城市已经成了一个彻彻底底的闷背芦！

    几辆从未见过的四轮汽车更是来往巡逻于主要干道，紫禁城朱红的城墙外，躺满了偷偷携带内宫珍宝企目爬墙逃出来的太监尸体”更有大量想趁机发笔财入内盗窃的青皮流氓，凝固发黑的鲜血在每一处皇城建筑边都可以看到，在提醒着所有人，这里没有侥幸！

    由于处理及时，加上那几十位被处死的士兵，最让李默担忧的问题并未出现，而当第二天的太阳刚刚升起，全北京的老百姓都发现，这座两朝古都已经换了新主人！

    当他们拖着一夜未睡的忧心和不安，小心翼翼走出家门时才发现，往昔旁边那些深宅大院外，早已是站满了士兵，如狼似虎的士兵们冲进院子，打死每一个企目反抗的护院看家，然后从嘤嘤啼哭的妇孺中把一位位满人亲王贝勒拖出了大院，哭啼声顿时响彻了整座城市。

    伴随着他们被抓，满大街属于那些权贵的产业也被全部查封，一家家属于店铺商号，都被贴上了白色的封各。

    除了他们以外，还有大量昨天趁乱犯事的地痞流氓也被揪了出来，似乎那些士兵都长着三只眼睛，根本没有放过任何一人的意思。

    一张张硕大布告被贴出后，见到士兵秋毫不犯普通人家的老百姓们，终于哆哆嗦嗦挤到街上围看起来当他们听着识字先生念叨的时候，突然间大街上响起了整齐划一的脚步声。

    然后所有人都看到，无数的士兵沿着大道奔跑起来，每走几步便会有两个士兵停下，持枪肃立，而当满大街都铺满了士兵后，惊恐的众人才发现，远处街道尽头，出现了数以百计穿着绣着各式各样鸟禽官袍的王爷贝勒被连成一串押了出来。

    他们一些人脸色死灰一些人泪水滂沱，更有些人走着走着就晕倒了。

    望着这些平日里趾高气昂连看一眼都需要避讳的满族贵胄们被像蚂作般串成一串抓了起来，大伙心头也不知道是高兴还是悲哀，每个人的眼神都写满了木讷。

    一位位昔日手握重权的王公贝勒被按倒在地，沿着大道跪满了大街时，立即会有一位士兵手持短枪站在他们身后。

    “行刑！”

    随着一声高喊，枪声骤然响起，所有人只看到，数以百计的满八旗权贵们脑袋骤然炸开，鲜血混合着脑浆沾满了青石大道。

    所有人都被吓坏了，纷纷准备避走回家但还没等他们离开，踩着鲜血和尸体的第二批，第三批又被拉了上来，他们中有昨天趁火打劫的地痞流氓，也有无恶不作的包衣奴才，更有欺行霸市的恶霸青皮他们中一些人还未被按倒，便已经吓得昏死过去。

    咧咧的大风，扬起沙尘，也将血腥铺满了北京城的各个角落！

    位于瀛台的临时指挥部内，李默翻看着手里的名单脸色冰冷。

    旁边，李恩富的嘴巴动了两下，却最终压了下来除了少数平日里没有恶迹，夹着尾巴的满清贵族外基本上北京城的王公贝勒都被抓到了名单上，再加上包衣旗奴，恶霸流氓，足足三千多人被集体处死，如此大动作将整个北京都笼罩在了鲜血和恐惧中。

    李恩富知道，李默不是嗜杀之人，要不然当初琉球和北海道几十万日本人一个都别想活下来，这份由李莲英和一些人提供的这份名单让人触目心惊，但实际上已经慎重修改了又修改。

    虽然李默嘴上说满人该退出历史了，但这本名单上更多的却是是那些平日里作威作福的包衣旗奴，很多时候他们比他们的主子更令憎恶！

    有了李莲英这位在权贵圈里混迹多年的老家伙全面配合，军队可以说无往而不利，抓人时出示的证据几乎连那些人自己都辩解不了，所以才能在一夜间完成大部分抓捕。

    但他还是有些担心，毕竟这里是北京城，一旦过多的杀戮，会不会对新政府和后面的善后带来麻烦？而且总不可能都靠杀人来解决问题把。

    而更棘手的是那些留下来的妇孺，总不可能把她们也全给杀了吧？

    “李先生”那些人的家眷你们政务院准备怎么处理？”李默合上名单，问道。

    李恩富想了想后说道：“那些妇孺家眷都成不了什么气候了，而且有了这次行动”我相信很多人已经看清楚了形势，所以我们准备拿出收缴的一部分财产，归还给那些妇孺家眷，让她们以后能够独自生活下去，剩下的太监和宫女如果有地方去的，可以领取一部分安家费自行回去，没有地方去的我们准备把他们交给李莲英，暂时安置在东陵替满清守皇陵去。

    另外，陈平说，如果有宫女和妇孺丫鬟没地方去的，希望我能考虑下将她们井配给部队里的单生军官和战士，不过这事我也拿不准。”

    “这家伙！”李默微微一笑”撇开了困扰了多时的古怪情绪，笑道：“行吧，你们自己看着安排，不过记住一点，必须是自愿！而且要善待人家，至于想娶回家收私房做姨太太那种，都给我收起心思！有本事自个去外面勾搭！”

    见到李默说得好笑，李恩富也终于莞尔，刚点头忽然又问道：“少爷，那些收缴的银两，地产和古玩字画怎么办？”

    “哦？”见到李恩富一个劲的搓手，李默也想知道他到底挖到了多少宝藏，笑道：“这么快就统计出来了？”

    “没有呢。”说到这次的收入李恩富眼睛都笑没了，道：“从目前报上来的消息来算现银大概就有一千多万两，黄金约有两万余两，此外存在各地票号和银行的也有好几千万，这还不包括已经封闭的紫禁城和直隶各地的皇家财产。

    梁敦彦推算，等那些地反也全部统计出来后，至少有八千万两白银，黄金估计也能有二十到三十吨，不过最大的财产还是那些收缴的房子、各类珍宝和古玩字画不过这些东西估算价值太难了，但据李莲英交代光是慈禧留在皇宫各处的私藏，估计就能值两千万两白银……”

    乖乖！

    李大少爷也不禁咋咋嘴巴，虽然之前他就得到了情报部的估算，但也没想到光慈禧留下的东西就值那么多钱，都说大清国穷，原来家底还是蛮殷实的，要把这些东西都卖掉拿出来武装军队的话，打造十支北洋水师都够了。

    “你们准备怎么处理这些东西呢？”，李默问道。

    “住宅和房子，除了那些家眷可自行选择一套留下外，其它都会拿出来公开拍卖掉那些王公贝勒名下的古玩珍藏，将会挑选出珍贵的收纳入库，其他普通的货色也会处理掉来回笼资金，至于皇家珍藏和地产…………”李恩富说到这里，瞅了眼李默，忽然嘴角一歪：“少爷再有几天您就要登基了，按照传统，这些都是皇室私人的东西，都将由您处理……”

    “我……，我处理？！”，李大少爷眼睛都直了这算什么意思？勾引少爷啊！

    李默不是圣人，还没有见到那么多珍藏不动心的地步，满清皇室的财产具体有多少他还不知道但刚才说慈禧留在慈宁宫的私藏就高达两千万白银！这么大笔财产都由他处理？

    “是堆在房间里玩呢？还是拿来哄儿子……”李大少爷的念头还没展开，就陡然挑了下眉毛。

    等等不对啊！

    李恩富这家伙怎么会那么好心？他可一贯是往碗里扒菜的家伙！而且他一贯坚持国家化，这么多好东西，怎么会愿意拿出来呢？

    李大少爷刚挑起眼皮，就见到李恩富嘴角那抹微笑，顿时明白了，气得说道：“好啊，李先生，你连我都算计起来了！”，旁边的杜大壮愣住了，李恩富算计少爷，这到底是打的什么哑谜？！

    李恩富愁眉耷眼，不仅不以为耻，反而还沾沾自喜，笑道：“少爷，我们想来想去，这天底下也只有您是唯一，也是实力的买家了，难道您愿意看到这些珍宝都流到海外和私人手里……”

    听到这话，杜大壮总算是有些明白了，感情李恩富是看上少爷手里的资金了。

    的确，把直隶拿到手后，又是一笔巨大大的建设投资困扰着政务院，何况总参已经在计划继续进攻河北和山东两地，等到满清灭亡的消息传出去，相信也能很快控制这些地方，如果都按照东北三省的模式，光靠政务院的资金是不够的。

    要知道目前仅仅纸面上，政务院就在三省投入了三亿蓝币，而吕宋也占去了一亿”原本是趁这次机会补贴一下，但这次缴获的大头却都又是古玩字画类的浮财，出手麻烦，而且还可能会造成流失，所以卖给李大少爷是最好的办法了。

    谁让李大少爷有钱呢！

    遇人不淑啊！

    李大少爷心中哀叹，自己定下的财务公开制度，让自己的钱大白于政务院，果然是引来了饿狼啊！不过李默也并未怪谁，其实还挺佩服李恩富的办法，自己买下来的确不会造成珍宝流失，除非李大少爷改换国籍了，而且这么多好东西在此刻人心浮动，国家还未彻底太平，检测手段还不完善的年代，都放在紫禁城里也不好，加上自己从未打算过住在里面，所以不如交给自己收藏。

    至于紫禁城和颐和园等皇家地产，搬不走也没人买得起，所以只需要暂时先安排人维护，等以后稳定了开放为国家博物馆之类的。

    “这算盘，打得真好！”，李默瞅了眼李恩富，鄙视他几眼，这家伙面对珍宝无动于衷也就罢了，居然也不想着先送两件给少爷过过眼瘾，就开始盘算着少爷兜里的钱了！

    还好李大少爷还留着前世那刻赤子之心，尤其是后世见到那么多珍宝流失外海，恐怕是个有良心的中国人回到这个时代，都会想着好好保护。

    所以他立即答应了李恩富并达成协议，用三百吨黄金加一千万英镑的价格，打包收购目前缴获的满清皇室留下来的珍宝，至于一些普通的货色，则由政务院拿去拍卖处理。

    达成协议后，李大少爷立即朝李恩富竖起了中指，太无耻了！

    这家伙等于把少爷辛辛苦苦打下来的稀世珍宝，以不让它们流失海外的大帽子再卖给少爷，虽说价值远不止这些，但他这种白捡几亿蓝币，还免去了每年为了保管这些珍宝所需要的维护和安保费用，实在是无耻！

    “小巧乖秀，碧望莲花送给她最合适。”，“翡翠可以静心，送给有身孕的月儿最好了，丹红霞珠给仙琪，正好和珊瑚珠串搭配，夜明珠和墨玉荤芥送给三娘，晚上睡觉时会亮的哦……”

    拿着李莲英提供的慈禧珍藏清单，李大少爷开始掰手指的同时，想着什么时候可以建立个皇家博物馆，也开始暗想如果可以把已经流落其他国家的流失珍宝全部也收回来，那可就真是件大功德了！

    边上，李恩富同样也是心满意足，**千万两现银就已经是一大笔财富了，再加三百吨黄金就等于三亿蓝币，可以用于对外采购物资和机械的，一千万英镑硬通货，而且这还没算那那些收缴的地产等财富，等这些拍卖出去后，政务院又可以大展手脚了！

    有了政务院和总参这两大臂膀，接管北京城的事情李大少爷并未太关心，他相信剩下的事情李恩富和陈平都能处理好，所以亲自带人去接管那些珍宝，但当他从满屋子国宝级珍品中抬起头才发现，距离自己提出的建国和登基日期，只有短短三天了！

    “终于走到这一天了！”，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>