    “因为，你的所谓‘亲生父母’，就是日本间谍！”黄定明一字一句地说道。

    “什么？叔叔，你的意思是，我假冒的‘亲生夫妇’是日本人？”徐浥尘心头一震道。

    “你说的对，他们就是日本人。

    就在你母亲去世不久，我在江南周边村子里巡逻的时候，发现一家村民十分可疑。

    于是，我便假装负伤逃到村子，和他们接近。

    几番接触后，就确定了，这对夫妇是潜伏在江南市的日本间谍。

    除了他们夫妇外，还有还一个和你年龄相当的男孩。

    于是，我就把他们全家除掉，对外就说，他们全家得了瘟疫病死的。

    我知恩图报，你就从他们的儿子，变成了我的养子。

    如果，青木玲子真的能查出他们的身份，你就成了日本人，就不会有人再挤兑你。

    但时候，你会比现在，安全很多。”黄定明道。

    “原来是这样。”徐浥尘恍然大悟道。

    “所以说，青木玲子真的查出你所谓‘亲身父母’的真实身份，对于你来说，绝对是大好事，你知道吗？”

    “叔叔，我知道了。”徐浥尘点了点头道。

    “浥尘，你的身世我已经没有任何隐瞒了，将来的路怎么走，就在你了。

    总之，我只有一句话，你的平安，就是我最大的欣慰，千万别出事。

    你懂吗？”

    “叔叔，我懂了。”

    “那好，时候不早了，估计要吃晚饭了，咱们也出去吧。”

    “好。”徐浥尘应声道。

    ……

    徐浥尘跟着黄定明离开了书房，刚才黄定明跟他说的话，还萦绕在耳边。

    没想到自己的亲生父亲和三叔一样，都是地下党员。

    更没有想到，这个所谓的“亲生父母”竟然是日本人。

    有一种预感，青木玲子一定能查出他们的真实身份，到那时候，自己就真成了日本人。

    到那时候，自己就能和青木玲子明证言顺成亲，小野家族和青木家族也会毫无保留地支持自己。

    那样的话，自己就能为抗战胜利作出更大贡献了。

    可那样的话，自己就不再是汉奸，直接成为战犯了。虽然赵晓雪和三叔都知道自己的真实身份，不过，世事无常，到时候会出现什么变故谁也说不好。

    可无论如何，今天听到的，都是好事。

    虽然华北陆军司令部特派员来江城，稍稍有些麻烦。不过，徐浥尘自信，他是能够应付过去的。

    ……

    徐浥尘平安归来，在座众人都十分开心。

    特别是慕翠山和黄思齐似乎有说不完的话题，郭玉敏看在眼里，格外的高兴。

    现在徐浥尘已经和慕安安定了亲，要是他们两个也能走到一起，那就是亲上加亲了。

    这种喜事，是每个长辈都希望看到的。

    这顿晚宴吃的很晚，差不多到了晚上九点，方才散席。

    这般良辰美景怎么能虚度，慕安安和徐浥尘回到慕家，便直接进到慕安安的房间，关上了房门。

    不多时，二人身上的衣物便散落房间各处，拥吻在一起，享受着热恋中男女最快乐的时光。

