    身旁，洪冷也是彻底放下引心来。

    同时，心中更是说不出的震撼。

    “这小子！竟然能以一敌这么多真玄境？就算是我，也就是这等程度了吧？”

    洪冷如何能不震惊。

    就算心知秘境一行，张少陵有了不少的长进。

    可是当他忽然发现，这“不少的长进”，实际上竟然已经让张少陵不知不觉中追上了自己。

    这种落差，难免让洪冷心里感觉有些怪怪的。

    眼睁睁看着一个后辈，转眼间就成长到与自己同一水平，谁又还能心安理得的呢？

    虽然洪冷明白，这不是因为他自己天赋太差。

    而纯粹是张少陵这家伙的天赋太过妖孽。

    可心里却也难免一阵自愧不如啊。

    而相比之下。

    对面的将军与浑天宗长老二人的脸色，就是有多难看就多难看了。

    将军二人，支撑着与实力更强的洪冷欧阳二人拼斗，本来就已经是无比的疲惫！！

    但因为二人都想着，拖住欧阳二人到张少陵这厮被斩杀就行。

    因而还能强行坚持战斗。

    可如今，现实却给了他们俩一人一个大嘴巴。

    他们谁也想不到，张少陵这家伙竟然能以一己之力击退了诸多宗门长老，还包括他们两大势力中的高手！！

    如此的结果，简直快死得这两个老匹夫吐血！

    本就难以支撑的体力，随着心态变化，顿时更加感到无以为继！！

    将军瞪大眼睛，难以置信，“这小子到底是什么怪胎！！怎么可能做到如此地步？！！”

    浑天宗长老更是老脸气得扭曲起来，怒吼道，“定然是这厮杀了云飞和五皇子！定然是！！”

    原本他们二人虽口口声声要杀了张少陵。

    实际上，还是包藏着找个替死鬼的想法。

    无论凶手到底是不是张少陵，都必须要斩杀此子用来交差的。

    但其实二人的内心，都不怎么相信，张少陵这个无名小辈，有实力斩杀了他们浑天宗的内门第一，还有堂堂的五皇子，以及诸多保护他的皇家兵卫！！

    他们两大势力可是相互联合的，按理说，在秘境中该是所向披靡。

    又怎么可能被区区一个不知道哪里跳出来的张少陵给都杀了呢？

    可事到如今，见识了张少陵的可怕实力，两个老家伙这才不得不相信，不得不笃定，绝对是张少陵下的手了！

    可哪怕如此，又有什么意义呢？

    就在二人惊骇，更是气恼之时。

    欧阳冷哼一声，“呵呵，有什么不可能的，你们手下那一群草包，想要乘人之危，没死干净就已经是他们的造化！！”

    说着，冷笑道，“而现在，该是我们算总账的时候了！！给我败！！”

    说话间。

    欧阳已经欺身而上！！

    没有了后顾之忧，他也无心牵扯下去。

    手中功夫更加凶猛了许多。

    一时间，恐怖的元气匹练来回纵横！！疯了一样的轰向那皇朝将军！

    皇朝将军见来势汹汹，顿时脸色大变，匆忙应对，却被打得节节败退，不一会就浑身是伤！！

    而洪冷见此，也立刻发动攻势！杀向那浑天宗的老狗！

    欧阳洪冷二人如此的攻势下。

    那本就是强行支撑、拖延时间的将军二人，自然更加无法抵抗！！

    加之二人都心知大势已去，心生退意。

    便更不是对手！！

    根本没弄多久。

    两道身影倒飞砸在地上！！赫然就是浑天宗长老与那皇室将军。

    尚没离开，却已经溃不成军的浑天宗弟子，与皇室兵卫们，也急忙汇聚在两人身边。

    两人刚刚狼狈起身。

    轰轰两声，欧阳与洪冷两人的身影便从天而降！

    面对对面浑天宗与皇室两大势力。

    欧阳袖子一挥，傲然道，“今日一切已成定局，你二人手下败将！还不带着你们的人滚！？继续无理纠缠，莫怪我下手不留情！！”

    身后，千金阁赤炼宗，长河宗等人马汇聚而来。

    气势汹汹与对面两大势力对峙！

    浑天宗皇室两大势力，无论是头领还是手下高手，尽皆被败！此时气势低沉！

    面对千金阁等一众昂然的战意，顿时都是心生畏惧！

    那皇室将军，与浑天宗长老同样面色难看。

    他们冰冷的眼神盯着张少陵。

    心中怒火疯狂涌动，有心想要杀人。

    可却也知晓无能为力。

    将军只得是冷哼一声，对着众人威胁道。

    “欧阳！今日之仇，我记下了，下一次见面，皇室必然会让赤炼宗付出代价！还有你！！”

    说到这里。

    将军的眼神看向了人群中的张少陵。

    恶狠狠的威胁道，“小子，别以为今日有赤炼宗千金阁护住你，你就可以安然无恙！没有人可以对皇室做出任何大逆不道之事！！你必死无疑！！”

    说罢。

    将军或许也觉得继续留下去太过丢脸，只能转身离去。

    而那浑天宗长老，没有丢下什么狠话，但是阴沉的充斥着杀意的目光，却说明了一切。

    接着随着浑天宗与皇室的人离去。

    其他的宗门自然也不会逗留。

    直到宗门们陆续离开。

    红莲章程等人终于轻出了一口气。麻烦总算告一段落。

    张少陵却有些失望。

    方才，他还是很想试一试，与那皇室将军还有浑天宗长老这等真玄境巅峰的顶尖强者战斗的感受。

    也好测试下自己的实力。

    却没想到，欧阳与洪冷二人竟然解决得这么快。

    轻易就将残局收拾了。

    一旁禾云魏看出了张少陵的失望神色。

    轻笑道，“哈哈，张大哥你很失望，没能插手进大师兄他们的战斗中去吧？”

    张少陵闻言微微一笑，没有否认。

    欧阳听到禾云魏的话，神色一动，回头看向了张少陵，轻声道。

    “方才你想参与我们的战斗？”

    洪冷闻言，也看了过来，看到张少陵的一刻忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，没想到少陵你小子胆子还挺大！！不过不得不说，你的实力如今倒是真让我有些大开眼界啊！！就算真的参与我们的战斗，或许也未尝不可，说不定有你的加入，我们会胜得更快！”

    张少陵闻言，心知洪冷这是在说笑。

    当即轻笑两声谦虚道。“不过是有这个想法，倒是没这个机会，不过小子可清楚，洪大哥与欧阳大师兄，可都是有所留手，何需他人相助，照样可以轻易解决那两个不知好歹之徒。”

