    听到宫本的话，青木眼中闪烁着未知的光芒。狂沙文学网

    　　“这四人的实力大概到什么程度，你跟他们战斗的话，又能够做到什么程度？”青木问道。

    　　宫本略微沉吟了一下，说道，“他们的具体实力究竟有多强我不太清楚，毕竟没有战斗过，不过他们边随便派出的一只精灵，都比我最强的火爆猴都要强上几分，但是以他们的格，肯定不会将最强的精灵暴露在外面的。

    　　保守估计的话，一位干部的嫡系手下，应该能够顶两个我。当然，这是保守估计。

    　　如果让我猜测的话，他们最强的精灵可能跟你那只带龙差不多。”

    　　青木脸上有些凝重，跟带龙实力差不多？顶两个宫本的强度？

    　　这样看来自己大概率不是对手的。

    　　带龙还不是青木现在能够指挥战斗的，毕竟他真正的职责还是飞行坐骑，自己跟他之前都没有任何默契可言，而且带龙都没有参加过青木的针对训练。

    　　真要说的话，带龙只能算青木的半只精灵。

    　　不过就算打不过，逃跑青木还是有信心的，所以也不用畏惧什么。

    　　而且，说不定有机会死几个。

    　　青木脑子转动着。

    　　“还有呢？”

    　　“除了四位干部的手下外，还有就是五位实力相对也比较强大的存在，他们背后的人虽然职位也只是大队长，但是真正的实力却是在准天王巅峰，所以火箭队中戏称这种级别的队长为准干部。

    　　他们的实力也是不弱，只是相对于那些干部们的手下要弱上一些罢了。

    　　如果那我做基础计算的话，一个属不克制我的人，我应该能够跟他七三开，他七我三，当然，最大的概率是我的精灵全部阵亡，他还能剩下两到三只，其中可能有一只实力保存完整，其余的应该都是受伤无法战斗。

    　　毕竟虽然称为准干部，但还是准天王级别的强者，主要的资源还是用来提升自己的实力，培养手下的话，并不一定会全力。

    　　不过如果是全力培养出来的，战力未必会比干部的手下弱，这五个人中说不动还有人隐藏着实力。

    　　至于剩下的十五人，实力都差不多，我应该在中游的样子。”

    　　宫本一些子原原本本的就将所有知道的况一股脑的讲了出来。

    　　反正不是同伴，也是相互竞争的关系，青木如果能够将对方击败或者击杀，他也乐的于此。

    　　之前之所以没有回答青木的问题，只是作为强者的自尊心在作祟，现在都成为阶下囚了，能不能活下去还要看对方的脸色，当然是对方问什么，他就讲什么。

    　　听完他的话，青木首先看向了呆呆兽。

    　　之前问他问题的时候，就事先让呆呆兽用超能力监视着他的思维，只要出现什么剧烈的波动或者异样，就直接干掉他。

    　　呆呆兽朝着青木摇了摇头，示意没有任何问题。

    　　这样，青木才能相信他的话。

    　　不过也不会全信，信他七成吧。

    　　他不相信普通大队长的手下中，没有几个不隐藏实力的，也不相信，那些干部们的手下，就只有这点实力。

    　　可能表面上展露出来的是这点，但是隐藏起来的呢？

    　　还记得青木第一次与古加战斗的时候，他都能够有那种紫色的药丸作为底牌，那么至少与古加背景相当的那五个人，也应该有这样的东西才对，比他们份更高一点的存在，难道就没有保命的东西？。

    　　干部们培养他们出来，主要的目的肯定不是为了这次试炼，只是凑巧出现了一个这么好的就会，让他们发挥作用罢了。

    　　将他们培养出来，所需要的时间可不是几个月就能搞定的。

    　　那么为了以后有更强的手下，肯定是有给保命手段的，只是不知道是什么罢了。

    　　不过其他的干部手下他可以不管，但是那位在他回来之前，派手下来试探自己的那个人，自己绝对不会放过他。

    　　既然暂时无法找那个干部和那个大队长麻烦，那就先将账记在这个人头上好了。

    　　青木认为自己可是非常记仇的。

    　　只是不知道那个人是谁，影也没有给他透露过。

    　　青木就只能自己猜测了。

    　　首先被青木排除的就是马志士。

    　　与娜姿同等名号的存在，而且马志士在火箭队中可以出了名的暴脾气，显然不会是做出这种事的人。

    　　如果真的是马志士，青木估计自己都走不出枯叶市，影在也拦不住。

    　　然后被青木排除的就是雅典娜。

    　　雅典娜的这个名字也不是白取的，作为希腊神话中的智慧女神，是能够想到做这种事的。

    　　只是一个月前青木亲眼目睹了雅典娜与柳伯在成都地区愤怒湖的大战，几乎从头到尾都被柳伯压着打，虽然没有传出死亡的信息，但是实力绝对是大损了，她现在可没有闲工夫来管自己。

    　　那么就只剩下两个人，伦达和裘藏！

    　　这两人青木就算在前世都没有接触过，只是听说过一些他们事件。

    　　也无法猜测出就是他们中的哪一个。

    　　那就暂时将目标定在这两个的手下上好了。

    　　不过相比于冰系精灵，青木觉得还是擅长使用虫系精灵的洋平，更适合作为自己的第一个目标！

    　　那么青木的第一目标就是洋平！

    　　至于打不打得过，打了才知道！

    　　脑中思绪转动，只是几秒钟的事，青木将视线再次停留在了面前这个宫本的上。

    　　怎么处理他，是个头痛的事。

    　　如果按照青木前世的格，那肯定是直接杀了一了百了，但是现在青木不太一样，自己的敌人明显实力比现在的自己要强，如果能够都几个不错的帮手，那么自己成功的机会也是大一点。

    　　但是就想凭借几句话，就让这么一个人臣服，显然不太可能。

    　　就算他立刻选择下跪低头臣服，青木敢不敢用还是一个问题。

    　　青木在思考的时候，宫本当然也在思考。

    　　现在他的小命就在青木的一念之间，如果想要活命，这么静静的等待下去，明显不是他应该有的风格。

    　　当时如果让他直接臣服于青木，他有有点不太甘心。

    　　他背后的那位大队长可不是什么省油的灯。

    　　不知道啥奖加更！我也不知道能够坚持几天，坚持不住就不加了！谢谢大家，求点月票！

