    “嗯。”中年裁判点点头：“那你就先坐在那里休息一会儿吧，你的对手现在还没到。”

    两分钟后，一个身高一米八五左右，身材精悍的青年从门外走了进来。他胸前也带着一个铭牌：“B组，4号。”裁判确认两人的身份之后，当即宣布比赛已经可以开始了。

    青年一跃跳上擂台。

    卡修同样翻身而上。

    “风象门，李维。”他自报家门。

    “铁骨拳，尼诺。”青年缓缓说道。

    卡修眯起眼睛望过去。阳光下，这个青年穿了一身短袖短裤。手臂和脚腕上都有一种红白交替的绑带，能够看出来身上肌肉非常强劲有力，皮肤表面泛着层古铜色。尤其是膝盖手肘的位置，皮肤已经隐隐泛黑了。

    那里有一层厚厚老茧，骨骼粗大异常。

    “比赛开始。”旁边的裁判跳下擂台。

    当即，两股气势升腾而起。一边是风象呼啸的堂皇大气，一边仿佛沉默爆烈的海底火山。一左一右一高大一精悍，相互对峙。

    卡修略有些惊讶的望了过去：“这个不知名小流派的弟子似乎实力不弱，气场不俗。”

    他抱着试试对方实力的态度大踏步走了过去，接近到一定距离之后突然向前冲刺。

    右肩的肌肉块隆起收缩，一股强悍的力量瞬间压入手臂中。卡修右手猛地甩出去。

    空气中传来一阵撕裂的呼啸声。

    “咚！”尼诺向后退了一步。

    “哦？”卡修略有些惊讶的挑眉，对方和自己碰撞竟然不是拳头而是手肘。他手肘坚固沉重的就像石块一样，似乎骨头非常硬。

    “再试试！”卡修踏步前压，高大身躯硬生生撞了过去。同时拳头挥舞，一记刺拳。

    对面尼诺很灵活的闪身躲开，用手肘架开拳路。并且右脚踏地坚硬膝盖猛顶过来！

    卡修眼中精光一闪，反手向下一压。蒲扇大的手掌和泛黑的膝盖生生顶撞在一起。

    “嘭！”擂台上一道声音炸响。

    尼诺面露痛苦，猛地单脚后退。他进攻那条右腿已然发麻，被一股巨力强硬震退。

    与此同时，尼诺的警惕感也大增。他所修炼的铁骨拳顾名思义，就是把骨头和关节修炼的像铁一样坚硬。配合门派内部的药膏涂抹，加上十年如一日的锤炼骨头。他一个膝顶或者一脚下去，能把一颗芭蕉树踢断。

    但，对面那个人好像没有任何反应。

    尼诺望过去，只见一个高大的身影重新摆出风象格斗术架子，双手微微竖在身侧。

    那副渊亭岳峙的样子有条不紊。

    “硬茬子！只能主动进攻拼一把…”

    他略微转动脚尖，缓解脚掌的发麻。随后猛的窜出去，身形摇摆，直冲卡修腰侧。

    也许是因为尼诺突然袭击，卡修似乎并没有做出反应，直到被近身到很近的距离。

    尼诺脚步一震，全身力量汇聚到一条铁腿上，泛黑的腿骨狠狠划破空气踢向卡修。

    “刚好拿你来试验一下狂风篇的绝杀……”

    卡修猛地吸气，肌肉高高鼓起，整条右手轮廓骤然泛起一丝黑色。“斩裂流！！！”

    瞬间，一条黑线狠狠撕破了空气。

    咔嚓！被手刀砍中的铁腿赫然发出了一声脆响。尼诺惨叫一声，倒飞了出去。他重重摔在地面，沿着擂台翻滚了好几圈。一股肌肉骨骼撕裂的剧痛从腿部笼罩整个大脑。

    腿断了！这熟悉而又陌生的感觉。自从尼诺密武小成之后，他的腿就再也没断过。

    现在他再次体会到了那一种浓郁痛楚。

    “十三号获胜。”裁判宣布了结果。

    不一会儿的功夫，几个穿着白色大褂的医疗队走了进来，把尼诺整个人抬上担架。

    走下擂台的卡修看了一眼自己的手掌。

    刚才战斗中，他全程把自己的实力压制在拳术家以下。但体系完善的风象格斗术还是压制住了来自铁骨拳的对手，刚才那一式绝杀来自风象拳第一篇狂风，主旨便是快。

    快到让别人反应不过来，杀伤倒是在其次，不过纵使如此还是把别人腿骨打断了。

    风象拳中总共有四大杀招。

    狂风篇：

    斩裂流（手刀）、风枭（超快摆拳）。

    象群篇：

    象鸣音（直拳）、风象洪流（甩拳）。

    这四种，代表着风象格斗术四种基础拳术发展到顶点的招式。想要掌握并且灵活运用，至少得要拳术家级别的体魄作为支撑。

    而卡修现在已经掌握了狂风篇两招，现在正在学习象群篇。两式杀招也没有让他失望，斩裂流的爆发手刀速度威力都很惊人。

    要是配合苍风气流，再加上气血加速爆发。说不定他一手刀下去能把人劈成两半！

    接下来，卡修又遇到了一个来自小流派的对手。这位对手较弱，总共只撑了一招。

    坐在位置上等待，他在这个场地总共有四次战斗要打。现在还剩下最后两个对手。

    坐了没三分钟，门口位置一个熟悉的身影走了过来。卡修登时站了起来，咧嘴森然一笑。一股浓厚霸道的气势向外扩张开来。

    黑鹤流，第五核心，古罗。

    真的是冤家路窄啊……

    “呵呵……”门口位置，高高瘦瘦的古罗看见卡修也是一阵冷笑。反手在自己脖子前比了一个咔嚓姿势，似乎是回敬上午的动作。

    卡修莫名兴奋了起来，他略微有些激动的食指大拇指摩擦了一下，热汗在掌心中渗出来了。上次有这种感觉是什么时候？好像是现实世界被沙尘组织杀手围攻的那一次。

    而在那一次，自认为被魔影影响的卡修杀光了所有敌人。古罗的结局又会如何呢？

    这时，裁判宣布两人可以开始了。

    “B组，十三号，一号。”

    “风象门！黑鹤流！”

    这两个流派的名字一出，旁边一些观战的人群顿时开始热闹起来，叽叽喳喳讨论。

    显然，两个北流郡大门派的核心弟子打架。其吸引力和关注度远非刚才可以比拟。

    议论声中，从门外又挤进来了三个人。

    

