
　　“你们想要修仙，我们也不是那么吝啬的，H国泱泱大国，礼仪之邦，对待周围的朋友当然也是宽厚仁慈的！”

　　“你们只要能够通过身份验证，注册我们的修仙官博，就能够和我国的公民一样，查看我们上传到官博的修炼功法和修炼解析，做任务就能够得到积分，换取修炼资源！”

　　“朋友们，这已经是我们拿出来的诚意了！”

　　张部长敲了敲桌子说到。

　　这国家不同，外国人享有自己国家公民一样的待遇，怎么可能？

　　但是国家爸爸也不是傻的，现在H国虽然说发展得很快，几千剑修，饕餮，雪樱雪麒麟的出现，给他们的实力如同老虎拥有了翅膀一样，瞬间提升到了一个超高的阶层。

　　然而这只是他们国家的顶尖势力罢了，其余的十几亿人依然是普通人，受不起炮火的轰炸。

　　所以说为了防止国家成为其他国家的众矢之的，他们才会愿意拿出一些相对低阶普通的功法和修炼资源，让外国人也来分一杯羹。

　　但是想要最顶级的修炼资源，这些老外们也配，怕不是脑子里进了水！

　　众多国家的使者都咬了咬牙，看着对面毫不松口的十几人，都感觉到了棘手。

　　诚然，H国现在已经不是好惹得了。

　　就像是之前，一个国家拥有了原子弹就拥有了底气一样。

　　现在H国不仅有原子弹，还有众多神一般的强者。

　　他们这些国家能够用利益诱惑，用友好的假象建立关系，但是却不可能用武力逼迫。

　　现在秦明他们明摆着不是那么好忽悠的，不愿意将最顶级的资源和他们分享，他们也不能拿H国怎么样。

　　“哈哈哈，当然，你们的诚意我们都看得见，你们以诚意待人，我们也不可能做出那等没诚意的事儿！”

　　“朋友，我也不跟你绕圈子了，我们提的条件你可能不满意，那这样你看看，如果说我们想要你们的顶级修炼资源，你们说说想要从我们这里获得些什么吧？！”

　　其他国家的使者都做好了出血的准备。

　　H国虽然说地大物博，然而也不是什么资源都有的，有很多资源都要从国外进口。

　　因此这些人都默默思索着，自己国家有些什么顶级资源是H国缺乏的。

　　在心里预估了一下将要付出的代价之后，又默默的想了一番，到H国顶级修炼资源的价值，两相比较起来，还是他们国家赚了，因此也就不觉得难受了。

　　秦明等人都淡定地坐在座椅上，淡笑不语。

　　虽然说国家的确缺乏某些资源，然而现在他们正在把科技和灵气结合起来，创造一种新的科学道路。

　　一旦这一条道路成功，那么可以说国家对于石油、天然气等等一系列资源都将需求大减。

　　到时候灵气将成为最新的清洁能源，几乎无污染，动能大，可以说是其他资源最好的替代品。

　　而且修炼功法，能上天，能下海，能入地，能徒手拆机械，能几乎不生病。

　　速度奇快，徒步日行千万里，他们简直想象不出还需要些什么资源让他们离不开。

　　秦明他们淡定，沉得住气，其他国家的使者可沉不住气。

　　他们都清楚，这一场战役谁的需求更加迫切，谁就会是最后的输家。

　　沉不住气，最后只会让自己一败涂地，可显然秦明他们拥有不败之地的底气。

　　最终，密亚国的一个使者咬了咬牙说道：“我们愿意归还之前所有得来的H国古董古玩，并且所有面向H国出口的粮食、集成电路、高新技术产品、原油、初级形状塑料……全部都在原价基础上以八折出口！海关关税降低至原来的百分之五十！”

　　这一系列条件说出口，密亚国的使者感觉自己的命也去了半条。

　　光是他许诺出去的这些条件，他们一年的损失高达上百亿美元！

　　可是损失再多，也比不上H国的修炼功法和修炼资源好处来的多。

　　毕竟前者损失的不过是死物，然而后者却能够延长人的寿命，让他们拥有无限的可能。

　　毕竟最为宝贵的就是各种人才了，然而人类的寿命有限，他们或老死或病死，或因为各种原因死去。

　　但是如果修炼有成，他们的寿命将达到原来的不知多少倍，能够为国家，为世界，为科研作出更多的贡献。

　　到时候带来的利润，可就不是这区区百亿就能够比得上的！

　　别说，密亚国这条件一出，秦明和林局长张部长他们对视一眼，彼此都还有些惊讶，这绝对是大出血了。

　　百年前他们从H国抢走了上百万的奇珍异宝，现在让他们把这些抢走的战利品还回来，相当于是打了他们的脸。

　　但在利益面前，他们都可屈可伸。

　　当然，他们把这些古玩还回来，秦明他们也不会多么的感激。

　　强盗把抢走的东西还回来，你会觉得感激吗？只会觉得讽刺！

　　当然了，人家自动奉上手的东西，秦明他们也不会拒之门外。

　　若是能将那些失落的珍宝都全部赢回来，那他们才真的高兴。

　　有了第一个人开头，后面的那些人就像是醍醐灌顶了一般，立刻也作出了相同条件的承诺。

　　有资源的拿资源，没资源的拿技术，反正在长生的诱惑面前，没有人会去计较那一点物质上的资源。

　　当然了，这么大的事儿不是秦明他们随随便便就能够应下来的。

　　利益，他们可以争取，但是真正顶级的功法外人想要获得，绝对是天方夜谈。

　　第一场谈判，各国都看到了彼此的势在必得。

　　现在的H国在他们眼中就好像是一个香甜的蛋糕一样，即使知道这个蛋糕的主人无比的强大，他们还是想要上来分一杯羹。

　　他们相信只要有足够的利益，就能够上去尝一尝这蛋糕的美味。

　　孰不知蛋糕的主人，正计划着从他们的身上撕下一块肉来壮大自身。

　　一场谈判是不可能就把所有的条件谈妥的，因此第一场谈判仅仅只是谈下来了几个小问题。

　　后面的大头恐怕没有个一年半载的磨合谈判和利益交换，是不可能有结果的了。

　　为了表示对H国的诚意，这些国家的使者回到大使馆之后，立刻就和自己国家的重要人物通话了。

　　将这边的事情大致说了一声，然后便准备把先前抢走的那些H国古玩宝贝，都先给人家还回来了再说。

　　一下损失了那么多件古董，他们也无比的心痛。

　　但是这些古董本来就是H国的，想着用这些玩意儿去投石探路，从而得到H国后面更多的利益，他们也就没有那么伤悲了。

　　只是有些遗憾，没有把这些古董里面的一些技术给复制出来。

　　比如说柴瓷，全世界都没几件的顶级瓷器，一枚碎片就价值几亿，至今都没有复制出来。天籁小说网

　　不过想到往后他们就能够修仙了，然后飞天遁地，这些瓷器什么的也就不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1147章 大敲一笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 