    唐家。

    “诸位，接下来我要去一趟军区，生意这方面一切照旧，该打点的我都已经打点好了。”袁大宝手持教棍站在唐家大厅内。

    身后则是孙副总以及唐婉柔。

    “袁大宝，你这去军区干嘛？”唐婉柔疑惑道。

    这一个多月，袁大宝管理一切，唐婉柔也算是松了一口气，尤其是现在一切都走上了正轨，唐婉柔已经可以预感到未来几年内唐家会壮大到什么地步。

    偏偏这时候袁大宝要离开，唐婉柔说到底也就是一个小姑娘，这急速膨胀的商业帝国，唐婉柔真的有点不知道怎么管理啊。

    “还不确定，我只是暂时去一下，我走后你负责管理公司，袁氏集团这边孙副总说了算，而这四款饮料是唐家名下的，唐婉柔还有你手底下这些掌柜可得紧张起来，孙副总就从一旁协助，只要没什么大变化，一切都好。”袁大宝轻笑道。

    “董事长，你放心，现在公司正走在正轨上，就算是黑鲸，行业不同也干涉不到我们。”孙副总点头笑道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，旋即笑着看向了唐婉柔：”对了，临走之前给你个礼物，看门外。“

    唐婉柔闻声便是扭头看去，那门口，月奶奶哆哆嗦嗦走了进来，细看那脸色还带着一丝苍白。

    “柔丫头啊。”月奶奶低声喊道。

    “月奶奶。”唐婉柔立刻捂着嘴，下一秒便是冲过去抱住了月奶奶。

    “没事，没事。”月奶奶和蔼笑道，而那抬头看向袁大宝时，月奶奶那眼中依旧是一片漆黑，但此时嘴里却是吐出和蔼的笑声。

    “昨天我们找到了月奶奶，果不其然月奶奶是被黑鲸的人袭击了，所幸问题不大。”袁大宝在一旁笑道。

    “该死的。”唐婉柔一听这话就是一急，旋即直起腰上下看着月奶奶，见月奶奶只是脸色苍白没有其他外伤后，唐婉柔那是又气又恼。

    “这黑鲸集团真的是目无王法，我们一定要让他们付出代价。”

    一旁袁大宝看着唐婉柔和月奶奶团聚，袁大宝轻笑一声便是挥了挥教棍，转身直接离去了。

    ……

    一天后。

    帝都军区。

    “第五区？”袁大宝走下军车，眯着眼睛看着面前的巨大基地。

    “这就是我主要负责的单位了，走，大宝，带你进去看一些稀奇的，当然对你来说，这可不陌生。”张河神秘一笑。

    闻声袁大宝心里倒是带着一丝不屑，这凡人的稀奇能稀奇道那里去，不过袁大宝脸上倒是配合的带着一丝好奇：“哦？那我这倒是要看看了。”

    半响，第五区基地内。

    张河直接带着袁大宝走到了一条宽大的门前，随着那五十厘米厚重的大门升起后，饶是袁大宝都是忍不住深吸了一口气。

    只见那些走廊里，挂着一具具奇形怪状的尸体。

    其中有长了羽翼的人，或者说长了犄角的人，千奇百怪，荒诞异常。

    “这是西方的翼族和牛族。”张河开口解释道，同时大步前进，袁大宝也急忙跟了上去。

    而这越是往里面走，所见的袁大宝都是忍不住张大了嘴，这越往里面走所见的越是离奇，比如一团团海草一样的生物。

    这些生物，如果要说是妖族那也不巧当，东方的妖族，元婴之前都是兽族模样，元婴之后便是人形，可从来不会有化形之后还保留什么野兽征兆的情况出现。

    而后面看见的这些东西，比如那些海草一样的东西，甚至是一团团奇怪的灵魂，在张河嘴里被称作是西方幽灵的鬼魂，袁大宝倒是反而能理解。

    “来来来，大宝，看看这两样东西。”张河突然喊了一声。

    闻声袁大宝几步走过去一看，那墙上的玻璃柜里，正有一个壮硕的男子，以及一个赤身裸体的女子。

    那一男一女面无表情，就如同之前的标本尸体一般，但此时随着张河等人到来，那一男一女的眼珠子便是微微转了转。

    “活物？”袁大宝眉头一皱。

    “对，活着的。”张河点了点头，旋即一挥手，副官便递过来了一个手电筒。

    “袁小友可别觉得残忍，仔细看看。”张河轻笑道，同时一挥手。

    袁大宝便是目光集中到了张河的手上，只见张河拿着手电筒往那男子身上一招，紫色的灯光一照在那男子身上，那男子立刻发出一声癫狂的嘶吼，浑身开始长出密密麻麻的绒毛，同时手脚四肢开始变得粗大起来，那背脊上一根根巨大的脊骨几乎爆出血肉，短短瞬间那一个俊美的西方壮汉就变成了一头披毛的狼人。

    “霍。”袁大宝先是被吓了一跳，旋即也是饶有兴趣的看着狼人。

    “再来看看这个。”张河手里紫外线灯猛地转到哪个女人身上。

    那女子在看到紫外线灯时就眼中出现了一丝恐惧，此时随着紫外线灯照过来，女子就是疯狂挣扎，但小小的玻璃柜根本挣脱不得。

    随着紫外线灯照射上去，那女子身体倒是没什么太大的变化，只是紫外灯下，那白皙的皮肤变得暗黑，隐约间可以看见皮肤层下腐朽的肌肉组织，同时女子的四根手指变成尖长，那一双蓝色的眼睛变得血红，嘴里长出了细长的獠牙。

    半响。

    张河紫外灯一关，将小灯丢给副官后，张河扭头笑道：“吸血鬼，狼人。”

    “西方世界的两个标签神化生物，这头狼人，在一百多年前进入我们华夏边境，杀了不少人，由烈阳家帮我们抓捕来的，而这个女吸血鬼，或许是肚子饿了，跑到我们华夏来寻找血食。

    嗯，血食就是人类，而且他们的牙齿还有毒，被吸血鬼咬了就会成为她的血奴，所以引起的麻烦也非常大，把他们关在这里，也算是最为人道的惩罚方式了。”

    张河笑着解释道。

    一旁袁大宝则是看着这狼人和吸血鬼。

    换做之前袁大宝修为在身，倒是想要看看他们究竟是怎么回事，只是现在没那实力，袁大宝也是满心好奇也没办法。

    “第五区，就是处理这些东西的，你也看见了，翼族，牛族，特殊生命体，狼人，吸血鬼等等等等，这些东西一旦在世俗作恶，危害非常非常大，第五区就是应对这些情况而运营的，你一身医术在这里也能得到最大的发挥，就比如这狼人的毒，吸血鬼的毒，要是能有办法遏制的话……”张河一挑眉。

    “怎么样，有没有兴趣。”

