    噬灵珠中。

    一片黑暗，这像是一个干枯的天地，连一丝一毫的天地玄气都没有，它俨然就是一个真空世界，隐隐地可以看到残破的山河。

    而此刻，虚空完全被神虚之力填满，璀璨的星空之色，将四周都点亮了，烁烁光。

    “咻！”的一声。

    凌风在神虚之力的包裹之下，没有被气旋阻挡，从容地杀了进来，不过，那无边无际的黑暗，让他心头一沉，它放佛是正片的星空，深邃的让人敬畏。

    不过，那气旋与匕实在太疯狂了，正狂吞神虚之力，可以看到，在匕四周，神虚之力都化成了风暴，倒灌到匕里面，让上面那两个看似残痕的古老字迹，不断光，散着妖异色彩。

    “麻蛋！”

    凌风气炸了，那匕吞噬之力实在太恐怖了，远比他在外面看到的更吓人，依照这个势头，他要不了多久就会被吸干。

    “你完蛋了！”

    凌风大喝一声，迅杀了过去，在这个过程中，他祭出了第三重石，狂暴一塌糊涂的两百万斤巨力，就向着匕打杀了过去。

    “嗡，啵……”

    突兀地，这时在凌风前方，神虚之力化成了一个巨大的漩涡，向着凌风轰杀了过来。

    这一幕，差点让凌风气死，那可都是他的力量啊，现在竟然被匕打出来轰杀他，简直是赤果果地挑衅。

    “啵啵……”

    不过，两百万斤的巨力，是神虚之力都无法抵挡的，它势如破竹，将那气旋彻底轰爆，一路直扑向那柄匕。

    现在，他也看出来了，那气旋根本就是截天匕演化出来的，唯有打残它，才可以组织这一切的生。

    “呛！”

    当凌风杀到的时候，第三重石突兀地一响，紧跟着，那股巨力就被抵挡了下来，而那截天匕则是一闪而逝，再次出现的时候，却是在凌风的背后。

    “咻！”的一声。

    它如同一道利箭，狠狠地刺穿了凌风的血肉，将他的胸口都戳出了一个大窟窿，鲜血如注流下，痛得凌风浑身直哆嗦，最关键的是，神虚之力形成了反噬之力，正在撕碎他的血肉。

    “杀！”

    凌风气恼无比，他手执第三重石，向前用力砸去，恐怖的力量，将四周的神虚之力都撕碎了，他不可能让截天匕这么从容的离去。

    不过，截天匕比他想象的要快太多，在天空中一闪而逝。

    而下一刻，凌风腹部血肉被切开，那截天匕出现了，锋利的放佛能将神兵都斩断，可怕的力量，正在震荡凌风的丹田，如果不是他及时躲闪，只怕那截天匕已经将他的丹田刺穿了。

    它比任何妖魔都要可怕！

    “好可怕！”

    凌风暗自心惊，他双目一冷，旋即就进入了逆杀之境，整个人都被煞气所笼罩。

    霎时，他看到了一道轨迹，似乎从天地间消失了，而后，直扑向他的眉心，这让他脸色大惊，即便是进入了逆杀之境，他也只能看到一个模糊的画面。

    也正因为如此，他才深深地震惊，那截天匕似乎与暗脉相似，有着隔空杀出的神能，防不胜防，真正恐怖到了极点。

    而在生死关头，凌风毫不犹豫地侧头，身躯也向后爆退了一步。

    “噌！”

    一道寒芒闪过，在凌风的额头上，留下了一个深可见骨的血痕，甚至连骨头都裂开了。

    凌风虽然躲过了那截天匕，但是，它煞气与锋锐太过可怕，即便是隔空都可伤人，这一点就连古器断刃都无法做到，也只有神兵才能有这样的威势。

    当然，这也是因为凌风还不能将古器断刃真正的神能挥出来，否则，也未必就逊色于这截天匕。

    “全力扑杀！”

    凌风低沉的声音响起，他催动焚冰火种，将全身都包裹了起来，那炙热与寒力涌动，令得九天神虚之力都暴动起来，向着凌风汇聚而来。

    焚冰火种，它才是古武之力的核心啊！

    它如同上古君王一般，始一出现，便是万圣来朝。

    “嗡！”

    不过，这无疑也是戳了一个马蜂窝，那截天匕顿时兴奋了起来，上面煞气沉沉浮浮，都进入了残痕当中，令它看起来更加的神秘，也更加的恐怖起来。

    “呼！”

    蓦地，它杀了过来，快的惊天动地，让凌风都几乎看不见了。

    不过，凌风无比淡定，他全部运转虚空神道，瞬间就将焚冰火种打了出去，在身躯四周形成了一个光茧，而在截天匕杀过来的时候，瞬间就被他感知到了。

    “杀！”

    第三重石以狂暴的势头，轰然砸下，面对诡异莫测的截天匕，凌风也施展出了极。

    刹那而至！

    而这一次，那截天匕没有躲闪开，被第三重石砸个正着，“轰隆”一声，它被打飞了出去，上面光华残乱起来，但却丝毫没有受损。

    “原来如此！”

    这一石头，让凌风心中大定。

    截天匕的吞噬、度都是无比可怕的，但是，它是在借用凌风的力量，所以，很难挥出神兵之力，充其量也就是一个武尊级别而已。

    要知道，它在岁月中，经历了太多年，上面的力量早就被磨灭了，这百年来，也就是吞噬了武尊紫风的力量，加上凌风当初的武灵之力，才能维持到如今不休。

    神兵。

    只有当它握在武神手中，才能挥出惊天之威，它本身却没有那么强大的力量。

    岁月的力量是无情的，可以斩掉天骄，磨灭武神，更何况是神兵了。

    “啸！”

    那截天匕似乎也被激怒了，它迅地杀了过来，上面竟然还燃烧着焚冰火种的焰火，这让凌风脸色凝重，显而易见，它吞噬太快了，之前也不过是碰触了一下，就能吞掉焚冰火种一丝火焰，化成了自身的一部分。

    这种手段，就不容任何人小觑。

    “咚！”

    只不过，凌风有着焚冰火种防御，那截天匕的踪迹瞬息间就被现，而后，他无情地挥石砸了下去。

    在巨响声之后，截天匕摇摇摆摆地飞了出去，上面的气息更乱了。

    “受死！”

    凌风祭出了断刃，催动着焚冰火种向前杀去，令得那截天匕也一惊，瞬间遁入了空中。

    不多时，他又奇异地出现，向着凌风的后脑勺狠狠地刺杀了下去。

    “你想得美！”

    凌风冷笑，焚冰火种被破开，虽然只有三丈的距离，但足够他反应过来的了。

    下一刻，他反手就是一石头，砸在了截天匕上，将它震飞了出去，而后，他飞快冲了过来，断刃携带着人绝战技，“当”的一声，斩在了截天匕上。

    “呛！”

    截天匕直颤，似乎被打痛了，它一击失败，就迅地向着空中遁走。

    但是，此刻凌风已经抓住了它的痕迹，又岂能轻易放过它。

    “咻，咚！”

    第三重石无情地砸了下去，令得虚空都塌沉了下去，而那截天匕也被重重的一击，整个震颤地向前飞出。

    “当！”

    断刃又斩杀了下去，势如破竹，把截天匕打的乱颤，上面残痕暗淡了，就连吞噬的神虚之力都在向外溢出，就如同武者重伤吐血一般。

    它的遁走度，也因着被暴杀受到了阻碍。

    而战斗终于进入了凌风的节奏了。

    “咚”“咚”……

    凌风手执第三重石，不断地爆砸下去，一次次地将截天匕打进了虚空中，又将虚空打裂，轰出了截天匕，而后，焚冰火种也飞了过去，完全将截天匕包裹了起来，形成一个光茧。

    焚冰火种所在，就是凌风的方向。

    因此，他暴杀的格外淋漓尽致，任由截天匕如何的遁走，都会被他第一时间现。

    “当当……”“咚咚……”

    黑沉沉地虚空中，一个少年正倾尽全力暴打一柄匕，像是一个炼器师，正千锤百炼一柄兵器，而在上百次击杀之下，那截天匕彻底蔫了。

    暗淡到了极点，四周的气旋完全溃散了，连一点威势都没有了。

    “呼！”

    凌风松了一口气，在这么多次暴杀之下，他都快虚脱了。

    只是，当他催动焚冰火种，将那截天匕送到眼前的时候，异变陡生。

    “呛！”

    那截天匕陡然璀璨起来，一道道惊天的煞气，从里面迸出来，一下就撕裂了焚冰火种，杀进了凌风的体内，破开血肉，向着他丹田冲撞而来。

    “就知道你不死心！”

    凌风冷然一笑，眼眸闪烁着妖异的光芒。

    要知道，他可是坑货一枚，曾经坑死了多少人？就连傲娇鸟那个家伙都被他打趴下了。

    截天匕这种装死的行为，怎么可能欺骗的了他？

    一切都是他在刻意为之！

    为的就是要让截天匕进入他的体内。

    “嗡！”

    当截天匕撕开血肉，冲到凌风腹部的时候，一块黑沉沉地石头，就出现在它的面前，散出不休的气势，一下定住了截天匕。

    而下一刻，焚冰火种、神虚之力就狂涌过来，全部淹没向截天匕。

    “今天，哥要你跪下，唱征服！”

    凌风冷笑着说道，有着魔石震压，焚冰火种、神虚之力的强势渗透，他就不相信炼化不掉一柄匕。

