    第238章很期待

    “你们两个给我等着，今天如果老……如果我不让你们跪下来磕头赔礼，我他妈跟你们姓！”涂勇华已经打完了电话，他咬着牙开始叫嚣。

    江川就那么看着他，冷笑道：“涂勇华，包玲玲的丈夫，对吧？”

    涂勇华不由一怔，目光审视的盯着江川，随即便冷笑了起来：“看来你还有点能量嘛，还真的打听到我的根脚了，怎么，现在知道怕了？晚了！我告诉你……”

    “呵！”

    江川嗤笑一声，摇了摇头，“我还以为是什么大人物这么跋扈，原来是仗着包家。”

    旋即，他脸色陡然一冷，“就算是包玲玲在这里，今天我也照打不误！”

    涂勇华闻言顿时微微愕然，脸上的冷笑都僵了一下，“你，你是谁？”

    江川摇头笑笑，随即他突然双腿爆发出一股强大的力量，身形暴涨，瞬间到了涂勇华跟前。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，狠狠的扇在了涂勇华的脸上。

    涂勇华惨叫一声，瞬间被扇在了地上：“啊——”

    他捂着脸，惊恐的抬头：“你……”

    “啪！”

    又是一记耳光，将涂勇华剩下的话扇了回去，打的他又是忍不住惨叫一声。

    “跪下磕头赔礼？”

    “啪！”

    “老包家的女婿？”

    “啪！”

    “发展司的官员？”

    “啪！”

    “江家的旁系？”

    “啪！”……

    江川每说一句，便是一记耳光抽在涂勇华的脸上，随之而起的是涂勇华一声声的惨叫。

    到了后来，涂勇华的惨叫声中，已经带上了一丝恐惧。

    哪怕他早已经被扇的晕头转向，可仅存的理智却让他意识到自己很可能惹了麻烦。

    江川在明知道他是包玲玲的丈夫，是老包家的女婿，而且还是江家的旁系，却依然敢这么一巴掌一巴掌的抽他，这分明就是没有把包家和江家放在眼里！

    在整个上京，除了那几个顶尖家族的人，剩下的绝对没有几个人敢这么对待他！

    可是，脸上的剧痛却让他意识到，他所依仗的岳父的家世，根本没有被江川放在眼里！

    “啪！”

    又是一巴掌抽过去，江川终于停下了手，他看着瘫在地上的涂勇华，目光冰冷，“还要不要磕头赔礼？”

    涂勇华整个人几乎都被扇懵了，他的脸早已经高高的肿胀了起来，那原本俊朗的面庞此刻却像是猪头一般，他的嘴角和鼻子都在流血，整个人不仅狼狈到了极点，看起来更是凄惨无比。

    “你，你……”

    涂勇华的眼睛肿成了一条缝隙，他含糊不清的问道：“你到底是谁？”

    江川笑了笑，双手抓住涂勇华的两条胳膊，把他扶了起来，“站好！”

    随后，江川又为涂勇华整理了一下凌乱的西装，微笑道：“我叫江川，我的父亲，名叫江元廷。”

    “什么？！”

    刚一听到江元廷这个名字，涂勇华那原本只剩下一条缝隙的眼睛猛然睁大了，他惊愕无比的看着江川，“你，你就是江川？”

    江川微笑道：“看来你也听过我的名字。”

    “你，你……”

    涂勇华看着江川，一时间竟然说不出话。

    他无论如何都没有想到，这个狂扇他耳光的年轻人，竟然会是江川！

    涂勇华知道江家还有个老四叫江元廷，但是却从来都没有见过，因为他跟包玲玲结婚的时候，江元廷已经残废，住进了疗养院。

    涂勇华同样也知道，江元廷有个儿子失踪了，一直到最近他才听人说起，江元廷的儿子找到了。

    但是他却没有在意，因为不管是在包家还是在江家，江元廷都完全没有任何的存在感，甚至就连那些小辈，也都没有人提起过江元廷，就好像这个人早就死了一般。

    江家真正能够当家做主的，是江阁老和江元山，至于说江元廷，这就是一个活死人，跟死了没有什么区别。

    可是，偏偏就是这个废人的儿子，今天竟然一耳光又一耳光的扇在了他的脸上，把他打的这么凄惨。

    一股怒火从涂勇华的心头升腾而起，他眼中的惊愕渐渐变成了愤怒。

    身为包家的女婿，什么时候敢有人这么对他！

    更何况，江川还是一个活死人的儿子！

    哪怕那是江家的老四，又能怎么样，到底是包家的人份量重，还是他江元廷的份量重，这都还要两说呢！

    更不要说江川还没有回江家，即便是江川回到了江家，他也只是一个小辈，他怎么就敢这么打自己？

    涂勇华越想越气，浑身都微微的颤抖了起来。

    “你刚才说，如果不能让我跪下磕头赔礼，你就要跟我姓？”

    看着咬牙切齿的涂勇华，江川的笑容变得很是灿烂：“我老子给我的姓，你恐怕配不上，倒是你刚才在我面前自称老子，你需要给我一个解释。”

    闻听此言，一股怒火猛然冲向脑门，涂勇华含糊不清的怒道：“我要是不给你解释，你能怎么样？”

    江川微微一笑，抬起了右手，“就这样！”

    啪！

    又是一记耳光，狠狠的抽在了涂勇华的脸上，后者惨叫一声，仰面摔在了地上。

    江川又把他扶了起来，脸上的笑容不变：“还是给我一个解释的好。”

    涂勇华浑身都在颤抖，也不知道是气的还是因为疼痛，他只感觉自己的脸火辣辣的，尤其是江川脸上那灿烂的笑容，更是让他恨不得找条地缝钻进去。

    “嘀~呜~~嘀~呜~”

    就在这时，警笛声传来，一辆警车快速的驶了过来，两个警察从车上下来，立刻把江川两人分开。

    看到涂勇华脸上的凄惨模样，两个警察简单的询问了一下情况，便直接把江川三人都带到了派出所。

    对于警察的询问，江川很是配合，完全不带半点火气，而警察的批评教育，江川更是笑眯眯的虚心接受。

    但是，当警察开始调解的时候，涂勇华却是一语不发。

    涂勇华一张脸肿成了猪头，但是除此之外，他却没有其他的伤势，只凭着脸上的伤并不能达到轻伤的级别，构不成伤害罪，甚至都不够立案。

    更何况，涂勇华先动手打了酒店的司机，严格说起来这算是他先进行挑衅。

    所以，警方的做法显然是要各打五十大板，批评教育，调解了事。

    然而对于这样的结果，涂勇华显然是极不满意，甚至是难以接受，等到警察说完，他一语不发的转身就走，甚至就连警察让他在调解书上签字都充耳不闻。

    “上京来的大领导，官职高，脾气也大。”江川笑眯眯的说道。

    “你也少说两句。”

    警察瞪了他一眼，“虽然你的行为没有构成伤害罪，但也已经触犯了法律，如果对方坚持追究的话，你是够得上拘留的，知不知道？”

    江川点头笑道：“明白。”

    警察说道：“行了，签了字走吧。”

    江川微笑着签字，与那司机一道离开了派出所，涂勇华早已经不见踪影，江川不禁冷笑两声，这涂勇华倒也还算是有点脑子，没有大闹一场，更没有不依不饶。

    但不管涂勇华是什么反应，只要这个消息传回上京，江川的目的也就达到了。

    虽然江川一连抽了这个便宜表姑父七八个耳光，但实际上江川真正要打的并不是他，如果涂勇华今天借着这个机会闹开，那反倒是更好，但是现在看来，涂勇华倒也不算是太过白痴。

    涂勇华今天之所以会如此的跋扈，恐怕也是因为他在上京压抑的太久了，就连茹升都说那位包玲玲是出了名的不讲理，作为她的丈夫，涂勇华在包家恐怕没有太高的地位。

    从涂勇华的口音就能听的出来，他是云江人，虽然不知道他这次回云江是来做什么，但毫无疑问，他以上京发展司官员的身份回来，也算是衣锦还乡了。

    在上京被压抑的太久，来到云江，便立刻变得飞扬跋扈了起来。

    但很不凑巧，今天偏偏让江川遇到了他，偏偏涂勇华又是如此的嚣张，直接动手打了那个酒店司机，并且还肆无忌惮的自报家门，以为吃定了江川二人。

    这些仿佛白痴一般的举动，倒是掩盖了涂勇华的另一面。

    如果真的没有一点过人之处，恐怕涂勇华也做不了包家的女婿，也正因如此，在派出所里他才没有纠缠不清。

    但是，涂勇华一语不发直接离开的举动，无疑也说明了他内心是充满了愤怒，他必然已经把江川记恨在心，甚至，这件事情可能都不会就此罢休。

    江川不禁有些期待，包家人在知道这件事情之后，会有怎样的反应？

    同时，江家的人得知之后，又会是怎样的反应？

    江川摇头笑了笑，看来不管是江家还是包家，都没有把父亲江元廷放在眼里。

    此前江川在狂扇涂勇华之后，报了家门，那个时候的涂勇华正处于极度愤怒的状态，所以他的反应也是最真实的。

    然而，涂勇华得知了江川的身份，也只是在片刻的惊愕之后，随即便是强烈的愤怒与屈辱。

    但偏偏没有惧怕！

    从头到尾，涂勇华都没有哪怕一丁点的害怕。

    即便他曾在江川面前自称老子！

    。

