    第225章 比赛前

    “先生，这是发生什么事情了？”丁实看着咄咄逼人的胖子，询问闵方。要知道闵方可是自己为数不多崇拜的人，看到好像遇到麻烦了，他理所当然的要挺身而出。

    而胖子一看到丁实，就认出了这是钱氏集团的研究团队，毕竟丁实这个人在程序开发领域也是小有名气的，更何况还是钱氏集团的核心人物之一。

    钱氏集团是他万万不能得罪的存在，毕竟钱氏集团在这个行业里面是处于领军人物，得罪了行业内的大佬，那他在这个行业就不用混了。

    当他看到丁实对闵方那么客气的时候，他的心就凉了一大半。

    能得到丁实那么客气对待的都是和他一样级别的人物或者是比他还厉害的，果然从第十的话中，他得知了闵方曾经是钱氏集团的人员，而且还是一个比丁实还厉害的人，像这么厉害的人物，即使离开了钱氏集团，一般背后都有另一个强大的团队或者集团在支持。

    而像他所带领的研究团队，在这个行业只能算是中上游水平，要是得罪了一个比他还厉害的存在，那他在这个行业里面注定只能被打压了。

    听到丁实这么问，胖子急忙跟闵方说道：“没有，我们没有起什么冲突，只是有些误会而已。”

    而闵方看到胖子这么回答，顿时有些不解，刚刚不是还想动手打人的吗？怎么现在瞬间就怂的跟孙子一样了？

    “那套套房是你先预定的，自然是你来住了，误会都是误会，我们现在就离开这家酒店，相见就是缘分，到时候航天局再见。”胖子一脸堆笑，急忙的说的是自己的不对，然后跟闵方连连道歉。

    贺阴见状顿时想怼胖子几句，但是想想看还是算了，毕竟他们这个时候是仗着钱氏集团的势，要是被胖子知道，闵方跟钱氏集团没多大关系了，而且还是进了他这种小公司，到时候难受的还是他自己。

    然后看着胖子一行人离开了酒店，丁实对闵方说道：“先生这次也是来参加航天系统项目了吧，有先生在您所在的研究团队，胜率肯定很大。不知道您这次进的是哪个研究团队呢？”

    你方听到丁宁的询问本来就不擅长交际的，他想了想还是回答了丁迟，毕竟平时刚刚的确是帮了他们。

    “没有哪个研究团队，这次过来只是碰碰运气作品，是我跟这位李大神一起研究的。”

    耳钉时听到这个回答顿时惊讶了，然后他看向了闵方旁边的李崇，看到李崇的年纪自然而然的把它归类成了小助理那类的角色，南海里面已经想到闵方一个人独自完成了一个系统的研发，随后过来拿着这个作品来参加竞选。

    想到这里，他再次感叹闵方的厉害之处，一个人就能抵一个研究团队，一个月的成果，属实是大神，又暗暗庆幸，毕竟像这种系统的研发是很难的，钱氏集团那么大一个公司研究团队有数10个，从中选出来的精英组成了10人小组，一个月也才堪堪完成了这个系统的研发。

    当然了，他们这个系统他还是很有信心的，毕竟这一个月来他们对各种的细节都进行了精致的处理，闵方虽然厉害，一个人就研发出了一个系统，但是一个月而已，细节方面肯定没有处理，应该都是比较粗糙的，那相对于来说她们的系统上面可是有很大优势的。

    “不愧是先生一个人就完成了一个系统的研发，而且还是在这么短的时间里。”定时拍的马屁说道。

    闵方做了皱眉头，想跟他解释道，这是他跟李崇完成的系统，而且在这个系统里面他只是属于帮攻角色而已，但是平时没有给他说话的时间，随即就说道：“很期待先生作品的亮相，在这里看到先生也很高兴，但是我现在还有点事，所以就先跟先生道别了。”

    女方听到这里只能点点头，然后看着丁实带着他的研究团队走出了酒店。

    三个人进入房间之后，你方和李崇泽是在检查系统看一下还有什么细节方面没有处理的，就像历史所想的一样，航天系统所需要的数据和组合实在是太庞大了，他们两个人用了一个月的时间才看看赶出来，对于细节方面他们是尽可能的去处理了，但是也有可能某些方面还存在漏洞，他们没有检查出来的，所以她们一有时间就拿出系统检查。

    可以看到他们两个都忙，于是自觉地当起了后勤的工作，订外卖，甚至还把他们自己带来的床单铺到了酒店的床上。

    虽然闵方这个人大大咧咧的对住的地方和吃的东西都没有要求，但是贺阴却是一个有小洁癖的人，平时对生活过分的精致，让他不能容忍酒店的床单。

    就这样两个人除了吃饭上厕所，吃饭一直在核查系统，在最后的时间尽着他们自己最大的努力。

    两个人核对了很久，你从看的眼睛都有点酸了，于是看向了窗外看到天都黑完了，在一看时间已经是凌晨2点了，他跟闵方说道：“睡吧，我们已经尽了自己最大的努力了，明天就是上交系统的日子了，得保持很好的精神才行。”

    你刚听到李琼那么说游了游，自己有点发胀的眼睛点了点头，随后两个人都进入自己房间休息了。

    第2天贺阴把两个人叫起来，然后坐在了电脑前面，这是航天局竞选的第1个步骤，那就是在航天局的官网上面把自己的资料填写好，随后添加系统附件那就算是参加竞选了。

    这是为了筛选出那些连火星车都启动不了的系统软件，如果入选之后那便是撤其性能了，到时候就需要她们到航天局的现场，比起你这个结局需要所有人见证，让对手信服才行。

    贺阴把他们所有的资料都填好之后，便拿着那个装了系统的U盘跟闵方再次确认：“系统都在这里了是吗？”

    闵方点了点头，得到闵方回应的贺阴，随后把U盘插上了电脑，把里面的资料导了出来，压缩成一个文件，添加到了附件上面，随后点击了发送。

    (本章完)

