    天机塔中，周鸾来到第六层，寻找功法相近的大能，帮忙推演功法。

    她原先修炼的功法是自家祖宗赤鸾真人创造出来的，赤鸾真人只是一个金丹巅峰修为。

    后来得到万兽谷传承之后，就改修了朱雀堂的功法。

    朱雀堂的功法，大多是御火以及和凤凰有关的。

    但周鸾的异象是赤鸾，在凤族之中算不上多强。

    虽然有御火之能，但凤族只要是火属性的，各个都是玩火的高手。

    赤鸾异象在当年的朱雀堂并不受重视，也就没有太出挑的人物。

    留下的功法也非常一般，最多也就是个化神功法。

    周鸾作为王家第二个化神修士，修为仅次于王道远。

    以后打气运之战，也是要出大力的。

    若是实力太差，也没有多少战力。

    所以，现在最好找一个功法相近的大能，帮忙推演一下功法。

    最终，她在离火神尊的传承下盘坐。

    离火神尊是万兽谷的大能之一，这也是一位觉醒了南明离火的大能。

    他曾担任过万兽谷朱雀堂主，王明辰修炼的功法，就是他留下的。

    朱雀同样是凤族，南明离火和周鸾的赤鸾涅槃火虽然差距极大，但还是有不少相似之处的。

    找他指点，自然是再合适不过。

    王道远则是在天机塔第四层，参悟阴阳阵仙的阵法传承。

    之前那一枚玉简，不愧是地仙创造出来的，能容纳的内容也极多。

    一般的玉简，也就能记载几万字。

    王道远倒是能炼制更高明的玉简，但成本上不划算。

    而阴阳阵仙凭空创造的玉简，记载的东西之多，堪比一本兽皮书。

    他让分身抄录下来玉简中的内容，足足用了五十多张兽皮纸。

    这份阵法传承并不是完整的传承，更像是自身的感悟。

    并没有低阶阵法的布置方法，只是记载了自己的见解和一些比较特殊的阵法。

    王道远目前的阵法造诣只是五阶上品，看阵仙的传承，还是差了点意思。

    不过，这传承上记载的传送阵，倒是让他非常感兴趣。

    只是最简单的传送阵，一般也需要大乘初期修士才能布置出来。

    若是能精通空间法则，在化神后期也有希望布置出来。

    只是最简单的传送阵并没有多大的意义，传送出去几万里，耗一大堆灵石，还不如乘坐飞舟。

    万兽谷的传承之中，也提到了传送阵的事。

    只是万兽谷对阵法一道不是特别擅长，传送阵也是比较简单的。

    最多也就传送个百万里左右，在北渊修仙界这边是不弱了，可要连通北渊与七星海，差距就非常大了。

    中间需要搭建几百个传送阵，才能连通两个修仙界。

    百万里级别的传送阵，至少需要七阶下品材料，还得是有空间属性的材料。

    以王道远的家底，根本不可能搞到这么多材料，去建造几百个传送阵。

    因此，他想要连通七星海和北渊时，就没打算建立传送阵。

    搭建中转站耗费也比较大，可能需要搭建上千个。

    但建立中转站并不需要什么珍贵材料，不过是找几个合适的地方，建立城池。

    万川商会或者王家的修士居住在这些地方，还可以采矿、猎妖等，能创造收入。

    两个修仙界连通之后，这就是一条商路。

    独占一条商路，有多大的好处，自然不用说。

    阴阳阵仙的这份传承中，记载了八阶传送阵，可以跨越亿万里传送。

    像七星海修仙界与苍龙墟之间的传送阵，就是这种水平。

    只是布置难度实在太大，大能之下根本不可能布置出来。

    而且，布阵材料至少要是八阶空间属性材料。

    即便是当年的万兽谷，也玩不起这种传送阵。

    王道远也就不抱有非分之想了，有空折腾个百万里水平的传送阵就不错了。

    放置在七星海地炎群岛那边，可以传送到其他岛屿上，做生意也方便。

    除了传送阵之外，阴阳阵仙的传承之中，还记载了另外一种极为特殊的阵法。

    这种阵法名为镜像阵，也叫子母阵。

    可以说，这种阵法已经超出他的认知范围。

    王道远查看了一下这一层的大能之后，就走到了阴阳神尊的传承前。

    建立天机塔这事，当年就是阴阳神尊牵头的，他自然也要留下自己的传承。

    他现在要研究的阵法，也是出自阴阳阵仙，找他请教再好不过。

    王道远神识探入面前的魂晶之中，很快就来到了一座密室中。

    这密室倒是挺宽敞，还有一个火眼，一个炼器炉。

    阵法师需要炼制阵盘、阵旗等物，所以阵法师都是炼器师，只是水平高低不同。

    炼器炉旁边坐着一个鹤发童颜的老者，与之前在绝天渊见到的阴阳阵仙一模一样。

    王道远上前拱手道：“晚辈神兵阁宝鼎一脉记名弟子王道远，见过前辈。”

    阴阳神尊看了他一眼：“你这后辈挺厉害，神识、气血、灵力都极其浑厚。

    神兵阁宝鼎一脉竟然只让你当记名弟子，莫非现在北渊修仙界收徒已经严格到这种地步了？

    我看你身上有一股锋锐之气隐而不现，似乎是一种极为特殊的剑意，你还是个剑修。”

    归元剑仙不到八万岁，而这个神识烙印是八万多年前留下的，他不知道归元剑仙整个人。

    王道远拱手道：“弟子在拜师之前，就已经有了适合自己的功法。

    师尊雷炎真人并没有更适合我的功法，也就没有收我为亲传弟子。

    另外，我还是归元剑仙的隔世弟子。

    师尊在七万多年前崛起，您这个神识烙印并不认识他。”

    阴阳神尊点了点头：“原来如此，你这小辈在阵法一道上的造诣如何，想要请教什么东西？”

    王道远用招出一本兽皮书，交给阴阳神尊。

    “晚辈阵法造诣低微，只能布置五阶上品阵法，想要知道的东西，都在这里面了。”

    阴阳神尊接过兽皮书，仔细探查其中的内容。

    看了半天之后，他面色凝重：“这些东西看着怎么有点眼熟，是我本体留下的东西吗？”

    “这是我之前从前辈本体那里得来的，他让我给您的后辈带点东西，这阵法感悟是他留给我的。

    对了前辈，您的本体现在已经修成地仙之身。”

    阴阳神尊满脸喜色：“数万年的梦想，终于成功了。

    怪不得这阵法比我留下这烙印时要高明许多，原来是成仙之后布置的。”

    “您本体留下的这阵法感悟，有些东西我无法理解。

    尤其是这子母阵，实在太过深奥。”

    阴阳神尊仔细看了许久，才说道：“这阵法我在刚刚晋升大能的时候，就已经在构思了。

    后来，我还去找了多位擅长阵法的大能和地仙，一起探究这个阵法。

    看这样子，我的本体是成功了。

    当年很多疑惑的地方，一看到这东西，就全部解开了。

    这阵法要深究，难度实在太高。

    别看你现在是化神初期修为，神识也极为强悍，但要理解这些东西，还是有很大难度的。

    以你现在的修为，布置小型子母阵就不错了。

    想要布置大型子母阵，你还差得远。

    当年老夫构思这子母阵，是为了弥补大型阵法成本过高的问题。

    就像护山大阵，即便是大能，要布置一个绵延几千里的阵法，也是非常费劲的。

    而且，布阵消耗的材料和经历实在太过恐怖。

    尤其是布置高阶阵法，需要的布阵材料品阶也很高。

    即便是几十万年底蕴的大势力，也不愿意承受这个代价。

    所以，我就想若是能布置出一个极为高明的阵法，再凝聚出这个阵法的镜像。

    就能只出一份材料和一份精力，发挥出数十个乃至数百个阵法的作用。

    这种布阵方法又叫子母阵，实际用材料布置出来的阵法称为母阵。

    而那些映照出来的镜像阵法，称为子阵。

    阵法需要经常维护，才能稳定发挥作用。

    镜像阵法最大的优势，就是维护比较简单。

    只要维护母阵就行，母阵完好，子阵也就完好。”

    听了这话，王道远陷入沉思。

    绝天渊北岸的防御阵法，似乎就是这种布置方法。

    他之前从天斩山脉以东离开绝天渊，发现那边的阵法与绝天渊以西的阵法几乎没什么区别。

    天斩山脉以西的阵法，有神兵阁和太乙剑宗维护，坚持几万年也没什么奇怪的。

    可天斩山脉以东的阵法，可没人维护。

    若是五万多年前，万兽谷还可能去维护。

    可万兽谷已经灭亡了数万年，几万年没人维护的阵法，早该残缺不全了。

    防御阵法残缺不全，魔族早该进入绝天渊了，可偏偏没有出现魔族大规模入侵的情况。

    而且，绝天渊一路从北渊修仙界，延伸到七星海修仙界以东。

    中间隔着茫茫大海，不可能到处都有人维护阵法。

    以前一直觉得有些奇怪，但受限于见识，也没有想出个所以然。

    现在看来，布置的应该就是镜像阵法。

    “前辈，这阵法如何形成镜像，还能保证威力的？

    据我猜测，绝天渊那边的阵法，应该就是镜像阵法。

    当年魔族入侵，我师尊归元剑仙为了斩杀魔族，一剑斩断祖龙山。

    乾元大陆最西北方一角分离开来，形成了一个新的修仙界。

    这绝天渊向东西不断延伸，现在已经到了亿万里外的七星海修仙界。

    这么大规模的阵法，只有几十万里的阵法常有修士维护。

    这一部分应该是母阵，其他的都是子阵。

    可是子阵竟然能绵延亿万里，实在是匪夷所思。”

    阴阳神尊答道：“形成镜像阵法并不难，只需要在阵法中加入镜像法则就行，难的是维持子阵的威力。

    一个母阵可以衍生出数十个甚至数百个子阵，但子阵的威力会远不如母阵。

    距离母阵越远的子阵，威力也就越差。

    从这兽皮书中可以看出，是采用接引阵法的手段，来增强子阵的威力。

    在有子阵的地方，布置简单的接引阵法，与子阵相融。

    子阵可以借助接引阵法的力量，增强阵法威力。”

