    厂长秦刚的中途离开，意味着他想牵头成立全厂技改小组的事情彻底泡汤。

    至于田丰抄袭段云图纸的事情，虽然已经被段云实锤，但无论是书记还是其他人，对这件事却都闭口不谈了，显然是想给厂长秦刚留了面子。

    但无论如何，田丰的名声经过这次会议后，已经开始臭了，而此消彼长的是，段云这次则再次在厂子里名声大噪，尽管到现在依旧有人对段云是否具有改装车床的技术能力抱有质疑，但这次成功改装SL老车床，大幅提高生产效率的功劳则毫无疑问的记在了段云的身上！

    会议的后半段，书记赵东升将之前在《参考消息》上看到的国务院发布的《合理化建议和技术改进奖励条例》下达到了全厂的各个车间，同时也第一时间对段云进行了表扬，并承诺会严格按照《合理化建议和技术改进奖励条例》上的规定，给予段云一定的奖励。

    赵东升这么做显然是对段云的‘论功行赏’，不光是因为技术方面，更为重要的是刚才段云充当了一回书记的‘马前卒’，硬生生的将厂子秦刚‘拱’出了会议室，剩下的总工程常林等厂长身边的相士则根本招架不住赵东升这个老江湖，以至于秦刚想成立技改小组的决定瞬间就被他否决，而当赵东升将《合理化建议和技术改进奖励条例》下达之后，则意味着大局已定，秦刚这边在这方面已经彻底没有了翻盘的机会！

    会议又开了整个一个多小时才最终结束，参加会议的其他人纷纷离开后，段云则被赵东升叫到了他的办公室。

    “书记，喝水。”进入赵东升办公室后，段云依旧是满脸讨好之色的帮书记倒水。

    段云明白，就算今天他立下了大功，但绝对不能在书记面前表现出半点的傲气出来，毕竟在他翅膀没有彻底变硬之前，赵东升依旧是他在厂子里最大的靠山。

    “今天你表现的非常好！”从段云手中接过水杯喝了一口后，赵东升红光满面的说道：“能在那么多领导面前表现的丝毫不怯场，这一点非常难得。”

    “书记，其实我这也是没办法。”段云撇撇嘴，接着说道：“那个田丰实在太恶心了，抄袭我的图纸还反咬了我一口，我再怎么说也不能让他把屎盆子往我脑袋上扣啊？真要是默认了，我在这厂子里还能混么？”

    “哈哈哈，你做得对！”赵东升哈哈笑了两声，说道：“人只要走的正，就不怕什么歪门邪道。”

    “不过书记，我感觉今天厂长好像对我……”段云眉头一皱说道。

    段云自然能看出自己今天已经入了厂长的眼了，自己将来在厂里可能会有麻烦，所以他必须要把这件事和书记说明白。

    但有一点段云还是比较放心的，那就是如今这个年代的国企是铁饭碗，和后世那种得罪老板动辄会被穿小鞋和开除不同，只要段云在厂子里不犯大的错误，至少工作还是能保住的。

    “呵呵，厂长那边你不用担心。”赵东升笑了笑，接着说道：“虽然咱们厂长有时候脾气不太好，但他一般都是对事不对人的，只要你以后好好工作，就不会有什么事情的……”

    “额。”段云闻言轻轻的点了点头。

    段云自然能听出赵东升只是想安抚自己一下，但段云绝对不认为今天会场发生这样的事情，厂长秦刚能真的善罢甘休。

    “……如果你在工作和生活中遇到什么困难或者麻烦，可以随时过来找我，有我在，你完全可以安心做好你的工作。”似乎是看出了段云的忧虑，赵东升又给他吃了一颗定心丸。

    “谢谢书记！”段云闻言，脸上这才又露出了笑容。

    “应该的……”赵东升顿了顿，接着说道：“段云，你上次和我说的新车床改装的事情准备的如何了？”

    “挺顺利的，按上次我说的那样，下周五之前肯定就可以进行测试了。”段云说道。

    其实如果段云稍微加把劲的话，下周一其实就可以完成新车床的改装了，但他不能这么做。

    因为段云知道，有些工作并不是越快越好，尤其是今天会议上赵东升刚刚给各个车间下达了《合理化建议和技术改进奖励条例》，任何新规则下达后都是要有个落实到位的缓冲期的，而且上次他改装SL车床的奖励还没有下来，段云必须要给书记留下一些平息厂里各种舆论和反对意见的时间，只有这样，段云获得的奖励才会名正言顺，而且会缓解一些人对自己的眼红和妒忌。

    反正目前段云已经找熟人做好了大部分的车床改装的工件，而书记那边一旦完成了对厂子里其他骨干的思想工作和各种利益平衡后，自然会‘提醒’自己，所以段云没有必要立功心切，将自己技改计划的步子迈的太快。

    “很好。”赵东升闻言点点头，接着说道：“不过这件事先不急，你这段时间可以先对这次的技改进行一些优化和改进，可以进行一些小的测试，但先不要锋芒过盛……”

    “行！”段云眉头一挑，接着说道：“那我回头就先优化下图纸的设计，多做一些安全方面的改进，什么时候进行改装实测，全听书记安排！”

    “这就对了。”赵东升显然很满意段云的回答，沉吟了一下后，说道：“对了，你这周去职工夜校上课了么？”

    “去过了，书本教材也都领到了。”

    “段云，你一定要珍惜这次夜校的学习机会，这可是关系到你未来的前途啊。”赵东升语重心长的说道。

    “书记您放心，我会努力学习的。”

    “你只有初中文化，跟其他夜校的学员相比起点差的有点大……”赵东升眉头微皱，接着说道：“再有两个月的时间就要开始今年的成人高考了，你现在又要工作又要学习，今年想考上恐怕会非常困难，但这没关系，咱们厂子的那些夜校学员能考上的也没几个，所以我希望你能继续努力，争取明年能够高考过关……”

    赵东升这么说显然是对段云今天参加成人高考已经不抱多大希望了，而是打算对他进行长期的培养，力求明年能有所突破。

