
　　“为什么要顶罪？”严忠义剑眉拧成了一根结，“想想你寒窗苦读，考上公务员，年轻人应该施展抱负，不应该沦落于此！”

　　林贤超耸了耸肩膀，脸上流露出一种我直接撂了的表情。

　　“我不知道你是怎么发现孟菲就是叶甜甜的，原本我们打算一起离开这里，去一个你们找不到我们的地方。没想到你们怀疑她是凶手，这个傻女人竟然还想替我顶罪！

　　她知道我对当年的事情耿耿于怀，一直痛恨自己没有救她于水深火热之中。

　　这些年我们保持着密切的联系，我一直和她说，一定要让那些人付惨痛的代价，她却一直劝我说算了吧！

　　呵呵，怎么可能算了吧？那件事情对她的影响巨大，她对男人都很害怕，包括我。

　　我看着她无法真正走出阴影，于是策划了这场报仇计划，所有人都是我杀的。”

　　严忠义皱了一下眉，拇指和食指捏着自己的下颌骨，饶有兴致地听着他：“说说吧！你是怎么杀人的？”

　　林贤超吸了一口气，开始交代他的种种罪行。

　　“蓝娜、白岚、魏钰、魏太都是我杀的......”

　　严忠义看着林贤超一本正经的胡说八道，等他说完了之后问了一句：“你知道m是什么意思吗？”

　　林贤超眉宇之间顿了顿，忖度了一番后，道：“我该说的已经说了，你们可以把我铐上了！”

　　“别急啊！说说m是什么意思，我很想知道！”

　　林贤超脑子嗡嗡的，他压根儿不知道m是什么鬼？会不会是严忠义在诓他？

　　署名为m的电子邮件一共出现了两次，如果林贤超连这个细节都不知道，他现在所说的一切都是胡诌。

　　案子从头到尾都是严忠义亲自盯的，他想验证林贤超分分钟的事情。

　　林贤超回答不上来，一直在和严忠义扯东扯西，非说自己是杀人凶手。

　　严忠义冷笑了两声，起身打开了审讯室的门，“你可以离开了，你们一把手电话已经打爆了，让我们赶紧把你放了。”

　　林贤超惊讶道：“他们怎么知道我在这里？难道是......”

　　严忠义点了点头，道：“没错，就是你想的那样！八九不离十，就是叶甜甜打电话告的密。

　　原本我们考虑到你职业敏感度，不打算声张此事，你的亲爱的坐不住了，所以你单位的人应该都知道你被带回公安局问话了。

　　不过你放心，我们没有多说什么，你回去就和你们领导解释，说我们警察抓错人了，一切都是误会。

　　好了，你可以走了！我们如果再关着你，说不定叶甜甜言而有信，真把徐丽丽的尸体送到市委书记家门口！”

　　林贤超沉思了一会儿，抬起头看向严忠义，眼底出现了狗急跳墙的意思。

　　“严忠义，我说了我是杀人凶手，犯罪动机、犯罪经过都交代清楚了。

　　既然你们不愿意相信我的话，那咱们就拭目以待吧！”

　　严忠义点点头：“也行，那我就拭目以待吧！不过林贤超，我还是希望你做一个好人。

　　据我所知，你母亲一个人带大你十分不容易，你为了一个女人丝毫不顾及母亲。

　　百善孝为先，你的书读哪儿去了？”

　　林贤超笑起来：“严队长，这些用不着您操心！”

　　说完这句话，林贤超离开了审讯室，安峻说要说他，被他一张拒人千里之外的冷脸给堵住了嘴巴。

　　“头儿，这小子被放了还挺不高兴的，有神经病吧！”

　　严忠义眼神意味深长地看着林贤超的背影，“最近也把他盯紧点，别让他一锅好饭被叶甜甜给毁了。”

　　安峻点点头，道：“那也得他配合，刚才他都主动揽罪了，真是鬼迷心窍了！”

　　“兄die，你还没谈对象吧？”严忠义问道。

　　“没呢！我还小，先忙事业，女人只会影响我拔剑的速度！这句话还是您说的呢！”

　　严忠义咳了一声，“有吗？我什么时候说的，不记得了，别瞎造谣！

　　徐丽丽那边要让他们盯紧点，如果发现叶甜甜出现，一定要立刻逮捕。”

　　“是！”

　　......

　　叶甜甜戴上一款短发假发，穿着一件土到渣的黑色外套，戴上头盔后骑着电瓶车前往扬城市最高端的商场八佰伴。

　　徐丽丽在coach蔻驰上班，想要下手并不容易。

　　扬城是一座三线城市，没有lv和古驰包包专柜，最高端的女包品牌就是蔻驰专柜了。

　　原本想着买包包的时候，趁其不备给她皮肤注射点氰化钾，但是人来人往的实在不方便。

　　她的目的一直没变，报仇的同时确保自己的处境是安全的。

　　她骑着电瓶车在八佰伴绕了几圈，发现东南西北四个门，包括员工通道都有警察。

　　看样子那个严忠义被她的话吓到了，之前只有两个人盯着徐丽丽，这会儿五个通道守着五辆汽车，少说也有十个人包围着八佰伴商场。

　　她将电动车停下后，大摇大摆走进了商场，除了穿着土气了点，看上去是一个平平无奇的逛街一族。

　　蔻驰专柜在八佰伴中庭的东西方向，里面试包包的人挺多的，其中有两三个人看着就像是警察。

　　一般人逛街的状态都很放松，甚至有些懒散，手里通常都会拿着喜茶、奈雪、coco奶茶什么的，那三名男女刻意保持淡定，眼神却在打量着来来往往的行人。

　　叶甜甜观察了一番，发现还不止三个警察，店内有个女的已经在里面晃悠了半个小时，看包的时候神色漫不经心的样子，频繁打量身边的人，时不时看向一名长相清秀的营业员。

　　叶甜甜避开商场监控，举着望远镜看向店内。

　　徐丽丽正在帮人介绍包包，她的样子和高中时候长得差不多，除了个头高了点，脸上失去了婴儿肥，短发留成了长发，其余都和当年没什么变化。天籁小说网

　　叶甜甜冷笑道：“徐丽丽，你的日子快要到头了，你不该当年站错队，不该背叛我，不该和她们一起把我送入虎口！犯了错就要接受惩罚，做好迎接我的准备吧！”

　　叶甜甜离开了八佰伴，丝毫没有人认出她，她骑着电瓶车离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沉默之刃更新，第177章 想替我顶罪免费阅读。https://xs.23sk.com 