    第957章  邓金的霸道实力   

    男人不断的挑衅唐冰，唐冰却没发现，男人离自己的距离越为越近！握着刀的手也因为激动而血管炸起……   

    锋利的金刃直奔男人刺去，当男人跨前一步，突然激动的尖叫：“死吧！”

    

    邓金哈哈大笑，他可是知道自己这个手下的能力！只要进入他四米范围之内，就会被他绝杀，从无例外！   

    果然，众人惊骇的看到男人原本还有迹可循的身影突然一闪即逝，下一秒，直接出现在唐冰的头顶，锋利的刀刃直直的高举劈下……   

    “嗡！”

    所有人都下意识的以为唐冰这一次，一定会被击中，最起码也要落个重伤的下场！   

    可是一阵刺耳的鸣叫却在此时响彻现场，所有人都下意识痛苦的捂住耳朵！而唐冰四周更是疯狂的跳动着细小的电弧！   

    这些电弧并不是延伸在物体上，而是四面八方的在空气中游蹿！   

    唐冰缓慢的抬头，她的双眼因为电弧蹿动而变成了淡紫色！眉心处更是因为全力发动异能而出现了电符的标志！   

    所有人惊恐的看着那在空中，被生生定在空中的男人，保持着举刀的动作……男人全身冷汗淋漓，尖叫着：“不可能！这是怎么回事？”

    

    唐冰冷笑：“你是很快，但是你的速度，还不是最快的！”

    

    “雷鸣域！”

    

    “滋！”

    电光大作，空中全身麻木的男人凄惨的尖叫，无数电弧疯狂的涌向他的身体……   

    邓金大骇：“住手！”

    可惜唐冰怎么会听他的，这些人一来就重伤了他们两个人，不给他们一点教训，还真以为他们是好欺负的！   

    意念一动，四面八方的金刃瞬间在男人的四周飞舞，惨叫声中，鲜血疯狂的从空中淋落！   

    所有人都下意识的后退，惊恐的看着前方的唐冰！这是他们认识的那个唐中校吗？

    

    她怎么会一点犹豫都没有，就对活人如此下杀手？

    

    人群中，后赶来的赵亭等人也不由吞了吞口水！直到这时，他们才意识到，他们不断挑衅的女人到底是谁……   

    “我说住手！”

    邓金看到唐冰只不过轻蔑的看了自己一眼，丝毫没有住手的意思，顿时暴怒的大吼，猛然上前一步，身体快速的变化，黑黄色的斑纹出现在他的身上！额头上更是出现了一个巨大的‘王’字！   

    “吼！”

    一声惊天的虎哮声中，一个高大的虎人直接扑了上去，四周的电弧仿佛畏惧着虎人，飞速四散，而虎人轻轻一跃，就直接跃到手下的身边，锋利的虎爪信手一拍，金刃被一道看不见的攻击尽数扫落！   

    分分刺入地面，却瞬间弹出，直奔唐冰飞去，一节节拼在一处，最后化成完整的剑刃与唐冰手中的剑柄让合成一处……   

    而虎人也一把扣住手下，带着他重重落在地上，几步飞退回到了他们的退伍！   

    邓金看着自己手下此时全身几乎没有一处好肉，虽然刀口很浅，但是光是流血也会流死人的好吗？

    

    将男人扔给手下，邓金愤怒的仰天长哮“嗷！”

    强大的气浪就瞬间袭向唐冰，唐冰脸色一变，整个人连连后退！   

    震惊的看着虎化的邓金，这个男人，唐冰从来没把他放在眼中，毕竟当初他的表现实在是不堪入目！   

    但是唐冰却没想到，他的实力居然如此恐怖，同样是是白银级，邓金却仅仅只是一声虎哮就让自己心神巨震，和刚才那个男人根本就不是一个层次的强大……   

    所有人都一下子惊恐的紧张起来，石勇咬牙，一抬手，身后的几个人瞬间举起冲锋枪对着邓金等人！   

    看着这些原本威慑力巨大的枪口，邓金的一双虎眼却闪过不屑：“唐冰，你以为，你的雷电系就天下无敌了吗？

    老子想弄死你，和捏死一只蚂蚁没什么区别！”

    

    唐冰心中一沉，能在罗春晖的手下有一席之地的人，果然没有那么简单。

    “邓金，你今天来挑衅我们，难道我们还不能反击了吗？”

    

    唐冰皱眉，看邓金的意思，今天他们是不能善罢甘休了，就是不知道他来这里，是他自己的意思，还是罗春晖的意思！   

    邓金放声大笑，猖狂的指着唐冰：“老子叫你的乖，找你们，是因为你们杀了老子的人！如果我就这么忍气吞声，那我的兄弟们会怎么看我？”

    

    唐冰一愣，身后的石勇怒吼：“放你娘的屁，谁杀过你的人，想撒野，也得换个立的住的借口！”

    

    众人呼应，他们无源无故怎么会去杀人，这个家伙肯定就是想找个借口来闹事！邓金却哈哈大笑：“没有？

    那昨天放在这里的十几具尸体又是怎么回事？

    这件事，知道的人可一抓一大把！”

    

    众人愕然，这件事他们当然知道，可是这件事他们不是已经说解决了吗？

    

    石勇大骂：“你胡扯什么，那些人是被变异兽咬死的，和我们什么关系！”

    

    邓金在瞪向石勇，一股恐怖的兽息瞬间袭卷全场，所有人骇然的惊呼，提着枪的战士们更是冷汗连连，差点连枪都握不住！而首当其冲的石勇而面色难看的死咬嘴唇，脚下的地面生生被他踏出一个脚印！   

    “你在拿我当傻子吗？

    你们队里，有那么多的变异兽，除了它们，你们谁能在这片地域找到能成群的野兽？”

    

    说完，转向唐冰：“唐冰，识相的将那些野兽和操控它们的异能者交出来，老子不与你为难！否则，今天就是砸了你们这里，老子也不会善罢甘休！”

    

    “吼！”

    说完，邓金又是一声虎啸，地面节节碎裂，强大的气浪直接将前方的人群吓的毫无战意，惊恐的疯狂向后缩！   

    邓金闹出的动静可是不小！不仅整个远洋新天地小区的人被惊动了，就连后方的营地内也完全被吸引过来，听这虎啸声，他们就知道，一定是邓金又做了什么……   

    好事的人立即疯狂涌的向声音的来源处跑去……   

    唐冰面色难看，死死盯着足有两米多高的虎人邓金：“邓金，这件事，罗先生已经说过，和我们无关，你若不服，可以去找他，不要在我们这里无理取闹！”

    

    邓金眼中不屑的冷笑：“别拿罗春晖来压我！死的是老子的人，老子给手下报仇天经地义，他罗春晖还管不了这么宽！少废话，今天，要不把人和兽交出来，要不老子就自己进去搜！”

    说着，大步迈出，就要冲向大门！   

    众人哗然，胆小的更是尖叫着直接往回跑去……   

    石勇脸色大变：“开枪！”

    

    “哒哒哒！”

    哪怕心态再好，这些士兵们面对恐怖的邓金也早就快要惊恐的控制不住，猛然听到命令，下意识的就扣下了扳机！   

    唐冰大骇回头尖叫：“不要！”

    

    可是已经来不及了！数条火链直奔高大的邓金射去！眼看着邓金就要被射成筛子，可是他的脸上却仍然不屑的发笑……   

    “吼！”

    一声虎啸，空气仿佛都在震荡，所有人都呼吸一窒，唐冰大惊，只感觉好像有一道看不见的东西直接将所有子弹尽数弹飞，接着擦着自己射向了后方！   

    “不好！”

    刚刚反应过来，就听到身后一声惨叫停，接着地面都在震动，唐冰不可思议的回头，就看到原本排列身后的的战士们全都惨叫着跌飞出去！   

    身体直直的撞的七零八落，手中的武器摔落在地上，痛苦的哀嚎……   

    唐冰大惊，却突然感觉头顶一黑，猛然回头，却看到邓金那半人半虎的脑袋直盯着自己邪笑！   

    石勇趴在地上暴吼：“队长！”

    邓金大笑着伸手抓向唐冰！   

    只要抓住这个女人，他就完全落于不败之地！想怎么拿捏这些人还不是他一句话的事情……   

    唐冰眼神中惊恐一闪而过，下一秒，闪电四溢！疯狂的从唐冰身上劈向邓金……巨大的雷电重重撞在邓金的虎爪上！   

    邓金哪怕已经达到了白银巅峰，但是到底还是肉体凡胎，被强大的电流击中手臂，也忍不住惨叫一声倒腿一步！   

    但是也仅仅是一步，雷电中，虎哮声爆开，唐冰惊恐的看着自己射出的闪电直接被击爆，接着一道看不见的气浪重重轰在自己身上，整个人跌飞出去！   

    “哈哈，我还以你有多么厉害，不过如此！我就说，对你们不用那么客气，不服的话，通通打死！”

    

    邓金猖狂的大笑，看着狼狈的唐冰，大步扑了上去！   

    唐冰痛苦捂着肩膀！哪怕没查看，她也知道，自己的肩膀一定已经肿胀了起来，眼中闪过惊愕，不明白自己是怎么被击飞的！   

    “老大威武，拿下那个娘门！”

    邓金的手下们癫狂的尖叫，那扭曲的面容让所有人都惊恐的甚至都不敢看向他们……   

    而受到鼓动，邓金更加的疯狂，虎爪上，锋利的漆黑指甲直直的向唐冰扫去！   

    “滋！”

    紫色的闪电猛然耀眼无比的围绕在唐冰的身边！   

    邓金眼前一花，金紫色的光芒直直的向自己轰来！全身的虎毛炸起，邓金心中警铃大作，下意识的向一边偏去！   

    “滋！”

    锋利的金刃直接削下一片虎毛！脱飞的毛发在空气中直接被电成了灰烬……   

    

    

