    前几年修订隋史的时候，李破听到了些臣下们的谈论。

    杨广对待佛教的态度是他争位以及执政期间的一个重要环节，智顗和尚的名字在隋史之上出现过两次。

    这代表的其实就是杨广的为政姿态，大业年间延续了魏晋以来的趋势，佛教日益昌盛，杨广居功不小。

    这也让他和江南结下了不少渊源，不然的话，很可能他不会有三下江都之举。

    而智顗和尚创立的天台宗，又名法华宗。

    实际上天台宗的称谓此时并不流行，人们还是多数称之为法华宗，以法华经，大涅槃经等为核心的佛教理念创立的佛教宗派。

    对此李破自然所知寥寥，也只大概晓得法华宗势力不小，主要都集中在江南地区，因为北方烽火遍地的缘故，和尚们纷纷南逃，便更增其势。

    李破也只听温彦将说过一嘴，法华宗讲究的是一念三千之法，智顗和尚承自他的师傅慧文和尚的三观妙法所创。

    听了这个，李破便也认为这是唯心主义的佛学思想……

    …………

    “你前来见朕，是为了白马寺的庙产之事？”

    如果说儒家的那些东西在李破眼中还有很大价值，时常会拜读一下的话，那么佛学在他这里就一点兴趣也无。

    所以也就不耐烦跟人云山雾绕的说什么废话，嗯，反正他也说不出来。

    慧真和尚明显楞了一下，节奏不对，跟他说话的人，就算无知百姓，估计也要问一问平安，何况帝王乎？

    怎么一上来就说起了俗务？这他哪里能得施展？

    不过老僧参禅日久，修养很是不错，随即点头道：“不瞒陛下，贫僧此次渡江而来，本来是想到洛阳会会僧友，可至洛阳以来，眼见寺庙空虚，房倒屋塌。

    一无僧众礼佛，二无善信修整，又见洛阳生灵涂炭，可怜可叹，贫僧便想留于此处，讲法传佛，导人向善，为百姓祈福，还望陛下体念众生之苦，能够成全于贫僧。”

    众生？李破心说你还真敢说，嘴上则问道：“这点事也用来见朕吗？洛阳令衙就在那里，庙产如果是尔等的，自然就会发还，朝廷在此事上并无难为之意，还是说那些庙产本就不是你们的，却想占下来为己用？”

    说着说着，他的脸已经冷了下来，不怒自威。

    老僧身后的中年和尚的修为明显差些，不安的挪动了几下身子，年轻的和尚目光明澈，听的聚精会神，并无扰动。

    老僧无悲无喜，“陛下可能误会了，贫僧等人和旁人不同，修的是心经，了无一念，亦无一尘，法界无相，万物一体，因其妙有，所以森罗万象，头头安立，缘起三千，法界无碍。

    庙产，身外物也，佛像，观止而已。

    然虔信不同，道场讲法，方得聚拢，白马寺便是贫僧等人所选之道场。

    前些时贫僧拜见过裴公，公以贫僧等人乱时不曾为河南出力，平安时却来传佛，有失道义，遂逐之而出……”

    听到这李破就笑了，李碧也别过脸去，显然与丈夫所想一致，都觉着裴矩做的没毛病。

    从马邑边塞走出来的他们，最讨厌那些摘桃子的人了。

    老和尚好像也知道理亏，微微低下了头，“贫僧等人再不敢去给别人添麻烦，不过怜及河南亡故之人太多，如今明君在位，贫僧等人虽然无用，却也想做些有益于世人之事。

    听闻陛下东巡，便冒然觐见，还请陛下怜贫僧等人一片苦心，予一存身之地，不敢争产，能稍稍遮风挡雨即可。”

    李破笑笑，“和尚倒是人情练达，难道佛法也能用在这里？”

    他说的人情练达，指的是他们去见了裴矩，就没再去见旁人说项，用老和尚的话说，就是不给旁人添麻烦。

    慧真双掌合什道了一声阿弥陀佛，似在向佛祖赔罪，“贫僧虽乃方外之人，却还身在俗世之中打滚，若不知些人情世故，又怎敢来见帝王之尊？”

    老僧终于透出了些狡猾，用佛家的话说，应该类似于打机锋。

    所以说啊，所谓的大德高僧，必是心眼极多之辈，不然的话，只会照本宣科的讲些经文，释些禅意，见了那些饱学的读书人，准定要被掀翻在地，哪里还称得高僧二字？

    便如萧禹所言，和这些僧人说话很有些趣味。

    李破笑道：“和尚好算计，朕即便许你一间陋室，也是皇帝钦赐，和佛祖身上的金身一般，再也无人敢犯。

    且和尚稍一宣扬，僧人们都来见朕，那朕岂不没了清净？”

    能说出这话，说明李破心情转好，没了把几个和尚交给窦衍处置，不满意了就把窦衍拿下的心思。

    老僧也开始拿起茶杯饮茶，李破见了心里暗笑，从心理学角度来说，和尚也不如表面上那么镇定，心里不定怎么紧张呢。

    一念三千？那是精神病人，大家都是肉体凡胎，有那特异功能的，还能这么老实的来他面前说话？

    “道人们讲究无为而有为，儒生讲的是仁义礼智信，贫僧等佛祖座下则不然，因果善恶，有相无相，心无挂碍，唯牵念众生之苦楚，愿天下大同，皆向西方极乐世界而行。

    今日向陛下求的非一栖身之所在，而是众生之善也，贫僧与陛下结今日之善因，翌日必结善果。”

    “嘿，善恶谁又能说的清楚呢？翌日和尚若去西方极乐世界，可代朕一观？那里住的许都是至善之人？”

    老僧眨巴了几下眼睛，应该是觉着这话很不吉利，不过回答的还是那么巧妙，“佛祖光照万千世界，凡心存善念者，何处不是极乐世界？陛下着相了。

    比如说贫僧，如能主持白马寺，那里便是吾之乐土矣。”

    李破可没有一点着相的自觉，对和尚这种精神胜利法也很不感冒，哼，谁还不能说上一句心之所安即是吾乡？可又有几个真能做的到呢？

    “既然是种瓜得瓜种豆得豆的事情，朕许你也是无妨，只望和尚莫要骗朕，哪天白马寺有了恶名，可别怪朕伐山破庙，连累了其他僧众。”

    老僧垂首，双掌合什，“贫僧多谢陛下。”

    李破收敛了笑容，“先不忙称谢，僧人参禅传佛，导人向善，朕不阻拦，衣食之上朕也一并许了。

    白马寺……重建之事由洛阳官府来定，朕赐汝等良田百亩，以供僧众耕种，税赋与平民相类，和尚不会觉得苛刻吧？或者说扰了僧人们参详经义的乐趣？”

    向僧人收税？这是向佛祖要钱啊……老僧终于诧异的抬起头，可当他对上皇帝那威严而带着审视的目光的时候，他立即明白，此事违逆不得。

    “陛下所赐，贫僧不敢推辞。”

    李破点头，又道：“有了庙产，足够僧众过活，每月也可发些钱粮于寺中，以免收成不好，把僧众给饿死了。

    但河南残破，百姓流离，人们刚过了几天平安日子，积蓄不多，僧众不得向百姓收任何供奉，一旦违禁，定要依律严惩。

    还有，朕亲赐你为白马寺主持，就不要再称什么天台宗，法华宗了，佛家宗派朕也听说过一些，派系林立，多无谓之争。

    汝等既然身处洛阳，那便要为洛阳，乃至河南百姓着想，白马寺今后就是洛阳正宗，寺中僧众再称派别者，那就是礼佛不虔，尽可逐出。”

    老僧这回是真的惊了，打些机锋，谈论些人性，哲学层面的东西，他都能接得住，佛祖讲法，有口绽莲花的叙述。

    说的其实就是佛门弟子很有辩才，口舌之争是不会落于下风的。

    但要是涉及到政策性的实务，整日在寺中念经，满脑子都是幻想的僧人哪里懂得？除非他以前做过官。

    老僧不由问道：“陛下这是为何……宗门之于贫僧，根本也……”

    李破摇了摇头，敷衍的道：“都是礼佛之人，怎还有门户之见？聚拢成宗，人多势众，又想做什么呢？

    白马寺即是朕之钦许，那就要约法三章，不能像以往那样成了法外之地，和尚说是不是这个道理？”

    老僧终于发现，自己这次好像真的来错了。

    第一个，涉及到了佛门的庙产，各个寺庙的产业来自各方捐献，越是大寺越是富有，以前他们也是不用交税的。

    他们是佛门弟子，只需对佛祖负责，确实有着法外之徒的意思，各种民役，征兵等事都与僧众无关。

    很早以前不用管这些，因为和尚这个群体多数居无定所，不事产业，是脱籍之人，以化缘为生，和流民相仿。

    后来渐渐的官府对他们有所管制，让他们录下了僧籍，到了哪个寺庙落脚，就要挂单，以做辨认。

    魏晋之时寺庙建的多了，很多僧人不再崇尚苦行之举，聚在寺庙里面享起了福，比如说法华宗的创始人智顗和尚，若是往来化缘，哪里还能写下那么多佛门著述？

    用后来人的话说，那就是只有富贵人家的人，才能有那个闲心去想哲学问题……

    寺庙的产业多了，和尚们就更懒了一些，学起了贵族，雇人来给自己耕田，还不用交税，日子过的美滋滋……

