    打群架倒是其次，主要是苏浩好奇得紧。

    修仙者为什么会打起来？一半以上的原因是修仙资源，如今远处打得如此激烈，必然是为了争夺重要资源，或许是什么特殊的炼器材料，亦或者是什么天材地宝……

    越想，苏浩越是心动，他在学会炼器和阵法之后，受限于各种齐齐怪怪的材料，一直都没办法肆意的做他的实验，这三年用的都是从风铃仙子和风颜手中搜刮来的丁点儿材料，可谓是缩手缩脚。

    让大手大脚惯了的苏浩很是不习惯。

    “或许，有什么东西是能用得上呢，是吧？”

    当然，苏浩决定过去看看的原因，不仅是见财心动，还因为在围攻飞舟的修士之中，有一个苏浩的‘熟人’！

    “这不就是我当初进入元宿三合峰后在药园碰见的那个元婴修士吗？”

    没错，苏浩感知到的，正是一身蓝袍的元宿三合峰沈长老！

    让苏浩奇怪的是，这家伙不好好呆在药园帮他……咳！这修士不好好照看药园，跑这来打群架做什么？

    苏浩瞥了一眼毫无所觉的风铃仙子，正好发现另一侧两万米外有一座小小的岛屿，他突然指着一个方向道：“师尊，旁侧似乎有座小岛，我们去落个脚吧！”

    风铃仙子则顺着苏浩手指的方向张望，大大的眼睛都眯成一条缝，然后好奇道：“哪里来的小岛？为何我没有看见？”

    苏浩敷衍道：“师尊，我是天才！”

    风铃仙子不想跟苏浩说话，闭口不言。

    她就想不明白，同是人，同是两只大眼珠子，跟天才也能扯上关系？为何她从未听说过天才是万能的这件事？

    苏浩当先引路，飞了好一会儿后，才看到那座只能容纳十几个人的小岛。

    风铃仙子一时间不敢置信！

    “风蔚你眼珠子是用什么做的？这都能看到？”

    苏浩随口答道：“用天才做的！对了师尊，我要上个大的，男女有别, 我去远一些的地方解决, 你稍等我一会儿！”

    说完要走, 苏浩又回身补充道：“最近肠道有点堵，用时可能会长些，师尊你要耐心点！”

    风铃仙子无语道：“堵就堵, 你说出来做什么？赶紧滚去解决吧！”

    苏浩点头飞起来，顺嘴道：“这都好几天了, 师尊你也可以在此解决问题的。我会去到极远处, 周围无人！”

    风铃仙子原本还能憋住, 但是被苏浩一说，那股特殊的便意如洪水般, 说来就来。。

    风铃仙子面色难看，捡起地上一块石头扔向苏浩：“快走吧你！”

    苏浩猛的加速，很快就消失在风铃仙子视线之中。

    风铃仙子在原地踌躇片刻, 又不敢真的就这样解决问题, 满心都是纠结：“就在这块小地方？不行不行！下次有人来到这里看到了……先挖个坑, 然后埋起来？还有风蔚那小子, 没想到眼睛这么尖，这么远都看得到这块小地方……怎么办, 谁能救救我？”

    最后风铃仙子实在忍不住后，祭出自己的长绫飘带法器，将周围拦个严严实实, 又法诀掐动，在地上打出一个坑……

    修仙嘛, 其实也就是能让日常生活更加简便一些。

    还有，谁说修仙者不用吃饭拉臭臭的？最多吃得少, 拉得少，憋得久……

    ……

    苏浩消失在风铃仙子视线后, 雷达感知全力展开，一个‘闪现’消失在原地，出现在飞舟之上三千米高空处！

    苏浩低头看向下方，‘远望’符文发动。

    “哟呵，打得还挺激烈，各种声光效果拉满了啊！”

    只见三十多名修士不断追在飞舟两侧，用自己最强的术法和法器, 攻向飞舟，有八个元婴修士，其余全是金丹修士。这八个元婴修士中，苏浩看到了他的‘熟人’沈长老。

    沈长老身处一个青色护罩内, 御使八柄化作青光的飞剑，接连不断的轰击飞舟。

    而飞舟被一张巨大的浅蓝色护盾保护在其中，各种攻击打在护盾之上，发出道道涟漪。

    这让苏浩回忆起了遥远时候玩WOW组四十人团下副本的时光……

    这帮修仙者围攻飞舟，就跟打BOSS似的！

    飞舟护盾看起来摇摇欲坠，几欲破碎，却又异常坚挺！

    站在飞舟中的二十几个修士正全力向飞舟中输入灵力，维持飞舟护盾，但是明显感知到他们脸上的那种无奈和绝望。

    他们是九练星元山的修士，此次随行护送物资回仙门，足足派了二十三名高阶修士，五个元婴修士，十八个金丹修士！

    要知道这已经是不得了的阵容了！一般大仙门都不一定能够派出如此豪华的队伍随行护送。

    然而，没想到突然杀出一群修士，二话不说直接攻击。而且竟然有三十八人！其中八个元婴境修士，阵容将他们完爆了！

    九练星元山的修士们尝试反抗逃跑，随后绝望的发现，袭击者不仅阵容完爆他们，攻击手段也不弱于，甚至更强。

    对于九练星元山的修士来说，这就有点难了！

    除非仙门的人能够在飞舟防护罩被打破之前，赶到此处，将他们救下。否则，这艘飞舟的物资就要易手了！

    物资易手还能接受，若是身死……

    想及此处，一群九练星元山的修士心神摇曳、道心不稳，输入飞舟的灵力顿时缓了一缓：“若是在飞舟上把灵力用光了，那待到护罩破碎之时，就毫无还手之力了。不还手也行，跑总该要跑的吧？不行，稳一手，留灵力，小命才是最重要的。”

    当越来越多弟子意识到这点后，飞舟护罩变得越发摇摇欲坠。任凭为首的元婴长老如何破口大骂、百般陈述厉害关系，都动摇不了大多弟子们坚如磐石的逃跑之心。

    苏浩踩在飞刀之上，在天空中漂浮，看着下方的攻防斗法暗道：“莫非这些围攻飞舟的修士，都是元宿三合峰的弟子？该不会‘打劫’就是元宿三合峰的主意吧？难怪元宿三合峰的弟子数量那么多，每年还招收如此多的弟子！对比云中望月谷每三年招二三十人，简直就是强盗修仙者的制造基地！”

    随后苏浩又想到另一环，不由得暗道：“看来元宿三合峰的家资颇巨啊！”

    苏浩把目光重新放在飞舟之上，猜测道：“这飞舟之上有五名元婴修士守护，元宿三合峰的人明知如此，还冒此风险，莫非其上有什么三合峰的人需要的东西？”

    “飞舟上的人都集中在甲板上了，仓库内并无他人！我先闪现进去瞧瞧里面到底有何好东西再说！若是对我有用，那我就不客气了！”

    既然是物资，大家又都是修仙道友，当然是见者有份，不用见外。

    苏浩变身【命子】，身形开始拔高，比几年前的三米还要高出一米，达到四米高度，堪称一个巨人，套上厚厚的金刚甲，犹如一架修长帅气的高达。

    厚厚的金刚甲内层结构迅速变化，结成苏浩设计的‘绝对防御’阵法。手中握着的万用刀也被厚厚的金刚甲包裹在内。

    灵力输入，激活‘绝对防御’阵法！

    “嗡~”

    淡淡的青光从内层生出，透出铠甲，在苏浩铠甲表面形成一层薄薄的光膜。

    这就是苏浩设计的超级阵法——绝对防御阵！

    连他自己短时间内都难以打破的超强防御！

    苏浩灵力输入手中的万用刀，包裹在金刚甲下的万用刀也随之发出浓浓的青光，将整把长刀淹没在内。

    苏浩低声笑道：“刀，还是握在手中更习惯呢！”

    苏浩身处三千多米的高空，云层之上，底下的修士们完全没有发现苏浩的身影，依然忘我的进行着攻防战。

    苏浩雷达感知锁定飞舟内部。

    ‘闪现’！

    下一刻，苏浩的身影从高空消失，转而出现在飞舟舱内！

    眼见整个飞舟舱内堆满了各种材料，苏浩不由得惊叹：“这也太多了，满满当当都是好货啊！”

    大多材料他也只在书中看到，至今无缘见过！

    “那么，来都来了……”

