 “这个问题比较复杂，等会慢慢跟你解释吧，”杨天道，“咱们先进屋吧，让你先和菲儿见见面，再慢慢谈。”

“也好，”叶紫灵点了点头。

两人进了别墅，来到客厅里。

众女孩们齐刷刷地朝这边看来。

“诶？

紫灵姐？

你来了？”

薛小惜有些惊喜，立马起身迎了过来，给了叶紫灵一个大大的拥抱。

而其他女孩们也有些惊讶。

“诶？

这不是叶紫灵吗？

那个大明星呀！”

“哇，真是叶紫灵诶！”

“比之前在电视上看到还要好看呢。”

而叶紫灵的小粉丝姜婉儿，此刻也是惊喜起来，甚至激动得有点说不出话来，小脸上充满了欣喜。

之前在杨天的帮助下，姜婉儿也见过叶紫灵一次。

但毕竟是偶像嘛，哪怕见过一次面，下次再见依旧还是激动的。

杨天察觉到这一点，都忍不住笑了，走过去，握住婉儿的手，把她从沙发上拉起来，拉到叶紫灵这边来，道：“紫灵，这是你的小粉丝哦，不抱抱她吗？”

叶紫灵松开薛小惜，看到姜婉儿，也笑了，伸手抱了抱她，“婉儿也还是这么可爱啊。”

姜婉儿一下子脸都红了，“没有没有，紫灵姐姐才可爱！”

而这时，杜小可也走了过来，调侃道：“哟，刚刚某人不是还说，接到的电话并不是新的‘王妃’打来的。

怎么？

这么快就打脸了？”

杨天不由苦笑，“这……接到不止一个电话嘛，没办法。”

“切——”除了婉儿、薛小惜之外的一众女孩，齐刷刷地对杨天抱以鄙视的眼神。

不过要说真正的酸味和敌意，其实也没多大。

毕竟叶紫灵和杨天的关系，她们之前都已经知道了。

她们也清楚叶紫灵迟早会加入这个大家庭中，所以此刻，她们也就是揶揄杨天几句罢了，并没有真太在意。

“紫灵姐，你怎么来都不提前打个招呼呢？”

薛小惜对叶紫灵道。

“这不是想给你个惊喜吗，”叶紫灵笑道。

“哦？

确定是给我惊喜？

不是给某只大色狼惊喜吗？”

薛小惜嘴角微翘，调侃道。

“呃……当然不是啊！”

叶紫灵脸微微红了，道，“我……我才不是专程来找他的呢！”

杨天也笑着解释道：“的确，我证明，紫灵她这趟还真不是主要来找我的。

她是来找菲儿的。”

本来坐在沙发上，和其他女孩们一起同仇敌忾的索菲，一听到这话，突然愣住了。

她微微一怔，站起身来，道：“找……我的？”

她一边说着，一边看向叶紫灵。

嗯，这个姐姐的确挺漂亮，可是……一点都不熟悉啊，完全陌生的，应该从来没见过，也不可能认识。

她……找我干什么呢？

“过来吧，”杨天对小公主招了招手。

小公主乖乖走过来，来到杨天身边，懵懂地看着叶紫灵。

叶紫灵第一次近距离地看到小公主，都微微有些看懵了。

第一是因为她没想到小公主真人真是如此精致美丽，皮肤白嫩得像是被后期处理过一样。

先前在网上看到的视频，已经美得令人心醉了。

但一看真人才发现，那视频根本无法将这姑娘的灵动和美好彻底展现出来。

真人美得更透彻。

甚至……令一向自信的她，都有一点点不自信了！第二……则是因为，小公主身上展露出来的那种气质，实在是太过不同寻常，那是一种由内而外的高贵典雅，浑然天成，和那种有钱人家请个礼仪老师、上一两年课就培养出来的贵族气质截然不同！这种气质，实在太过出尘，完全是叶紫灵从未见过的，她都不由为之惊叹。

“我的……天哪，你……是天使吗？”

叶紫灵愣了好几秒，才缓缓地、结结巴巴地吐出这么几个字。

小公主听到这话，都微微一怔，忍不住笑了，有些不好意思地摇了摇头，道：“不……不是啦，我……我是正常人啦。”

叶紫灵简直有些难以置信，“可你……不止很美，你的气质……实在是我前所未见。”

“这倒是正常，她可是一个国家的公主哦，”杨天微笑着说道。

“啊？

公主？”

叶紫灵听到这话，和之前第一次听到这个说法的在做诸多女孩一样，都无法理解，心想这是不是关于某个特殊身份的代号。

“是真正的公主哦，”杨天笑吟吟道，“那个国家叫怀南国，虽然不是一个特别大的国家，但也的确是个有着众多子民的国度。”

“怀南国？

这……是什么国家，从未听说过啊，”叶紫灵疑惑道。

“这就涉及到一个鲜为人知的事情了，我……简短地给你说一下吧，”杨天道。

接下来，他用最简短的语言，给叶紫灵讲述了一下自己这半年来去了哪里、干了什么，另一个世界是什么样的，自己又是怎么认识小公主的。

一开始叶紫灵听着是觉得很怪异的，觉得杨天是不是在开玩笑逗她玩，但在杨天多次的确定之后，她才终于开始渐渐接受这些事情。

十分钟后，杨天大致讲完了。

叶紫灵一时间却还有些难以消化。

“这些……也太玄了吧？

是真的吗？”

叶紫灵难以置信道。

“都说了，没必要骗你了，”杨天笑道，“最直接的证明，不就在你眼前么。”

他指了指小公主，道：“除了真正的公主，谁还能拥有这样的气质啊？”

叶紫灵听到这话，仔细一想，还真觉得有些道理。

这样的气质，实在不是常人所能有，如果说是公主的话……或许才算合理一些了。

“那……如果真是这样……天哪，我居然能这样面对面地见一位高贵的公主殿下么？”

叶紫灵都觉得有点神奇，“我是不是……该行个礼什么的，不然岂不是对公主殿下不太尊敬？”

小公主连忙苦笑着摇头，“不用不用的，这里又不是怀南国，我……我也不是什么公主了。

在这里我只是杨天哥哥的妻子之一而已，不用行什么礼啦！”

 