 突然听到宁安集团发生这么多的大事，宁欣只觉得头脑一下就炸开了。

宁安集团刚刚改组完毕，昨天又和牛月娇和夏四月签定了发展计划，未来眼看是事业蒸蒸日上。

但是，现在却遭受到了如此巨大的波折？

刚刚才有点发展苗头，立刻就被人掐断了？

“老婆！”

龙隐急忙扶住宁欣，“你没事吧？”

宁欣强自镇定心神，询问那名中年人道：“还有其他的消息吗？

知道不知道，是谁在背后捣鬼？”

突然出现如此多的事情，唯一的可能就是有人在背后捣鬼，比起事情的发生，宁欣更想知道背后捣鬼的谁。

“时间发生很突然，我们一时反应不过来，现在还不知道到底是什么人捣鬼。”

那中年人神色慌张地说道。

“这件事情暂时不要公开。”

宁欣立刻说道，“目前首要的任务，立刻报警，把两个研究员找到，追回他们带走的秘密。

然后，派人和官方交涉，看看为什么扣留我们的药材。

另外，邀请各方收购代表，搞清楚他们不愿意合作的原因。”

“宁总，那我立刻去安排。”

中年人离开了。

等到中年人一走，宁欣顿时回头看向龙隐，说道：“我需要你的帮忙。”

“老公就是给你用的，要我做什么，说吧！”

龙隐笑呵呵地说道。

“跟你说正经事。”

宁欣严肃地说道，“我想让你卖个面子，询问包四海为什么不愿意和我们合作了。”

她上次已经出面和包四海把救命的恩情给了结了，现在可是有些不好找包四海，只能让龙隐用救命恩人的情分去和包四海交谈了。

“我会找包四海询问道的，干脆把那两个研究员的信息也给我一份，我来帮忙找找他们。”

龙隐微笑道，“目前最重要的事情，就是要抓住他们，同时也要查清楚他们带走了多少秘密。”

“行，我立刻让人传一份资料给你。”

宁欣点头道，“另外，我还得去市医院那边看看他们到底是怎么回事。”

“且慢！”

龙隐笑呵呵地说道：“我都这么勤快了，你得给我点好处。”

他笑盈盈地朝着宁欣走了过去，什么举动不言而喻。

宁欣跺脚道：“其他人为难我也就罢了，你敢趁火打劫！”

“自家老婆，打劫一下怎么？”

龙隐才不管那么多，伸手抱住宁欣亲了上去。

宁欣白了龙隐一眼，倒是没有闪躲，有些羞涩地闭上了眼睛。

一分钟以后......“够了！”

宁欣羞恼地一把推开龙隐，气冲冲地走了，“你要是办不成事，等我回来找你算账。”

她当机立断地去了市医院，去弄清楚到底出了什么问题。

终于一亲芳泽的龙隐，嘿嘿一笑，准备打电话询问包四海那边怎么回事。

毫无疑问，这种事情应该不是包四海的意思，只能让包四海去处理。

同时，他也要让包四海配合找两个研究员。

刚刚才要打电话，就看到宁欣的秘书跑了过来，没有看到宁欣，急忙问道：“宁总呢？”

“有事情？”

龙隐反问。

“四海集团找我们要账来了，说帮我们运输产品的几辆大货车被扣押，导致他们损失巨大，让我们给一个说法。”

秘书紧张地说道。

龙隐笑了笑，说道：“让那个要账的来见我。”

他倒要看看，这四海集团在搞什么幺蛾子。

“你......”秘书有些迟疑。

她知道龙隐是宁欣的老公，但是，这个傻子能够管公司的事情吗？

更重要的是，这件事情宁欣允许吗？

“我什么我？

我是你们老板的老公，也是公司的股东，更是你们特聘的首席研究员。”

龙隐沉声道，“立刻去把人带来见我，立刻马上，我不想浪费时间。”

秘书纠结地看了龙隐一眼，还是转身跑去通知人去了。

人家两口子睡一起，还是别参合人家的事情了。

不一会以后，一个人吵吵嚷嚷就进来了，一边走一边骂道：“帮你们这帮狗东西运输药品的车辆一共五辆大货车，每一辆全部手续办下来需要三十万，现在全部被扣留，你们给我把钱赔来。

要是你们不赔钱，就让你们看看我谢强生的手段。”

龙隐淡淡地说道：“按道理来说，不应该是你们赔我们五车药品的钱吗？

现在你们不去找人解决被扣留的问题，反而来找我们赔你们车钱？

另外，我还想问问你们，到底是怎么被扣留的？”

“那还用说？

因为你们的药品违规了，所以才被扣留。

我们的车，一直都没有事情，出了问题当然来找你们。

你去打听打听，我们四海集团的车，谁都要给我们几分面子。

现在我不找你们赔，那找谁赔？”

谢强生冷笑道“呵呵，谁叫你来的？”

龙隐淡淡地笑道。

“你他妈废什么话，就一句话，你们到底赔不赔？”

“给你机会你不愿意说，那我找个人赔给你如何？”

龙隐问道。

包四海肯定不会做出这样的事情，毫无疑问，这件事情就是手下人私自做的。

虽然龙隐不知道这个人是被谁指使的，但是，只要让包四海询问就知道了。

“一个小时内，来宁安集团见我！另外，等会我把资料给你，帮我找两个人。”

龙隐打电话给包四海。

谢强生还不知道问题已经麻烦了，他犹自冷笑这对龙隐说道：“不管你找谁过来，今天也必须赔我们的钱。

你也不打听打听，整个阳城谁敢不给我们四海集团面子。”

“是吗？”

龙隐淡淡地说道，他看向宁欣的秘书，问道：“我们的货被扣押，是谁给你的信息？”

秘书急忙说道：“这批货宁总很重视，叮嘱过一定要赶紧运到，我们目前有大用。

我们有人跟着押车，在货物被扣留的时候，立刻就给我打电话了。”

“多少时间前？”

龙隐追问道。

“半个小时前！”

秘书急忙说道。

龙隐看向谢强生冷冷一笑，说道：“你们办事效率挺高，刚刚被扣押半个小时，你就上门来寻找赔偿来了。”

谢强生得意地笑道：“那当然，你也不看我们四海集团的办事效率。

我们老板做事情，第一讲究的就是效率。

现在，立刻赔钱，要是耽搁了我们的事情，当心我找你们要利息。”

“没问题，利息等会一起算。”

龙隐淡淡地说道。

龙隐陪着谢强生闲聊了好一阵，脚步声匆匆响起，包四海推开门走了进来，问道：“少爷，这么急着相召，有什么事情吗？”

“老板！”

谢强生急忙站了起来，他感觉一股凉意袭来，让他有些不寒而栗。

但是，包四海里都没有理他，而是在等候龙隐的吩咐。

“你的人！”

龙隐指着谢强生说道，“五辆货车被扣，不但不把我的货捞出来，反而来找我赔车钱。

事情交给你，我要知道缘由，以及背后指使的谁。”

“是！”

包四海点点头。

他转头看向谢强生，淡淡地说道：“给你一分钟的时间，把事情交代清楚！”

然后，他低头看表。

谢强生一股冷汗从额头上冒了出来，不敢迟疑，立刻说道：“张家富找到我，让我坑宁安集团一笔，阻扰草药的运输，答应事成给我五十万。

我想着五辆货车已经要淘汰了，正好找机会换车，就答应了张家富的要求。

然后，我联合检查站的人自导自演了这一幕。

张家富是张家的人，据说有个叔叔是福兴集团高管。”

他知道包四海真的讲究效率，一分钟内交代不清楚，他就死定了。

“把五车药材给少爷拉回来，少一根我就唯你们是问。”

包四海恼怒地说道，“一群饭桶，谁让你们这么做事的？

还不赶紧滚去把事情做好？”

“是是是！”

谢强生屁滚尿流地跑了。

等到谢强生走了以后，包四海才神色尴尬地对龙隐说道：“少爷，这个......让少爷看笑话了，真的对不起！”

下面的人自作主张，嚣张跋扈，他是真的有点尴尬。

龙隐没好气地说道：“现在知道我让你和四海集团割裂的重要了吗？

扣别人的 药材，还要找人赔钱。

你们做事这么嚣张，纯粹就是在找死！”

“少爷教训得是！”

包四海唯有苦笑。

龙隐瞪了包四海一眼，说道：“另外两个人有消息了没有？”

“我的人正在寻找，少爷放心，一定能够把他找出来。”

包四海急忙说道。

等候了一个多小时以后，包四海看着手机对龙隐说道：“少爷，你要的两个人有下落了，现在正和张东亚在一起......只是，他们在红馆。”

“红馆怎么了？”

龙隐反问。

“红馆是郑家的地方。”

包四海轻轻地说道。

“郑家的地方怎么了？”

龙隐弹了弹手指，站起来说道：“我去红馆抓人！”

 