    “万一收不住力道，直接把你给砍成两半，可就不漂亮喽。”

    话音落下，蔡鞗没有丝毫的侥幸，不停后退。

    直接退到了几十米开外。

    紧接着，武植突然感觉前方有一道极其凌厉的刀气，于他的视线当中闪掠而过！

    那速度，快得目不暇接！

    如同光一样，眨眼间就已经消失！

    接着，只听“咔咔”几声，那墙壁居然像豆腐块一样，被整整齐齐地切下，砸落在地上。

    而后，就看到一个花白头发，留到腰间的魁梧老人，从里头走了出来。

    武植来不及观察对方的样貌，就被白芊芊连忙扯过，四人迅速后退。

    联想到他们现在所处的这条路，是唯一的出口。

    武植和白芊芊对视一眼，忙准备转身离开，

    恰时，赵芙笒却是拉住了他们的衣襟。

    赵芙笒从自己的衣袖当中取出了一张蓝色的符纸。

    她嘴里迅速念念有词，接着一个细微的声响传出，符纸便贴在旁边的墙壁上。

    有趣的是，那蓝色符纸上，有金色光芒连续闪烁。

    这种光芒很快就融入墙壁之中，呈现出一格又一格的光色网。

    这些网格迅速凝聚，就在赵芙笒的手边编制出了一个光门。

    赵芙笒随即将她那纤细的手儿，对着墙壁轻轻一推，门居然被推开了！

    呈现在三人面前的，是一个小小的房间，空间不过一两个平方！

    武植不给白芊芊发愣的机会，迅速伸出手，一把揪住她的衣领，将她整个人扯了进去。

    白芊芊刚刚进入，那门被迅速合上。

    “武植，你……”

    白芊芊正要开口教训武植，结果武植则是把手捂住了她的嘴巴。

    白芊芊是谁？

    平日里向来只有她欺负武植的份，何时轮到被这狗男人捂嘴巴了？

    于是，白芊芊张开牙齿，对着武植的手掌，狠狠一咬！

    “嘶！”

    武植把手缩了回来，而在白芊芊要开口的同时，武植这一次直接低下头，吻住了那两瓣水润的薄唇！

    “唔唔唔……”

    白芊芊开始不停地抗拒，但是武植的双手却是抱得很紧。

    为了不让白芊芊发出一丁点的声响，武植这一吻很深！

    在旁边赵芙笒看得面红耳赤的时候，白芊芊的眼眸，不由自主地缓缓闭上。

    她停下了挣扎，那身子更是软软绵绵地依靠在武植的怀中。

    当然，这并不是说白芊芊屈服了，任由武植施为。

    而是她听到外边传来了脚步声。

    同时，还有魏苍生那令人感到胆寒的可怕气势！

    只听那门外的魏苍生，突然发出了一个疑惑的声响。

    “嗯，奇怪？”

    “刚才老子明明感受到这里有几只小老鼠躲着，可为何他们突然不见了？”

    蔡鞗才不管暗处躲的是谁，现在他唯一的念头，就是赶紧离开这里！

    这里可是玄冥教的地盘，人家魏苍生武功高不怕，可他一个后生晚辈，只要稍稍一不留神，就会葬身于此！

    他赶忙说：“前辈，咱们快走吧！”

    “那鬼王可能快循着声音赶来了！”

    魏苍生儿突然冷恨：“什么狗屁鬼王，不过就只是一个乳臭未干的毛孩子而已！”

    “若不是当年老夫打赌输给了她的爹娘，又怎么可能会在这里住上这么长一段时间？”

    听到这话，墙壁里头的武植不由得眉毛微微跳动了一下！

