
　　“咳咳，那当然不是我的了，我可没有那种奇怪的癖好，把自己的衣服袜子什么的卖掉。”

　　叶萧已经有一种不太好的预感。

　　的确，幻琉璃如果是卖自己不要的，就算一天穿十双，又能有多少？

　　这玩意又不是可以批量生产的。

　　但是幻琉璃仍旧赚了这么多钱，所以其中必有隐情。

　　“你到底是从哪里搞的？”

　　幻琉璃鸡贼一笑，在叶萧的耳边悄声道：

　　“商业机密。不过告诉主人也无妨，其实就是...。”

　　“啪嗒。”

　　听完幻琉璃所说的话之后，叶萧整个人的世界观都凌乱了，手里的麻辣炸串，也全部都丢到了地上。

　　幻琉璃一脸心疼。

　　“主人，你怎么把烤串全都丢了？好浪费啊。”

　　“你别说话，我想吐。”

　　...

　　时间很快就到了晚上，在幻琉璃开导了很久，最后发誓，以后不会再做这种龌龊的事情之后，叶萧方才算是平复了一些心情，不是那么难受。

　　“主人，我们要不要再吃点东西了？刚刚的炸串才吃了一点，就被您给扔了。”

　　“你自己吃吧，我没什么胃口。”

　　叶萧在公园找了个长椅坐下，从储物戒指里掏出一瓶水，润润嗓子，而后开始施展易容术。

　　这里毕竟是外地，不是江海城，在九州这个能人辈出的地方，能不暴露身份，还是尽量不暴露身份。

　　他之前从一些资料上看到过。

　　九州有一些顶级强者，有些人的实力，甚至不弱于神宗巅峰。

　　世界龙榜排名之中，柳承寻、村上彼传，也不过才仅仅只是占据了第四十九名和第五十名。

　　而整个九州，占据了龙凤榜排名的，就有足足十七名之多。

　　其中绝大多数，都还是龙凤榜前几名的。

　　像剑帝青龙，世界龙榜排名第一。

　　火刀朱雀，世界凤榜排名第一。

　　雷霆白虎，世界凤榜排名第三。

　　金刚玄武，世界龙榜排名第三。

　　稍微下面一点的，还有刀神李流水，世界龙榜排名第九。

　　剑圣陆青山，世界龙榜排名第十。

　　...

　　除此之外，在第十到第二十，第二十到第三十的区间，也各有几位。

　　据说以前，这样的高手更多，多如牛毛，甚至达到可以蔑视其他国家的地步！ŴŴŴ.23sk.com

　　有着如此强大的武道文化，难怪会其他州所针对啊！

　　因为太强了，完全是一骑绝尘的那种。已经让其他州感到了致命般的威胁。

　　不是说九州有错，而是人心险恶，你太过耀眼，难免会引来觊觎。

　　现在自己也是一样。

　　在这个人均大几十岁，近百岁之后，才能修炼到神宗的世界里。

　　一个二十出头的神宗，谁又能保证，别人没有什么想法？

　　平日里，自己在江海城小地方，基本上不用担心碰到什么高手。

　　而现在，自己出来之后，自然要留个心眼。

　　等到叶萧施展易容术完成之后，忽然间发现，眼前站着一个三岁多的小女孩，张大眼睛，一脸惊奇的看着叶萧。

　　“哇——！叔叔，你好厉害，你的脸居然可以变成另一个人！”

　　叶萧：“(￣.￣)！”

　　“叔叔，你还可以再变成一个人吗？”

　　叶萧摸了摸小女孩的脑袋。

　　“你看错了。”

　　“可是我刚刚明明看到叔叔变成另一个人了呀。”

　　叶萧略一思忖，从储物戒指里掏出一粒糖果，递给小女孩。

　　“呐，你就当什么都没看到，好不好？这件事，不可以告诉任何人哦。”

　　得到糖果之后的小女孩，立即兴奋的点头答应。

　　“好。”

　　“那我们拉钩上吊，一百年，不许变。”

　　小女孩很是认真的和叶萧勾了勾手指，好像定下了一个什么了不起的契约一样。

　　“你妈妈呢？怎么只有你一个人？”

　　“麻麻去洗手间了。”

　　话音刚刚落下，远处的洗手间，就有一位身材非常好的年轻辣妈，慌慌张张走出来，大声喊道：

　　“小伊，你跑哪里去了？”

　　“妈妈，我在这里。”

　　小女孩挥舞着小手，很快，年轻辣妈就走过来，看了叶萧一眼，又看了看女儿小伊手中的糖果，立即开口道：

　　“小伊，你是不是又拿别人东西了？”

　　随后，她一边向叶萧道歉，一边去问女儿要糖果。

　　“先生，很抱歉，我女儿不太懂事。小伊，快把糖果还给叔叔。”

　　小伊则是把小手放在背后，躲开妈妈的手。

　　“不要，这是叔叔给我的。”

　　叶萧微笑道：

　　“东西的确是我给她的。”

　　小伊妈妈这才把停下动作，又转而向叶萧致谢。

　　“谢谢你给我女儿糖果。”

　　“不客气，她很可爱。”

　　小伊妈妈笑了笑，揉揉女儿小伊的小脑袋。

　　“小伊，有没有谢谢叔叔？”

　　小伊立刻奶声奶气的点头道：

　　“谢谢叔叔。”

　　“不客气。”

　　这个时候，幻琉璃叼着一串肉肠，悠哉悠哉的跑回来，小伊看到之后，大眼睛都直了。

　　“哇！好可爱的猫猫，叔叔，这是你的猫猫吗？我可不可以摸一摸？”

　　叶萧看了看幻琉璃一眼，点了点头。

　　小伊立即抱住幻琉璃，像妈妈惊喜的炫耀。

　　“麻麻，猫咪好软和啊。”

　　小伊妈妈蹲下去哄着宝贝女儿。

　　“那等你长大了，我们也养一只猫。”

　　“好！”

　　小伊异常兴奋，抱着幻琉璃不舍得撒手。

　　叶萧看着母女两人，莫名的生出来一些暖意。

　　温暖的亲情，总是最能感染人心的。

　　尤其是像叶萧这样的，前世躺在病床上，这辈子又只顾着修炼，形只影单的一个人，对这种亲情的温暖感受，更为强烈。

　　这可能就是从没有拥有过的人，往往对美好的事物，更容易向往。

　　小伊陪幻琉璃玩了好一会儿，叶萧的神色，忽然间为之一顿，眼神多了两分凌厉。

　　是姬凤的气息。

　　这老母鸡，终于出窝了。

　　幻琉璃作为星宠，自然而然，也感受到叶萧的心意变化，发出一声‘喵’叫，一跃跳到叶萧的肩膀上。

　　小伊连忙跑过来。

　　“小猫，小猫，我们一起玩。”

　　小伊妈妈可能看出了叶萧的脸色有些严肃，立即跟过来。

　　“小伊，时间很晚了，叔叔要回家了，我们也该回家了。”

　　“可是我想陪小猫玩。”

　　小伊始终还是个小女孩，明显有些小委屈，大眼睛上很快朦胧上一层水雾。

　　妈妈耐心的劝导着女儿。

　　“不可以，叔叔真的要回家了。”

　　“那...叔叔可不可以去我们家？”

　　说到这里，小伊仿佛发现了新大陆，立即抓住叶萧的手臂。

　　“叔叔，你可以做我的爸爸，这样我们就是一家人了，小伊就可以一直和小猫玩。”

　　小伊妈妈脸蛋瞬间通红一片。

　　“小伊，你在胡说什么？”

　　叶萧捏了捏小伊的小脸蛋。

　　“不可以，因为小伊有自己的爸爸。”

　　“小伊已经没有爸爸了。”

　　“这...。”

　　叶萧看了看小伊妈妈，从小伊妈妈的眼神中，看出来一些东西。

　　又是一个单亲家庭。

　　“小伊，不可以再胡说了。”

　　“我没有胡说，叔叔长得很帅，妈妈刚刚偷看叔叔好几次了。”

　　小伊妈妈的脸更红了。

　　“你这个死丫头，越来越胡说八道了。我们回家，姥姥给你做了水果沙拉，晚了就不好吃了。”

　　“那叔叔跟我们一起回家吃水果沙拉吗？”

　　叶萧沉默一下，旋即开口道：

　　“叔叔还有工作要忙，以后有空，我再去吃的。”

　　“那我们拉钩。”

　　叶萧点点头，哄好并目送小伊母女离开之后，方才释放出自己的太玄天罡，开始搜索姬凤的位置。

　　“主人，我感觉体内的星兽血脉在沸腾。”

　　“是有一些不太对劲。我现在也找不到投放在姬凤身上的精神力了。现在整个落凤城，星兽磁场很强，有点儿类似七星连珠。”

　　“在我们星兽当中，一般有这种情况的话，那肯定是有很强大的星兽，血脉之力被激活了。这是一种自杀式的行为，但会让整个地区范围内的星兽，都获得不小的提升。”

　　“传闻落凤城，曾经被斩杀过一头火凤，其血脉之力，极有可能比一般龙级血脉强很多。

　　莫非是姬凤找到了那个火凤陨落的地方？”

　　“有可能，火凤已经被封印数百年，再加上受伤，很有可能已经无法继续存活太久，这样的情况下，它牺牲自己的血脉，来提升这个区域的星兽实力，也在情理之中。”

　　此时，大街上已经开始传来一些尖叫声。

　　“星兽，有星兽。”

　　“救命啊。”

　　...

　　尖叫声此起彼伏。

　　落凤城不像是江海城，江海城因为有叶萧在，所以七星连珠的时候，是一头星兽也没闯进去，但是落凤城是有星兽闯进来的，其他城市也是一样，星兽不可能一下子全部斩杀，只是隐匿起来，在等待着下一次，反扑人类的机会。

　　而现在，落凤城里的火凤星兽，激发自己的血脉之力，直接就导致那些藏匿起来的星兽，实力爆发，直接就冲出来对付人类。

　　“姬凤是我放走的，虽然不知道她用什么方法，释放了落凤城的凤凰血脉，但和我，多少也有些关系。

　　琉璃，清一下场子。”

　　“了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百五十四章 人心险恶，防范为妙免费阅读。https://xs.23sk.com 