    

    第四百零九章公主愤怒，要去做妾

    漆黑的夜晚，原本震耳欲聋的战鼓声，此刻偃旗息鼓。

    罗通在察觉左车轮只是派出弓箭手放箭之后，他并未恋战，带着兵马返回了城内。

    只有一千兵马，而且都是骑兵，加上城门早就打开，他们一溜烟便进入了城内。

    而此时，左车轮看到这一幕，他却更认定了自己心中的想法，觉得罗通这就是想引诱自己出兵攻城。

    为此，他下令五千兵马留守，不给罗通有使用疲敌之策的想法。

    做完这些，左车轮这才返回营内。

    可是，他一回到营内，就看到许多将领整装待发，一副想要出战的样子。

    甚至在看到他带着弓箭手回营之后，他们满脸不解策马前来质问：

    “元帅，为何不趁机出兵进攻？”

    “是啊元帅，如此良机错过，实属可惜啊！”

    “我军已经被唐军连续打败了三次，若是再不想办法赢回来，末将麾下兵马士气难以提升啊。”

    “还请元帅下令，让末将领军出战！”

    北国将领向来彪悍，虽然他们承认自己的武艺不如罗通，但此战可不单单只是看各人武力，而是要看双方兵马的战斗力。

    他们兵马数量占据绝对优势，此刻罗通又打开了城门，他们想不通自己的元帅为何就是不出兵！

    在这些将领们看来，可能是他们的这位元帅被罗通给打怕了，这才不敢让他们出兵。

    趁着现在所有将领都到齐，他们纷纷请命，想要让左车轮妥协。

    可是，左车轮听完他们的话，却是脸色一沉，冷哼一声：“尔等难道以为那罗通是傻子吗？”

    “带着一千兵马就敢挑衅我军，还主动打开了城门，这分明就是想引诱本帅出兵，他一定有伏兵在周围！”

    此言一出，一名长相魁梧，头顶一根头发都没有的将领却反驳道：“元帅此言差矣！”

    “这周围我等已经派人去打探过，并未有唐兵埋伏的迹象，不如趁机杀过去，若是能一举攻下界碑关，那我等便吓挥兵南下，直取定襄，兵指长安城！”

    打到长安城，是多少将领的梦想。

    为此，他们不惜在此刻和左车轮据理力争！

    但，左车轮看到此人以及其他的将领这副逼宫的模样，嘴角不禁浮现一抹杀意，浑身的气势也是此刻暴涨。

    “哼，此地还是本帅做主，若是有不服从军令者，杀无赦！”

    左车轮冷笑一声，一甩战袍，策马离开，留下一句冷冰冰的话语。

    一众北国将领面面相觑，他们没想到左车轮的态度竟是如此坚决。

    他们有心想要出兵试探界碑关的虚实吧，又担心触怒左车轮而被军法处置。

    可是，现在机会摆在面前，他们要是就这样干坐着，心里也不舒服。

    “诸位将军，你们说该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是回营睡觉，不然你想被元帅拿去祭旗吗？”

    “哎，算了，还是先回去休息吧！”

    “哼，待王老将军醒来，我定要去找王老将军商议此事。”

    一众将领虽然不忿，但此刻也无可奈何，只能转身回营休息。

    左车轮毕竟是元帅，对他们有绝对的领导力，没有得到左车轮的允许，他们是不敢擅自出兵的。

    而与此同时，在城墙上的屠炉公主也看到左车轮没有趁机进攻，气得俏脸通红！

    “这该死的左车轮，真是混蛋，为什么这么好的机会，他都不出兵！”

    越说越气，屠炉公主一拳狠狠砸在墙垛上，吓得周围的唐军顿时紧张起来，生怕她要动武。

    好在这时，罗通的声音出现：“呵呵，屠炉公主为何如此愤怒啊？”

    伴随着调侃的声音，罗通缓步来到了屠炉公主身边，居高临下看着城外退去的北国弓箭手。

    今天的行动，在他预料中！

    左车轮被他算计了两次，对他有心理阴影，他表现得破绽越多，左车轮反而越会起疑心。

    反而他要是关闭城门，死守城墙的话，会让左车轮没有顾忌，下令出兵攻城。

    这，就叫反其道行之。

    而左车轮，则是聪明反被聪明误！

    当然，此刻罗通这副调侃的模样，在屠炉公主看来，是对她的嘲讽！

    “哼，左车轮那个混蛋真是被你吓破了胆！”

    屠炉公主冷哼一声，转头看向罗通，一脸不服气：“若是本公主在对面领军，绝对会趁机领军攻城，一举拿下界碑关！”

    说到这里，屠炉公主的脸上浮现一抹怒气，那是对左车轮的没有出兵的愤怒。

    罗通见状，哑然失笑：“要是这世界上有这么多“若是”，那此战也根本不需要开战。

    屠炉公主既然身为阶下囚，就应该有阶下囚的觉悟，这种话，只会让你的身份掉价。

    行了，夜已深，屠炉公主还是回去休息吧。”

    话毕，罗通转身就要离去。

    谁知这时，屠炉公主原本愤怒的脸色，忽然变成了一副坚定之色。

    紧接着，她脸上浮现一抹红晕，在火把的衬托下，格外诱人。

    “鲁国公，本公主和你的打赌，是本公主输了！”

    罗通头也不回，摆摆手笑道：“只是一句玩笑话而已，公祖没必要放在心上。”

    他已经有了长乐公主，怎么可能还娶北国公主为妾，这不现实。

    这件事，他也确实没有放在心上，认为那只是屠炉公主的计划，想着赢了他就可以让他放对方回去。

    可是，他话音刚落，屠炉公主却脸色一正，一字一顿说道：“鲁国公难道以为我被国人说话不算数？

    我乃堂堂北国公主，岂能出尔反尔？既然本公主输了，就该履行承诺嫁给你为妾！”

    这一番表态，让原本已经走到城墙楼梯口的罗通微微一顿。

    他确实没想到屠炉公主居然将这件事当真了。

    这件事要是不处理好，说不定还真会弄出大麻烦。

    他现在只想拖住北国兵马，可不想和屠炉公主扯上关系。

    想到这里，罗通呵呵一笑，转头朝屠炉公主笑道：“这不是还有一天嘛，万一左车轮在明天攻城了呢。”

    但屠炉公主却摇摇头，一脸正色：“左车轮此人我十分了解，既然他现在没有攻城，那明天就更加不会攻城了，所以我们赌注是我们输了！”

