    德拉柯咽了口吐沫，虽然周围只剩下一个贴身的翻译，但他还是下意识地瞧了瞧左右，随后身子前探，压低声音说道：“如果谢先生真想让安人运下台，办法是有的，只要能搞乱经济，让民众的生态大不如前，那么安人运的执政能力自然会受到民众的置疑，然后由我们安盟出台安抚民众，并作出适当的行动，谢先生再配合我们将安哥拉的经济稳定下来，这样民众自然就会转投向我们安盟，到时我们在国会的议员增加，达到半数已上，便可以弹劾ZF。

    谢文东看着德拉柯，暗暗苦笑，他说的倒是轻松，可是如此能搞乱安哥拉的经济呢？自己似乎还没有那么大的本事！他眨眨眼睛，不置可否，只是试探性地问道：“搞乱安哥拉的经济，似乎不太容易哦？！”

    德拉柯面色一正，急忙说道：“当然，这样做也会给谢文东带来很大的损失，不过，我们安盟执政以黑，一定会加倍赔偿给谢先生的！”

    谢文东对经济学方面的知识了解不多，听了老头子的话，他云里雾里，根本没明白其中的意思，不过他可没有表露出来，耸耸肩，露出一副深思的样子，随口说道：“说说看，我该怎么做？”

    “抛出谢先生手里的国债！”德拉柯急声说道：的只要谢先生把体手里的安哥拉国债抛出一小部分，立刻便引发货币的大幅贬值，接着便会有一连串的连锁反应，通货膨胀，国家信誉下降，外商纷纷撤资等等……”

    抛售安哥拉国债？！谢文东心中一动。东亚银行占有安哥拉国家银行百分点三十五的股份，也就是说安哥拉每法行一百元货币，东亚银行便分得三十五元的国债。内ZHAN结束之后，安哥拉社会稳定，百废具兴，货币发行量大增，东亚银行累计下来的国债已接近天文数字，如果东亚银行将手中的国债全部抛出，所引发的后果可就不象德拉柯说得那么简单了，会直接导致整个国家的经济崩溃和瘫痪。当然，这也并不是德拉柯想看到的，所以他才要求谢文东只抛出一小部分。

    谢文东虽然不明白这些，但是也能猜测出手中所握国债的重要性。他点点头，笑呵呵地说道：“德拉柯主席的意思意见，我可以考虑，即使要做，也不能是现在。我希望安哥拉能赢得这场ZHAN争！”

    （）

    德拉柯连连点头应是。只要谢先生能倾向于安盟，德拉柯就已经很知足了，而且他相信，这场ZHAN争不会持续得太久远。

    从德拉柯家里出来，谢文东的心情一下子轻松了许多，他这趟可谓是不虚此行，在德拉柯的提示下，他突然发现自己手里还掌握有一张重要的王牌，安哥拉国债。坐到车上，他看看手表，见时间尚早，随即给李晓芸打去电话。

    这时，李晓芸刚刚洗完澡，正准备上床睡觉，接到谢文东的电话有些以外，笑问道：“文东，这么晚打电话有什么事吗？”问话时，她声音轻柔，隐隐约约中带着某些期待。

    不过谢文东的答话却令她大失所望。“晓芸，我们现在掌握的安哥拉国债有多少？”

    李晓芸暗叹口气，失望又无奈地摇摇头，反问道：“好端端的，问这个干什么”

    谢文东笑道：“我只想知道一下。”

    “很多。”李晓芸琢磨了一会，说道：“具体的数额我也不是很清楚，需要回公司查询一下资料，你现在急用吗？”

    “不、不！”谢文东笑呵呵说道：“不用那么麻烦，我只是随口问问而已。”顿了一下，他又问道：“晓芸，如果我们把手中的国债抛售出去，换成先进，后果会如何？”

    李晓芸被他这突然起来的话吓了一跳，愣了片刻，说道：“后果很严重。那将导致安哥拉货币大副贬zhi，股市崩pan，通货高膨zhang，整个安哥拉的经济会崩kui，甚至倒退几十年，文东，你问这个干什么？你不会是想抛售安哥拉的国债吧？那么做的话，虽然可以兑现了一大笔先进，但是我们在安哥拉的投资也就都完蛋了！”

    谢文东闻言，心中的底气更租，同时暗骂自己糊涂，既然有如此好的武器在手，自己怎么一直没有使用出来呢？他长嘘口气，连声说道：“晓芸，你不用紧张，我是随便说说的，不可能真去那么做，核扩我们在安哥拉的收益不少，安哥拉经济崩溃，对我们也没有好处嘛！”

    李晓芸点点头，不过还是不放心第叮嘱道：“文东，此事事关重大，你可不要乱来啊！”

    “我明白！”

    与李晓芸通过电话之后，谢文东更感放心，同时底气也越发足了起来。现在自己手里也有了制约安人运的东西，那么无论是安人运执政还是安盟执政对自己的影响都不会太大，不过抬高安盟的地位，限制安人运这点还是有必要的。

    谢文东原本答应今天晚上给费尔南多回复关于法国庄园的事，但现在，他觉得已没有那个必要，而且他也想试试，自己手中那些国债的分量究竟有多重。

    这一晚，谢文东睡得安稳香甜，而费尔南多却很不舒服，他一直在等谢文东的电话，结果过了凌晨零点，谢文东的电话还是没有打来，费尔南多心里已不痛快到了极点，几次想给谢文东打电话询问个究竟，但转念一想，都忍住了。

    第二天，上午，费尔南多刚坐进办公室里，就给谢文东打去电话，让他立刻到自己办公室来一趟。

    不用开口询问，谢文东也知道费尔南多找自己是什么事，而且从其口气里也听得出来，费尔南多现在正为自己的食言发火。他心中冷笑一声，没有多说什么，干脆地答应下来。

    等谢文东慢悠悠地吃过早餐，坐车道路总理府时，已经是上午十点多。

    见到谢文东，费尔南多还算客气，请他落座，闲聊几句，随后费尔南多切入正题，含问道：“昨天我求谢先生办的事，不知道有没有结果？”

    谢文东故作茫然，挑起眉毛，想了一会，方问道：“昨天总理先生求我办什么事了？”

    一听这话，费尔南多的鼻子差点气歪了，自己琢磨了一个晚上，谢文东倒好，干脆把此事忘了。若是换成旁人，费尔南多早发作了，但是对谢文东，他还是有许多的顾忌。费尔南多强压怒火，笑道：“是关于法国庄园的事！难道谢先生把此事忘记了？”

    哦！”谢文东露出一副恍然大悟的样子，点头说道：“原来总理先生说的是这件事。”他耸耸肩，无奈说道：“昨天我已经打电话询问过法国那边的朋友，只不过并未找到适合的庄园，实在不好意思，令总理先生失望了。”

    没有找到合适的庄园？这叫什么话？！费尔南多的脸色顿时沉了下来，幽幽道：“偌大的法国，难道就没有一处外出售的庄园？”

    谢文东大点其头，说道：“是这样的。”

    费尔南多火往上撞，狠狠地握了握拳头，两眼直勾勾地盯着谢文东，过了良久，他深吸口气，脸上又露出笑容，说道：“既然找不到适合的，那我也就不让谢先生为难了。”说着话，他拉开抽屉，从里面拿出一沓文件，向办公桌上一扔，说道：“这是今天早上刚刚受到的qian线报告，谢先生请看看吧！”

    谢先生并没有去接，只是垂目瞄了一言桌上的文件，上面的文件都是西班牙文，谢文东有看却没有懂。他摇头说道：“西班牙文我看不懂。”

    费尔南多叹口气，说道：“最新消息，昨天晚上我军在与ZBY的交锋中，又新增一百六十人的伤亡，ZHAN争不知道还会持续多久，但伤亡却已直线上升，我的压力很大，我想，是该到谈和的时候了！”

    第二百二十六章

    费尔南多这么说只不过是在虚张声势，吓吓谢文东而已，战争不是游戏，一旦展开，不是说结束就能结束的，而且前方伤亡重大，官兵心生仇恨，都已杀红了眼，即使费尔南多下达撤退的命令，前方的战斗人员也未必会很快执行。

    谢文东现在不管那么多，也不管对方是不是在故意诈自己，他微微一笑，摇头柔声说道：“总理先生不能撤兵！”

    （）

    “为什么？”费尔南多感觉好笑得看着谢文东。

    谢文东耸耸肩，说道：“没有为什么，我说不能，就是不能！”

    听闻这话，费尔南多火往上撞，再抑制不住肚子里的火气，脸色阴沉似铁，冷声说道：“谢先生，我想你忘记了一点，安哥拉的总理是我，而不是你！”

    谢文东站起身形，向前走了两步，双手一扶办公桌的桌案，说道：“没错！你是安哥拉的总理，你也能决定安哥拉许多事，不过，有件事恐怕总理先生未必能决定得了。”

    费尔南多一愣，凝视谢文东，疑声问道：“谢先生这话是什么意思？”

    “经济！”谢文东双眼一弯，笑眯眯得说道：“如果我将东亚银行里的安哥拉国债全部抛出的话，我想，总理先生就不会在这里坐的这么安稳了吧？！”

    闻言，费尔南多脸色顿变，下意识得站起身形，两眼眨也不眨得盯着谢文东。

    只见他这幅表情，谢文东便已然明白了国债的重要性，借着他昨天从德拉柯和李晓芸那里得到的信息，他又继续悠悠说道：“如果我把我手里的那些国债全部抛出，结果会怎样？安哥拉的货币将会大幅贬值，国家信誉也会随之破产，外资撤离，进出口全面下降，社会通货膨胀，我想，到那时总理先生不仅在椅子上坐不稳，恐怕连整个安人运ZHENG党都会受其牵连吧？那时，总理先生可就不仅是安人运的罪人，也会成为整个安哥拉的罪人，不要忘记，当初是你把安哥拉国家银行的股份买给我的！”

    费尔南多突然觉得脑袋翁了一声，如同被五雷灌顶了一般，愣在原地，表情惊骇、呆滞，直勾勾地看着谢文东，久久未语。

    他如此反应，令谢文东心中更是有底，身子薇薇前探，对上费尔南多的目光，柔声说道：“总理先生，现在，你还想求和吗？”

    扑通！费尔南多像是泄了气的皮球，身子晃了晃，一屁股又重重地坐回到椅子上。何谓养虎为患，这就是养虎为患！当初费尔南多为帮谢文东得到安哥拉国家银行的股份花费了大力气，现在倒好，谢文东反而借此为依仗，转过头来要挟他。

    正如谢文东所说，他一旦把安哥拉的国债大量抛售出去，安哥拉的经济会受到沉重的打击，而费尔南多也难逃其究。

    静！办公室里一下子安寂下来，但气愤的沉重却令人有喘不上气的感觉。

    不知道过了多久，费尔南多回过神来，身为总理多年的他，应变能力也是极快的，他没笑硬挤笑容，冲着谢文东连连摆手，说道：“谢先生不要生气嘛，我只是和你开个玩笑，赞比亚军经常在边境挑起事端，打死打伤我方无数的边防军，我也希望能利用这次机会好好教训一下他们，顺便也彻底解决安赞之间的领土纠纷问题！”

    谢文东心中暗笑，这个费尔南多转变还真够快的！不过这也正是谢文东最想看到的结果。他微微一笑，提起裤腿，又慢慢坐回到椅子上，含笑说道：“如果是这样，我想我和总理先生还有继续合作下去的必要。以后需要找总理先生帮忙的事情依然有很多，该给总理先生的，我绝对不会吝啬，不过总理先生如果想得寸进尺，或许想依仗什么来要挟我，那么，对不起，总理先生恐怕不仅什么都得不到，甚至，连你的职位都未必能保得住！”话到最后，谢文东脸上笑容消失，随之布起一层寒霜，两眼眯缝成缝隙，但却遮掩不住其中那精光四射的锋芒。

    费尔南多身子一震，这样的谢文东他还是第一次看到，那么高高在上、见识渊博的费尔南多也被谢文东犀利的眼神吓了一跳，脸上黑漆漆的肥肉直颤动，下意思的微微垂头，避开他的目光。

    谢文东注视费尔南多片刻，随后抬起手来，看眼手表，站起身形，说道：“总理先生，该说的话我已经说完了，我要表达的意思总理先生想必也应该很明白了，我还有事，先告辞了！”说完话，他扶了扶衣襟，转身向外走去。

    费尔南多想说话，可话到嘴边，却一个字都没吐出来，眼睁睁看着谢文东大摇大摆的走出他的办公室。他在椅子上静静坐了好一会，长吁口气，同时皱着眉头，擦了擦额定的虚汗。

    谢文东以安哥拉国债为要挟，可以说是正中费尔南多的要害，真若是撕破脸来，谢文东倒是没什么，只是损失一些资金和在安哥拉的利益，而费尔南多则不然，不仅总理的职位保不住，连整个安人云zhengdang都会陷入极大的？#65308；爸校侥鞘保芏嗳硕疾换岱殴

    这次会?

    

