    “这就是你说的砂忍村那小子？”

    地下数十米的深处，暮气沉沉地斑对着黑绝训斥道。

    他的轮回转生计划已经到了最关键的时刻，现在唯一欠缺的就是一个计划的执行人了。

    带土之所以被斑选中，最主要的原因就是这小子身上有着一股不属于宇智波一族的热心和天真。

    正所谓黑化强一倍洗白弱三分，宇智波一族大多数人天生都是黑的，再怎么黑化加强也有限。

    而带土不同，这小子天生是个热心肠，天天没事干扶老奶奶过马路，属于宇智波一族中的异类。

    说真的，若不是班能清晰感觉到带土体内流淌的宇智波一族血脉，他都要认为这小子是不是潜伏在宇智波中的千手族人了！

    也只有这种原本正义感超强的存在，黑化之后才能符合要求。

    所以在听说计划出现了问题后，斑毅然决然地拔掉了身上的氧气管，跟着黑绝来到了神无昆桥，准备将两个搅局的小老鼠都给干掉。

    五尾人柱力在忍界威名赫赫，但是在斑眼中跟老鼠也没什么区别。

    就算是九尾他一眼过去也就搞定了，更别说区区五尾了！

    至于说剩下那个砂忍村的小子？

    区区一个才十六岁的少年，再怎么被吹嘘为天才，又能有几分实力？

    宇智波斑表示别看自己长年累月都要靠氧气管吊命，但是收拾这两个小子根本不费吹灰之力，随便抬抬手也就打发了。

    等弄死他们两后再让黑绝弄一个两败俱伤的造型，这任务也就算是齐活了。

    可是让斑没想到的是，原本以为只是一只无关紧要的小老鼠，结果现在对方居然摇身一变变成了野生东北虎！

    以斑的实力，就算现在已经垂垂老矣，收拾一个五尾人柱力也就是多瞪两眼的事。

    但是你让斑肉身抗尾兽玉，他只能表示自己真的做不到。

    别说现在了，就算是壮年时期，也就只有千手柱间那种不当人的怪物才能硬抗尾兽玉，斑最多能用焰团扇将尾兽玉扇飞而已！

    “这个，这个，他刚才没有这么厉害来的！”

    黑绝也是满脑袋冷汗不知道说什么为好，明明刚才砂忍村这小子还被五尾人柱力追的上蹿下跳宛如过街老鼠，怎么一眨眼的功夫就变成这副模样了呢？

    “等回去再跟你算账！”

    斑狠狠瞪了黑绝一眼，老子的氧气管白拔了。

    作为忍界修罗，斑这一生从来都是无惧挑战，若是时间再倒退十年，哪怕李清远表现出如此恐怖的战斗力，他也肯定要先跟对方做过一场来的。

    可是现在？

    斑看了看被自己当拐杖用的死神镰刀，要是没这玩意撑着他现在连走路都走不稳，更别说战斗了！

    “斑大人，那现在怎么办？那小子好像看见我了啊！”

    黑绝指着李清远对着斑说道。

    “而且当时他毫不犹豫地就将带土朝着那个人柱力扔了过去，我怀疑他可能是发现我了！”

    ……

    斑顿时沉思起来。

    按说为了保证月之眼计划的成功，任何不稳定因素都是需要铲除的，可是对方展现出来的实力和自己目前的身体状况，让斑不得不沉默了。

    “他是砂忍村的忍者对吧？”

    略微思考了一下，斑开口问道。

    “是的，他是砂忍村的忍者，很有可能要成为下一任的风影！”

    黑绝在情报这方面还是很有天赋的，毕竟这家伙在忍界潜伏了数千年，谁也不知道他到底掌握了多少秘密。

    “现在交给你一个任务，将这家伙给忽悠住！”

    斑略微想了一下吩咐道。

    如果李清远是木叶的忍者，那么斑拼着猝死的风险也要将对方给干掉。

    可是既然这家伙是砂忍忍者，那么就有很多方法可以用了。

    “啊？”

    黑绝顿时感觉一个脑袋两个大，自己这要怎么忽悠啊？

    暂且不提黑绝跟斑冥思苦想如何瞒天过海，李清远也看着新到手的奖励有些不知所措。

    影之魂碎片算是常规奖励，甭管是算他首杀影级高手又或者从对方的等级来算，完美的五尾人柱力爆一个碎片只能算是中规中矩。

    可是这个五尾查克拉，是什么意思？

    反正宇智波斑跟黑绝两个大红点现在正缩在角落不动弹，他自然也不会去找事，而是打开物品栏开始研究起来。

    ‘五尾查克拉：击杀完全体五尾穆王后获得的奖励，可以与其他九只尾兽的查克拉融合，从而获得一颗查克拉神树果实！’

    简介只有这么短短一行字，但是作为资深骨灰玩家以及火影百事通，李清远瞬间就明白了这玩意的作用。

    要是没猜错的话，查克拉神树果实应该是用来突破五十级所用的道具。

    毕竟在忍界影级高手就已经是一个萝卜一个坑了，刷满足够自己升级的影之魂估计少说也要干掉一两百集的回忆录，要是49级升50还需要杀人掉宝的话，恐怕将整个忍界全杀光也凑不够啊！

    这该死的游戏系统固然死要钱，但也好歹给白嫖玩家留下了一丝希望，毕竟若一个游戏白嫖党完全玩不下去，也就不会有氪金大佬来充钱了是不是？

    只是一到九尾好解决，十尾的问题要怎么处理？

    合着自己要想升级的话，不仅需要把一到九尾全都宰一遍，宰完了之后等它们复活了还要再抓一次，然后把它们融合起来变成十尾接着又杀一次。

    而且这还是最完美的杀一次就掉，天知道这该死的系统会不会这么好心。

    若是设置成几率性掉落？

    那画面实在是太美好了！

    反正李清远敢肯定，从今往后尾兽只要听到自己的名字估计全都会吓得大小便失禁来的。

    尾兽克星，想来这个称号自己是拿定了。

    关上物品栏将这种遥远的问题抛诸脑后，毕竟他到现在才33级半，离超影都还远得很呢，更别说查克拉神树果实这种突破本世界等级上限的玩意了。

    “好了，现在已经没有人了，哪位隐藏起来的宇智波前辈，您应该现身了吧？”

    拍拍手将汉的脑袋拧下来放好，李清远这才站起身对着空地喊道。

