    第61章 个个都是神射手   

    就在程咬金调转马头的时候，突然感觉后背窜气一股冷气，吓得他后脖颈上的毫毛倒立，征战沙场的直觉告诉他，必须尽快闪躲……   

    这个时候根本顾不上面子不面子的问题，程咬金一缩脖子，随后连滚带爬的跳下战马。

    

    “啊！”

    

    程咬金听到惨叫声之后一抬头，刚好看到自己身边的玄甲军士兵在捂着伤口上的一支箭矢！   

    由于玄甲军士兵都是重甲骑兵，所以箭矢只没入了一小半，但是不能直接拔出，不然的话，必定会血流不止……   

    “他奶奶的，哪个不长眼的竟然敢偷袭你程爷爷！”

    程咬金费力的大喊，这样一来不仅可以震慑那些毛贼，同时还可以告诉李二等人，面前果然有敌军偷袭。

    

    李二等人听到了程咬金等呼喊之后，面色都是一怔。

    

    实在是难以相信，在长安城附近竟然真的有人敢设下埋伏。

    莫非是来刺杀圣上的！？

    

    而李二的面色更是难看，他的脑海当中不自觉的回想出了那几个人的名字……随即，他冰冷的说道：“传朕旨意！秦琼速带一万大军前去支援知节！”

    

    “末将领命！”

    秦琼领命之后，直接带领一万玄甲军离开了这里。

    

    在李二看来，眼前这些刺客已经暴露了自己的行踪。

    只要派出军队灭杀即可，自己就不用以身犯险。

    

    “轰隆隆~~轰隆隆~~”   

    一万重骑兵玄甲军在秦琼的带领之下呼啸而过，震的地面都在发颤。

    

    然而等了许久，却始终不见秦琼和程咬金回来，这让李二心中有些起疑，心想：到底有多少刺客竟然能够拖住一万一千玄甲军士兵！？

    

    李二则是淡淡的挥手说道：“传朕旨意！速派斥候打探情况！”

    

    很快，斥候便纵马来到了那片战场之上，在那里他们看到了许多刺客的尸体，以及满地的箭矢，但是却没有看到大军的踪影。

    

    “启禀圣上！程将军和秦将军并未在战场之上，应当是追击刺客而去！”

    

    李二冷哼一声说道：“这些刺客真是好大的胆子！竟然敢在长安城附近对朕设下埋伏！”

    

    在场的这些人都觉得程咬金和秦琼追击是正确的，毕竟刺杀圣上乃是重罪，必须要抓住这些刺客，当众处死，以敬效尤。

    

    然而李二却不知道还有一波刺客正在悄悄的靠近。

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    “啊！啊！”

    

    “快护驾！快护驾！”

    

    “快保护圣上！快保护圣上！”

    

    玄甲军乱作一团，匆匆忙忙的形成战阵，里三圈外三圈的将李二保护在中间。

    

    李二无意当中看到，玄甲军士兵中箭之时，那箭矢都会卡在他们的盔甲上， 然而那些箭矢射在白景衣的身上，以及那些士兵的身上时，都会发出叮叮当当的响声。

    

    那箭矢就好像是假的一般，根本刺不进去……   

    然而情况紧急，根本容不得李二去多想，甚至去的发问。

    他赶紧朗声怒吼道：“杀！”

    

    此时，那些刺客都已经放下手中的弓弩，手里拿着军刀或是长枪向着李二的方向冲刺而来，同时嘴里大声呼喊着：“砍死狗皇帝为太子殿下报仇！”

    

    “杀！为太子殿下报仇！”

    

    一众刺客根本不用黑衣遮面，直接形成阵型向着李二的方向冲杀。

    而李二看到这些人的面孔时，更是被气得脸色铁青。

    

    因为那些为首之人他都认得，全都是李建成的旧部。

    今日竟然敢来向朕寻仇。

    

    “也好！今日朕便与尔等彻底做个了断！”

    说罢，李二锵的一声拔出自己的宝刀大声喊道：“杀！一个不留！”

    

    而那些刺客更是悍不畏死的向着玄甲军冲锋！   

    “哈哈哈！这官路之上，玄甲军就是摆设！兄弟们报仇的时候来了！”

    

    “兄弟们，让这狗皇帝尝尝天罗地网的滋味！”

    

    “别让这狗皇帝跑了，杀了他给太子殿下报仇！”

    

    场面极度的混乱，而白景衣则依旧是率领士兵列阵防御，根本没有随着玄甲军一起冲锋。

    

    李二率领玄甲军刚刚冲刺过去，还不等他们与刺客厮杀，从半空之中突然被撒下了一层接一层的渔网……   

    最前排的那些玄甲军士兵直接被鱼网困了个结实，瞬间将李二暴露在刺客的面前。

    

    李二额头之上青筋暴起，高举手中宝刀大声怒喝道：“杀！”

    

    “噗呲~”   

    前方那个来不及收拢渔网的刺客直接被李二当场斩杀……这李二不愧是马背上的皇帝，杀起刺客来丝毫不手软。

    

    然而李二也陷入到了更深一层的陷阱之中。

    只见那些士兵，一个个手中晃动着马绳，马绳的尾端有一个圆形的绳套……   

    此时李二再想调转马头已经来不及，一旦被马绳套中拉下马的话，必定会被乱刀架在脖子上，这场战斗也就提前结束了。

    

    侯君集，徐茂公等等一众武将们眼神瞪得老大，心里干着急，拼命的挥舞着手中的马鞭，但是无论如何也来不及了……   

    “嗖嗖嗖！”

    

    一排闪烁着阳光的精钢箭矢先李二一步直接将那些晃动马绳的刺客射杀！   

    本以为这就结束了，结果又是一轮精准的射击，一排精钢箭矢再次射杀一大片躲闪不及的刺客，直接打乱了他们的阵型。

    

    其余那些刺客见情况不妙，迅速躲在了大树的后方。

    

    此时白景衣才怒喝一声说道：“众军听令！提枪下马！保护圣上！”

    

    虽然翻身下马，但是西凉铁骑的手中依旧在架着加强版诸葛连弩！   

    只要那些刺客敢露头，立马被当场射杀……   

    李二也才反应过来，玄甲军士兵虽然是精锐中的精锐，但是那也仅限于马背之上，此时在这狭小的官道之上，根本难以发挥玄甲军原有的威力……   

    随即，李二翻身下马怒喝道：“全军下马！杀！”

    

    这下，眼前的这些刺客们有些慌了，毕竟他们已经失去了原有的优势，此时如果再继续厮杀的话很有可能会全军覆没。

    

    “弓弩手殿后！其余人撤退！”

    

    只听刺客那一边大声呼喊着撤退，但是那些露头的弓弩手直接就被西凉铁骑收割了性命！   

    这下那些刺客更加的慌乱，他们从未见过如此精准的神射手。

    如果转身逃跑的话，便直接将后背露了出来，这样一来死的更快。

    

    可是如果不逃走的话，很快就会被玄甲军包围，到时候更加难以突围。

    

    

    

