    秦青山本来就是一个憨厚老实，不善言辞的人。

    如果温玉兰说，这是给他们的谢礼的话，秦青山还能坚定的拒绝。但是，温玉兰却说，这是她买给孩子的。秦青山一时之间，竟然不知道要如何推辞才好。

    看到他的表情, 温夏转头看了秦谨言一眼。

    温玉兰和秦青山交流的时候，秦谨言一直安静地站在旁边。在接到了温夏递过来的眼神之后，他的反应非常的迅速。直接上前了两步，从温玉兰手中，接过了准备递给秦青山的东西。在秦青山还没有反应过来之前，直接塞到了他的怀里。

    看到秦青山一脸为难的样子，温玉兰接着说道：

    “山哥, 我知道你和我家二柱关系好，不想收我们的谢礼, 觉得生分了。但是之前你家做好吃的时候，不也给我们家送过吗？

    这些东西我之前在镇上买的时候，就想着回来要送到你家的。你要不收，等一会儿我把家里的东西收拾完了，我亲自去你家，把东西送给嫂子。”

    听到温玉兰的话，再想到家里孩子，前两天还吵闹着想要吃肉的样子。秦青山伸手挠了挠脑袋，到底没有继续拒绝。

    他有一些不好意思的对着温玉兰露出了一个笑容，说道：“弟妹，你要这么说，那我就厚着脸皮收下了。”

    等秦青山离开之后，温玉兰才招呼着温夏和秦谨言两个人回到屋子里。

    中午吃饭的时候，不管是秦谨言还是温玉兰，心里都想着事情，吃的不算特别多。再加上吃完饭，他们又在街上逛了那么长时间。这个时候, 不管是秦谨言还是温玉兰, 都觉得有些饿了。

    温夏去收拾今天买回来的东西，温玉兰则是到厨房里，开始做晚饭。

    秦谨言一边站在温夏旁边，帮着她递东西，一边小声的对着温夏说道：“我没想到青山叔今天，竟然还帮着爹简单地收拾了一下。之前我和娘害怕爹感冒了，给爹收拾卫生的时候都可小心了。

    我现在年龄还是太小了，等我再长大一些，力气大一点，我就可以天天给爹擦身体。天气好的时候，还可以带着爹，一起到外面去晒晒太阳。

    当初爹没有昏迷迷的时候，最喜欢的就是晒太阳了。就连大夏天太阳最晒的时候，爹在外面也很少躲着太阳。其他季节就更不用说了，每次天气好的时候，他都会抽出时间在外面呆一会儿。

    也不知道还得等多长时间，我才能有力气抱起爹？”

    说到这里, 即使努力控制，秦谨言的情绪还有一些低落。他想到了被强行抓走征兵的大哥, 如果大哥现在在家的话，他们家的日子，应该也不会像之前那么难过吧？

    听见秦谨言的话，温夏的情绪也有一瞬间的低落。不过很快，她又重新振作了起来。而且刚刚秦谨言的话，确实给温夏带来了一些灵感。

    她想了一下之后，对着秦谨言说道：“二娃，你说如果我能做出一个，你自己就可以带着爹出去的东西，你会愿意花银两来买吗？”

    听到温夏的话，秦谨言非常痛快的点了点头，说道：“当然愿意了，只要有这东西，我能够负担得起，我就愿意买。”

    在秦谨言说完之后，温夏忍不住露出了一个笑容。

    温夏之前还想着，等他们家铺子开到镇上之后，秦谨言肯定是要到镇上的学堂去读书的。到时候，她就把家里的香水，喷洒在秦谨言的身上。以秦谨言为原始点，向着学堂里的学生扩散。

    她对自家的东西有信心，肯定能够招回来一些生意。

    但是在那之前，温夏已经做好了，短时间之内，家中没有进账的心理准备了。

    秦谨言刚刚说的话，算是给温夏提供了一个新的思路。

    作为一名手工博主，温夏有段时间跟风拼了不少的积木。不管是动辄几千几万快的了高，还是金属拼接物。甚至就连一些零件并不算多，难度却不小的榫卯结构的轮椅，攻城器具，温夏都上手拼接过。

    特别是之前拼接木质轮椅的时候，因为没发现少了个零件，温夏拆了装，装了拆，把那个轮椅积木反复研究了很长时间。所以，温夏对于木质轮椅的结构，印象特别深刻。

    即使时间已经过去很久了，温夏觉得，自己多尝试几次，也能把轮椅拼装出来。

    在香水和精油没有办法盈利之前，温夏准备先向外销售轮椅。

    想到一个新奇物件出现之后，可能带给自己的利益，温夏脸上的笑容止都止不住。

    她低头看向秦谨言，忍不住对着他说道：“既然这样的话，二娃，那我就准备做一个，可以让你或者是娘独自一个人，带着爹出去晒太阳的东西。”

    秦谨言觉得，大概是家里的困境逼迫着他姐迅速的成熟了起来。从上次昏倒之后，他姐的脑袋里，就总是会出现很多的奇思妙想。

    虽然想象不到，有什么东西可以让自己或者娘亲这种，没有多少力气的人，可以单独带着他爹这么个大男人出来晒太阳。但是，这并不妨碍秦谨言对这个物件的期待。

    他对着温夏重重的点了两下脑袋，说道：“姐，那我就等着看你做出东西来。等东西出来了，只要天气好，我就带爹出来晒太阳。爹在旁边晒太阳，我在另一边背书。我觉得有爹陪着我，我背书都能背得更快一些。”

    姐弟俩这边说着话，手上的动作却一点儿都没停，很快就把从镇上买回来的东西归置好了。

    他们俩的动作快，温玉兰的动作更快。两个人东西收拾好没多长时间，就听到了温玉兰喊他俩吃饭的声音。

    在饭桌上，秦谨言忍不住把他们俩刚刚说的话，和温玉兰又说了一遍。

    听完秦谨言的描述，温玉兰看向温夏的目光，也充满了期待。

    顶着两个人满脸期待的样子，温夏突然觉得，好像一下子就有压力了。

    看来，就算是为了他们俩，她也得尽快把轮椅做出来了。

