    “杀我？就凭你，也配？”

    青年冷笑一声，手中的长剑如清水般荡开。

    翠色的罡气凝聚，锋利的剑刃之上有寒光闪烁。

    他可是出身于朱雀宝瓶宗，青州三道之一。

    如今更是打通了五窍，即使是悬镜司的掌镜使，他也不怕！

    “幻剑！”

    剑起之时，有幻光闪烁。

    须臾之间，似是有着数十道朦胧身影浮现。

    “死！”

    低吼一声，迎着陈休的脸颊，一剑斩落。

    刹那之间，四面八方，似是皆有剑影落下！

    剑气呼啸！

    青年对于这一击，很有信心。

    这是神通境才能够掌握的武学：幻剑！

    若非他是那位公子的随从，怕是也不会被宗门赐予这门剑法。

    以他修为施展，纵然是块坚硬的玄铁也能瞬间绽开！

    若是斩中头颅，那绝对是有死无生！

    “哐当！！”

    在青年惊愕的目光中，精铁融合宝石打造的长剑，似是斩至玄兵一般！

    强大的反震之力，几乎让他虎口发麻。

    脚步于地面踩出一方深印。

    抬头之时，一只闪耀着金芒的拳头，在怒雷的破空声中，狠狠落下上，砸在了他的胸口。

    顿时鲜血四溢。

    “噼里啪啦”之声不绝。

    胸膛径直被打得凹陷，高挑的庞大身躯倒飞出去十几米远的，重重砸落在古树之上。

    甚至连三人合抱粗的古树，顿时轰然炸裂。

    一击轰杀！

    陈休缓缓抬头，望着四散而逃的壮汉。

    赤色的长刀，缓缓落入掌心。

    “似乎，这帮家伙的目标，也是那将军峰啊！”

    陈休喃喃低语一句，一抹漆黑冰冷之息，瞬间笼罩长刀。

    阴森诡谲的凶煞之意爆发。

    “既然如此，那就不怪我了。”

    陈休眼眸杀意绽放，迎着那四散的身影，萦绕着雷霆的长刀陡然斩出。

    刀光闪烁，雷霆奔涌。

    霸道的力量爆发，刀芒凌空。

    银白的刀芒撕裂了大地！

    目标一致，那即是挡路之人，自己也没必要留手。

    .......

    村外，林间。

    有简易的营帐扎好。

    陈休微微抬眼，有着近百道的身影。

    皆是五大三粗，凶神恶煞的彪形大汉。

    每个人身上，都有着颇为恐怖的煞气。

    驻扎于此时，近乎让林间的温度，都微微低了几分。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！足以媲美军队的煞气，倒是修炼魔刀得天独厚之条件。”陈休咧嘴一笑。

    手中的长刀斜横，一抹漆黑萦绕于周身。

    无尽的煞气，这一刻似是有所触动，疯狂涌入长刀之上。

    “缘也命也！刚好利用你们，助我修炼阿鼻道三刀，第二境！以你们的性命，试我手中之刀！”

    陈休平静开口。

    阿鼻道三刀，每一境的修炼，都非常困难，更是伴随着心境迷失的风险！

    一旦心灵有所负担，便容易走火入魔！！

    第二境的真意，是幻象后的残酷之刀，绝望之刀。

    需要的是刀势的积累，以及借用煞气营造幻觉。

    幻觉之中，将会失去防御，中门大开！

    任由宰割！

    如今，这恍若军队般的煞气，倒是颇为符合。

    “大哥，咱们这次为公子办事，这可是难得的好机会啊。若是公子能够取得宝物，到时候讨好清河郡主，咱们兄弟那可就飞黄腾达了。”

    略显阴柔的男子颇为珍惜地擦拭着手中匕首，苍白的脸上浮现一抹病态的笑容。

    “那当然，那位可是‘朱雀宝瓶宗’副掌门之子。只要讨好了他，咱们立马可以洗白，成为青州那‘朱雀宝瓶宗’的道兵。到那时候，随我们怎么抢，那帮贱民都不敢还嘴。”

    满脸疤痕的肥硕大汉露出了张狂的笑意。

    他怎么都想不到，自己有朝一日，居然能够抱上“朱雀宝瓶宗”大腿。

    很快，将会由朝廷通缉的盗团，一步登天，成为青州三道之一的道兵！

    想想，都觉得兴奋！

    不过，他也蛮好奇的。

    那座偏僻无比的将军峰上，纵然有着古老的将军传说，但也不过是一座荒山。

    究竟是什么，竟然能够让这位出身“朱雀宝瓶宗”的公子，都如此疯狂。

    更是为了隐蔽行踪，不惜雇佣他们这帮臭名昭著的盗匪。

    一路之上，更是因为被注意到，足足覆灭了三处村落。

    这时，惨烈的哀嚎声骤然响起。

    他的脸色微变，横肉瞬间堆砌！

    居然有人，敢找他们的麻烦？

    “怎么回事？”

    肥硕大汉冲出营帐，映入眼帘的。

    是漫天飞扬的碎石。

    呼啸的气劲间，万千碎石如暗器四溅！

    一口漆黑的刀撩过视线之间，黑色的刀芒近乎彻底笼罩了营地。

    没有丝毫的花哨，纯粹的黑意，纯粹的杀伐！

    刀势所指，宛若身堕阎罗地狱！

    那握刀的青年，就这么站在那里。

    每一次长刀挥舞，都伴随着恐怖的刀芒，以及下属那近乎癫狂的吼声！

    似是入魔一般。

    冰冷而霸道。

    那股莫名的凶煞之意，近乎让他心底生出了几分绝望，难以反抗之意。

    眼中，须臾间好像看到了荣华富贵。

    肥硕大汉咬破舌尖，大脑瞬间清醒！

    幻象！

    那把刀，能够制造庞大的幻境！

    他想要挣扎，但心中却似乎有人，一直在拽着他！

    “这，这是什么刀法？居然能够影响我的心智！”

    肥硕大汉的眼中满是恐惧！

    更重要的是，他的心脏，在剧烈的跳动！！

    那种强烈的压迫感，恐惧感，以及源自心底的莫名绝望之意，彻底让他的行动，失去了控制！

    注视着那口黑刀时，不知为何，他有种感觉。

    面前的青年，似乎是在积蓄着刀势。

    每一刀划过，那种内心的寂寥，恐慌，绝望之感都越发的浓郁！！

    无尽的漆黑萦绕于周身，陈休手中的刀缓缓抬起。

    这是他踏入七窍后，第一次动用阿鼻道三刀。

    沉重的黑意，在这一刻达到了巅峰。

    他的眸子扫过这场的身影，手中长刀陡然斩落。

    近乎十丈之长的巨大黑刀，凌空斩落。

    极致的绝望之意，瞬间迸发。

    肥硕大汉凝视着那君临而至的黑刀，眼中是真正有着绝望之意！

    无法防守！

    纵然知道，但手脚心灵却是不听使唤！

    他最后的眸中，持刀屹立的青年，这一刻仿佛是那黑暗中走出的夜叉神将！

    带着悲哀和绝望，被黑意吞噬！

