    说完，众人在杨不悔带领下，一起来到峨眉正殿客房。

    五间客房，

    张无忌赵敏一间，周芷若张绿柳一间，小昭、蛛儿、何仙儿三人住在一起，而张清明则一人一房。

    杨不悔刚走不久，何仙儿便进到了张清明房间。

    张绿柳将九阴真经内功心法由浅入深传授于何仙儿后，何仙儿便便常与张清明一起合练。

    何仙儿和张清明合练，本意是不想让张清明过于枯燥，却未料到，二人几次合练后，似乎找到了促进功力增长的共练法门。

    与独孤静、常宁合练玉女心经相似，张清明施展九阳神功，而何仙儿同时施展九阴真经，四掌相对，一阴一阳，真气在双方体内流动，类似于独孤静、常宁习练玉女心经时一般。

    与独孤静、常宁习练玉女心经有所区别的是，

    玉女心经是通过真气在二人体能流速的加快真加速，形成更大的势能，增加功力。

    而张清明九阳神功与何仙儿九阴真经合练是通过一阴一阳两股真气的融合，产生叠加效应，促进内力增强。

    虽然原理不同，却殊途同归，同样达到内力迅速精进的效果。

    何仙儿进到张清明房间，关上房门。脱下鞋袜，与张清明携手来到床上。

    二人对坐床间，四掌相对，四足朝天，闭上双眼，很快进入忘我。

    与习练玉女心经时要脱掉衣物不同，二人合练倒无需脱掉衣服，这样，何仙儿和张清明能少了些分神。

    差不多过了一个时辰，内力在二人体内流转多回，奇经八脉无比舒爽后，二人四掌分开。

    分开之后，又独自吐纳差不多一炷香功夫，二人睁开眼睛。

    何仙儿拉起张清明的手，软声软语道:“清明，我现在感觉越来越好了，习练时候身体像飘到空中一般。你说我们这般练下去，能否助你尽早打通任督二脉？”

    “仙儿姐，自从你我一起合练，内功修为确实精进极快，不过我现在的内功修为仅仅能达到四级了然于胸，达到五级收发自如后方能接近打通任督二脉的境界。我想只要我们勤练不缀，便一定能达到的。”张清明握了握何仙儿的手，道。

    见张清明一脸自信，何仙儿靠在了张清明身上，“现在静儿和郡主的内功修为都达到五级收发自如的境界了吧？”

    张清明张开右臂，将何仙儿娇躯揽在怀中，道:“静儿和宁儿玉女心经大成后，内功心法已经达到五级。不过，离打通任督二脉还是有些距离，需要二人常年合练才行。”

    “那她们需要多长时间才行？”何仙儿忽闪着一双美目道。

    “我爹说，从五级到打通任督二脉，这个时间有长有短。毕竟到了这个层级，天赋也很重要。有的武者已经望到门槛，却始终跨越不过这个关口。

    不过，静儿和宁儿都是天赋异禀，加之合练玉女心经，一日相当于两日的增量，按现在速度，有三五年，定能破关。”张清明道。

    “那我们也要努力了，我觉得这样练下去，不一定比她们慢的。”

    “一定。”说着，张清明紧了紧抱着何仙儿的手臂。

    张清明身上真正暖流传来，何仙儿似乎很享受这种拥抱，往张清明怀中靠了靠，道:“清明，我听周掌门说，玉女心经也可以夫妇之间合练，你若是跟静儿和郡主一起习练，打通任督二脉不是可以加快很多？”

    听了何仙儿的话，张清明沉默片刻，摇了摇头，“仙儿，习练玉女心经需要赤裸身体，且不能动情欲，否则会走火入魔。我也不是圣人，面对静儿和宁儿，怎么可能古井无波。”

    何仙儿点了点头，媚声道：“是啊，静儿实在太美，郡主更是气质华贵，正常男子怎么可能不动情。何况你又自幼习练九阳神功，阳气较寻常男子又旺盛很多，更不会古井无波了。”

    何仙儿几缕秀发不经意间扫过张清明脸上，软玉温香在怀，张清明不禁动情。双臂将何仙儿抱得更紧，何仙儿顺势坐在了张清明身上，缠绵到了一起。

    正如何仙儿所言，自幼习练九阳神功的张清明较同龄人阳气旺出极多。若不是苦于要保持童子身，何仙儿这般美人在怀，怎可能不犯戒。若是和独孤静、常宁赤身相对，更是不能守住底线。

    故而，与独孤静和常宁共同习练玉女心经也就想想罢了。

    不知过了很久，张清明和何仙儿才不舍分开。

    何仙儿整了整已经凌乱异常的衣衫，道:“清明，你早些打通任督二脉吧，现在这样子，我真担心哪天把持不住了。”

    与独孤静和常宁恪守大明礼法、发乎于情止乎于礼不同，何仙儿让张清明体味到了什么叫男女间的快乐。

    除了最后一步紧紧设防外，其他男女间能体味的欢乐，两人都享受到了。何仙儿甚至有一个想法，既然做不了张清明正妻，能做他第一个女人，也是很好的一件事。故而，急着辅助张清明提升内功修为，以能打通任督二脉。

    何仙儿所说，也是张清明所心急的。

    岂不说，打通任督二脉前，不能与何仙儿行夫妻之事。若是桃花岛和燕王府之行一切顺利，与独孤静、常宁有了婚约，同样无法洞房花烛。这对几女来说，过于不公平。

    更令张清明心火的是，也不知道要练到什么时候，方能打通任督二脉。

    不过，也有令他欣慰的事。

    自从与何仙儿九阴九阳合练之后，内力修为精进极快，大大强于之前在草原时的进步。独孤静和常宁习练玉女心经，每个人功力增长是二人之和。

    而张清明与何仙儿九阴九阳合练，则是二人内力增长的相交，增长幅度要高于独孤静和常宁，估计用不了多久，便能赶上常宁和独孤静的境界。

    习练之初，本以为九阴九阳并无相通之处，无法像玉女心经那般融合贯通。却未料到，张清明与何仙儿合练后，默契天成，本来相悖的功法，竟然很快相融，这是令张无忌和周芷若都意想不到的。

    听到何仙儿这般问话，张清明握了握何仙儿的手道：“仙儿，我会努力的。”

    何仙儿坐在张清明身旁，柔声道：“清明，我不急。只是，你要去桃花岛和燕王府提亲了，若这事不圆满，就算提亲成了，也无法洞房花烛。

    到时候，即便静儿和郡主不介意，桃花岛主和燕王不一定不介意的。”

    “仙儿，你真好，我向静儿和宁儿提亲，你还为我想。”张清明吻了吻脸颊道。

    “静儿是你的最爱，常宁又是大明郡主，我能做她们的姐妹就心满意足了。我跟静儿和常宁说过，将来不离开你。无论是静儿还是常宁都没有异议，那我还有什么不开心的。我倒是希望你能早些娶到静儿和郡主，那样咱们这个家才能安顿下来。”何仙儿靠着张清明道。

    “仙儿姐，你真善解人意。我向你保证，我会勤练不缀，早日破关。现在你我同练九阴九阳，比草原的时候，进步已经快出许多。我想，内功大成，用不了多久的。”张清明道。

    “清明，我相信你。只要在你身边，我就天天陪着你。

    不仅照料你衣食，还和你一起练功。对了，我还要照顾好静儿和郡主，毕竟她们比我都小。等你娶了静儿和常宁，可不要把我忘了。”何仙儿靠在张清明身上道。

    “不会，永远不会。”说完，张清明的双唇有印在了何仙儿的嘴上。

    ……

    隔壁房间，赵敏、周芷若、小昭和蛛儿坐在一起品茶。

    离晚饭还有些时候，武当毕竟不是峨眉，不方便四处走动，几人只好留在屋中品茶。

    “蛛儿，仙儿去清明房间了？”赵敏向对坐的蛛儿问道。

    “是啊，整理完房间物品，便去了清明的房间，差不多有两个人时辰了。”蛛儿品了一口茶道。

    “看来，仙儿和清明是分不开了。

    只是辜负了在草原苦苦等着清明的小宛，我跟她说过，清明一定能回草原，接她的。”小昭叹了口气道。

    赵敏直了直身姿，对小昭道：“小昭妹子，我知道你跟小宛感情要好，不想让她失望。你放心，只要小宛一心想着清明，即便清明不回草原了，我也会把她带回中原，和清明在一起的。”

    “敏姐，小宛毕竟是蒙古公主，让她做清明妾室，即便小宛愿意，她的父皇也不会愿意的。”小昭道。

    “我会想办法的。”赵敏浅笑道。

    “敏妹妹，想当年你可是把表哥看得牢牢的，生怕别的女子染指，为此，把他带到了漠北草原，才安心。现在做了母亲，对自己的儿子怎么就改了，生怕清明少娶了几个媳妇。”蛛儿一旁笑道。

    听了蛛儿的话，赵敏拿起茶杯，抿了一口茶道：“蛛儿，我当年可没有说过，无忌不能娶别的女人，是你们都不愿做妾室罢了。我也是王府出身，见惯了妻妾成群，哪有你说的那么小气。”

    “你说这话，也不心虚？

    的确，我不会做妾室，周掌门也一定不会。不过，小昭妹子可是从波斯不远万里到了漠北草原。跟你们一家十五年，你也没给小昭一个名分，还说你不小气。”听到赵敏的话，蛛儿笑道。

    “蛛儿，你怎么说到我身上了？

    我做了二十年的圣女教主，早已忘情。

    去找张教主，就是为了报答当年他对我的恩情，可不是你说的那样。”蛛儿的话令小昭心头一紧，忙解释道。

    “口不对心，明明有意，就是不承认。”蛛儿对小昭道。

    “赵敏，这就是你的不对了。

    十年前我去草原的时候，就看出来小昭对张教主还有情意，帮着你们带大绿柳和清明，你就没想着给小昭一个名分？”周芷若附和道。

    赵敏突然间发现，自己要被群起攻之了。不说清楚，周芷若和蛛儿不会有完。

    便坐到小昭身边，道：“小昭妹子，你说说有没有这个心思，若是有，姐姐会促成此事的。”

    “敏姐姐，不了。

    我都五十多岁，做了二十多年圣女教主，到现在还是姑娘身子，没必要老了，再把身子破了。你可不能乱讲。”小昭低头道。

    “小昭，你可不老，看起来也就三十出头的样子，比我们三个都年轻多了。要是努努力，或许还能生儿育女，到时候，也有个自己的孩子。”蛛儿在一旁，说道。

    “我，我没这个心思。”小昭连忙摇头道。

    “还没这个心思？我看你脸都红了。郡主，现在就要看你表不表态了。”蛛儿对赵敏说道。

    “我出去转转，你们说你们的事，少提我。”说着，小昭站起身来，走出了房间。

    见小昭走开，蛛儿对赵敏道：“表嫂，现在可要看你的了。我觉得，再怎么说你要是不表态，就有些说不过去了。给自己的儿子到处牵线，多多益善，自己却守着不放，不好吧？”

    “是啊，我觉得小昭这么多年的陪伴，应该给一个名分的。不给，过了。”周芷若也附和道。

    蛛儿和周芷若这般跟赵敏说，心境是不一样的。

    蛛儿觉得小昭是金花婆婆的亲生女儿，当年金花婆婆对自己有恩，却没有尽过孝。如果能促成小昭下嫁张无忌，也了了金花婆婆一桩心事。

    而周芷若只是想挤对一下赵敏罢了，想看看赵敏如何处理此事。

    自从有张绿柳来到周芷若身边，当年对张无忌的情意，周芷若已经少了很多。将来张绿柳接管峨眉，自己能潜心修道，比什么都好。

    特别是蛛儿来到峨眉，有了潜心修道的道友，周芷若更是不求其他的了。

    听到蛛儿和周芷若的话，赵敏也心有戚戚起来。

    若是以前，赵敏不会让任何女人接近张无忌的，在她眼中张无忌只属于她一个人的。

    不过，自从来打中原，有了独孤静、常宁和仙儿后，赵敏的心思大多放在了儿子身上，对张无忌倒不像以前那么上心了。

    现在想想，小昭跟了自己一家十几年，自己表个态，小昭不答应，也不会有人说到自己了。

    想到这里，赵敏道：“好啊，我答应了。你们谁来保这个媒？”

