    随着中年修士的陨落，陆青山不但没有为之松一口气，反而是皱起了眉头。

    此人的偷袭来得很果断，也十分狠辣。

    这看上去不像是专门针对他出手的，更像仅仅是因为他出现在了太安城。

    是幕后之人为了隐瞒太安城的消息，而特地布置下的手段吗？

    留下强者潜伏在太安城中，将所有前来太安城的人全部铲除，从而达到保密的效果。

    看上去是。

    但仔细一想，其中又有诸多诡异和不合理的地方。

    一整座城市的百姓人间蒸发，就算背后之人手段再为通天，又怎可能凭借这种粗糙至极的手段，将之隐瞒下去？

    瞒得了一时，可瞒不了一世。

    这与他们之前的行事风格可是截然不同。

    在此之前，这些人都是对声名不显的小宗门下手，然后通过自己的手段，将这些宗门的痕迹直接从这个世界上抹除。

    这一次，他们的手笔突然变得这么大，赫然是对一座大夏城市下手，但是善后的手段，却偏偏是又变得如此粗糙起来？

    情况越是不符常理，越是代表了一些不好的消息。

    陆青山心生忧虑，再一次将视线从已经空空如也的太安城中扫过。

    下一刻，他的眸光突然凝聚，望向下方太安城的中心位置。

    在那里，有绵绵的黑色雾气从地面下不断渗出。

    在雾气翻滚之中。

    一个古怪人物出现。

    身披紫黑色甲胄，如同一尊天兵天将，威武不凡。

    一张厚重的面甲，将他的脸庞完全覆盖，仅仅露出一双隐藏在面甲下深邃无比的眼睛。

    黑紫色的雾气，弥漫在他的重甲上。

    这？

    陆青山眯起了眼睛，眸子中立即是有一只黑色的游鱼浮现，和他漆黑的瞳孔融为一体，难以察觉。

    瞳术：辨邪。

    旋即，在他的眼中，这尊古怪人物的身上，顿时是出现了猩红的杀气。

    杀机滔天，滚滚而出，直冲云霄。

    一波未平，一波又起。

    太安城中，似乎是藏了不少东西啊。

    陆青山心中一寒，冷哼一声。

    龙雀再次从他的身体里冲出，散发出一种惊人波动，飞向这尊黑甲人。

    极速飞行的龙雀，在天际之上划出一片红艳艳的光，如晚霞一般，格外绚烂。

    在万籁俱寂的太安城上空，飞剑所扬起的雷暴声更是显得格外震耳。

    但是面对如此狂暴的飞剑攻势，那两手空空的黑甲人却是屹立不动，任由飞剑疾射。

    陆青山出众的眼识，让他能清晰地看见黑甲人甲胄之上神异玄奥的符文纹路，暗通玄理，晦涩难懂。

    龙雀仿佛是撕裂空间，以难以想象的速度贴近黑甲人。

    也就是在飞剑即将临身之时，黑甲人猛然是伸出被黑甲覆盖的左手，拦在了龙雀之前。

    铛！

    剑鸣惊天。

    剑身炽红的龙雀与黑甲人的左手发生剧烈的摩擦，擦出了一大串火星。

    但这还不够，黑甲人在这时，竟然是猛地握紧左手，试图握住陆青山的这道飞剑。

    空手夺白刃。

    陆青山神情无比凝重，心念一动，龙雀一个侧移，在空中划出一道优美的轨迹，堪堪躲过了黑甲人这一握，折回到他的身边。

    黑甲人没有抓住龙雀，但他并不以为意，只是十分平静地放下自己的左手，然后抬起头，看向半空中的陆青山。

    他那隐藏在面甲下的眸子中，闪过一丝冰冷之意。

    “炼虚？”黑甲人轻声念道。

    天穹之上的陆青山，则是居高临下，目光从黑甲人的左手甲胄上扫过。

    那里完好无损，甚至连道白痕都未出现。

    硬生生挡下他论威力可斩化神的飞剑，身形连轻微的晃动都没有出现。

    强大，恐怖。

    陆青山深呼吸了一口气。

    这尊黑甲人极其古怪，根本感应不到其的具体修为。

    但仅仅是从这个表现来看，论战力绝对是远超化神这个境界了。

    虽然论爆发力，外剑手段会比内剑强上不少。

    但是陆青山也心里有数，假如飞剑甚至无法将其的黑甲撼动分毫的话，他即使施展外剑手段，想来效果也不会太明显。

    十分强大的一个对手。

    要动用剑符吗？

    这种情况，似乎只有剑符才能治得了这尊黑甲人。

    一张明黄色的符箓已经出现在了他的手心之中，蓄势待发。

    就在陆青山念头闪动的瞬间，黑甲人终于是动了。

    他伸出手掌，不过这一回伸出的是右掌。

    黑甲人将右掌往下轻轻一压，嘴里吐出一个含意不明的古怪音节。

    一层无形的波纹，顿时是以黑甲人的手掌为中心，向着四面八方扩散开来。

    瞬间，风云变色。

    天上陡然出现卷卷黑云。

    黑云悬浮在天穹之上，有一种沧海桑田的恐怖气势。

    在云雾之中，则是电闪雷鸣。

    电光雷弧交汇勾连成一张天罗地网，一条条雷蛇从黑云中浮起。

    其呈现摧城之势，正在往下坠。

    这就像是从天而降的一座雷池，誓要将陆青山完全淹没，景象惊世骇俗。

    陆青山不敢再多想，立即是准备催动剑符。

    陡然。

    天地间传来一声清脆的声音。

    嗖！

    这让他的动作陡然一滞。

    下一刻，陆青山便是猛然瞪大眸子，看向声音传来的方向。

    那是一道生机勃勃的绿光，不知从何而起，从何而生，就这么突兀地出现，以难以形容的极速飞射而来。

    在绿光之中，有着极为凝练的剑意凝聚。

    凝练仿佛实质，挥之不散。

    它犹如一尾流星，在低空掠过。

    其后的尾芒久久不散，在虚空中留痕，朝着太安城中心的黑甲人坚定不移地射去。

    看似遥远的距离，须臾即至。

    无坚可催的黑甲，在这道绿光面前，仿佛是纸糊的一般，轻而易举的就被洞穿。

    随后，绿光之中迸射出漫天的剑气，轰然炸开。

    那看似不凡的黑甲顿时被穿成了刺猬，千疮百孔。

    黑甲人魁梧的身躯，则是轰然倒下。

    天穹上那给人无穷压迫气息的雷云，在黑甲人倒下的瞬间，骤然消失，云开雨霁，恢复原先的天朗云清。

    滚滚雷声消失。

    天地间，一切归于平静。

    炽热的阳光洒下，洒落在黑甲人的尸首上。

    陆青山震撼难以言表。

    当一切风波平息，他终于看清了一切。

    在黑甲人倒下的身躯上，处于他胸膛位置的甲胄处，一片青绿的叶子笔直如剑，入甲三分。

    那一道让他心颤，满是剑意凝聚的绿光，载体竟然是世间最为常见，最为平凡，最为不起眼的一片叶子？！

    一叶便是一剑。

    一片叶子如何能承载这般强大的剑意而不散？而不崩溃？

    这是化腐朽为神奇的惊天手段。

    陆青山不由闭目凝神，在脑海中反复回忆那一条由一片绿叶形成的剑气轨迹，只感觉胸臆之中有道莫名的剑意生出，几欲喷薄而出。

    仅仅只是观这一“剑”，他竟然就凭生数分剑意。

    这手段已经超乎了他的认知。

    只有天人才能使出这般手段吧？

    也还好他现在已经是在剑道之峰上攀登许久，脱离山脚，

    若是他在修剑之始便见到这样的手段，怕是要望而生畏，宛如见到无法攀登的高峰，再想向上攀登，都得需要鼓起莫大的勇气吧？

    片刻之后，陆青山睁开了眸子，视线顺着太安城长长的街道延伸而去。

    在街道的尽头，出现了一名清瘦中年男人，正向着黑甲人走去。

    那应该就是以飞叶做飞剑之人。

    中年男人两手空空。

    但是陆青山却是从他的身上感受到了一股熟悉的神意。

    那是剑意。

    剑意之深，近乎不可察觉。

    但是一旦有所感，便会发现剑意之重，犹如渊水深沉，高山耸立。

    即使在夏道韫身上，陆青山都未感受到过如此凝重的剑意。

    陆青山当即心念一动，御使飞剑，带着林初一与林十五两姐妹，身形一齐向下落去，落在了街道上，然后牵起两姐妹的手，缓缓前行，接近中年男人。

    在走到两者相距十丈左右的时候，陆青山顺势停下脚步，对着他抱拳行礼，“多谢前辈出手。”

    林初一与林十五看了眼自己的师父，连忙是有样学样，跟着抱起自己的小拳头。

    中年男人神情恬淡，第一时间没有应话，只是盯着陆青山。

    终于，他缓缓说道：“你刚才施展的那一剑，还行。”

    中年男人指的应该是镇天秘剑。

    陆青山淡然道：“多谢前辈夸奖，不过是拾人牙慧罢了，不敢班门弄斧。”

    “触类旁通，剑道剑道，一开始不就是拾人牙慧吗？”中年男人笑道：“只是，就算是拾人牙慧，那也不是人人都能拾得好的。”

    顿了顿，中年男人和颜悦色道：“你认识我？”

    陆青山敬声道：“夏道韫之徒，剑宗陆青山，见过李前辈。”

    中年男人身上剑意之雄壮，即使是被视作可能成为人族历史上第一位女子剑仙的师尊夏道韫都远不如。

    如此剑道宗师，又非剑宗之人。

    除了那位神龙见首不见尾，活在传说中的当代剑道执牛耳者，长安剑仙李求败，还能是谁？

    还能有第二人？

    李求败一辈子从未与其它两位剑仙交过手。

    但是师尊却与他说过，单论在剑道上的才情，李求败是公认的当世第一，无出其右者。

    他的剑意，更是当世称雄。

    真正算起来，他其实与李求败还有一剑之缘。

    他的镇天秘剑，又名剑一，便是李求败所创。

    意料之外又在情理之中。

    意外在于，会在这种情况下遇到当今人族的三位剑仙之一。

    情理之中在于，在看到李求败的时候，他心中就有道声音在告诉他，这一定就是剑仙，一定就是李求败。

    仿佛提早有人定下规定，剑仙就该这样。

    而且，青云剑仙镇守天山玉门关，天河剑仙坐镇天河城。

    在人域之内，他理论上能遇到的剑仙也有且只有这位长安剑仙了。

    想起人族之中有关这位长安剑仙的诸多传说，加上刚刚的那道以叶做飞剑的招数仍历历在目，光是想想都让人心神摇曳。

    这位剑道神仙，仅凭借一叶就能有这般威势，这般气魄。

    若是执剑而行，又将会施展出何种境界的剑意，何等恐怖的手段？

    陆青山只觉难以想象。

    “夏道韫的徒弟啊，难怪......”被说穿了身份，李求败也不以为意。

    他气机内敛，没有半点架子，就像是和家中小辈唠家常一般，开怀笑道：“那丫头练剑是有出息的。”

    丫头？

    陆青山想起在自己面前素来极有威严的夏道韫，难以将她与丫头这个词联系在一起，更不敢应话。

    “李前辈是偶然至此，还是......”他犹豫了一下，岔开话题问道。

    “发现了点东西，一路追来的。”李求败平静道。

    “发现了点东西……前辈指的是？”

    “太安城，不是我见到的第一座空城。”长安剑仙言简意赅。

    就这么简单的一句话，却是让陆青山心中掀起了惊涛骇浪。

    这边，李求败微微垂目。

    地面上，黑甲人横尸，他身上的甲胄则是以胸口为中心，有着蛛丝一般的裂纹蔓延而开。

    胸膛处的那一片绿叶，前半部分还深入甲胄，可露出的那半片叶身，却是在微微晃动。

    如果说陆青山刚刚以镇天斩化神修士所化雷球雷球，像是牙签捅鸡卵。

    这位长安剑仙，则是在以卵击石。

    问题是，石却真的被卵击破了。

    这让陆青山忍不住再次叹为观止。

    李求败目光在黑甲人身上的甲胄认真扫过，认真观看每一道纹路，注视每一个细节。

    随即，他又敲了敲甲胄。

    铛铛。

    声音清脆。

    “这是水云台的手笔。”

    “水云台？”陆青山微微皱眉，觉得这个名字有点耳熟。

    “大夏麾下的炼器台，擅于炼甲。

    其中最有名的就是这五行两异神甲，在甲胄之上镌刻不知道多少层符箓，一层叠一层。

    手脚堪称诡谲，一旦披在身上，即拥有无穷神力，同时刀枪不入。”

    什么神甲，不就是机甲吗？

    陆青山脑海中莫名冒出一句不合时宜的吐槽。

    “此甲，即为雷神甲。”李求败缓缓道。

    “只是这神甲终归是邪性太重，一旦披上，就是甲驭人，而非人驭甲，披甲人将变成行尸走肉，所以在许久之前就已经被列为禁物了。”

    话罢，他稍一抬手，那一片入甲三分的绿叶顿时被抽出。

    哗啦啦！

    宛如压倒骆驼的最后一根稻草。

    就在绿叶被抽出的一瞬间，满是蛛纹的雷甲顿时崩碎，化成了无数的碎片，露出了其中披甲人的肉身。

    满身的都是扭曲的疤痕，扭曲如蚯蚓如蜈蚣，丑陋至极，根本看不出半点人形。

    “啊！”林初一与林十五下意识地惊呼出声，被吓到了，反应过来之后，才连忙不好意思地捂住自己的嘴巴。

    长安剑仙温和地笑了笑，伸出手揉了揉两个小姐妹的脑袋，十分慈祥，“人有什么好怕的？”

    林初一与林十五用力地点了点脑袋。

    “大夏麾下......”这边，陆青山喃喃道：“果然是大夏么……”

    他的拳头握紧，抬起头，望向天空。

    视野中，阳光向羽毛一样洒落下来，绚烂动人。

    可是，再环顾四野空荡的太安城，陆青山只觉得格外心寒，犹如处在寒冬。

    太安城可是大夏的城市，是大夏亲自建立起来，用来庇护人族的城市！

    大夏，就是人族的守护神。

    可如今......身为守护神，深得人族信任的大夏之中，有些人正在做得是什么事？

    查探完情况，了解清楚信息，李求败摇了摇头，轻声道：“走了。”

    “前辈要去哪？”陆青山问道。

    “水云台。”

    听上去很让人意外，但又符合情理的答案。

    剑仙做事，又何需绕弯子？

    一城已空，唯一留下的线索又是指向水云台，那登门问一问不就是了？

    陆青山一怔，随即很快就是回过神来，心中一震，犹豫了一下，终究还是开口道：“前辈，我可以同去吗？”

    之所以想要同行，一是他也在追查此事，关心此事。

    这是重要线索，他不愿错过，想要知道真相，想要水落石出。

    二则是因为某种情怀。

    这就像一个学汉语言的学生，陡然见到了李白。

    当下胸臆中的那种情绪波动，那种向往，绝非是言语所能表述。

    跟随同行的念头，几乎是下意识地就脱口而出。

    长安剑仙原本已经背过身去，如今闻言又是转身回来。

    他视线在陆青山以及他身旁的姐妹俩身上扫过，想了想，最后点了点头。

