    “天斗皇家学院、天水学院、雷霆学院、神风学院、史莱克学院，你们是从众多队伍中脱颖而出的前五名，希望你们在晋级赛中再放光辉，届时，表现最优异的三所学院，将可获得帝国提供的进阶用魂兽，三万年修为以下的, 任你们挑！”

    如果说刚刚的奖励对众人来说并不算什么，已经进入魂师阶层的他们，本就已经脱离了平民百姓的范畴，但是魂兽的奖励，却是实实在在的，身为魂师，最重视的，当然就是自己的进阶魂环了。

    “陛下英明！”在这个诱惑下，许多人都忍不住对雪夜大帝郑重的行礼。

    这一幕看得萨拉斯心头火起, 只不过在这里，他也不能表示什么，只能脸色难看的坐回了自己的座位上。

    离开大殿，唐三走到天麟身旁问道，“君兄，你刚刚有没有发现，帝国和武魂殿之间似乎出现了不小的矛盾。”

    因为天麟赠送魂骨的行为，两人的关系已经在表面上缓和了，虽然那魂骨之后又被‘时年’抢走，但那并不关天麟的事情。

    天麟在他心里是他未来的属下，又是‘同乡’，平时没事的时候，还是可以交流一下的。

    天麟点点头，“那爵位还好说，但竟然连提供万年魂兽的保障都给了，这是让我们在帝国和武魂殿之中二选一啊。”

    “君兄觉得，陛下这只是在向武魂殿示威呢, 还是说两方势力暗地里早已水火不容了？”唐三知道天麟是七宝琉璃宗的人, 平时和皇室走的比较近，想从他那套些情报。

    这点天麟又怎么会看不出来，他微微一笑道，“我不知道，不过我反正不用选，因为我是七宝琉璃宗的人，倒是唐兄你，可以好好考虑起来了。”

    天麟拍了拍唐三肩膀，径直离去。

    其实他认为，即便唐三没有与武魂殿的深仇大恨，他也依然会选择帝国这方的，因为在他心里，自己是贵族阶层的人，跟着帝国，才能得到更大的利益，发展他的唐门。

    天麟则没想这么多，他现在最主要的, 是度过将来武魂殿的猎魂计划，剩下的事情之后再说。

    猎魂行动中, 大部分力量都是来自比比东一方的势力，只要他能将其重创，那么，将来千仞雪想要上位，将会轻松很多。

    天梦冰蚕给天麟想的共存之道，他要努力贯彻到底，但与他共存的，不能是比比东。

    天麟是自私，却并不完全是邪恶的，只要能找到一条道路，不以牺牲七宝琉璃宗为代价，让大陆处于和平统一之中，他也愿意为之付出努力。

    第二日清晨，经过一天休息后，所有参赛队伍都来到了新的晋级赛赛场。

    谷鷛

    晋级赛赛场不在天斗城内，而是城外的军营，此时参加的队伍共有十五支，除了天斗帝国这边出线的五支队伍之外，帝国诸多附属王国公国的赛区，也各有一些队伍脱颖而出。

    最终，齐聚于这天斗军营之中。

    甚至那些王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要更早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来，他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

    毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

    而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。

    巴拉克王国就是其中翘楚，作为天斗帝国附属王国之中军事力量最强的一方，他们的地位极高。

    而很巧合的，皇斗一进入军营，迎面撞上的，就是巴拉克战队，其中一人，面露愤恨的看着天麟，两队擦肩而过的时候，他似乎想要把天麟撕碎似的。

    玉天恒在天麟耳边轻声道，“小天，那人是巴拉克战队的副队长，奥尔白，也是奥家的继承人，我想因为当年的事情，他已经嫉恨你很久了。”

    “我知道，不过，我更想知道的，是他们队长的身份，刚刚所有人都对我露出了或多或少的敌意，唯独他没有。”天麟好奇道。

    “队长？你是说洛伏基。”玉天恒作为队长，早就收集了各大战队的资料，“他和奥尔白是巴拉克战队仅有的两名魂宗，而且他们分别出自巴拉克皇室之下最强的两大家族，奥家主管财政，而洛家主管军事，巴拉克王国几乎所有的魂师学院，都受他们洛家管辖，权力极大，并且，两家不和！”

    不和，天恒说出了最关键的一个词，天麟摸着下巴若有所思。

    他知道当年第二次袭击奥家的事情必定是千仞雪派人做的，虽然是陷害了他，但天麟并未因此而恨上千仞雪，毕竟站在她的角度，做的并没有错。

    不过，天麟也不能被欺负了什么都不做，他也有一个计划，如果将来千仞雪愿意与之共存，天麟不介意以德报怨，以此计助千仞雪一臂之力，如果她不愿，两方必须为敌，那这就是他的一个反击之道。

    “小天，这洛伏基可不是什么好人，某种意义上，他比奥家那些人还要恶劣，根据我探听到的情报，这家伙在巴拉克王国的时候，欺男霸女，鱼肉百姓的事情没少做，但由于巴拉克王国比较特殊，虽是帝国的下属王国，可除了必要的进贡之外，一切完全自主，是以即便帝国都管不了他们。”看出天麟似乎在打这洛伏基的什么主意，玉天恒不由的出言提醒道。

    “那样的话，我利用这个人，就更加心安理得了。”天麟微微一笑，如果是好人，他耍起手段来，还必须顾忌一下此人的安全，但现在玉天恒这么一说，反而完全没必要了。

