    只见，在这巨大的“海神壁垒”中，那流转的海水迅速化作了一根根海蓝色的箭矢！

    顷刻间，四面八方的海水所化作的箭矢，朝着站定在“海神壁垒”中间的叶飞怒射而去！

    嗖嗖嗖！！……

    这数万支海水形成的箭矢在射出去的瞬间，变得锋利无比，在阳光的照耀下，闪烁着冷冽的光芒，形成了一个密不透风的杀阵！

    面对这数万支箭矢的袭击，叶飞也没有选择硬扛，而是双臂一张，将力量调动了起来！

    只见，叶飞眼瞳中的金焰疯狂跳动了起来，更加狂暴、锋锐、摧枯拉朽的剑意直接从叶飞身体里释放了出来！

    “剑意之躯！！”

    仅仅花了一秒钟不到。

    叶飞的身上直接出现了一柄七八十米的巨剑虚影，好似一尊金色的巨人将叶飞笼罩在了里面！

    而且，随着叶飞的修为和剑意的提升，如今这剑意之躯不仅变得更大，关键是，那巨剑的虚影也变得越来越凝实！

    如果说以前只能看到这柄巨剑的影子，那现在就能看清这柄巨剑的雏形！

    这不仅仅只是形态的改变，也让叶飞的防御力和破坏力发生了惊人的改变！

    锵锵锵！！……

    那一根根海水形成的锋利箭矢携带着毁灭性的海神之力，疯狂地撞击在了叶飞身上，发出清脆刺耳的碰撞声！

    不过，因为这剑意之躯防御力的增强，那一根根怒射而来的箭矢在撞击在叶飞身上时，便被那锋锐的剑意给切绞碎，化作了海水，散落下去！

    于是乎，这密密麻麻，怒射过来的箭矢，根本就对叶飞没有造成任何的损伤！

    “传说中的海神就只有这点实力么？也太弱了吧！！”

    叶飞狂傲地说了句，而后挥动手中的巨剑，朝着海神壁垒的海墙再次疯狂地劈砍了下去！

    因为有剑意之躯的加持，叶飞手中这柄金色巨剑也多处了一道剑的虚影，使得叶飞手中的这柄剑看起来大了几倍不止！

    哐哐哐！！——

    每一剑劈在上面，都使得整个“海神堡垒”都跟着震颤不已，好似随时都有被震塌的可能！

    可是，即使叶飞现在挥出的每一剑，都能撕裂“海神堡垒”的壁垒，但却眨眼间就会再度恢复，根本无法将其一下子彻底摧毁！

    “小子，你就算剑意提升了又如何？想破开我的‘海神堡垒’根本就是妄想！”埃吉尔冷笑着说道。

    叶飞看向埃吉尔，嘴角一挑，道：“你真以为这个所谓的‘海神堡垒’能困住我么？”

    “不然呢？”

    埃吉尔嘲弄一笑，道：“有本事你就出来啊！”

    “呵……”

    叶飞轻笑一声，随即双手握紧手中这柄宛如一座小塔般的巨剑，随即将涅槃之力、肉身力量和剑意继续疯狂地提升了起来！

    “剑意三重爆！剑霸天下！！”

    在短短的几秒钟里，叶飞直接将剑意提升到了三重爆的状态，而后握紧剑柄，猛地一剑朝着堡垒的下方狂刺而下！

    嗽！！

    就在这一剑刺下的刹那，以叶飞为中心，好似有一道粗壮的金色雷霆闪电释放而出，直接朝着这个堡垒的上方和下方怒劈而去！！

    下一秒。

    轰隆！！——

    只听见一阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    这个“海神堡垒”根本无法承受这一剑的威压，直接崩坏，化作了海水，落入了大海之中！

    至于叶飞，则是站定在空中，身上毫发无损！

    “这……这怎么可能？！”

    埃吉尔一脸愕然地看着叶飞，根本没能从震惊中回过神来。

    可是，不等埃吉尔多想，叶飞已经朝着他狂冲了过来，猛地一剑，朝着他狠狠地劈了下来！

    一剑落下，势如奔雷，空气撕裂，发出刺啦啦的刺耳声！

    埃吉尔脸色一变，赶紧抬起手中的长枪抵挡！

    哐！！！

    叶飞这一剑，重重地劈在了埃吉尔手中的长枪之上，迸射出狂乱的金色火光！

    可是，让叶飞诧异的是，埃吉尔手中的长枪也不知是用什么材质打造成的，挨了自己的一记重劈，竟然没有断裂，就连一点痕迹都没留下！

    不过，即使没有断裂，但埃吉尔却感觉虎口发麻，还传来一阵阵钻心的疼痛！

    这小子还是人么，竟然拥有这么强大的力量？

    叶飞见一剑不中，反手又是一剑，朝着埃吉尔的脖子横斩而去！

    唰！！

    金色的光芒爆闪而出，因为速度够快，直接化作了一条锋锐无比的金色丝线！

    可是，就在这一剑距离埃吉尔的脖子只有几公分距离时，只听见“当啷”一声震响，却是直接被埃吉尔手中的长枪给抵挡了下来！

    “小子，你还嫩了点！”

    埃吉尔戏谑一笑，握紧手中的长枪，手臂发力，猛地一震！

    凶悍的力量扩散而出，直接将叶飞给震退了出去！

    眼见叶飞朝着后方退去，埃吉尔并没有就此留手，而是手持长枪，朝着下方一挥！

    哗！！

    瞬息间，下方几十吨的海水直接被席卷而起，带到了百米的高空，形成了数以万计的长枪，朝着叶飞怒刺而去！

    这数以万计的水之长枪，宛如遮天蔽日的幕布一般，将这一方天空都给遮蔽，挡住了阳光，席卷出一股股冰冷的寒意！

    眼见这数万根长枪朝着自己席卷而来，叶飞的身体虽然没有稳住，但却是心念一动，将一股锋锐浑厚的剑意释放了出来！

    刹那间。

    那一股股雄浑的金色剑意，直接形成了数万柄金色长剑，朝着这数万柄长枪迎击而上！

    轰轰轰！！……

    一阵阵激烈的撞击声响彻天空，迸射出一道道金色和海蓝色的光芒！

    在这交戈撞击之中，那一道道海神之力和剑意朝着四面八方扩散而出，发出一阵噼里啪啦的音爆声！

    下方的大海也被这一道道倾泻而出的海神之力和剑意给割开了一道道口子，击穿了一个个深深的旋涡！

    也就半分钟不到，天空中那数万根水之长枪和数万柄金剑便同归于尽，消失在了上空！

    埃吉尔本以为趁着叶飞没反应过来时，可以将其击杀。

    可让他没想到的是，这小子的反应力竟然这么灵敏，无论是进攻还是防御，都显得那么游刃有余。

    他微眯着双眼看向叶飞，道：“小子，难怪你敢凭借着涅槃境的修为与我抗争……看来你的战斗经验还真是挺丰富的……”

    叶飞一脸淡漠地看着埃吉尔，道：“你也不弱，至少比那个梦神要强……”

    “只可惜，我不是梦神……”

    埃吉尔狞笑一声，道：“所以，你今天必死无疑……”

    话音未落。

    埃吉尔直接一脚，朝着前方踏出了一步！

    他那双深邃眸子中的海蓝色光芒，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多！

    而且，叶飞也清楚地感觉到，一股更加凶猛澎湃的海神之力从埃吉尔的身上释放了出来！

    哐！！

    而且，就在埃吉尔这一脚踏出的刹那，天空都好像跟着颤抖了一下！

    “巨浪滔天！！”

    在踏出一步的瞬间，埃吉尔直接挥动了手中的长枪！

    此刻，下方的海水也是跟着疯狂翻涌，直接是化为数百丈的海浪，升向天空，狠狠地朝着叶飞翻卷而去！

    在这数百丈的的巨浪之下，叶飞渺小的如同蝼蚁一般！

    叶飞脸色一沉，盯着那翻滚而来的巨浪，心头也是一阵骇然！

    也许埃吉尔并没有说错，如今古武界的武者，恐怕根本没有多少人能够承受住这巨浪的碾压！

    难怪这家伙这么狂妄，果然挺强！

    “剑来！”

    叶飞轻喝一声，直接挥动了手中的金色巨剑，打出了一道更为磅礴的剑意！

