    寿安宫里一片冷清。

    “太后您的身体怎么不见好转，伤寒已经四日了！”琼露一脸担忧。

    “宴会上出事了?”窦氏依旧担心大夏，虽然卧病在床！

    “是，太后，长公主误闯了太和殿，露了脸！”

    “这是桑榆的主意？”换做是谁都会第一时间想到夏桑榆。

    “没有证据，应该不是！”琼露也知道，夏桑榆的确最有动机，但是若是没有实在的证据，也不好说什么。

    “看来是有人陷害桑榆！她受伤在身，再去搞这些没有意义！”

    “太后您说的对，的确有可能，毕竟还有三位公主，金国不按常理出牌，非要过来一瞧，几位公主都有了危机感！”琼露觉得还另有其人。

    “你说的对！”至于对策，皇帝肯定都会想好。

    “桑榆那丫头能下地了吧？”窦氏还是挂怀夏桑榆的。

    “四公主让茗心悄悄来传了话，今早能下地走几步了，毕竟刚刚结痂，还是很疼。！”

    “她倒是有心了！”

    “太后，您都病成这样，圣上也不来看您一眼！”琼露边为窦氏捏着肩膀，边说着。

    “不来是因为他忙，皇后也病了，需要处理的事情更多了！”

    “皇后娘娘怎么一直病着，都这些日子了。”琼露这是话里有话！

    “她是蠢笨些，把一手好牌打废了，让荣贵妃处处压她一头。”

    琼露此处不应是，说皇后蠢笨那可是大不敬之罪，太后能说的，她是连附和的资格都没有的。

    窦氏笑笑，又咳嗽了几声，“你呀越老越谨慎了!”

    “太后，奴婢心里赞成您就是了！主子们，奴婢不敢妄加议论！”琼露边为窦氏顺被，边说道。

    太后点点头。

    夏桑榆得知夏羽仙被误闯太和殿之后，心中一惊，这事儿她没动手啊，这种手段她没想过要用的。

    她趴在榻上想起夏崇凛说的那些话，她忽然反应过来，难道是夏崇凛做的？那夏崇凛也太厉害，竟然能使动王英身边的人？

    她现在真想见见夏崇凛，问问他是怎么做到的。

    然而夏若寒的真实口谕还是来了，今夜除了夏羽仙其他公主都要参加晚宴，就连夏紫枫都要参与。

    夏桑榆冷笑着，夏若寒为了保住大女儿，其他女儿看来都不要管了！。

    再活一世，夏桑榆才明白，不管她去不去和亲，金国都是要灭了大夏的，这是大夏掌权者的野心，不是一个可怜的公主能挽救、阻挡的。

    不过，这么糟糕的事情，怎么能少了曹银霜参与呢。

    晚宴前她要见见曹银霜和夏紫枫的。

    晚宴来的很快，夏桑榆本想穿的素淡，但是想到那几位肯定都要穿的素净，尽量不引起注意，那她也得把自己弄得寒酸一些，不得体一些才行。

    虽然她没有夏羽仙那么貌美，但是被瞧上的可能性都是有的。

    她忽然想到慕北铭是认识她的，这几个月以来她竟然把这事忘记了。

    她忍着屁股上的痛，来回踱步，慕北铭说过的话他也想了起来。

    如烟和雪依瞧着：“公主，还有什么事情没有安顿好？奴婢们这就去做！”

    “没事！”但愿慕北铭已经忘记她的存在，并且还见了倾国倾城的夏羽仙，她应该被比下去了。

    茗心再进来：“公主，小心撕裂伤口！”

    夏桑榆顿住脚步，脸色惨白，额，她突然想起，慕北铭是有正妃的，和亲的公主是做不得妾的！她心里松了一口气，她也笃定慕北铭不会暴露他在药乡活下来的事情。

    想通这些夏桑榆带着茗心和如烟去了。临走安排雪依一定要守好云荷殿。

    晚宴依旧百花齐放。

    许多人都是不高兴的，凭什么大夏的金枝玉叶、女子们要被金国人挑选，还不能反驳。

    大夏积贫积弱的问题已经渐渐凸显。

    夏桑榆进殿之时，金国四子已经早已经坐好。

    太监通报：“大夏四公主到。”

    夏若寒是故意的，故意让太监把声音通报地很大。

    所有人都看向夏桑榆，夏桑榆一袭烟云蝴蝶海棠裙，一烧蓝镂空云形珍珠簪，再没有任何装饰。

    她的大眼睛漆黑而又明亮，格外引人注目，她瘦削却有风骨。

    夏桑榆目不斜视，聘婷进殿，优雅坐下。

    慕北铭着实惊骇了，那个药乡的小丫头竟然是大夏的四公主？

    他的眼睛一直盯着夏桑榆，自然被旁人瞧到，一袭蓝色金国服饰的金国二皇子慕北铮揶揄：“原来太子喜欢这一款！有意思！”

    慕北铭回神看向自己的弟弟，笑笑："你喜欢丰腴的，本宫知道！"

    曹银霜坐在夏桑榆的旁边，和夏桑榆完全是两道不一样的风景，她肌肤白嫩，身材丰腴，稍微带点笑就分外吸引人。

    倒是显得夏桑榆苍白寡淡很多。

    三皇子慕北锦听到两位哥哥说话，自然也要说上两句，“臣弟还是觉得长公主最美，老四你说呢？”

    慕北令神色淡淡自始至终都是优雅从容，“众几位公主都不错，大夏还真是出美人！”

    夏桑榆不敢看慕北令，她害怕只要看一眼，她就会愤怒而起，冲过去毫不留情杀了慕北令。

    慕北令却主动和她说了话：“四公主脸色惨白，看来是风寒还没好全。”

    夏紫枫冷笑着不说话，今日她倒要看看，夏桑榆如何面对。

    夏桑榆缓缓抬眸看向对面的人，他依旧从容优雅一时之间夏桑榆呼吸都窒住了。

    他依旧是这样的俊美，五官立体分明，褐色的眸子里一股温柔严肃，浑身都发着内敛坚毅的光华，赫然是金国四皇子慕北令无疑。

    夏桑榆稍微眯眼，收敛住唇边不经意露出的讽刺。她深深吸了一口气，拼劲全力调整自己的呼吸，这才觉得四肢百骸的血液重新渐渐回流过来，那一种无法化解的仇恨，也渐渐窝在心中，她低眸回礼：“谢这位殿下关心，桑榆的确还未痊愈。”

    夏桑榆低眸，却觉得一道探究的视线落在自己的身上。

    谁管呢，夏桑榆依旧继续她的冷眼旁观，目不斜视！

