    天雅的这句话，倒是让林墨顿时明白了一些东西。

    为何圣宫他现在无法弄清楚？

    还有自己的身世。

    万一自己的身世蕴含着惊世之秘，而这个惊世之秘必须得达到足够高的境界才能去解决。那现在自己提早得知，不但对自己没有好处，反而会让自己感到无力。

    有些东西，知道得太早，未必是好事。

    待到自己实力足够强大后，这些秘密都会慢慢自主出来，哪怕自己不去找，也会随着修为提升，接触的面越广而得知。

    层次决定了你所能接触的面。

    这就好比，玄尊所接触的一切，和神尊比起来，相差了十万八千里一样，二者根本不是一个层面上的。所以知晓的事，和掌握的一切都完全不同。

    境界修为才是根本。

    林墨幡然醒悟了过来。

    “谢谢你。”林墨对天雅道谢道。

    “谢我做什么？”天雅有些莫名其妙。

    “谢你帮我解惑。”林墨笑道。

    看着林墨的笑容，天雅心中有种莫名的感觉，虽然现在林墨是另一番模样，但林墨本身的模样她却记得一清二楚，所以这并不妨碍她对林墨的感觉。

    “公主，百族天盟发来邀请，说要商议一下关于天外天新区域的事。”九阁的声音传入亭台中。

    “百族天盟……”天雅神色变得冷傲起来。

    百族天盟和凌霄族，皆都是九天一族的附属，本身脱离而出就已经让九天一族极为不满了，百族天盟和凌霄族还和九天一族作对。

    “天外天新区域？”林墨面露疑惑的望向天雅。

    在来的时候，林墨从萧月那里得知，天外天好像出现了一块新的区域，那一块区域颇为独特，当然具体却是不清楚。

    起初，林墨并不在意。

    现在，九天一界的三大势力要商议这一块天外天的新区域，倒是让林墨颇为好奇。

    “天外天出现了一块新的区域，那区域极为特别，是古神时代遗留下来的区域。而且，那区域有古神虚影存世。”天雅传音道。

    古神虚影……

    林墨微微一怔。

    如果没有接触过古神时代之物的话，林墨还不会觉得有什么，可他接触过。

    无兮诛天阵，还有神融，都是林墨在古神之地所获之物。

    现在，神融还能用。

    只是林墨没轻易动用罢了，毕竟自身的魂神尊已经足以抗衡神尊了，除非到了万不得已的时候，他才会融合所有力量出手。

    古神魔雕像也是古神时代遗留之物，林墨身上还有一具，先前在破入玄尊至强者的时候，拿来尝试过力量，不得不说，这古神魔雕像很强，林墨全力出手都没办法留下任何痕迹。

    除非神尊出手，或许还能破坏掉。

    “这古神虚影有什么用？”林墨问道。

    “古神虚影极为独特，能获得的话，可以借助古神虚影进入幻化的古神时代。其实，就和天魂古城差不多，但是古神时代创造的一方天地，却远远不是天魂古城能比拟的。若能得到古神虚影，你就可以直接进入古神区域内。天魂古城的际遇虽然也不小，可和古神区域相比，却完全不一样。”

    天雅缓缓说道：“天魂古城，只是天魂族以力量所化而成，而古神区域，却是古神时代遗留的产物。在里面，你不但能获得更多的际遇，甚至还能统御一方区域。若能统御一方区域的话，那你在古神区域内将会拥有绝对的优势。毕竟，那是古神时代遗留之地。和外界那些古神时代的破碎区域不同，这是完整的区域，自然会拥有更多的机缘存世。”

    林墨眉头一皱，依旧是云里雾里的模样。

    “这么说吧，天外天出现的古神区域，没有获得古神虚影的人，是无法进入的。在区域出现之际，已经有不少人去尝试过了，没人能进入。包括我族的守护者，都没办法踏入一步。”

    “如今的天地混乱至极，不知什么时候就会出现更剧烈的变化。到时候，能否存活都很难说。若你能在里面统御一方区域的话，那你不但有了一处庇护之地，而且还能在里面获得更多的资源来提升自身。”

    “如今这个时代，人人自危，谁都想要活下去，所以这庇护之地，就是我等这一次来天外天的第二个缘由。”天雅说道。

    听到这里，林墨心念微动。

    永恒古城虽然藏在中域的帝域内，但这帝域并不是安全的地方，万一帝域被乾族找到的话，肯定会被破开。到时候，永恒古城必然会被察觉。

    虽然现在的永恒古城防御极强，但万一乾族有办法破开呢？

    还有神神秘秘的鸿蒙一族……

    原本，林墨是想要将永恒古城放到修罗域去，但后来九天一界出世，若是放到修罗域的话，也一样不安全。最后考虑到四域，或许南域东部。

    可现在天地一直在复苏，修炼者的实力越来也强。

    乾族已经开始将势力延伸到四域去了，永恒古城放在南域东部，一样也难逃被发现的结果。到时候可不仅是乾族了，九天一族说不定也会插手。

    无兮天境被夷为平地……

    林墨可是亲眼见到了的，数百万修炼者陨落，葵水阁主死不瞑目。

    无兮天境的遭遇，让林墨意识到，必须得护佑好永恒古城。

    庇护之地……

    林墨深吸了一口气，原本还发愁找不到地方，没想到现在遇上了。

    “既然如此，那你们还谈什么？直接去取古神虚影不就行了？”林墨说道。

    “哪有那么容易，古神虚影每隔一段时间才会出现一道，而古神虚影之强，堪比神尊第二境极限。而且，稍有不慎的话，运气不好遇到堪比神尊第三境，甚至是第四境的古神虚影的话，别说夺取了，说不定还会被当场震灭。”

    天雅摇头说道：“所以，百族天盟是想集合所有人的力量，看能否在外夺取一些古神虚影的碎片。虽然所获的碎片整合后的古神虚影极弱，但进入古神区域是绝对没任何问题的。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

