
荒野上的夜晚，飞廉在喝了太阳之泉之后，状态恢复了一些。在觉醒了灵能之后，它的身上发生了肉眼可见的变化。

大部分的变异生物在觉醒灵能变为灵性生物之后，偏向都是强化系。

而且强化的效果要比人类强出许多。

飞廉也是强化系，它的翎羽折射着金属光泽，锋利的勾爪更是钢铁铸成一般。

亲昵的用头摩擦着李牧的手掌，它的一双眼睛变得灵动了许多。

“啾啾！”

飞廉发出了可爱的鸣叫声。

李牧变出一根肉条，飞廉立即迫不及待的啄住，几口吞进了肚子里，它连吃了三十多斤精肉，连打了几个饱嗝。

人类在觉醒了强化系灵能之后，本能的潜意识会限制身躯发生畸变。但变异生物却没有这样强烈的本能。一些灵性生物的体型会发现剧烈的变化，并消耗大量的能量。

这也是眷族与灵性生物在强化系上强出人类的原因。

想要变得更强，就得放弃人这一概念。

飞廉正处于这样一个阶段，它现在几乎每天都要吃掉接近自身体重的肉量。若非这已经是消化系统的极限，它甚至还能吃掉更多。

“可惜你还没学会精神系的灵能，不然就可以通过施加暗示，来锚定飞廉变异的方向了。”

沈落雁趁飞廉吃饱了，抚了抚它如绸缎一般光滑的羽毛。

变异生物最大的弱点就是智慧太过低下了，无法控制自身变异的方向，有不小的可能性变异成畸形的怪物，甚至失去猎食的能力。

这件事其他人是无法代劳的，因为只有灵性生物非常信任亲近的人，才能够进入它们的心灵。

李牧心中一动，他之前得到的小神通嫁梦正适合进入到飞廉的梦境之中，防止它将自己变异成一个怪物。

如此一来，就连之前的黑鹤也能通过这种方式觉醒为灵性生物。

“对了，差点忘记，这个给你。”

沈落雁取出了一块绢布，交给了李牧。

“这是卡拉利流派钢拳的白钢断流气，勉强算是一门不错的强化系灵能运用的法门。我从之前拿到介绍信的治安官手中拿来的。”

强化系的灵能算是各系之中最难以调动的灵能了。如果说精神系灵能如空气一般轻盈，那强化系的灵能就仿佛铅汞一般沉重。

因此需要特殊的方式让其动起来。这种方式便是各个武学流派之中秘传的气。

所谓的气，并不是某种真实存在的气，而是调动灵能的方式。

只有修炼了气，才能在拳脚与兵刃之中真正的发挥出灵能与圣契的的威力。

各式的气并没有什么高低之分，只是偏向各有不同。

李牧深深的看了沈落雁一眼，接过了绢布。真传一句话，假传万卷经。绢布上只有寥寥数百个小字，十数副简易的人体画。

因为气的修炼方式是最容易作假的，所以李牧在卡拉利流派的道场里，根本就没有提白钢断流气。没想到还是得到了这门大名鼎鼎的气。

“原来如此，我之前的拳，果然还算不上觉醒者的拳。”

只看了一眼，他便彻底的沉迷了进去。

夜幕降临，李梅与沈落雁钻进了睡袋之中，留下李牧一人钻研白钢断流气。

将绢布上的文字与图案记在脑中，李牧将飞廉抱在了怀中，发动了嫁梦的能力。

进入梦境的视野，视野之中，李梅与沈落雁二人就像是熊熊燃烧的火焰，看一眼便有眼睛要灼伤的感觉。他的目光甚至引起了二人的反应。

灵魂的波动开始发生变化，这是快要醒来的征兆。

李牧收回了目光，将注意力放在了怀中的飞廉之上。与沈落雁二人相比，飞廉的灵魂便要简陋许多。就好像一间不设防的茅屋。

他本能的进入了飞廉的梦境。

梦境之中是一片无边无际的天空，飞廉正在天空之中尽情的飞翔。

李牧看着疯狂撒欢的飞廉，嘴角抽搐。

现在的飞廉是一头山一般的庞然大物，身躯之上长了大约二十多只翅膀。一共有七个头，蛇一般弯曲的脖子奇长无比，上面长满了坚硬的肉瘤。

这么多的翅膀，大约是在飞廉贫乏的智慧中，翅膀越多，飞的越快。至于长出这么多的头，应该是曾受过黑鹤的围殴，认为长出了这么多的头，就不必担忧被围攻了。

他运用嫁梦的能力，抹消掉了那些多出来的头和翅膀。又将畸变的脖子恢复了原状。

被强制变化的飞廉十分的不满，变得暴躁异常，在梦境之中发出撕空排云的怒吼声。身躯蠕动着，被抹消掉的翅膀试图重新长出来。

李牧落在了它的头上，用力的一脚跺下。

“老实一点！”

飞廉见到了李牧，登时委屈的发出了一声长啸，继续再天空之中飞行。

李牧盘坐了下来，进入梦境的感觉非常的奇妙。譬如这片天空，一眼便能看出是假的，太阳就悬在了不远处，云朵就像剪纸贴上得一般，五颜六色，拥有绚烂的色彩。

“很有趣的梦。”

一个如同虫群嘶鸣的声音响起。

李牧悚然一惊，在他毫无察觉的情况下，竟有另外一个意识潜进了飞廉的梦境之中。

他转过头去，看见了一个恐怖的身影。它的身躯是由无数蠕动着的肉色环节触须组成的人型。眼睛的部位是两个漆黑的空洞，黏稠的黑色液体缓缓的从中流出，在面部化为两条泪线。

“图里琛努尔，你到了阿沃尼格达，为什么没有来找我们。”

那道身影没有开口，但李牧直接接收到了他发出来的讯息，这种一种比语言更加高级的交流方式。

“我们一度以为你失败了，连一具普通人的身体都无法夺取。”

李牧心中一紧，他知道面前这具诡异的身躯是什么了。它就是从源质海洋之中跑出来的上潜者，竟然还将自己当成了同类。

他想起了那条钻进自己最里的蠕虫，原来那场尸鬼群落的袭击并不是意外，一开始的目标便是原身！

“抱歉，我现在的身份很不方便。”

他尝试的以嫁梦的能力发出一条讯息。

对面的上潜者没有察觉出任何的异样。

“那两个女人的确非常的棘手，很少有像她们这样敏锐的灵魂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68034933"  chaptername="第五十二章  梦境">加入书签</a>
</div>
