
裂缝看上去只是一个普通的链接点，进入之后才发现，里面的漩涡乱流数不胜数，稍不注意就会被绞成碎片。

殷夏跟玩家们就是在这里失散了。

“如你所愿，我们进来了，开心么。”

殷夏真是服了系统的乌鸦嘴，他是有预言能力还是能改变未来，想啥来啥。

系统唯唯诺诺，小声嘀咕：“倒也不是很开心。”

收入跟支出刚刚平衡，这还是他努力狂吸的结果，稍微松懈一会儿支出就会赶超收入。

光源收集器这会儿非常重要，殷夏不想浪费能量，仅仅依靠系统的防护罩在黑暗中行走。

过程虽然颠簸，速度还挺快，没一会儿就踩到了实处。

“这就是黑暗生物的世界？”

殷夏带着探究的目光打量眼前这个灰蒙蒙的世界。

雾气雾气还是雾气，这里到处弥漫着黑色的雾气，就连一颗植物都没有，除了土地就只有石头。

“那些家伙该不会是因为太穷才跑去侵略别人的吧？”

这样说又有些不对，她记得系统说过，这个世界的能量非常充足，那怎么会这么荒凉呢？

“7749，你知道是什么原因吗？”

7749查了查资料，说道：“这个世界因为发展的不好，还处在混沌的初始阶段，进展缓慢，才会是现在这个样子，我就说这里的能量怎么会这么多，像这种蕴含了世界本源的能量，在逐渐发展过程中早就被消耗一空，我都很少碰到这种优质的能量。”

殷夏有一个大胆的猜想。

“你说会不会是因为，这群黑暗生物的祖先误打误撞发现了跟魔法世界的链接点，看到了更好的东西，心思就不在发展本世界上了，所以这个世界的发展进度才一直停留在这个阶段。”

“真的有这个可能哦！”

系统恍然大悟，那这样说的话，两个世界的融合还真说不清楚是魔法世界的损失还是黑暗世界的损失。

一道光影从头上快速飞过，片刻后又飞了回来。

“殷夏？”

殷夏抬头，白黎正仙气飘飘的踩着一朵白云漂浮在她的上空。

“哟，白黎学长你也进来了。”

殷夏淡定的跟他打招呼，一点不见慌乱。

白黎收起云朵，从空中跳了下来。

“怎么就你一个人？有看到其他同学吗？”

“没有呢。”殷夏耸耸肩，“我跟朋友在传送的过程中就失散了，除了雾气我就没见过其他人。”

别说人了，连黑暗生物都没看到一个。

白黎沉吟：“看来要多找几个地方。”

殷夏：“慢走不送。”

白黎：“……你不跟我一起走吗？”

“不必。”殷夏心道，跟你一起走才麻烦呢。

“我一个人挺好的，你先去找其他人，要回去了再来找我也不迟。”

她的表情诚恳极了。

白黎还是有些不放心。

“你拿着这个，出了问题随时可以向我求救。”

白黎从他的白云上揪了一小团下来，交给殷夏。

殷夏伸手，也想揪一下试试手感，白云非常机警的散成白雾。

啧，殷夏遗憾的收回手，捏捏手心里那一小团，软软的弹弹的，非常舒适。

作为回报，殷夏也给了他一些光明药剂，就是从那本黑色的书上学来的，专门对付黑暗生物的药剂。

别管他用不用得上，反正殷夏给了就觉得扯平了。

白黎又骑着云飞走了，殷夏难得露出艳羡的目光。

“7749，你什么时候也给我搞一朵云来骑一下。”

又软又弹，睡在上面绝对比睡床上还舒服。

这可把系统难住了。

“宿主，他骑的那个可不是工具，是活的呀，什么时候遇到了我倒是可以给你抓一只来，凭空创造生物目前还没有人能做得到。”

即便是拥有神力，也只能赋予世间万物生命力，而不是直接创造生命。

是活的？

殷夏更馋了，好想养一只这样的宠物怎么回事？

殷夏在黑暗世界行走自如，时不时还能挖两块石头，补充一下系统“不努力”造成的损失，遇上黑暗生物一般用光源收集器就能解决，不能解决的她再跑也不迟。

没一会儿她就觉得无趣，这个世界太原始了，什么都没发展出来，哪里都一个样。

“有人吗？有人没有？我听到你的声音了，下来看看我这个老人家啊？”

？？？

殷夏愣了一下，这是什么新式陷阱吗？

她找了一圈，找到声音的来源。

“谁在下面？”殷夏敲了敲地面，地下传空心的咚咚声。

殷夏的声音一传出，下方立马安静了一瞬，似乎没想到真的能有人回应。

她甚至听到对方小声的嘀咕：“真的有人啊？”

殷夏：“？？？”

你不知道有人那你乱嗷嗷什么呢？

等了一会，地面上突然冒出一个人头，白头发白胡子，脸上沾满了泥土，一双眼睛滴溜溜的转。

土，土地公公？

殷夏惊了，这里应该没有土地公的吧？

人头看见殷夏，冲她嘿嘿嘿的笑：“小娃娃，你从哪里来？”

殷夏猛然反应过来，自己能听得懂他说话，这是魔法大陆的人吧？

“你别管我从哪来的，你又是从哪来的。”她低着头，目光都是审视的味道。

“我？我从魔法大陆来，你是哪个大陆的？”

老头意外的好说话，几乎有问必答，殷夏却被他话里隐藏的意思震住了。

这里还有其他大陆的人吗？

“我也是魔法大陆的。”殷夏说道。

“不可能！”老头瞪眼，“魔法大陆没有来这里的通道！”

殷夏嘲讽他：“你家2G网吧？现在到处都是通道，端看你敢不敢进，再说没有通道你怎么来的？天上掉下来还是地上钻出来的？”

老头目瞪口呆，他是不是老了，怎么有一点听不懂？

“2G网是什么意思？”老头求知欲爆棚。

这是重点吗？把殷夏都搞无语了。

“呵呵，你自己玩吧。”她不爽的翻了个白眼，懒得跟他闲扯。

“哎！等等！小娃娃你别走啊！”老头看殷夏要走，急了，好不容易遇到一个活人，这还没说两句呢。

咔嚓咔嚓，轰的一声，老头从地下跳了起来，跟在殷夏身边。

“你真的是魔法大陆的人？那你说说在哪上学，怎么进到这里来的。”

不管殷夏往哪走，老头都亦步亦趋的跟着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916402"  chaptername="第四十八章  魔法学院二十五">加入书签</a>
</div>
