    第1006章 狼狈的宋清

    陆云霄大喝出声，语气激烈。

    丝毫不曾给宋清留下什么面子。

    辰闲为何会出手，这个宋清又是何等态度，他还能不知道吗？

    以往，看在丹塔的面子上，不与他一般见识。

    但并不意味着，陆云霄会允许他欺负到自己头上来。

    宋清？

    丹塔最年轻长老？

    丹塔大长老的弟子？

    那又算个什么东西。

    连让他正视的资格都没有。

    别说是他, 就算是真正的丹塔大长老亲至，陆云霄同样也不会把他放在眼里。

    一个连斗圣都没达到的所谓大长老，算的了什么？

    终究，只是一个外丹塔的大长老，八品炼药师罢了。

    根本不值一提！

    “陆云霄，你……”

    被陆云霄如此怒斥, 宋清的脸色也是一黑, 随即一股蓬勃的怒气, 便是猛然从心中而生。

    不过看着陆云霄那冰冷的双眼，他的怒火又是为之一滞。

    陆云霄轻易间就秒杀九星斗宗，乃是货真价实的斗尊级别强者。

    他这点实力，哪里会是陆云霄的对手。

    真要动手，只怕会自取其辱。

    被陆云霄轻易秒杀。

    他宋清，可不会如此不智。

    不过他的心里，算是恨极了陆云霄，这辈子，还从来没人敢这么和他说过话。

    陆云霄，这完全是将他的面子，扔在地上踩啊。

    “你，你什么？”

    “不敢出手就退下，少在这里丢人现眼。”

    “别以为我不知道你心里在想些什么。”

    “不就是看我和颖儿走得近了，你心中嫉妒吗？”

    “不过你也不看看自己的德性，你配吗？”

    “虚伪的家伙, 简直令人作呕！”

    如果说之前，陆云霄和宋清的争斗，还只是隐性的。

    那么现在，就已经被陆云霄彻底撕开。

    他和宋清之间，算是没有了任何的回转余地，彻彻底底的化作了明面上的敌人。

    不过他会在意吗？

    根本不会！

    一个宋清而已，一根手指就能碾死的废物罢了。

    他本是懒得搭理宋清的，但耐不住，宋清此人，总是喜欢刷存在感。

    让他想不搭理都不行。

    既是如此，那么，他也就不会有任何的客气了。

    “陆云霄！”

    宋清爆喝出声，一张脸因为极度愤怒，而青筋暴露，显得有些狰狞。

    他死死的握紧了拳头，眼睛都变得一片赤红，似乎是想要生吃了陆云霄一般。

    陆云霄此番话一出，宋清和陆云霄之间，彻底化为敌对。

    他心中潜藏的怨恨，刹那间全部涌出。

    心中更是升起无尽的杀意，恨不得将陆云霄剥皮拆骨，碎尸万段。

    可是他终究不是那种无脑之人, 相反的他心思阴沉。

    陆云霄的强大实力, 可不是他能比拟的，哪怕他再生气，他也知道，此时冲上去，只会被陆云霄一番暴打，更加丢进脸面。

    强忍着心头的愤怒，宋清死死地盯着陆云霄，咬牙切齿地说道：“陆云霄，炼药师的本事，可不只是打打杀杀。”

    “如此粗鄙的方法，也只有武夫才会推崇。”

    “你若真的有本事，我在丹会上等着你，到时候，我们再堂堂正正地一决高下。”

    “陆云霄，你敢吗？”

    “粗鄙？”

    “所以这就是你怯而不战的理由吗？”

    陆云霄嗤笑一声，因为实力差劲，所以就说实力的对决，是粗鄙的。

    嗯，这很宋清。

    论不要脸，还真是有点东西的。

    其余人也是为之嗤笑，明眼人都知道，宋清心里极度怯战。

    毕竟，就宋清这点实力，还不够陆云霄一只手捏的。

    所以就颠倒黑白地说战斗的对决是粗鄙的。

    可是，斗气大陆之上，最直观的对决，不就是战斗吗？

    别人可不会因为你是炼药师，而不杀你。

    “怎么，陆云霄，你不敢吗？”

    宋清冷嘲热讽地道。

    他的脸皮，自然是厚到了一种境界，心机阴沉的他，可不会在意这些风言风语。

    论战斗力，他的确不如陆云霄，但是比炼药术，他却是极有信心。

    他会向世人证明，他宋清，才是真正的炼药奇才。

    而陆云霄？

    根本什么都不是！

    只能说，井底之蛙，就是井底之蛙，盲目自信，哪里知道世界的广阔。

    他自以为的成就，和陆云霄比起来，根本就不在一个水平线上。

    “不敢？”

    “就凭你吗？”

    “便是你的老师，也没这个胆子，敢在我面前说这种话。”

    “你想比拼炼药术是吗？”

    “很好，我成全你，我会让你知道，你所谓的自傲，是多么的可悲！”

    “你所谓的炼药术又是多么的可笑。”

    “简直不知所谓！”

    陆云霄袖袍一甩，尽显孤傲凛然。

    直到这一刻，陆云霄心中的桀骜不驯才淋漓尽致的展现了出来。

    论傲气，陆云霄从来不下于任何人。

    宋清傲，可是陆云霄骨子里要比宋清傲十倍百倍不止。

    既然这只蝼蚁想要蹦跶，那么他不介意让宋清知道，什么才是真正的绝望。

    没有比什么在对方最擅长的方面摧枯拉朽的击败对方，更能摧毁一个人的自信的了。

    陆云霄并不是天生心狠，而是面对一个对他敌意浓重，甚至抱有杀意的人，陆云霄也绝不会有任何的心慈手软。

    对于自己的敌人，陆云霄从不会介意杀人诛心。

    他的手段，向来如此！

    “陆云霄，你这个混蛋，简直嚣张狂妄！”

    听到陆云霄提及自己的老师，宋清终于忍不住，怒骂出声，然而话才刚出口，陆云霄便是一个巴掌拍了过来。

    “啪！”

    伴随着一声脆响，宋清的身体倒飞而出，满口牙齿，被陆云霄一巴掌抽飞了大半。

    宋清的身体在空中旋转了几圈，然后狠狠地撞在了地面之上。

    随口，又是一口鲜血喷出。

    “嘴巴最好还是放干净的好，若有下次，小心你的狗命。”

    陆云霄收回自己的手掌，语气淡淡地说道。

    敢骂人？

    扇不死你算我输！

    “你……”

    宋清在地面上挣扎，原本还算俊朗的脸，此刻已经肿的跟馒头一样，并且满是淤青。

    早已不负方才的潇洒。

    相反的，宋清披头散发，满身尘灰，狼狈的，像一条狗！

    (本章完)

