    我死死咬着下唇，哀求的说道：“申河不能魂飞魄散。”

    “关先生……只要你帮我，我可以答应任何……”

    我话还没说完，铁相关就轻叹了一口气，将我打断。

    “你命数未全，昨天接你回来，已然让我付出代价，申河这件事情，若是我再插手，可能以后我就很难帮你，为了一个死人，不值得……”

    听铁相关这样说，我心里面难受的针扎了一样。

    眼泪止不住的一直掉。

    或许在铁相关看来申河只是一个死人，可在我这里，绝对不是！

    只不过，就在这当口，铁相关抬起手来。

    我这才看见，他的左手小拇指上裹着一圈纱布。

    铁相关将纱布打开，小拇指上满是伤痕，就像是被什么东西啃食过一样。

    我心里咯噔一下，呆呆的看着他手指头。

    再接着，他又将小拇指裹上。

    “若是真的想我去帮申河，除非你的天乙贵牌里头，已经收够了七个厉鬼凶尸，成天乙贵人命，非如此，那就是我再帮一个阴女命，命数不全之人，我还将被反噬。”?“如今是一根小拇指，或许下一次，就是一条胳膊，半条命。”

    铁相关神情依旧平静，就好像手指一点儿痛觉都没有似的。

    可他怎么可能不痛？

    现在铁相关帮我，居然会伤成这样……

    那是什么东西伤了他？

    我不安的问了出口，是什么东西反噬了他。

    铁相关却抬手指了指我，又指了指外面的天。

    我心头发苦，因为我还是听不明白，也看不明白。

    我同样如实和铁相关说了，我不明白。

    铁相关轻叹，告诉我，以后我会明白的，现在我唯一要做的事情，就是尽快收够了剩下的四个厉鬼或者凶尸。

    停顿了一下，铁相关又道：“或许，是五个。”?我沉默，低头半晌后，我才说道：“是五个，但我不会让申河出事。”

    天乙贵牌里头，算上申河，已经占了三个位置。

    铁相关的意思很明显。

    申河魂飞魄散之后，就会空出来一个。

    但我肯定不会让他出事。

    此外，我答应了张雪，要让她吞掉荒山义庄的凶尸。

    这的确会少一个位置。

    “起来吧。”铁相关倒没仔细问我别的，他示意我起身。

    我站起来之后，腿脚都酸麻不止，坐在了椅子上，小腿在微微发抖。

    面前粥碗还剩下半碗，我端起来之后，就狼吞虎咽的将其喝完了。

    这期间，铁相关又和我说了几句话。

    他告诉我，他既然出面过，至少现在，他活着，倪家是不敢动我的，李方易也不敢来找我麻烦。

    短时间内，我是安全的，我婆婆，还有邓九刀也安全。

    只不过，若是我时间拖长了，还是无法成天乙贵命，恐怕他就没时间能护着我了。

    铁相关的脸色，略有唏嘘。

    他又补充了一句，说我只有一年的时间。

    我愣了一下，放下粥碗，微咬着下唇点点头。

    这就相当于，铁相关给了我一个拜师时限？

    一年之内要么拜师，要么他就不管我了？

    只不过，我刚想到这里，就觉得有点儿不对劲。

    因为铁相关说的不是不管我，而是没时间能护着我……

    “关先生……你说没时间，是怎么回事儿？不是不管我么？”我犹豫了一下，还是问出了口。

    铁相关却笑了笑，说道：“姜琳，蜡烛烧到最后，会如何？”?“会灭。”我脱口而出的回答。

    “那人活到最后呢？”

    我怔住，下意识的想说会死……

    不过这两个字，我没能开口。

    铁相关站起身，笑容又成了唏嘘，他道：“我金盆洗手，本以为算术要断绝，无法收徒，你或许能传承我的衣钵，这是易手先生一脉的机会，也是命数。”

    ?“让我这根残烛，再烧的旺一些，也无妨。”

    ?“对了，这关刀镇内，有一个凶宅，宅内有个死人，同我有旧，我不好收他。”

    “若是你能收了他，也算是填补一个空缺。”

    ?“这一年的时间，我这院子，你可以随意进出。”

    “想看什么，你都大可以看。”

    ?“若是你想知道李方易的事情，或者需要一些别的什么帮助，可以找这个人。”?铁相关这一番话很长。

    可我听得很认真，记得也很清楚。

    他从桌面推过来一张小纸条后，就离开了堂屋，回到了自己的房间去。

    我将那小纸条拿起来，上头写着的是一串电话号码。

    我小心翼翼的将那纸条折叠收了起来。

    现在我身上没手机，也联系不了这个人。

    其实我还有很多话想问铁相关的意思。

    他现在却直接走了，大致就是不愿意和我说了。

    铁相关是高人……他刚才那番话，已经足够让我思索很久……

    李煜的事情，我得自行来做决定了。

    铁相关说关于蜡烛的话，我始终只能听明白，他暗指自己年纪大了，活不长了。

    可其中必定有所含义，我现在听不懂……

    最后我才想到，铁相关说这关刀村有个凶宅……

    我微微握紧了拳头，强忍着心头的思绪。

    我现在肯定不能贸然去那个凶宅。

    就凭我这点儿微末本事，申河不能帮我，只能让张雪出来救命。

    我现在过去，只是平添麻烦。

    既然倪家和李方易一年之内不敢动我。

    我现在要做的第一件事情，是得让申河安全下来！

    再完成了答应张雪的条件……

    我觉得，我可以和张雪好好商议一番，让她也心甘情愿的当我一个助力。

    这样一来，我就有些凭借了。

    思绪很快落定，我就打算，现在还得回河未市。

    我要回那别墅……

    解铃换需系铃人，伤魂需找伤魂鬼，我得把那女鬼吸走申河的地魂讨回来！

    想清楚这些，我立马就起了身。

    走出堂屋之后，我先瞅了一眼铁相关的屋子。

    走过去之后，我鞠了一躬。

    再接着，我要离开这小院。

    临了，我最后又瞥了一眼昨晚铁相关让我住的那屋门。

    心头忽然一个激灵。

    铁相关让我去住那个房间，应该是有用意的……

    只不过，当务之急是要让申河安全下来，我没时间去琢磨别的。

