    苏言初听到云北寒的话，认真思索了片刻，开口说：“跟你回京城。”

    彼岸解药药方上的所有药材，她都已经收集完成了。

    接下来就是，炼药和给云北寒治疗了。

    这件事，在京城处理起来，显然更加方便。

    所以，还是回京比较好。

    还有，她好像也有一段时间没有见过她那个便宜爹爹了。

    所以，还是回京城吧。

    云北寒听了，心中一喜。他没法去天门宗，自然希望苏言初跟他一起回京城。

    不过他表情上没有表现出来开心的样子，只是淡淡地点了点头。

    次日，苏言初和云北寒就启程返回京城了。

    云北寒之所以着急回京城，是因为有事情要处理。

    所以，回到京城之后，苏言初和云北寒就分开了。

    苏言初大概知道云北寒要处理的是关于朝廷的事情，所以她并没有过问。

    苏言初是直接回到苏家去的。

    她那便宜老爹苏以年见到她，自然是十分开心的。

    苏言初回到家之后，休息了两天后，就打算开始炼丹。

    因为炼制丹药需要闭关比较长的一段时间，所以，苏言初在整理好所有的丹药之后，就打算先去见一见云北寒，告诉他这件事，再开始闭关炼药。

    这两天，她都没有见到云北寒，所以她直接去了寒王府。

    她来到寒王府之后，已经是傍晚时分了。

    不过，她没有看到云北寒。

    出来迎接她的是寒王府的管家。

    “王爷呢？还没有忙完吗？”苏言初看着管家，低声问了一句。

    管家见问，十分恭敬地回答说：“殿下本来是忙完了，但是今天日子特殊，他去了东明宫了。”

    以前，云北寒的父亲当皇帝的时候，皇宫在都城东边，称作明宫。

    云北寒母后的一把火，直接将明宫全部烧掉了，到现在都只是一片断壁残垣。

    后来，云北寒的叔父们在稍微靠西的地方重建了皇宫，称西明宫。

    那个废墟，就被称作东明宫。

    听说人去了东明宫，苏言初有些惊讶，不过稍稍思索，也就明白是怎么一回事了。

    今天是云北寒父皇母后的忌日。

    “准备了香烛纸钱了吗？”苏言初看着管家，开口问了一句。

    管家听了，面露难色。

    犹豫片刻，他才小心翼翼地开口说：“倒是每年都备着，但是殿下从来没有说过要祭拜武帝和已故皇后，所以从来没有用到过。”

    他其实也不明白云北寒到底是怎么想的，既然不祭拜那两位，为什么每年都要去东明宫站半天呢？

    “取去一些来吧！”苏言初开口说。

    管家听了，眼皮跳了跳，他以为苏言初并不知道云北寒和他父皇母后的关系，所以说：“王妃，王爷他……”

    “让你去就去，有什么后果我担着呢！”苏言初淡淡地说。

    管家听了，果然沉默了下来。

    自家主上对这一位的态度如何，他们都十分清楚。

    她说她扛，那她确实也扛得住。

    所以，管家直接回头，用竹篮子装了一篮子香烛纸钱，递给了苏言初。

    苏言初提着篮子，往东明宫走去。

    东明宫里边是被烧了，但是宫墙还是在的。

    也还有几个年迈的宫人在看守。

    苏言初在没有惊动看守宫人的情况下，翻墙进了宫中。

    苏言初知道，云北寒应该会去陌莲住的宫殿。

    苏言初不知道那宫殿在什么位置，但是她知道，肯定在中轴线上。

    所以她沿着中轴线走了一会，就看到一个红衣墨发的少年站在断壁残垣之中。

    少年身长玉立，笔直地站在那里，似乎在看什么，又似乎在想什么。

    苏言初提着篮子，不紧不慢地走向云北寒。

    她并没有故意敛起气息，也没有有意藏匿行踪。

    所以，云北寒很快就发现了她，并且转过身来，看向她。

    云北寒没有想到苏言初竟然会出现在这里，更加没有想到，她手上竟然会提着一个篮子，并且篮子里放的，还是一些香烛值钱。

    他怔了怔。

    等到回过神来的时候，苏言初已经站在他跟前了。

    “你怎么来了？”云北寒看着苏言初，低声问了一句。

    苏言初笑了笑，淡淡地说：“既然来了，怎么不带点香火过来？”

    说完，她将篮子放下，随后蹲下，香烛点燃，插成了一排。

    随后又将纸钱拿出来，在香烛前面点燃了。

    云北寒全程沉着脸，看着苏言初的一举一动，没有说话，也没有帮忙的意思。

    苏言初倒也不在意，她一个人将这些事情做完之后，才站起来，看着云北寒，淡笑着问：“怎么啦？”

    她其实可以明显地感觉到云北寒脸色不好。

    他似乎是有些不悦，但是想要极力压制。

    苏言初大概可以猜到云北寒心中的想法，她伸出手，将他的手拉起，握在手中，低声说：“觉得我不应该，祭拜他们？觉得他们不配？”

    云北寒到冰冷的手，被少女温暖的手包裹着，下意识想要将手收回去。

    他知道自己的手很冷，不想让苏言初的手变冷。

    但是苏言初却紧紧拽住了他的手，并没有要松开的打算。

    “他们配吗？”云北寒知道少女倔强，只能任凭她拽着自己的手，目光看向她，低声说了一句。

    苏言初笑了笑，没有说话，只是牵着云北寒往东边走去。

    没过多久，苏言初就停了下来。

    他们面前，是一个地窖。

    那地窖已经被打开了，年久失修，已经不像是一个地窖了。

    但是，苏言初和云北寒都知道，这是一个地窖。

    因为苏言初在云北寒的梦中见过这里。

    而云北寒，他在这地窖之中，别关了许久。

    站在地窖上边，云北寒下意识地怔了怔，抓着苏言初的力道也增加了几分。

    “可以吗？”苏言初回头看着云北寒，问了一句。

    云北寒默然。

    他其实只是条件反射地不是很喜欢而已，并没有什么心理阴影。

    他倒是没有想到苏言初会这样问。

    他看着苏言初，反问了一句：“在你眼里，我这么脆弱吗？”<!--over-->

