    设定一百一十一：我的世界（二）

    【ai】

    圆桌中央的两个字母犹如一只无形之手,猛然掐住了单子魏的心脏，直到M先生的声音传入耳蜗，才将他从无边的窒息中解放出来。

    ——是单音的“ai”，不是“a”“i”。

    单子魏的心脏还在受惊过度地剧烈跳动,面上却风轻云淡，他非常庆幸自己追加了高级演技的设定，才堪堪没有在所有人面前失态。

    此刻众人的目光都集中在圆桌中心,单子魏按下移开视线的冲动，他反复向自己强调那是拼音、是主角的名字，或许是“爱”，或许是“艾”,总归不是英文字母,不是……缩写。

    “我们将抉择艾（ai）的感知、思想和行动，每次选择引发多个变量，这些变量可能交织成截然不同的未来。”M先生饱含深意地道：“诸位会将艾（ai）引导到什么样的结局,我拭目以待。”

    圆桌上的“ai”跟随着主持人的尾音消失了,单子魏一直紧绷的神经终于松缓下来，他还没准备好去面对那两个字母，就连听到M先生念主角的名字,都在脑中自动音译成偏男性的“艾”。

    从主持人的阐述来看，圆桌会议就是主角为“艾”的文字冒险游戏。文字冒险游戏（TAVG）是通过选择不同选项以获取不同剧情体验的游戏类型,其中最火的要数可以攻略不同对象的恋爱TAVG。单子魏曾经出于某个目的研究过恋爱TAVG,对这类游戏的套路得心应手,选项看一眼就知道要走哪个路线。

    但现在的问题是他无法一锤定音,圆桌会议采用集体多数决的投票方式来确定选项。一千个观众眼中有一千个哈姆雷特，每个人对待圆桌会议都有自己的看法。刚刚的性别投票就很能说明这一点，“7:0”的差距已经不能用简单的巧合来概括，这里的每个人或许都像他有一个“目的”，大家出于谋算所以都选了男性。

    因此，圆桌会议的难点不是如何走爱情线，而是如何拉拢其他心怀鬼胎的人和他一起走爱情线。单子魏想想就觉得头疼，他发现不少人已经开始相互确认眼神了——大家似乎都意识到圆桌会议的关键所在。

    M先生大约是看出底下的暗流汹涌，他推波助澜地公布道：“接下来进入休息时间，诸位可以随意走动交流，半小时后我们正式开始圆桌会议。”

    会场再次亮堂起来，单子魏感觉脚尖碰到了实地，他们坐的椅子是一种高腿椅，人坐上去脚直接悬空。自从坐上椅子后，单子魏一直有种脚下不是地板是深渊的感觉，仿佛一离开椅子就会直接掉进深渊似的。直到M先生公布休息时间后，这种悬崖边上摇摇欲坠的感觉才消失殆尽。

    看样子他们只有休息时间可以离开座位私下交流，其余时间只能围着圆桌、在大庭广众之下对话。虽说休息时间有利于暗地里找对象合作一番，单子魏却宁可没有休息时间，他特别害怕这种面对面的近距离交流，花痴病是一个缘故，担心OOC是另一个原因——私密谈话是最考验细节和人设的。想到这个单子魏就更残念了，他的人设一看就很交际花，撩骚肯定是基本操作。

    内心再怎么抗拒，单子魏也不得不开始物色拉拢对象。投票者除了他正好三男三女，单子魏的视线从左扫到右：胖子、眼镜女、少妇、少女、少年、运动汉……

    白发青年目光蓦地一滞：在他右前方，少年双手抱臂趴在圆桌上，头埋得只剩下个后脑勺，睡得酣熟香甜，与周围已经起身的人形成鲜明对比。

    ——那孩子，真的是把“休息时间”当“休息”时间的。

    单子魏看得都产生了一丝敬佩之情，旁边的人也纷纷对其侧目——但也仅仅只是侧目，没有人去特意唤醒一个自找孤立的人。

    正当众人基本都下了座位时，M先生有了其他动作。身着燕尾服的主持人如同一位钢琴家，手指弹琴似的在圆桌上敲击，数不清的词语犹如纷飞的音符从他指下散开，星罗棋布地浮现在圆桌上。

    谎言、皮肤饥渴、虚无、神明、弱肉强食、矛盾、盛宴、性启蒙、战争、皮格马利翁效应……

    “休息时间内，诸位可以来找我兑换‘倾项’。”M先生如是说道。

    单子魏一行人茫然地看着这一切，运动汉子再一次替他们提出疑问：“啥是倾向？”

    明明发音一致，M先生却仿佛能看穿他人大脑一般指出了错误。

    “是‘倾项’，选项的项——但你们也可以理解成倾向，用来实现你们目标所体现的方向。”M先生别有深意地道，“有时候，大家对我给出的选项有别的看法，你们可以利用‘倾项’来修正选项。”

    见大家理解有些费劲，M先生打了个响指，唤出了刚刚的演练。

    “还是举例说明罢。”

    所有人面前再一次出现了光屏，上面呈现出熟悉的投票内容：【圆桌会议的主角是什么性别？A、女性；B、男性】

    只见主持人伸手没入圆桌中，从散落的词语中抓出了“虚无”一词。词语一旦脱离圆桌，便化成一张卡牌躺在他的手心里。

    “假如在之前的演练中，你们之中的一人有这张倾项。在投票开始前，他可以声明使用这张‘虚无’倾项，修正B选项。”

    M先生手中的卡牌随着声明化为乌有，与此同时，单子魏面前的光屏发生了变化：

    【圆桌会议的主角是什么性别？A、女性；B、无性】

    “投票开始后，所有人必须以更新后的选项进行投票。”

    卧槽！单子魏头皮一麻，瞬间意识到倾项的重要性。这差不多是赋予他们修改选项的权利，利用得好的话，不仅可以颠覆原来的投票结果，甚至可以将剧情发展引导到自己所希望的方向！

    不过这有个问题……

    见运动汉耿直地发言了几次都没事，单子魏也没那么风声鹤唳了，在演技的支撑下神情自若地向主持人发问。

    “我有疑问。”白发青年偏头瞅向右侧的主持人，眼波流转之间仿若送出一枚媚眼，“如果我先用一个倾项修改了B选项，后来的人能不能用其他倾项覆盖掉我的倾项呢？”

    M先生的面具朝向单子魏，言语间带着安抚的意味。

    “请放心，每个选项只能被倾项修改一次。”

    刹那间，在场人看向圆桌中央的目光都变得火热。少妇忍不住问道：“我们需要用什么兑换倾项？”

    M先生笑了，虽然隔着一层面具，他的某些情绪却很清晰地传达出来。

    “当然是以牌换牌。”

    这话一出，全场一窒。单子魏明白主持人的意思，倾项表现为一种卡牌，要想兑换这种卡牌，必须交付其他牌类道具。就是这一点让单子魏坐蜡了，他相信在场的所有玩家都陷入同样的困境：他们不是没有牌类道具，而是有——故事模式开局赠送十张鬼牌，没有什么比这个更适合兑换了。

    然而，鬼牌实在太过特殊，它相当于故事模式的一个规则，是玩家特有的道具。单子魏不知道本轮棋盘中，非玩家的棋子角色是否也拥有一样的纸牌。贸然拿出鬼牌去兑换倾项，极有可能落得被揭发玩家身份的下场。

    “牌？”单子魏左侧的胖子不知是真搞不清楚状况，还是在装糊涂，“什么牌？”

    M先生付之一笑，没有解说的意思。

    全场陷入微妙的沉默，不少人流露了对倾项感兴趣的神色，但一时间没有人去兑换。渐渐的，有的人开始私聊，有的人还在睡觉——

    单子魏无语地瞥着少年，他刚刚特别注意了一下，M先生解说倾项的时候，少年也是全程在睡，极其洒脱。

    “你好——”

    单子魏扭头看见左侧的胖子挪到他身边，脸上堆满了笑容。

    “认识一下，我是G先生。”

    又一个单字母名字，单子魏估计全场人都是这种古怪的单字母名，也许其中隐藏着某些信息。面对胖子的示好，某只花痴病克制着拉开距离的冲动，礼尚往来地回应道：“我是L先生……”

    白发青年的声音忽的转轻，由于他的声音本来就很飘，G先生没有发现其中的戛然而止，而是很高兴地邀请道：“L先生，不如我们去旁边谈一谈，我有个提议，你一定感兴趣。”

    单子魏还没回话，一个声音横插进来：“你们在聊啥，算我一个。”

    运动汉越过主持人，虎背熊腰地堵在单子魏和胖子身前，极具压迫感。

    “欢、欢迎。”G先生咽了口唾沫，“我是G先生，怎么称呼您？”

    “W先生。”运动汉瓮声瓮气道，虎目盯向单子魏。

    白发青年简短地自我介绍道：“L。”

    W先生满意了，他向一边努了努嘴，示意他们去看，“那些娘们儿已经搞到一起了。”

    单子魏顺着看过去，参与圆桌会议的三个女性本来就是挨着坐着的，现在更是聚集一起，在一个角落里窃窃私语。

    “我们也不能落后了。”G先生马上接过话头，他忌惮着旁边的M先生，建议道：“这里说话不太方便，我们换个地方？”

    W先生干脆地应许，和G先生一起走向角落，然后他们同时回头，疑惑地看向无动于衷的单子魏。

    “不好意思，我这个人比较讲究美学。”青年弄着落在眼前的白发，轻浮地说：“你们不符合我的美学。”

    G先生傻眼了，W先生双眼一瞪撸起袖子，“你他妈——”

    “这里禁止暴力。”主持人关键时刻开口了，他的声音一如既往的平稳，却蕴含着不能违背的恐怖，“诸位请自重。”

    W先生的青筋鼓起，他对单子魏做了个割喉的动作，然后拉着紧张擦汗的G先生离开了。

    单子魏将手插进裤袋，抹去手心的冷汗。他刚刚真的吓了一跳，没想到有人会这么易怒和冲动，他能感觉对方是真想打过来的，还好被M先生制止了。

    圆桌会议还没开始就树敌，单子魏也很无奈，他其实是想和那两人合作的，但在刚刚的交谈中，只要他有结交的迹象，他的SP就疯狂掉，显然是违背了设定。

    目前他身上只有一个系统设定，找都不用找，罪魁祸首就是它。

    【设定一：你是严重的颜控。】

    WTF……单子魏终于认识到这个设定有多坑了，以他的审美来说，G先生和W先生真的不丑，虽然一个胖一个壮，但颜值绝对可以评个80分（百分制）以上。

    ——他到底有多颜狗啊！80分都不可以，难道要满分？

    单子魏在心中暗骂一声，以这个标准来讲，在场百分之八十的人都可以毙了。唯二例外的是M先生和少年，M先生是因为戴着面具不知深浅，而少年则是真的相貌出众。

    某只花痴病切实感觉到因设定骤然增加的难度，他因颜控只剩下少年这个选择，然而少年并不是一个很好的拉拢对象，他独立不群的不只是外貌，还有一直睡觉的行为。

    自己用的鬼牌，跪着也要走下去。单子魏决定去勾搭美少年。在去找少年之前，单子魏先对主持人道了声谢，感谢他刚刚制止了W先生。

    M先生似乎有点意外收到道谢，他顿了片刻才道：“应该的，不客气。”

    他似玩笑似警告地又加了一句：“如果你能不挑逗其他人，那就再好不过了。”

    即使有演技加成，单子魏也感觉自己的笑容要僵了，天地良心，他是真的没想借端生事。此外高级演技有时候给力过头，有些台词和姿态不是他本身完成的，而是高级演技添上的，轻薄的效果出类拔萃，现在连主持人对他的用词都是“挑逗”而非“挑衅”了。

    “怎么会呢~”

    单子魏打着哈哈从M先生身边走开了，他特别留意了一下，当他和主持人说话的时候，几乎所有人都或明或暗地看过来。

    ——大家都等着第一个兑换倾项的人。

    单子魏呵呵，玩家也就罢了，那些棋子角色为什么也在守株待兔，总不可能在场的所有投票者都是玩家吧？

    见白发青年没有和主持人交易，众人便又各谈各的了。

    单子魏走到了少年身边，少年依旧维持着埋首的睡姿，栗色的卷发柔软地散开，只露出一截白皙的后颈和耳朵。

    某只花痴病小心翼翼地凑近了少年的耳朵，喊了一声：“小可爱，醒一醒？”

    少年没有丝毫反应。

    单子魏瞅了一眼稳如泰山的SP，果然结交美少年是不会违反设定，而且他的高级演技在面对少年时也表现得十分积极。

    #确定过颜值，遇到对的人#

    单子魏加大了唤醒的声音：“醒醒！”

    白发青年声音大得角落里的人都震到了，少年却依旧睡得旁若无人。

    某只花痴病内心挣扎了片刻，伸手拍了拍少年的肩，“醒醒——”

    无事发生。

    再怎么沉睡也不可能这样毫无反应，单子魏都疑惑对方是不是在装睡了，如果他不是只有这条路可走，他也不想这样扰人清梦。

    单子魏不得不抓着少年的肩摇晃，泛红的耳尖仿佛他才是被骚扰的那位，“你在装睡吗？再不起来的话，我要吻你了哦……”

    因为怀疑对方装睡，单子魏摇晃的力度大了一些，少年一下子就顺着他的力道向后倾倒。白发青年手慌脚乱地将少年扶住，冷汗都下来了——对方真的是那种毫无防备的熟睡！

    少年全身的重量都倚在单子魏的手上，他的脑袋后仰着，露出线条优美的脸庞，他的五官仿佛是上帝按着“可爱”这条比例尺一笔一划完成的，如果不是在这种针锋相对的环境，单子魏相信每个见到少年的女孩都会发出像遇见心仪公仔一样萌动的尖叫。

    单子魏感觉自己的身子热了起来，尤其是搭在对方身上的手更是火烫。他连忙要将少年摆回去，就在此时，他看见少年睁开了眼睛，茶色的眸子倒映出他的身影。

    某只花痴病先是像是被抓贼似的一惊，然后一喜，轻佻的话语脱口而出：“宝贝儿，你终于醒了——”

    少年眼睑搭下，又睡着了。

    单子魏：“……”

    白发青年将少年摆回原状，他已经放弃和对方交流了——这哪是睡觉，根本是昏迷吧！

    唯一可结交的对象完全无法沟通，单子魏突然发现他和少年一样处于孤立状态了，圆桌会议开始后，只怕会被其他结盟的人安排得明明白白。

    单子魏目光移向圆桌中央的倾项，他左右不了投票的人，那只能去左右投票的选项了。

    目前仍旧没有人去兑换倾项，单子魏觉得他可以打一个思维误差，玩家都在暗地里观察，都谨慎地不想第一个去换倾项，他这时候“理直气壮”地去兑换倾项，背上的怀疑反而会小。

    虽然还是存在相当高的暴露风险，以他眼下被设定限制死的情况而言，单子魏只能去赌一堵。

    决定搏一把的单子魏开始筛选对他有用的倾项，粗粗看去，圆桌中央罗列的倾项没有一千也起码上百，有希望、乐园这种美好的词语，也有凌.辱、监.禁之类的很糟糕的词。单子魏花了十多分钟选出了一些和爱情有直接或间接关系的倾项，然后找上了M先生。

    “我来兑换倾项了。”

    “好的。”M先生的声音透着愉悦：“你需要什么倾项？”

    “我想要……”感受到四处传来的目光，白发青年前倾身体贴近主持人，压低的声音如情人间私密的求.欢：“皮肤饥渴、性启蒙、告白、甜蜜时光、宠爱、情敌、飞来横祸、废物、失败。”

    除去开头一张鬼牌用于追加演技设定，单子魏手中还剩下九张鬼牌，应该可以兑换九张倾项。前面六个和恋爱相关，最后三个是用来当“橡皮擦”的——遇到一些不利于他的选项，可以用这些不好的倾项将其“擦掉”。

    听到单子魏近在咫尺的诉求，M先生莞尔，他如同一位荷官，白手套在圆桌上抹出一个弧度，九张倾项卡牌顺着该弧度依次排开。

    “你的牌。”M先生一语双关：这是你要求的牌，请给予作为交换的牌。

    这是关键了。单子魏紧张得像是一名被传唤出厅的被告者，即将展示将他定罪或者无罪的证物，他心一横，抓出鬼牌递到主持人眼前。

    “这个可以么？”

    “当然，一换一。”

    单子魏最担心的主持人不收鬼牌的情况并没有出现，M先生应得干脆利落。不仅如此，仿佛看出了他一直在意别人的目光，M先生还特别说明道：“L先生，你不必担心。在进行倾项兑换的时候，其他人是无法窥见交易内容的。”

    ……你怎么不早说！某只花痴病十分悲愤，莫名感觉所有人（尤其是他）被主持人调戏了一把。

    M先生收拢圆桌上的卡牌，向单子魏摊开双手，一只手摆着九张倾项，另一只手等待着鬼牌。

    单子魏刚准备把全家身当的鬼牌放上去，突然想到一个问题。

    “倾项只能现在兑换么？”

    “每次休息时间都可以兑换。”

    M先生的回复透露了两个信息，一个是“倾项兑换”是休息时间必备项目，另一个是休息时间不止这一次，这样的话……

    单子魏思考了一下，觉得他没有必要现在一次性全换了，等实际操作后，看情况再在下次休息时间兑换另一部分。他将四张鬼牌放在M先生的手上，说道：“给我皮肤饥渴、告白、情敌、失败就好了。”

    M先生依言将四张倾项抽出来，递给单子魏，然后发现眼前之人仅仅只是将手指搭在卡牌上，并没有抽走。

    “M——”白发青年抿唇拖长了腔调，微微的鼻音似撒娇似撩拨，“对于第一个兑换倾项的人，不给予一些福利吗？”

    “没有福利。”M先生铁面无私地否决了，不过他并没有生气单子魏有些过线的行为，而是笑意盎然，“但可以给你一句奖励。”

    金发的主持人与单子魏面对面，所有的神情都隐藏在面具里，所有的意思都隐藏在话语里。

    “如你所言，‘第一个’总是特别的。”

    “什么意思……？”

    M先生不说话了，对单子魏做了个请离的动作。单子魏只好收起倾项，带着满腔的疑惑走开。

    第一个是特别的……

    单子魏按着通红的耳朵思忖着，这是他用节操换来的提示，主持人好像在暗示他要注意接下来的“第一个”——第一个什么？圆桌会议第一个选项吗？

    休息时间所剩无几，有了单子魏这个首例，大家明白倾项交易是怎么回事了。单子魏看到其他人接二连三地找M先生兑换倾项，如M先生说的那样，他们进行倾项交易的时候，仿佛有片迷雾笼罩在主持人周围，让其他人无法看清和听见交易内容。

    单子魏不知道别人换了什么倾项、换了几张倾项，同样的别人也不知道他手中有什么底牌。

    “休息时间结束，请诸位返回座位。”

    伴随着M先生的这句话，休息时间截止。众人纷纷坐回原位，单子魏原本打算回归之前的座位，但他看见W先生一屁股坐在G先生的右边、也就是他原来的位置上，而主持人也没对此表示禁止。单子魏也就半推半就地和W先生换了位置，坐到了M先生和少年之间。

    “圆桌会议即将开始，我相信大家已经做好了准备。”

    直到此时，单子魏右边的少年才睡眼惺忪地爬起，某只花痴病看得真是一点脾气都没有。

    “需注意，正式的圆桌会议分为讲述、决策、投票三个阶段。由我讲述艾的故事，当遇到分歧问题时，进入五分钟的决策阶段。本阶段大家可以交流想法和声明倾项，五分钟后进入投票环节。投票结束后，将根据投票结果进行下一轮的讲述——一共30轮的阶段循环。”M先生环顾全场，意有所指地说：“或许不到30轮就结束了呢。”

    全场一惊。少年右边的少女阴沉沉地开口道：“你的意思是，主角会因为我们的选择提前死亡吗？”

    M先生笑而不语。

    单子魏弄不清楚主持人是不是默认的意思，TAVG出现死亡选项是很常见的事，甚至有一些TAVG更是打着“主角100种死法”的宣传做噱头。单子魏越发头疼了，他很想喊一句“有种给死亡选项，有种给存档啊”，不带SAVE/LOAD的死亡选项都是耍流氓！

    “我们开始圆桌会议吧。”M先生就这样自然而然地略过那个问题，“在我讲述期间，诸位请保持安静。”

    所有人的声音和会场边角的灯光一同熄灭了，唯有一束光打下来，照亮了剔透的圆桌。

    “咳咳。”M先生清了清嗓子，他的声音仿佛发生了某种变化，每个发音都犹如在敲击灵魂，轻易引发身体深处最本能的颤栗，“这是一个发生在过去、现在、未来的故事。”

    “一个充满快乐、悲伤、愤怒、恐惧，属于‘艾’的故事。”

    鸦雀无声的黑暗里，唯有主持人的声音缓缓流淌。

    “如氦原子在千亿亿亿份之一秒之中相结合、从而诞生出来生命起源的碳一样，艾有了意识。”

    “有了知觉后，艾听到了哭声。”

    “哭？谁在哭？为什么哭？”

    “想要知道这一切，艾睁开眼睛……”

    M先生双手撑在圆桌上，缓缓陈述圆桌会议的第一个问题。

    “第一眼看到的是？”

    刹那间，所有人面前呈现了两个选项。

    【A、父母；B、恋人】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    圆桌会议正式开始啦，希望大家能够享受这个故事=w=

    最近收到很多角色扮演的图，好开心~想看的妹子可以去微博超话“角色扮演by颓”，里面很多粮可吃(?﹃?)

    *******感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：我是一头牛牛、藍天07、川夏1个；

    感谢投出[浅水炸弹]的小天使：曦子1个；

    感谢投出[火箭炮]的小天使：明月灵羽4个；墨成书、白日曛3个；皓yue酱2个；朝作者的菊花裏輕輕地、回眸、十木艮、grumpycatloveshot、青黛子、猫咪不夜、洵湟、梅子苏打、曦子、物理学与高等数学、菇咕噜、白寺、想吃冰糕、果冻拌果酱、疏雨梧桐1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：黄灰兔、半遮脸、grumpycatloveshot2个；秋濑昀、夏初、一生执剑、渣渣、明月灵羽、宗近、墨成书、陌陌家的包子、软妹杂、□□啦啦啦、柑桔子、芈靡迷、凌灵妖、朝辞、子在川上曰、美服第一颓吹、西皮不是西瓜皮、CYNICISM、青黛子、幽灵、木晞研、36009244、mcy重华、兰兰妈妈、君袖已断、祈灵子、神、十木艮、颓大今天更新了吗、朝歌晚酒、我与颓颓比命长、灵阳、勇者、天线宝宝、史鱼、喻盆盆、白日曛、wow、桃花映孤酒、洛尔迦、~夏末~、君尘镹999999999、翔润是真的、星xing惜命、叶梓桐、鸦、池诺儿、郎九、无端端端着物短短、长夜何由彻、我还是喜欢国产电影、竹凡、临易、将离曲、幽畜、凌兰爱、风和、如月、生叽叽、→_→、翎诺、Miki、落寒起、择七晏、萨莉也叫小树林、秋刀鱼、熬夜升天、朝作者的菊花裏輕輕地、潮生、绛贴平、33122761、挑食第一1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：RICO20个；喻盆盆10个；渣渣、黄灰兔9个；长夜何由彻7个；勇者6个；竹凡、山和5个；单抽必中URコロコロコ、白叶、绛贴平4个；疏雨梧桐、顾林今天磕cp了吗?、君袖已断、玉扇1379、瞳小默。、丑角、我还是喜欢国产电影、小珞儿、九余本咸鱼、木聿草、森同、杨杨、旅程@、grumpycatloveshot3个；小奶糖、呋喃、鹿鹿卿、W:)ILTDH(d)D、33122761、我多喜欢你，你会知道、歪姬姬、34646970、小麦生生、顾易终会、翁、云凛凛、JoVisserAnn、越学习越秃头、一条奋力翻身的咸鱼、聆听忧伤、我与颓颓比命长、笛风、榊原梨纱、木然影、朝辞、爱未、衍君莲、36009244、食盐、天线婊婊、雨辰、最光阴、lloyds、如月扇子、君尘镹999999999、35932856、真好、麻鬼耳章、换了个名字、阿允、粉末溶解、咕咕咕、化羽、忘羡、g后面是扇子不是host、==、易幽夜、我永远喜欢美少年、菊巷人、我就笑笑不说话、二十一、鹤归、荒年、35671839、穷山恶水出刁民、愁闻一霎清明雨、晓寄年、言姣2个；叶言、华山很暖和、苍山ω暮雪、灬惊蛰、云墨珏、mini、饕餮、29992354、十柒、工木澤良、狐一一、麋鹿、sllzlzx、没钱、南栀久笙、noche*、安安、洋洋我娇妻、灵活的小胖咂、墨尘、25707782、三狗一生、ciel、夜子陌、三山、奈奈、TheThornBirds、谷雨清明、鲤稻、近禾霖、阿芜、涯钺、梵高秀才、崆、陈煦、栗栗粟栗栗、yhnujm12056、ORZ、断魂隐、纸山、哎呀呀、酸辣鱼不是鱼、中三病拯救世界℃、那个狗蛋儿、金药的场合、汩勺、堇弦歌、阿新啊、凨、喵子老爹、和颂、里炉、白色慕斯吃到饱、陌陌家的包子、拥抱太阳的森林、无名网友、岚炎袭渊、阿宇、奶崽子、一条失去梦想的咸鱼、一万、那陵琉璃、亲吻、墨漓惜、小爻祖、磕碜萝卜、夙鱼、橘生、喜欢就加油吖、万里云、女、柒妍、斑鸠蛋卷、爔云、34651804、翎余、明沉、波娜娜、傅九朝、月狐之降、pass、易烊千玺、流云不散、檀九九、白茶茶、唉嘿嘿嘿嘿嘿、全年湿哒哒、你娘落泪、白芷、明月灵羽、小优优姓雷、江闲、呵呵、臘炭衫、飞坦的伞、二禾QAQ、夏尔·米卡利斯、小写柔、QQ咸鱼干、凌兰爱、Chloe.R-x、36346877、岭、Ghost_峤、姈嫫、风自南来、一棵树、宝生永梦官方认证女友、zkeee、喔。。、大忽悠、空月亦白、笑面、玖息、蓼竹、阮瞰、22425011、狐呀胡不归、落恒、、ys?、一云一树一虫一猫、天选之人、绝渡逢舟、金子玉、秋宸月下、32693837、金鸦、连舞、白白白1111、越钥栎钺、墨染、柏子舟、蔚蓝晴天夏草吹、凛、萧兮、醉歇、稻草人、32452275、小半腐呀、30367677、楚和沙、浅川、幺子、咸鱼一条、华光、瓦灰、?啊嘞嘞?、18162186、步赐、桃花映孤酒、彼此、作孽、若不心动怎会心痛、洛尔迦、天青、29131252、小朋友是我家的、幻小Hades'、安昏、35904657、安优弓、后攻三千、青锦、境古封烟、屋檐下、团子、28869024、小黑帽℡、小透明、易月生、社观、无围寒、清莱、血殇、缓缓、嘟噜噜冒泡、paji冫、三思、枫糖QW、BecaSe、青枫水湾、魏子琛、段呱呱呱、临安、千沐枫、夙汐、Amberance、颓大周末更新!、下沙、少白、界雨、古尔丹的术士、高举猫鼠大旗、。。。、黑白人格、危、36227774、临易、千姬泷月殿下、35092863、山猫的黑羊、月咏爱、2ndll、萝莉即正气、猫咪不夜、苏蔚、呜儿咴儿、33889710、拥有向日葵的小太阳丶、ll、hiro、会守的蠢比、呼哈、mao党、守心人、蔚蓝海岸、▼_▼、独挂东南枝、栗子、大师兄的神助攻、张张张张张九岁、牿梗洛、Gocto、颓大什么时候更新呢、坤二、一两清汤、world、吴隍、27785461、阿啾_、宿新桧雨、南无奈落、兔子不吃胡萝卜、蓝天忆江南、风翎、烈极十六夜、无言、糯米团子QAQ、醒别、31157697、嘎嘣脆、鱼丸粗面、Leeeeeeee、caoloo、大团子、痴汉一号、31243212、白默、咸鱼不闲、猫控咸鱼干、是我、呆毛柒、堇斯、xy、您的大宝贝费渡！、半遮脸、墨雨、苏幕、在水一方、阳雪、阿征我的、暮小蝉、Kamui、无殊、27420784、莫离、影子、钼祂、倚封、米诺、不是易笙、yako、忆锐鸭、Mico的女朋友、零度硝烟、Dreambreaker、yokumai_、千行、frahed、火小鹿、Zack、疯子、南风?北海、考拉的拥抱、22443919、陨星河、山木南風、绘、ANlein、只是南瓜、等你一杯coffee、36201296、蘑菇、闲与十一、拒绝吃药、默默w、27556556、24172543、34851154、清好、鱼香茄子煲、瞳瞳敲可爱、Arion、sylvalan、笑春风、19363774、chakety、翊尘、静静她在想我、白开水、缘铃、亦烨、Zaizzzz、白糖、乙意微艾、S君、苏璃世°、萨莉也叫小树林、崩坏、顾举举、离经辨志、一只田园猫、路向北北北、-于诚、晓玥不是月、小透明、砚想w、凌晨一点吃元宵、旷课理由、翼耳、食鱼而肥、Miki、泠、收敛、ccpp、一枚清新的腐女、bzw、QuiteNight、Prediju、颜如玉、跃然纸上、夏年安、deer、晴天花又开、普通的小七、美服第一颓吹、欧非几何、轮回回呀、眼睛、零凪末世、树丕子、祁醉今天也没做人、何盒、我就看看不说话、尽溪、苧、零千、蓝色星光、南沐、挺屍、孑言1个；

