    景沿显然没有想到会被郁烛当场抓包，一时之间有些不知所措。

    他一直僵持着这个尴尬的动作。

    郁烛笑吟吟地望着他，然后……她就主动伸手勾住了景沿的脖子。

    她的脸和景沿贴得很近，几乎要亲上了。

    景沿的心怦怦跳动，也不知道是该推开她还是保持不动。

    郁烛微动，很大胆地贴了上来。

    从唇角慢慢摩挲到唇瓣上。

    景沿脑子轰的一下，变成了一团皱巴巴的乱麻。

    他的身子僵硬，神经紧绷着，眼眸睁大，有几分被震惊到了的意味。

    郁烛闭着眼睛，强硬地压着他的唇瓣，一点一点攻占他。

    景沿筑起的城墙不堪一击。

    郁烛很强势，根本就不给他反抗的机会。

    这个吻持续了足足一分钟。

    郁烛十分嫌弃地推开景沿那臭男人，大口喘着气，小脸红了一片。

    景沿也脸红，还有他那耳根子也逐渐变烫起来了。

    郁烛扯来纸巾擦拭掉唇角的口水，十分嫌弃地说：“景沿，你真是个笨蛋！”

    景沿还没缓过神来，依旧沉浸在被郁烛强吻的震惊中。

    等他慢慢回过神来，盯着郁烛的眸子黑沉得可怕，语气听起来很臭：“郁烛，你竟然敢对我做这样的事情！”

    郁烛冲他微笑：“啧，我还没嫌弃你技术差呢，连接吻都不会！”

    景沿气得脸都黑了。

    郁烛这话是几个意思？敢情她技术好，她和其他的野男人接过吻？

    一想到这儿，景沿气得心都梗了。

    他拿着纸巾重重擦拭着自己的唇瓣，试图把那残留的柔软触感给抹干净。

    郁烛见状，不由笑得花枝乱颤，“景沿，你真蠢！”

    景沿咬着牙，整张脸都绷着，死死盯着她：“郁烛，你想死是么？”

    郁烛贴过来，对着他的耳畔吹了一口气，低低笑道：“我不想，我想亲你。”

    一提到亲，景沿下意识又想起了刚刚发生的事情。

    郁烛那死女人强吻了他！

    可恶的是，他当时竟然还沉迷了，没有第一时间推开她！

    景沿脑子里顿时蹦出了不好的想法，他不干净了！

    而且郁烛那女人还在不停地笑话他！

    景沿眸子沉下来，一把掐住郁烛的下巴。

    下一秒，在鬼使神差下，景沿又压了下来。

    这次是景沿主动。

    景沿想报复郁烛那死女人，张唇咬住她的唇瓣，狠狠咬她了一口。

    郁烛吃疼地推开他，气得不行：“景沿，你是属狗的吗？”

    她的唇瓣被景沿那臭男人给咬破了。

    还沾着口水。

    郁烛气不过，直接打了景沿一巴掌，气冲冲推开车门下了车。

    她身上那件水蓝纱晚礼服很累赘，穿着高跟鞋，走不快。

    景沿下车的时候，郁烛还在慢吞吞整理晚礼服。

    他想过去帮她又不想过去帮她。

    十分纠结。

    郁烛从下车开始就没有回过头，但她听着后面的动静，就猜到是景沿下车了。

    她拎着晚礼服，隐隐露出那双水蓝色高跟鞋，慢吞吞走进公寓里。

    景沿一直跟着，直至看见她进了电梯后，终于停住了脚步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景是个不会接吻的笨蛋！

