    “是啊，宗主。”那人立马回答道。

    而此刻，狂山的房间内。

    “捶捶这里，你没吃饭啊！这么小的力气!”

    狂山此刻正让凤灵儿给自己按摩。

    这么多天来，狂山每天都是变着法的来这么凤灵儿，因为当时的天雷，不仅仅把狂山的双腿劈断了，还让狂山一辈子都碰不了女人了。

    所以，狂山心中的怒气全部都发泄到了凤灵儿身上，每天都想着法的让凤灵儿难过。

    而凤灵儿对于这一切也只能忍气吞声，她算是看出来了，自己的师傅从一开始就在利用自己，现在自己没有了利用价值，也要压榨自己。

    “这么大的力气!你是找死啊！”看着身后的凤灵儿，狂山一脸怒气的说着。

    “狂山!快让凤灵儿出来!”

    就在这时，只见狂风宗宗主出现在狂山的门前大声的吼道。

    “舅舅，怎么了？凤灵儿现在可是我的人啊。”狂山被狂风宗宗主突如其来的一嗓子吓了一跳。

    于是打开门，看着门前的狂风宗宗主，狂山一脸的懵逼。

    “什么你的人!这次都是你那馊主意!我们可是惹上大麻烦了！”狂风宗宗主看着狂山这样，就一脸怒气。

    要不是这个家伙非要要凤灵儿，会有现在这样的事情吗？

    “快点让凤灵儿出来!等回头再收拾你!”狂风宗宗主一脸怒气。

    “弟弟，这到底是怎么回事啊？弟弟?”

    就在这时，狂山的母亲从远处赶来，当她知道狂风宗宗主来找狂山的时候，就意识到了不对劲。

    “姐，你就天天的护着这小子吧！现在都是因为他，星辰宗宗主都亲自带人来了！”

    狂风宗宗主看着自己的这个姐姐也是心生烦躁，现在都是什么时候了，还在帮着狂山说话。

    “什么？星辰宗!不可能吧！怎么会星辰宗宗主亲自带人来!凤灵儿可是凤栖峰不要的啊！”

    狂山听到这个消息后同样是一脸不可思议，那个星辰宗宗主不是一向跟万剑峰和凤栖峰不对付吗？怎么会为了这个人来?

    “不是说你没有智商!你以为真的是星辰宗宗主为了她来的吗？你就没有想过是得罪了那个高人!”

    狂风宗宗主咬着牙说道。

    “宗....宗主!星辰宗宗主带着人已经到了门口了！”

    就在此刻，一个修士慌慌张张的跑到狂风宗宗主身边说道。

    “该死的!先去看看。”狂风宗宗主狠狠的瞪了狂山一眼后便朝着门口走去了。

    不一会儿，狂风宗门口。

    “哎呦，星辰宗宗主，稀客啊，什么风把您给吹来了？”看着面前的星辰宗宗主，狂风宗宗主一脸陪笑的说道。

    “废话少说，狂风宗主，这次来我是来要凤灵儿的，你要是识相的就赶紧交出来。”

    星辰宗宗主开门见山的说道，他可不想在这里，跟眼前这个狂风宗浪费时间。

    “星辰宗主，您别这么大的火气啊！哈哈，我知道之前是我的不对，但是现在我们狂风宗已经深刻的认识到了自己的错误。您放心，凤灵儿我们马上给您带来。”

    只见狂风宗宗主此刻就像是狗腿子一样看着星辰宗宗主说道。

    “快去把凤灵儿叫过来。”随即，狂风宗宗主对着旁边的人说道。

    “哈哈，星辰宗主，您稍等，马上就把凤灵儿带来。”

    看着星辰宗宗主，狂风宗宗主只能嘿嘿一笑。

    毕竟要知道虽然他们狂风宗在这个地方算是个大宗门，但是跟眼前的星辰宗宗主比起来，那也只是小巫见大巫。根本就敌不过。

    况且，星辰宗的背后，还有这么厉害的一个前辈，就算是他们狂风宗的人都上，也都没有胜算。

    “宗主，凤灵儿带来了。”不一会儿，凤灵儿就跟着那修士走了过来。

    “星辰宗主，您看，凤灵儿现在还是好好的。”狂风宗宗主看着凤灵儿后嘿嘿一笑说道。

    而星辰宗宗主看着面前的凤灵儿，点了点头后就把她带走了。

    看着浩浩荡荡离开的星辰宗的人，狂风宗宗主终于长长的松了口气。

    “还好没有对我们出手。看来狂山就是个祸害。”狂风宗宗主松了一口气后，又怒气冲冲的返回到了狂山的房间内，这次他非要好好的教训教训狂山。

    而彼时，星辰宗宗主在带着凤灵儿回去的路上。

    “多谢宗主!救了灵儿一命。”凤灵儿对着星辰宗宗主感激的说道。

    “你不应该谢我，应该谢的是前辈，要不是前辈找你，恐怕你只能在狂风宗了。”

    星辰宗宗主则是撇了凤灵儿一眼说道。

    要不然，自己会去救凤栖峰的人吗？

    “前辈!前辈.....”听到星辰宗宗主的话，凤灵儿感动地眼泪都落了下来。同时，心中也在暗暗发誓自己以后一定好好的对待前辈，再也不搞什么小动作了。

    以后前辈就是自己的主人，前辈让自己往东自己绝不往西。

    随即，星辰宗宗主带着凤灵儿快速的返回到了萧长天的小院。

    “你自己进去吧，我先回去了。对了，以后你就好好的跟在前辈身边吧，不要天天再搞些乱七八糟的了。”看着凤灵儿，星辰宗宗主也没有再多说，随即转身离开了。

    凤灵儿对着他感激一笑后便走进了萧长天的小院。

    “前辈，您回来了！”看着院内萧长天的身影，凤灵儿激动的一把便扑到萧长天的怀里。

    “咦，灵儿，你这两天去哪了？我还以为你不干了呢。”看着怀中的凤灵儿，萧长天笑了笑说道。

    “前辈，我这些天....”本来凤灵儿想跟萧长天诉苦呢，但是又想到自己糟糕的经历，还是选择闭上了嘴。

    自己能留在前辈的身边已经是最大的幸运了，就不奢求太多了。

    “咔嚓——”

    就在此刻，烈京一推门进来，就看见萧长天搂着凤灵儿你侬我侬的场景。

    “不好意思前辈，我来的不是时候，这就滚!”

    只见还没有等萧长天反应过来，烈京就马上关上了小院的门跑了。

    “不愧是前辈啊，搁院子里就开始了。”烈京边走边喃喃的说道。

