    骆养性选择的是解药，他实在是不敢去睡觉。

    因为他很害怕，害怕自己睡着之后会有无法预料的事情发生。

    这一桌子的酒水菜肴，都被下的锦衣卫不断验证多年的药物。

    发作的时候，会让人头脑昏迷四肢抽搐，全身无力进行反抗。

    而所谓的解药，并非是影视剧里面那么神奇，一颗药吃下肚子里去，什么样的问题都能解决。

    真正的解药需要煎药熬制，然后扣嗓子眼再辅以大量的清水下咽才能勉强起效。

    等骆养性扣完嗓子眼，喝下足有大半坛的清水回来，却是看到王霄和吴又可正在吃的欢畅。

    王霄吃的欢畅，他能够理解。

    可吴又可是凭什么啊。

    面对骆养性的询问，嘴里塞着烤乳猪的吴又可回应说“不过是蒙汗药而已，吃饱喝足再睡一觉，多好的事儿。求都求不来的好事情。”

    骆养性被气的翻白眼，他决定等自己脱困之后，立刻就把这家伙抓进诏狱之中，让他吃饱喝足了好好的睡觉。

    喝了药的骆养性，浑浑噩噩的感觉浑身不舒服。不过总比之前被定住不能动弹的时候要好。

    不过他依旧是死死的盯着王霄，想要看看这个一脸云淡风轻，明知道酒菜之中被下了蒙汗药，却依旧是吃喝不停的家伙，究竟会不会中招。

    然后，他就强忍着难过与反胃，亲眼目睹了王霄是如何一口接一口的，将数十道菜肴都给一扫而空的场景。

    等到最后王霄一口气灌下了一壶美酒的时候，骆养性已经都忘记了有关蒙汗药的事情。

    因为他的心神，全都是用在了思考，王霄的嘴巴究竟是联通着哪儿，为什么能吃下这么多的东西！

    吃饱喝足，王霄叫来锦衣卫收拾残局。顺手把昏过去的吴又可安排去睡觉。

    那习以为常的神情与动作，在骆养性看来，简直就像是皇帝在吩咐他们做事一样。

    之后，王霄准备好笔墨纸砚，开始在纸上写写画画。

    闲着无聊，又不敢逃跑的骆养性，只能是在一旁看着。

    “嗯，这笔字是真漂亮，深得王右军的神韵。”

    骆养性虽然是锦衣卫世家出身，可家教学识却是没有放松过。

    他也是四岁启蒙，八岁读书，十二岁背诵四书五经过来的。

    练字这种事情，自然也是做过。

    此时看到王霄一笔让人忍不住赞叹的好字，他甚至下意识的说“亲本佳人，奈何为寇啊。”

    能写得如此一笔好字，自然也是读书人了。

    以王霄的本事来说，若是去参加科举，必然前途无量。

    可他现在却是做出这种事儿来，而且还是越做牵连越大。现在说什么都晚了。

    这段时间里，外面的事情也是在运转着。

    锦衣卫的精锐几乎都被集中在了药铺附近，可谓是布下了天罗地网。在骆养性看来，王霄是插翅难飞。

    顺天府衙门那边，不用去管。那些人巴不得多一事不如少一事。

    可那些被王霄强行借走了大量药材的药铺，尤其是他们背后的东家，却是已经行动起来。

    各种各样的奏章都送到了崇祯皇帝的案头，如果不是瘟疫横行导致京师三大营彻底失去战斗力，说不得现在就已经有大军开了过来。

    “大师。”

    看了许久的骆养性，终于是忍不住的询问“您这究竟是写的什么？”

    “八卦与周易，我倒是能够看得懂。可这些图是什么意思，还有这些话，周易里没有吧？”

    王霄惊讶的侧头看着他“你也研究这个？”

    他写的是诸葛孔明送他的书，闲来无事的时候默写出来自己练习。

    意外的是，骆养性居然能看懂。

    “周易，自然是看得懂的。”骆养性也是有些奇怪。看懂周易，这不是很正常的事情吗？

    “这个是法术书，记载了呼风唤雨，奇门遁甲的法术。”

    王霄的话，让骆养性翻起了白眼‘当我是傻子呢，说这种话的，全都是骗子。’

    “你不信？”

    “信，信。先生说什么，下官都相信。”

    看着满脸都是‘你是煞笔’表情的骆养性，王霄翘着腿说“要不要打个赌？”

    骆养性的心中一秃噜，下意识的就想要拒绝。

    而王霄这边，却是已经直接说了出来崇祯年间，北方十年里面有九年是在大旱，还有一年是水灾。当然了，南方正好相反。”

    “我记得，今年好像也是大旱之年。再不下雨的话，今年田里面又要绝收了。”

    骆养性心中微动“先生的意思是，可以唤雨？”

    “嗯。”

    王霄伸手点了点面前的纸张“就用这上面记载着的法术。”

    普通人用不了这种法术，因为没有足够的知识储备。

    而相识诸葛武侯，王霄这样的特殊人群，虽然也可以用。但是却是要付出代价，毕竟是强行借用神明的力量，本身却是并没有神明的体质。那就要付出沉重的代价来。

    当然了，王霄的身体素质极为出色，远超常人。

    所以他的寿命也是远远超出常人，消耗一些做法术什么，并无大碍。

    骆养性还是不相信，不过脸上却是做惊喜状“不想先生居然有如此神通！在下必当禀报陛下...”

    “别想了。”

    王霄似笑非笑的打断他“这种小伎俩就别在我面前耍了，没用。”

    骆养性‘(◣_◢)’

    ‘你是妖怪吗？怎么我心里想什么你都知道！’

    王霄写下了一部分，然后拿在手中慢慢的研究领悟。

    不知不觉之间，天色都逐渐开始放亮。

    之前那些太监们，终于是气喘吁吁的回来了。

    “当我是皇宫里的皇帝，什么都不知道呢。怎么都喜欢在我面前演戏？”

    看着几个一脸疲惫之色，双腿打颤仿佛立马就会摔倒的大太监。王霄没好气的说“你们坐的马车车轱辘碾地声响，几里地之外都能听得到。在这里演勤于王事的大戏是给我看的吗？”

    几个大太监也是面有愧色，不自觉的就把角色代入了。

    没办法，这些年在皇帝面前演戏演习惯了。

    突然之间遇上一个什么都能看穿的主，还真是不适应。

    王霄翘着椅子，将腿搁在桌子上“事情都办妥了？”

    “各库房里的药材都已经运送到指定位置...”

    “征召的医者学徒，都开始架锅熬药...”

    “城内病患基本上都得到了通知，之后就定点发药。病重者，安排地方集中救治...”

    “......”

    “嗯。”王霄起身，从柜上抓药调配了一碗药水给他们喝。

    大太监们如蒙大赦，急忙抢着一口喝光。

    之后王霄喊进来锦衣卫，去别家又抓了只打鸣的大公鸡过来。

    把药渣给大公鸡吃了，一炷香之后，大公鸡又死了。

    大太监们的脸色，那叫一个难看。

    “都别担心，这次是一个月的分量。一个月之后，京城内的瘟疫被控制住的话，自然会给你们彻底解除。如果没有，那你们就为国捐躯吧。”

    几个大太监这些年来养尊处优的，走到哪儿都是被人奉承着。

    今天被王霄耍的团团转，心头那股傲气立马就爆发了。

    一个满头白发的大太监，掐着尖锐的嗓音喊“欺人太甚！”

    明朝的宦官，初步入宫的时候只能当典簿，长随，奉御。

    如果表现良好，方能被升迁为监丞。

    监丞再往上升是少监，少监的顶头上司才是闻名遐迩的太监。

    所以说，正常情况下做到太监得用上几十年的时间。还得有个好干爹罩着才行。

    影视剧中，只要是宫里的见面就称呼太监，若是在真实的历史之中，轻则挨板子，重则直接杖毙。

    能做到大太监的，每一个都是心思缜密，喜形不露于色的高手。

    只不过，今天实在是怒急了。

    王霄的连番耍弄，还让他们承担了前所未有的巨大风险。

    太监这样的存在，最害怕的就是承担风险了。

    心头憋着火气的大太监们，也是控制不住情绪了。

    实际上来说，太监们除了在皇帝皇后，太子以及一些得宠嫔妃的面前会老实乖巧之外。在别人的面，那基本上都是鼻孔向上，稍有不如意的就得发暴脾气。

    所谓狗仗人势，太监们仗着皇帝的威势在外作威作福，也是为大明朝的覆灭，添砖加瓦了不少。

    王霄眯起眼睛看着他“你们不过是皇家的走狗而已，现在让你们去为皇家的百姓做点事情，哪里为难你们了？莫不是真把自己当人看待了？让你们办事就去办事，让你们救治全城百姓，那就去干活。”

    他那云淡风轻的神态，以及理所当然的表情，仿佛是高高在上的万岁爷一般。

    “你你你~~~”

    太监气的浑身颤抖，伸出兰花指指着王霄，却是气的说不出完整的句子来。

    好不容易平息好气息，那太监嘶喊着“你给咱家等着，咱家这就入宫去禀报万岁爷，调派大军来把你碎尸万段！”

    ‘呛啷~~~’

    ‘呛啷~~~’

    第一声，是王霄拔出了骆养性佩戴的绣春刀。

    第二声，则是收刀还鞘。

    那个叫嚣着要把王霄碎尸万段的大太监，捂着脖子咯咯叫，之后就瘫倒在了地上。

    王霄坐直身子，目光环顾“我之前说的话，谁赞成，谁反对？”

