    

    杨九天支付成功后，很快服务员拿来一大堆筹码。

    “两亿！”

    杨九天直接丢出一大叠筹码，似乎对他而言，两亿就跟零花钱一样，丝毫不担心输了。

    “十二亿五千万！”

    有人惊呼道：“这一局累计筹码十二亿五千万了！”

    光头三人面色难看到了极点，他们要么弃牌，要么就下注，但下注，那就是四亿。

    “我时间宝贵，如果你们玩不起，就弃牌走人！”杨九天催促道。

    “四亿！”

    光头又看了眼自己的牌，咬牙下注。

    其他两人对视一眼后，也纷纷跟随：“四亿！”

    “累计下注，二十二亿五千万！”有人再次惊呼。

    “四亿！”

    杨九天继续下注。

    “八亿！”

    光头三人接连下注。

    “累计下注，四十六亿五千万！”

    众人在这一刻，已经被一次又一次的巨大下注麻木，每一次下注，都有人开始报累计下注金额。

    杨九天原本只剩下五千万，但又拿了十亿筹码，接着又下注六亿，如今手中只剩下四亿五千万。

    他就算要开牌，也要下注八亿。

    就在众人都在期待，他要怎么做的时候，只见他再次拿出银行卡：“给我一百亿！”

    轰！

    所有人都彻底的惊呆！

    第一局，杨九天拿了一个亿的筹码，赢了！

    第二局，他拿了十个亿的筹码，又赢！

    这是第三局，下注金额更多，而杨九天也更加疯狂，这一次竟然要拿一百亿筹码。

    前几次不断的刷卡成功，已经让众人相信，这一次杨九天能拿出一百亿。

    光头几人瞬间冷汗淋淋，能拿出一个亿，只能说杨九天不简单，能拿出十个亿，说明杨九天深不可测，拿出一百亿，那就真的不是他们能得罪起的存在。

    “这位先生，您先别急着换筹码，您看这样好不好？”

    光头大汉擦了把额头上的冷汗，语气恭敬地说道：“如果我没有记错，您手中应该还有六亿五千万，您就用这六亿五千万开牌，如何？”

    杨九天淡淡地看了光头一眼：“你认为，我差钱吗？”

    看到光头大汉恭敬的态度，再看杨九天平静的样子，众人终于明白，杨九天真的不是简单之人。

    他敢在黄金俱乐部跟黄金俱乐部的人赌这么大，根本就是底气十足组，根本不怕对方出老千。

    这样的底气，岂能是寻常之人拥有的？

    “再拿一百亿筹码过来！”杨九天冷声说道。

    “先生，非常抱歉，我们的筹码，一次性最多只能换十亿。”

    负责筹码出售的工作人员，浑身颤抖着说道。

    杨九天的气势太强，让他甚至不敢跟杨九天对视。

    黄金俱乐部哪里有筹码兑换的上限啊？

    只是俱乐部建成之后，还从未有人一次性兑换过一百亿的先例。

    “那就再给我十亿！”杨九天淡淡地说道。

    很快，工作人员刷卡十亿后，拿来了筹码。

    “十六亿五千万！”

    杨九天直接将手头所有的筹码全都下注。

    他知道，黄金俱乐部已经不敢在继续下去了，这一局，或许就是最后一局。

    而这一局的累计下注金额，更是达到了恐怖的六十三亿。

    光头几人只觉得呼吸都快要停止了，杨九天本就没有看牌，他们就算要下注，那也要三十三亿，可如果要开牌，那就要翻倍，就是六十六亿。

    关键是，如果他们还要继续下注，以杨九天前面几局的表现，肯定会继续兑换筹码。

    到时候他们再想开牌，要下注的金额就要更大了。

    几人对视看了眼之后，光头咬牙说道：“六十六亿，开牌！”

    这本就是黄金俱乐部的授意，就算输，那也只能由黄金俱乐部来承担。

    “一百二十九亿！”

    有人报出了累计下注惊愕，众人听见这个天文数字，感觉都快要昏过去了。

    但更多的人，此时心情都非常激动，这辈子，恐怕也不会在遇到这么恐怖的牌局。

    “黑桃A！”

    光头直接将自己的牌翻在了牌桌上。

    其他两人也纷纷开牌，一个红桃K，一个方块K。

    众人看到这三人的牌面是，彻底惊呆。

    如果只是一个人拿了大牌也就算了，但是三人，都是大牌，杨九天除非能拿到大小王，才能赢。

    而上一局，杨九天已经拿过大王了，连续两局拿到王的概率，简直比中福彩一等奖还要难。

    即便如此，却没有一个人会认为杨九天输。

    即便是光头三人，也都是满脸担忧地看着杨九天。

    杨九天嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑地弧度：“你们输了！”

    话音落下，他直接将自己的牌翻开。

    “大王！”

    “竟然又是大王！”

    “这怎么可能？”

    ……

    当众人看到杨九天的大王时，全都惊呆了，光头几人更是呆滞不已，瞪大了双眼。

    “啪！”

    短暂的呆滞过后，光头猛地一拍桌子站了起来，满脸愤怒道：“你出千！”

    杨九天稳坐如钟，笑眯眯地说道：“牌是黄金俱乐部的，牌桌是黄金俱乐部的，荷官也是黄金俱乐部的，甚至就连你们，也都是黄金俱乐部的，从始至终，只有开牌的时候，我才会碰牌，你告诉我，我怎么出千？”

    “不可能，绝不可能，我要查牌！”

    光头怒吼了起来。

    杨九天摊了摊手：“随意！”

    众目睽睽之下，光头亲自开始查牌，直到最后一张牌查完，都没有发现任何问题，算上杨九天他们几人的牌，这就是一整幅牌。

    光头只觉得浑身无力，一屁股坐在了牌椅上，他是玩牌的顶尖高手，这么多年来，赢过无数比赛，但却从未输过这么惨。

    就算输得钱不属于他，但也让他受到了很大的打击。

    “继续！”

    杨九天依旧平静如初，将所有筹码全都拿到了自己的面前，笑着对发呆的荷官说道。

    “小子，敢在我们黄金俱乐部的场子出千，你好大的狗胆！”

    就在这时，一道充满讽刺的声音忽然响起。

    众人纷纷侧目看去，就看到一道年轻地身影，在几名黑衣强者的簇拥下，缓缓迈步而来。

    “各位，我是黄金俱乐部的负责人曹辉，非常抱歉，因为有人在我们的场子出千，我们要解决事情，还请各位速速离开！”

    曹辉目光一扫全场，微笑着说道：“今日所有到场的会员，每人免去一个月的会员费！”

    众人如果还不知道怎么一回事，那就真的是蠢货了，一个个连忙转身离开。

    转眼之间，偌大的三楼牌场，除了杨九天，其他人全都是黄金俱乐部的人。

    “杨九天，不得不承认，你胆量很大，竟然敢一个人来黄金俱乐部，你可知道，这里已经埋下了天罗地网，就等着你来送死。”

    曹辉站在牌桌前，居高临下地看着稳坐不动的杨九天，笑眯眯地说道。        

