    PBB军事基地对面科研区边建有一个高档住宅区，最近军事基地事务不算繁忙，夏少校一般会回来休息。

    古典复式设计十分宽敞，装饰也有种古色古香的韵味，一楼阳台外建有苏式园林庭院，假山流水环绕凉亭，来拜访过的客人无一不称赞少校有品位。

    二楼的一间稍小的卧室布置却与其他房间风格迥异，更像一间儿童房，四壁贴了淡黄色的水晶方格马赛克，柔软的羊毛地毯铺设在床下，一个木质小圆桌放在旁边，坐在地毯上高度正好，桌上整齐地摆放着已经完整拼好的拼图。

    一个个子瘦小的omega坐在地毯上，手里拿着白板笔，一笔一划地在墙壁的水晶方格上填数字。

    夏镜天敲了敲门：“小虫？我可以进来吗？”

    无象潜行者立刻把头转向门口，有点结巴地回答：“可以，可以的。”发现自己说话结巴之后，无象潜行者低下头，盖在睡衣下的变色龙尾巴蜷曲在一起，变成了粉红色。

    夏镜天走进来，在地毯上坐下：“刚把工作安排下去，到你这儿休息休息，还是小朋友的房间亮堂，亮堂的房间让人心情好。”

    他今天没有穿军服，身上的休闲装让他看起来年轻了好几岁。

    无象潜行者抿着唇，点点头。

    他知道这是少校特意给他改装出来的一个房间，他很喜欢，但又担心太麻烦少校了。

    “嗯，你在做数独吗。”夏镜天审视着墙上填满的数字方格，每个数字都写得像印刷体一样漂亮。

    “你真的很聪明。”夏镜天由衷夸赞。

    无象潜行者低着头，手指卷着睡衣下摆：“研究员也这么说，他们说我可以去做伪钞，做假文物和假收藏品。”

    夏镜天揉揉他的脑袋安慰：“如果从小就在我这儿长大，现在就已经是个数学家了。”

    无象潜行者小心地抬起头：“我不想当数学家。”

    “那你想当什么。”

    “我想当钢琴家，音乐很愉快。当听到演奏时，我能看见曲子的颜色，克罗地亚狂想曲是橙色的，水边的阿迪丽娜是粉色。”无象潜行者低落下来，“可我只会复制，不会创造。”

    夏镜天笑笑：“钢琴嘛，我能教你弹。”

    无象潜行者眼睛一亮。

    “不过我不是从小开始学的，也不是科班出身，技巧上差了点……不过教你基础没问题的，等你学会点基础之后，我给你找老师教你乐理。”

    “谢谢……您好厉害，什么都会。”

    “嗨，没，我也是十多年前无聊才开始学的。”

    “是为了‘他’学的吗？”无象潜行者睁着他的大眼睛仰头注视夏镜天。

    “……算是吧，不过学来可以陶冶情操，还能静心，不亏。”夏镜天用力揉了揉他的头发，“小孩子净问点大人的话。”

    无象潜行者的软发被揉得乱蓬蓬的，他也不恼，轻声细气地认真说：“饱含感情的音乐是无关技巧、不分高下的，请教导我吧。”

    夏镜天看着他剔透的大眼睛，笑了笑。

    电话响了起来，夏镜天拿起来看了一眼来电消息，没有避讳无象潜行者，接通了电话。

    白楚年在那边说：“那个，少校，我这边事儿比较麻烦，真是不好意思啊，难得交换训练我还隔三差五缺席。”

    夏镜天：“没关系，我知道IOA事务繁杂，你也很辛苦，这边不要紧，今天接到上面的命令，检测到一个泄漏废料的可疑潜艇，韩医生已经带人去调查情况了。”

    白楚年呵呵一笑：“您要是能再借我几个人用用就更好了……还有这个无象潜……额，夏小虫儿，我需要他帮忙。”

    “得寸进尺了还。那你和他说吧。”夏镜天把手机递给了无象潜行者。

    “哎好嘞。”

    无象潜行者接过电话，指尖轻轻抠着睡衣的纽扣，听完白楚年说的，悄悄扬起眼皮看向夏镜天：“我可以去吗？”

    夏镜天把他歪到一边肩膀的领口摆正：“可以。但要听话，别让我失望。”

    “我会好好戴抑制器的。”

    “不用戴，我相信你。”

    关于在太平洋发现可疑潜艇倾倒废料案件，最初是被出海打渔的渔民发现的，因为近期他们打捞上来的鱼很多都是畸形鱼，而且即使是刚打捞上来的鱼看起来却都不鲜活了，渔民们向当地政fu投诉，上面希望尽快解决，所以要求军队尽快出面搞定。

    这次行动危险系数比较低，是个带新队员实战训练的好机会，韩医生带着几位IOA学员和几位PBB队员到沿岸实地调查。

    来之前，韩行谦和雷霆援护小组的几位专家猜测有可能和辐射有关，所以保险起见让学员们都穿了防护服，在沿岸石滩边走边用探测器检查空气和水质。

    这里的水质酸性要比正常指数稍高一些。

    韩行谦拿着仪器在前面走，萧驯捧着笔记本亦步亦趋跟在后面做记录。

    PBB派出的潜水员浮了上来，把从水底故障潜艇中搜查到的残渣样本交给韩行谦。

    韩行谦举起透明自封袋观察，凭借丰富的经验判断这是一些焚化后留下的骨骼残渣。

    谭杨凑过来：“是什么？”

    萧驯轻声回答：“简称骨灰。”

    谭杨：“哦……”

    韩行谦从样本中捏出一点，叫谭青过来：“帮我看一下。”

    氢氧双子中拥有氢腺体的alpha少年的M2能力是“还原”，可以将一些残渣灰烬还原成原本的模样，不过作用范围有限制，只能还原一立方米以下的无机物和一立方分米以下的有机物。

    韩行谦手中的骨骼灰烬被还原成了一块一立方分米大小的肉块，韩行谦看一眼截面就能判断这是人腿的一部分，皮肤上起了一层水泡。

    “啊，烫伤吗。”谭杨瞪大眼睛，托腮猜测，“那就是焚化的时候造成的咯。”

    这时，原本沉默的萧驯忽然开口：“是冻伤。”

    “没错。”韩行谦点头，“液氮冻伤。这个人被液氮冻伤后焚化成灰，然后装载在潜艇里倾倒出来。”

    “唔。”谭杨有点羞愧，“萧萧好厉害，这都知道。”

    萧驯没什么表情：“在蚜虫岛生化课上讲过了，PPT上放了图示。”

    “啊，对。”谭杨恍然大悟，“话说回来每次上生化课你都听得那么认真，我们都在打瞌睡，只有你目不转睛盯着韩教官一直到下课，所以生化课成绩才那么好。”

    萧驯一时语塞，想捂住谭杨的碎嘴子但是已经来不及动手了。

    韩行谦微微倾身问他：“是这样吗？”

    萧驯：“……额……因为觉得生化课知识能派上用场所以……”

    韩行谦眉眼弯起来：“好孩子。”

    萧驯抿住嘴，望着转身继续调查检测的韩医生，尾巴翘起来嗖嗖猛摇，抽得站在他身后的谭杨手痛。

    韩行谦将残渣样本、肉块和一些水质样本一起放进隔离箱里，带着学员们回程后，和援护小组的专家们一头扎进了实验室，直到晚上才出来。

    萧驯靠在实验室外等他，手里拿着一份从食堂打包的晚饭和一个盛装温水的保温杯，见韩医生出来便叫了他一声。

    “你先等我一下。”韩行谦匆忙地按了一下他的肩，顾不上喝口水，舔了舔干燥的嘴唇便提着电脑找了个地方蹲下，眉头微皱，与白楚年紧急联络。

    白楚年接听了视频电话，脸一下子出现在屏幕里，他那边人很多，背后有不少警员在忙碌，被炸毁的韶金公馆坍塌残骸立在不远处。

    “嘿韩哥？我跟兰波在一块呢，看看公馆这边什么情况，太乱了，还有不少记者挤在这儿。”背景音太过嘈杂，白楚年戴上耳机，“你等会我找个安静地方你再说。”

    韩行谦异常严肃地看着他：“我长话短说，我们从海底潜艇的样本里检测提取到了危险物质，一种蓝色的药剂，具有强挥发性，里面含有氰化氢和一些能够造成个体严重感染的变异病毒，初步判断是针对实验体制造的药物，这里面有许多被焚化的实验体尸体，共同点是生前都受到了液氮冻伤，现在还情况还不明确，可能要明天才能出结果，你小心……”

    韩行谦的话音戛然而止。

    他亲眼看见，镜头里眉飞色舞的白楚年表情定格住了，一层白雾冰霜从他头顶迅速蔓延，他的发丝和睫毛结了一层霜，白霜将他整个人吞没，不到一秒的时间内，白楚年竟然从韩行谦眼前凝冻成了一座僵硬的雪雕。

    下一刻通话画面便黑了屏。

    韩行谦愣住，立刻联络兰波。

    兰波也在韶金公馆附近，他和白楚年是一块儿来的，说好了完事儿一块去吃宵夜，白楚年接了个电话就没了踪影。

    突然，他心口产生了强烈的悸动，一种灵魂相连的震颤让兰波异常不安，他按住耳上的通讯器呼叫白楚年，却一直没能得到回应。

    “randi……”兰波皱起眉，顺着韶金公馆炸毁的房梁爬了下去，嗅着气味满地寻找白楚年。

    塞在绷带里的手机响了，兰波拿出来接听然后把手机叼在嘴里，循着蛛丝马迹顺着高压电线往偏僻的小路寻过去。

    手机里传来韩行谦稍显急切的声音：“兰波别过去，有危险。”

    “小白不见了。”兰波忽然注意到自己正下方有个直径半米的圆形筒状的怪异东西，被安装在树枝遮挡的墙面上。

    很快，那个圆筒像是感应到了兰波的存在，无声地转了过来，筒口对准了兰波。

    “什么武器……没有用的。”兰波唇角分开，凶猛尖牙生长，怒目注视着它。还没有什么人类武器能对他造成实质伤害，兰波丝毫不惧它。

    “离开那儿！”韩行谦吼了一声。

    但已经晚了，炮筒急速发射了一发无声的榴弹，榴弹在兰波周身散开，冰霜迅速将他凝冻在高压线上，周围顿时停了电，漆黑一片。

