
　　274

　　“院长，一定要跟这个队长打好关系；否则在这任家镇，神的荣光也无法照耀。”

　　“这是神父带过来的名酒，你……”

　　听着那瘦猴的回应之声，一个手中握有十字架的身影连忙出声提醒道。

　　“……我懂！”

　　那胖修女连忙出声回应道；只要能够将神的荣光洒落下去，那么自己说不定有机会能够成为主教级别。

　　亦或者驻扎在梵蒂冈，

　　念及此处，她那心中也是平白生出一股没由来迫切之意来。

　　不过她也明白，在这片土地之上传教的困难程度；让他们放弃那信仰了不知年的神灵去转信他们口中的上帝。

　　根本不可能！

　　除非，她能够寻觅一条其他的道路；这样一来，他们口中的上帝，才能够在这片土地之上生根发芽。

　　……

　　“臭和尚，你也不看看你这一身的破烂；也配跟我站在一起？”

　　望着一旁的大师，四目道长颇带着一种没由来的嫌弃之意出声叫嚷道。

　　“嘿嘿，阿弥陀佛！”

　　“道兄，如若我不在，你得多么无聊？”

　　大师半眯着眼睛回应道，脸上的笑意却是丝毫不减。

　　“我的道场旁边，可不想再出现一个野和尚的道场；这是祖师爷说的！”

　　望着那被翻修完毕的两座竹屋，四目道长缓缓起身，一双透亮的眸子不由地扫向远处；仿佛在勘察着什么一般。

　　大师伸手拍了拍他的肩膀，“道兄，祖师爷昨夜托梦给我，此处风水极正；别说是用以建造墓地，也是上佳之选。”

　　“臭和尚，贫道跟你拼了！”

　　四目道长手臂一抖，只见一柄金剑顿时落于其手中；转手之间便向着其绞杀而入，动作迅之又迅，快捷至极。

　　“阿弥陀佛！”

　　“既然道兄你有如此的雅兴，那么贫僧自然是自当奉陪。”

　　“嗡！”

　　大师抖了抖手腕，只见其手上的的铁环顿时落于其手中；力量涌现，转瞬之间登时变换为一柄钢棍。

　　霎时，金戈撞击之声猛地响彻了起来。

　　“又来了，又来了！”

　　望着那突然战在一起的两人，远处的家乐下意识地摸了摸自己的额头，其手臂之上平白出现一抹没由来的乌金之色。

　　这正是那金甲功大成的原因。

　　身若琉璃，金刚不坏。

　　“这是师父跟道长独有的相处方式！”一旁的箐箐手持一本佛经，随即淡淡出声回应道。

　　“臭和尚，试试本道爷的伏魔剑法！”

　　望着那被逼退的大师，四目道长手中不由地涌现出一道没由来的剑影开，金色剑影变换出阵阵法印来。

　　转瞬之间向着那大师的方向绞杀而去。

　　“阿弥陀佛，道兄，你玩真的啊？”

　　“看我狮子吼！”

　　还未曾风这一招落下，只见一只浑身雪白的白头翁猛地自远处蹿了出来，直挺挺地勾落在远处的大师肩膀之上。

　　眸子泛金，似有那佛光缭绕一般。

　　“好大一只鸟，晚上能当菜烧了！”23sk.Com

　　“道兄，这可是贫僧的传信之物！”大师嘿嘿一笑，转手之间自那白头翁的爪子之下拿出来一个小小的竹筒来。

　　随着竹筒的打开，大师那笑眯眯的脸色猛地一僵，继而变得凝重森寒了起来。

　　踌躇半晌，才堪堪出声道，“道兄，出事了！”

　　“青风寺中，有佛子降世！！！”

　　“你说什么？！”四目道长眸子猛地一缩，继而发出了骇然的声音来。

　　但是很快，他那动作猛地一滞。

　　“不对，青峰寺怎么可能会跟你这个野和尚联系？”

　　“道兄，我口中的青风寺，同你口中的青峰寺根本就是两个不同的地方；青峰寺，乃是那佛门中的领头之人。”

　　“而青风寺，只是出于深山中的一个古庙宇罢了；跟贫僧一样，都是那野和尚！”

　　“这份讯息，便是自其中所出！”

　　听着大师的解释，四目道长脸上的神情也逐渐变得凝重了下来。

　　这条讯息若是真实的，那么让青峰寺等那些寺院颜面何存？

　　等待那所谓佛子的下场，可想而知。

　　“道兄，能否同贫僧去看上一看？”

　　“如果是假的，也就罢了；但若是真的……”

　　四目道长突然嘿嘿一笑，“如若是真的，那么我们两个多半得折在那个地方。”

　　大师语气一阵凝噎。

　　“佛门的手段，贫道也不是不曾领会过！”

　　“不过……”

　　“贫道还有一个天赋绝伦的师侄啊；他们可以将贫道留下，但是贫道的师侄，自会为贫道讨一个公道。”

　　四目道长欲言又止，转身向着竹屋之中蹿了过去。

　　不久，便抓起了一个小包袱。

　　“走，还是不走？”四目道长半眯着眼睛出声询问道。

　　“……走！”

　　大师沉默几分，最终还是吐出一个字来。

　　“家乐、箐箐；好好看家！”随着这句话的落下，两人的身影以那极快的方式向着远处飞掠了过去。

　　转瞬之间便不见了踪影。

　　只留下箐箐连同家乐两人凌乱于那莫名的冷风之中。

　　“青峰寺，有佛子降临？！”

　　一个如同地狱一般的洞窟之中，一双猩红的眼珠猛地升腾了起来，借着些许的月光，不由地显现出了其身形来。

　　青面獠牙，眼珠凹凸。

　　身着皂衣，让人不寒而栗。

　　怎么看都像是一个自冥府之中所爬出来的恶鬼，金枷银锁。

　　严格的来说，是那鬼道宗的金枷银锁二人。

　　“不对！”

　　“青峰寺所渗透进去的棋子昨日才报，并没有任何的异常之处。”

　　银锁眸子之中迸射出无穷尽的森冷寒光。

　　“不妥！”

　　“传音询问，不能再出现任何的差错；否则，我们必死！”

　　金枷缓缓抬手，只见凭空突然浮现出一道没由来的黑蝉来，伸手点触而出。

　　“嗡嗡～”

　　仿佛是收到了催动一般，那黑蝉顿时向着远处飞掠而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　“……等弥补那修仙之路，吾等也能称宗做祖；好比留在这人间，空受苦难！”

　　望着远处的那缓缓升腾而起的红色火焰，金枷好似想起了什么一般，缓缓吐出几个字来。

　　正如同那恶鬼之声一般，让人不寒而栗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，274 佛子降世，青风之寺（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 