    江绵绵则是一脸麻木，早就吃惯了狗粮。

    苏婉玉拍了一下江长海的肩膀，让他别再外边瞎说话。

    江长海接收到媳妇儿的信号，连忙言归正传：“嘿嘿，妹子，你再给我拿两个蛤蜊油。这大冬天的，风吹在脸上跟刀子刮似的生疼。”

    闻言，苏婉玉有些儿心疼道：“海哥，别买蛤蜊油了，你和我一起用雪花膏。”

    江长海想也不想就摇头拒绝道：“我才不爱用那玩意儿呢，太香了，不适合我这么阳刚的男人。郁小子，你说是不是？”

    “嗯。”郁丞点头，他也不爱抹这些儿东西。

    宁可什么都不抹，也不愿意把自己搞得跟女人一样香喷喷的。

    江长海摊手：“看吧，我们男人都不喜欢那个。”

    见他是真嫌弃，苏婉玉也就没拦着不让他买蛤蜊油了。

    江长海拿着这次买的东西，本来都要走了，但低头一看，就看到了自家闺女被冻得红彤彤的小脸和耳朵。

    于是又给媳妇儿和闺女买了帽子和围脖，把母女俩包的严严实实的

    这一次买这些东西，就花了十来块钱，但是江长海一点都不心疼。

    只要是给媳妇儿和闺女花的，就是把今天刚赚的八十块钱都花了，他都乐意。

    四人从供销社出来后，发现街上好多人都朝西边走，说是电影院最近上了一部新电影。

    苏婉玉一听，就拽着自家男人的胳膊道：“海哥，我们去看电影吧。我都好久好久没看过电影了，反正现在天色还早，咱们回去也没什么事，干脆就去看电影吧。”

    “成，咱们走。”兜里有钱的江长海当然是有求必应，牵着媳妇儿的手就走进人流里。

    被两人遗忘的江绵绵：……你们还有这么大的闺女没带上呢！

    这已经不是第一次了，好在这一次她还有个伴：“郁哥哥，我们去看电影了。”

    说着就主动去牵郁丞的手。

    郁丞只感觉有一只软绵绵，热乎乎的小手塞到了自己的手里。

    他下意识的就抓住了她的手，却又不敢太用力，生怕自己会将小丫头的手捏坏，面上却是酷酷地“嗯”了一声。

    江长海走在前面，没注意到他们俩的动作，要不然他肯定会将自家闺女的手给拽出来。

    还会恶狠狠的警告郁丞，让他离自己的宝贝闺女远一点。

    天气虽然很冷，但是顶着寒风出来看电影的人还是不少的，只剩下后面几排的位置了。

    江长海去买了四张票，带着他们进电影院里，找了个视野比较好的位置。

    郁丞刚才进来的时候，注意到电影院外边没有卖瓜子和饮料的。

    又见过来看电影的大都是年轻的情侣，心中微微一动，想到一个挣快钱的方法。

    那就是在电影院外边，卖瓜子花生这样的小零食。

    在京都，只要去看电影的人，基本上都会买一些瓜子当零食的。

    而且瓜子磕时间长了，就会口渴，到时候茶水也会很畅销。

    在看完没什么看头的电影后，郁丞就把这想法告诉了江长海：“江叔，我想到了一个挣钱的点子。”

