    第240章

    李氏拉着韦燕娇说着话，希望韦燕娇以后能够帮到韦浩。

    “娘，你放心，他是我弟弟，我还能不帮他，只是现在女儿能力有限，但是弟弟以后有需要姐姐的地方，我肯定帮忙的！”韦燕娇马上对着李氏说道。

    “嗯，这次你们能够回到长安来住，可是全靠浩儿的，是浩儿让你爹买那么多房子的，加上添置那些家具和东西，估计一栋房子差不多2500贯钱，还有200亩地就价值1000贯钱，都是上等的良田，这些都是浩儿的主意，要是浩儿不开口，你爹都不敢买，这些钱，其实都是浩儿弄回来的！”李氏对着韦燕娇说道。

    “嗯，浩儿真有本事。”韦燕娇点了点头，也是记住了。

    “那当然，现在他可是陛下的女婿，而且是最得宠的女婿，咱们府上啊，陛下和皇后都来过，而浩儿，也是时常在宫里面用膳的，咱们家，可不愁了！

    另外，你们以后在长安啊，那些孩子们，也是有机会的，毕竟，他们的舅舅可是郡公爷，舅娘看是当朝公主，你们啊，要多走动才是！”李氏对着韦燕娇再次开口说道。

    “知道，娘亲，我们可是姐弟呢！”韦燕娇点了点头说道。

    “嗯，娘亲这些你存了大概200贯钱，其中你和你妹妹每个人拿50贯钱，剩下的钱，我可是要给浩儿的，

    虽然浩儿不缺这点钱，但是为娘肯定是需要给他存上的，或者，等孙儿出生了，娘亲也是需要给他们买一些东西的，这个钱我不能全给你们姐妹两俩！”李氏继续对着韦燕娇说道。

    “母亲，真的不需要，爹都给了200贯钱了，已经很有钱了，加上家里还给了200亩地，足够我们过上好生活了！”韦燕娇马上摆手说道。

    “拿着，这个是娘的心意，你弟弟知道了，还有你爹知道了，也不会有意见的，这个钱，你拿着去的买点地，留着给我那两个外孙！”李氏继续对着韦燕娇说道。

    “谢谢母亲！”韦燕娇看着自己的娘亲说道。

    “现在你回来了，家里也热闹了，往常啊，就是冷冷清清的，以后，你们要记得时常回来就是，另外，你和王启贤说，让他好好帮浩儿盯着建房子的事情，浩儿忙，很忙的！”李氏继续对着韦燕娇说道。

    “娘亲，你放[悠悠读书 www.uutxt.xyz]心就是了！”李氏点了点头开说，

    第二天，韦浩他们就去了韦燕娇的新家，今天搬迁，所以大家需要去那边一去那边吃饭。

    “嗯，不错，爹，眼光不错啊！”韦浩打量着这个府邸，点了点头，比较满意的说道。

    “那是，你的八个姐姐都差不多，都是三进三出的房子，而且也近，都在西城这一块，王浩爹就可以轮流走了，一家吃一天，就能够吃八天的！”韦富荣高兴的说道。

    “行，不过东城的西城来，还是有点距离的。”韦浩点了点头说道。

    “什么东城？我可不去东城住，我就住咱们家里，你自己去东城的府邸住，老夫在西城更加舒服。”韦富荣对着韦浩摆手说道。

    “你不去，偌大的府邸就我一个人，你知道我那个府邸有多大吗？”韦浩听到了，吃惊的看着韦富荣问。

    “我知道很大，但是我也是不去，你们过你们自己的生活，我和你娘亲还有姨娘们，就是住在自己家里，等老了以后，你时常回来看我们就是，

    再说了，你认识的那些人都是勋贵，我可不想过去陪着他们，我还是想要在西城这边，西城这边多舒服啊，都是老街坊邻居，你爹我空着手，都能够在街上走一圈，提一袋子东西回来。没带钱也能够赊账，去东城可就没有那么舒服了！”韦富荣继续对着韦浩说道，

    韦浩则是郁闷的看着他，什么意思这么大一个郡王府，居然就自己一个人住，那能行吗？

    “我可不管啊，你们可都要去，要不然我也不去了，要是你们非不去，那哪天我就用火药炸了老宅，嘿嘿！”韦浩说着还得意的笑着。

    “兔崽子，你敢，这个老宅可是从祖上多少代传下来的，你要是敢炸了，你看老子不打死你！”韦富荣盯着韦浩警告说道。

    “嘿嘿！”韦浩笑了笑，压根就不在意了，炸了不就炸了，炸自己的房子，多大的事情，最多不就是被韦富荣打一顿，他又不敢打死自己。

    “浩儿，过来吃饭了！爹，快点！”韦燕娇此刻出现在客厅门口，对着他们父子两个说道。

    “好！”韦浩应了一声，就前往韦燕娇客厅这边，大家一起用膳，

    下午，韦浩的四姐韦夏娇和姐夫王永福也回来了，也是韦浩亲自去接的，家里自然是热闹的不行，

    接下来的几天，韦浩的八个姐姐和姐夫都回来，还有姑姑和姑父也都回来了，都是非常的高兴，

    而这几天，家里也是热闹哄哄的。

    这天，韦浩想着也该去一趟皇宫了，都有段时间没去了，于是带了不少饺子和汤圆，还有包子面粉前往皇宫当中。

    “陛下，韦浩过来了！”王德对着正在看奏章的韦浩说道，初八那天，朝堂就正式开始上朝了。

    “这小子还知道来啊？过这个年都不知道来皇宫一趟？”李世民放下奏章，笑着看着王德接着说道：“让他进来吧！”

    没一会，韦浩就进入到了甘露殿。

    “父皇，儿臣过来看看你，没啥事！”韦浩进来就笑着对着李世民说道。

    “这段时间忙什么呢，人都见不到你的？”李世民盯着韦浩笑着问了起来，同时后面宫女端来了吃的。

    “这不是我的那些姐姐们回来了，八个姐姐啊，还有五个姑姑，都需要我接，诶，累啊，天天去十里凉亭那边，昨天下午，总算是全部接完了的，都回来了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “哦，回来给你加冠是吧？”李世民看着韦浩问了起来。

    “是呢，我加冠，我家的那些姐姐，姑姑，还有姑奶奶是非常重视的，只是那些姑奶奶年纪大了，来不了，但是也托人送来了礼物。”韦浩笑着说着。

    “嗯，坐下说，正月十八加冠是吧？”李世民对着韦浩说道。

    “对，父皇跟你说一声啊，不是我不喊你，这个加冠，只是家里那些亲戚们来就行，不请客的！”韦浩对着李世民说道。

    “知道，行，对了，那个监察院的奏章你写了没有啊？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “啊，没有啊，忘记了！”韦浩一听马上摸着自己的脑袋，有点不好意思的说道。

    “那就抓紧时间写，朕一直等着呢！”李世民看着韦浩催促说道。

    “好，回去就写，回去就写，那个你这边没什么事情的话，我就去看看我母后去，在你这里，没什么意思。”韦浩对着李世民说道，

    李世民则是狠狠的盯着韦浩：“坐下说会事情不行吗？朕有事情要问你呢！”

    “嗯，什么事情，除了我叫韦浩，我什么都不知道的！”韦浩马上看着李世民笑着说着。

    李世民一听，愣了一下，接着笑着骂着韦浩说道：“兔崽子，跟你说个事情，你知不知道，高明那边弄到了不少钱？”

    韦浩一听，愣了一下，心里则是想着，东宫也太不安了吧，李承乾刚刚弄点钱，李泰知道了，现在李世民都知道了，那还弄个屁钱啊！

    李世民看到了韦浩发愣，接着开口说道：“朕估计啊，就是手下的那些胡商马队带来的，他给朕这边报的货品和实际运输出去的货品可不符合的，这里面估计这小子弄了不少！”

    韦浩听到了，就用奇怪的眼神看着李世民。

    “干嘛？”李世民也盯着韦浩问了起来。

    “我说父皇啊，你自己不存私房钱也就算了，你还阻止别人藏点不成，大舅哥弄点钱，你就当做不知道不就行了吗？你何必搞那么清楚？”韦浩鄙视的看着李世民说道。

    “你，这个是私房钱的事情啊，有不少呢，估计可能超过了万贯钱！”李世民一听，急了，对着韦浩说道。

    “那有多少钱，还不是穷鬼，再说了大舅哥是太子啊，什么钱都问你要，那还当的有什么意思！”韦浩再次无所谓的说道。

    “你，你，朕就不该和你说！”李世民指着韦浩，气的不知道该怎么说。

    “不是，父皇，你就想想，一个太子啊，手上没有两个活钱，还还不如一个普通老百姓，总不过说他每次需要用钱，都来找你要吧，你好意思给，他也不好意思要啊，钱还是自己赚自己花最好，再说了，大舅哥都结婚了，你让他没钱花了，来找你问钱，那他在太子妃面前，还有没有面子了？”韦浩对着李世民继续鄙视的说着。

    “你，这个可不是小钱，再说了，内帑每个月都会给他划拨200贯钱零用钱，其他的开支，都是内帑这边出的！”李世民盯着韦浩争辩说道。

    “200贯钱？啧啧啧，岳父你可真大方，够干嘛的？”韦浩还是继续鄙视。

    “兔崽子，你，你不要逼着朕把你府上的钱全部弄出来。”李世民指着韦浩微笑说道，他居然一直鄙视自己，自己是真的不能忍了。

    “我说的对，你才生气对吧，你也知道我说的对，一个男人，没有财务支撑，何来尊严啊，有了钱了，才能嘚瑟，才有底气不是，大舅哥也是如此！”韦浩继续得意的说着，对于李世民生气，他压根就不在乎。

    “嗯，可是这个钱太多了，朕担心他有钱了，就胡乱花，到时候受不住了，就麻烦了，一个太子，还是需要勤俭节约才是！”李世民坐在那里还是摇头说道。

    “开什么玩笑？”韦浩一脸震惊的看着李世民说道。

    “什么意思？”李世民有点不解的盯着韦浩问着。

    “父皇，他是太子啊，未来的皇帝啊，你得让他知道怎么赚钱，怎么花钱，钱该花在什么地方，而不是说，怕他浪费，就不给他花钱，你要是一直没钱，等哪天他突然有钱了，他不就乱花了吗？现在他有钱，他乱花了一阵子，就该知道怎么去处理这些钱财了！”韦浩看着李世民说了起来，

    李世民还是不懂的看着韦浩。

    “父皇，太子是储君啊，储君你就必须要让他经历所有的事情，不管是好事也好，不好的事情也好，这个对他来说都是一种历练啊，如果你什么都安排好了，那他以后能敢什么，会干什么？就是坐在这里看看奏章，就能够治理天下？

    父皇，你当初可是率领千军万马打仗的，你经历过胜仗也肯定打过败仗，因为你经历了那些，所以现在处理国事，你更加稳重，但是我大舅哥可没有经历过啊，现在没什么仗打，而且现在主要处理的事情就是管理天下百姓，那如何管理，所有一切，都是离不开钱的，现在他有钱了，你知道了，你就需要提醒他一下，那些钱，可不要乱花才是，而是需要用在关键的地方。

    当然，你也需要教他，这些钱，该如何用在关键的地方，什么地方是关键的，这个才是正经事，哪有你这样的，什么钱多了不是好事，现在我钱多啊，你看我一天能够花掉多少？我花不完，我的钱要么在我爹那里，要么在丽质那里，我自己也留了几千贯钱，我感觉什么时候需要花了，我就拿出去花了，就是这么简单！”韦浩看着李世民说了起来。

    “你的意思是说，朕不要管他，而是让他自己去支配那些钱？然后朕在提点他，这些钱，该如何花？”李世民看着韦浩问了起来。

    “对啊。你说你都是皇帝了，怎么还这么扣扣索索的！”韦浩再次鄙视的说道。

    “兔崽子，朕什么时候扣扣索索的？”李世民一听这个又火大了。

    “那还不是，大舅哥这么弄钱的目的是什么，你知道吗？”韦浩看着李世民问了起来。李世民也盯着韦浩看着。

    “就是为了独立，他可不想什么事情都要问你，我也是这样的，我可不想去问我爹，所以我藏钱。我爹也知道，现在我爹还找我借钱花呢！”韦浩看着李世民说道。

    “你爹还需要找你问钱？”李世民好奇的看着韦浩问道。

    “那当然，他也不敢动库房里面钱，万一被我娘知道了，那就麻烦了，而我的钱，我娘不知道！”韦浩得意的说着。

    “嗯！”李世民听到了，点了点头。

    “殿下想着法子去弄钱是好事，但是要看他怎么弄来的，怎么花的，其他的，真不重要，如果你怕他乱花，或者你知道了，他这个钱啊，就是乱花了，那你可以去说！”韦浩看着李世民继续说道。

    “行，朕就不过问了，如你说的，他也大婚了，也独立了，确实是需要一些钱，朕就先看看，他这个钱，到底会怎么花吧！”李世民点了点头，开口说道。

    “没事了吧？没事我就先走了啊，我还要去看我母后呢！”韦浩继续盯着李世民问了起来。

    “陪朕说会话不行吗？还在，铁的事情，你准备什么时候弄？”李世民郁闷的盯着韦浩问道。

    “开春啊，再说了，我忙着呢，我还要见府邸，哎呦，要不，铁的事情，明年弄？”韦浩试探的看着李世民问了起来。

    “你敢，你个兔崽子，朕会不知道你，就是偷懒！你也马上加冠了，就不能勤快点？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “算了，再说了吧，我走了啊！”韦浩说着就站了起来。

    李世民就狠狠瞪着他。

    “又没有什么事情！”韦浩不解的看着李世民。

    “嗯，坐下，还有一个事情！”李世民就盯着韦浩看着，韦浩很无奈啊，只能坐下来，嘴里嘀咕的说道：“早知道就直接去母后那边了，我怎么这么傻，我跑这里来干嘛？”

    李世民则是当做没有听到，而是看着韦说道：“另外一个事情，就是现在朝堂不是有一笔钱吗？而且今年朝堂估计还能结余不少，毕竟民部没有乱花钱了，而且食盐这一块，加上高明这边，你这边，可能会有大量的钱进入到内帑当中，朕的意思是，想要看看做点什么事情，为百姓做点事情！你看做什么好？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “修路啊，教育啊，那都是重要的事情！”韦浩下意识的说着，这个根本就不需要考虑。

    “修路？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你有空啊，就去长安城外面走走，看看那些路烂成什么样了，真是，简直就是破烂不堪，都没地方下脚！就这样，还不要修，我都奇怪了，那些地方官员，怎么就不知道好好修修路呢？”韦浩坐在那里，看着李世民说道，李世民则是想了一下，开口问道：“路真的有那么烂？”

    ·····弟兄们，今天老牛是真的有点累，所以少更新了一章，这几天我看看补上！····

