    临淄南城外三里，这处官道旁有一座凉亭。

    路边的凉亭，专门让途径此地的人，能稍稍休息。

    凉亭中，一个女子身着劲装，腰缠玉带，足蹬长靴。她头发梳成马尾状，以簪子固定。女子的身材极为高挑，约莫一百七十公分的身高，瓜子脸，大眼睛，一双眸子乌黑发亮，熠熠生辉。

    她肌肤并不白皙，呈现出健康的小麦色一般。挺拔的鼻梁，微薄的嘴唇，有神的大眼睛，这些组合在一起，使得女子显得英姿飒爽。

    女子名叫田长乐，是齐国大儒田子云的幼女。她二十左右的年纪，不爱女工，偏爱武功。

    她在武艺上颇有造诣，甚至可说天赋异禀。二十出头的年纪，她已经踏入先天境界。即便放眼齐国年轻一辈，也少有似田长乐一般，能在这年纪成为先天高手的。

    田长乐在兵法上的造诣也颇为不错，她十七岁时，就入伍从军，在军中立下了功勋。

    这是个巾帼不让须眉的女子。

    这段时间，她回到家中，得知父亲和荀子起了冲突。

    其原因，是荀子的弟子，国子监祭酒柳珪，竟是上书皇帝，说齐国佛门占据太多的土地，影响齐国的长治久安，要收回天下佛门土地。

    柳珪五十出头的年纪，执掌齐国的国子监，担任国子祭酒，也是饱学大儒，名望很高。他这样的人突然间上书，便等于在朝中捅了马蜂窝，使得朝堂上争论纷纷。

    紧跟着，荀子也公开表态支持柳珪，使得朝堂上的局势更复杂。

    田子云后续表态，站在荀子、柳珪的对立面，恰是如此，田长乐知道后，她自然支持自家的父亲。她也认为柳珪和荀子是没事儿找事儿。

    佛门劝人向善，让人乐善好施，这是有利于天下安定的，好端端的，你招惹佛门干什么？

    田长乐对荀子、柳珪没什么好感，她又得到消息，荀子的弟子林丰来了。

    她听说了一些林丰的事情，知道林丰来齐国，是要促成齐国和大秦的联合，让齐国不再出兵攻伐大秦。林丰的事情，田长乐没兴趣，她只是想要阻拦林丰，责问林丰一番，看林丰这个荀子的弟子怎么说？

    如果在涉及到佛门的事情上，连荀子的关门弟子林丰都无法回答，甚至站在了荀子的对立面，那么事情就好玩了。

    荀子，自然没了立足之地。

    毕竟连人亲人和弟子都反对，你的立场怎么站得稳呢？

    田长乐站在凉亭，静静的等待。她很有耐心，没有任何的焦躁。时间不长，田长乐盯着远方的眸子中，眼前一亮，看到了远处一辆马车行驶而来。

    马车旁，有两骑护卫。

    这是林丰的马车。

    田长乐手摁在腰间的佩剑上，大步走出凉亭，来到官道上等着。

    时间不长，马车到了田长乐前方。

    田长乐昂着头，高声道：“来人可是夏国林丰，田长乐在此等候多时了。”

    林丰听到后，撩起马车门帘，这时候高小鱼已经停下马车。林丰下了马车，打量着前方的田长乐，心思一转，想到了黑冰台对田长乐的消息。

    这是个极为骄傲的女子。

    林丰之所以知道田长乐，是因为田子云是这一次涉及到佛门的关键。既然涉及到田子云，林丰对田家的情况也是了解清楚，田子云的儿子很普通，没有特别显赫厉害的人。

    唯独这幼女，颇为出色。

    林丰站在马车旁，神色不卑不亢，拱手道：“不知道长乐姑娘拦路，有何指教？”

    田长乐掷地有声道：“你如今来齐国，可知道你的老师荀长卿，以及你的师兄柳珪，大肆攻讦佛门，说佛门占据了无数的土地，侵害齐国一事？”

    林丰心思转动，思考着田长乐的意图。田长乐这一次来拦路，是否有人指使呢？林丰虽说心中思忖，脸上却没有展露丝毫，微笑道：“略有耳闻。”

    田长乐道：“既然你知道，你说一说，荀子和柳珪所作所为，是不是胡来？佛门处处与人为善，更是劝导百姓向善。可是如今，他们却攻讦佛门。”

    林丰打量着田长乐，忽然笑了。

    他料定田长乐是自己来的。

    没有人指使。

    原因很简单，这番质问的话太简单，没有任何的弯弯绕绕。如果田长乐有所谋划，不会如此。

    田长乐说道：“你笑什么？”

    林丰说道：“我笑的是，长乐姑娘在齐国有口皆碑。甚至齐国百姓，都说齐国田长乐巾帼不让须眉，是女子的典范和表率。如今看来，却是让人大失所望，不过如此。”

    刷！

    田长乐脸色微变。

    她脸上多了一抹不喜，因为林丰的话，是先夸赞然后又打压。

    阴阳怪气的。

    田长乐凤目凛然，直接道：“林丰，你这样阴阳怪气说话，更是丢人。莫非荀子的弟子，都是这样的人？”

    林丰说道：“我的一番话，是根据事实来说的。长乐姑娘在齐国的口碑，人人皆知。可是涉及到佛门一事，长乐姑娘完全是一知半解，不，你连一知半解都算不上。”

    “你完全不了解。”

    “涉及到佛门，你可曾到地方上去了解一番？你一张口，就是齐国的佛门与人为善，劝道百姓向善。”

    “的确，佛门的教义，是劝导百姓向善。佛门的佛，也引导世人。然而执掌佛门的人，却有私欲。这些人坐在寺庙中，得了无数人投献捐赠的土地，堆积了无数的钱财。”

    “任何一座恢宏寺庙，都是占地无数，都是钱财富裕。问题是佛门的土地不上税，全都独立于齐国的方外之地。”

    “这就等于是蛀虫。”

    “这些佛门的人，在挖空齐国。”

    “你田长乐学过兵法，读过书，是有智慧的人。我问你，齐国的土地就这么多，而佛门的土地越来越多，天下百姓人人该如何耕种？佛门的土地多了，意味着朝廷的土地少了，朝廷如何分配新的土地给百姓呢？”

    “最终这些百姓就会为佛门耕种。”

    林丰道：“这样的后果，你可曾预见，可曾去想过？”

    田长乐听着略微皱眉，她哼了声道：“即便是这般，百姓不也依旧可以耕种吗？这些佛门的土地，依旧是百姓耕种的。”

    “哈哈哈……”

    林丰一下大笑了起来。

    笑声更是恣意。

    带着鄙夷。

    田长乐感受到林丰笑声中的鄙夷，面颊微微抽搐。她对林丰的印象很不好，因为林丰的举动实在是无礼。

    她盯着林丰，道：“难道我说的不对吗？”

    林丰道：“我只想到一句话。”

    田长乐道：“什么话？”

    “胸大无脑！”

    林丰幽幽说话。

    “你，真是可恶。”

    田长乐瞪大眼睛，她咬着牙，一脸的愤怒，呵斥道：“没想到荀子的弟子，竟是如此的登徒子。可恶，你真是可恶，今日不收拾你，我田长乐枉自为人。”

    “我先收拾你，再来说道。”

    “接我一拳。”

    田长乐一步跨出，她这个年纪就已经是先天高手，田长乐是颇为自负的。她转眼到了林丰的身前，拳头抡起，便狠狠的一拳打了出去。

    林丰踏入宗师，实力和眼界突飞猛进。看着眼前的一拳，神色平静，不急不缓深处手掌。

    砰！！

    拳头和手掌撞在一起。

    林丰五指一握紧，直接抓住了田长乐的拳头。

    田长乐面色微变，她手上发力，想要挣脱，可是林丰箍着她拳头的手，却是坚固无比。田长乐想要挣脱，也是纹丝不动，一点都无法挣脱。

    “放开！”

    田长乐低喝。

    林丰轻轻一笑，松开了手。恰在此时，田长乐又是使劲儿往后挣脱，以至于田长乐猝不及防下，一下踉跄后退，竟是一屁股坐在地上。

    “你，真是无耻！”

    田长乐怒声呵斥。

    她盯着林丰，更是带着浓浓愤怒。

    她手撑在地上站起身，俏丽的脸上带着煞气，很是不甘心，偏偏她在林丰面前，完全没有一战之力。

    双方实力悬殊很大。

    林丰审视着眼前的田长乐，缓缓道：“从一开始，拦路的是你田长乐。然后，出手对付我的也是你田长乐。最后，让我放手的还是你田长乐。”

    “我自始至终，没有主动针对你，也没有出手。可是到头来，你竟然说我无耻，不觉得有些荒唐吗？你说说，我怎么针对你了？如果有证据，我甘愿道歉。”

    “我，我……”

    田长乐一时间语塞。

    林丰的确不曾针对他，可是，她看到林丰就来气。

    林丰继续说道：“你是说佛门劝人向善，却是只看到了表面。你是齐国的人，可曾考虑过，佛门的力量和影响力越来越大，土地越来越多，到最后，齐国还有多少土地呢？”

    “朝廷没有了百姓，还征收什么赋税？朝廷怎么运转。另外，你说百姓耕种土地，可以耕种佛门的。那么百姓耕种后得了粮食，是感激朝廷，还是感激佛门呢？”

    “这些为佛门耕种的人，户籍也在变化，最终成为佛门的隐户，成为佛门的人。到时候朝廷掌握的百姓，也进一步减少了。你说一说，对朝廷有没有影响？”

    “进一步，朝廷赋税减少，财政艰难，就要征收更多的赋税。”

    “这一后果，又落在百姓身上。”

    “吃亏的，还是百姓。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“枉费你田长乐，还被人夸赞，说你巾帼不让须眉。依我看，你是非不分，没有半点见识。说你胸大无脑，难道是错了？”

    “你如果直接说，你的父亲和我老师荀子敌对，你就是帮亲不帮理，那么我林丰什么都没说的。”

    “毕竟立场不同。”

    “可是你一上来，却说什么家师错了，说家师不该对付佛门。然而，家师和师兄一心为了齐国谏言，拳拳之心，天地可鉴。如此赤诚之心，却被无数人攻讦，连带着齐国大儒田子云也是亲自下场攻讦，真是荒唐。”

    “你父亲田子云，表面上是大儒，实际上却和佛门勾结，为了利益对付家师，蝇营狗苟，让人不齿。”

    “这是大儒吗？”

    “我看是欺世大盗差不多。”

    林丰语气愈发的严肃，沉声道：“你如果不相信我的话，你去看一看问一问，看看地方上的佛门，占了多少土地。如果我的话有假，你大可以直接来找我。”

    刷！

    田长乐面色微变。

    她气势汹汹来了，没想到，竟是如此被打击，甚至她连反驳的话都说不出来。

    心中很是憋屈。

    田长乐咬着牙，说道：“林丰，我一定会去查证了解的。”

    林丰说道：“你愿意去查证去了解，这就很好，证明你还有良知良心，不似你的父亲，看似是大儒，实则是人渣。记住了，做事之前要先了解调查，没有调查和了解，就没有发言权。”

    “只听别人的话，人云亦云，那是没脑子，也是蠢货。你做事情，要有自己的认知和方法，这才是正确的。唯有如此，你的话才会有说服力。”

    林丰摆了摆手，随意道：“好了，我该说的都已经说了，你自己好自为之。”

    田长乐盯着林丰，感受到林丰嫌弃的表情，心下更是恼怒，哼了声，说道：“林丰，我会调查清楚的，我们走着瞧。”

    她转身离去。

    在田长乐策马离去后，林丰也回到马车中。

    赢五却是皱起眉头，说道：“先生，田长乐来捣乱，可见事情有些不容易。尤其惹到田长乐，是否会影响到出使齐国的事情？”

    “不会！”

    林丰摇头道：“不必担心，我这一次在临淄，不仅要完成出使的任务，还要解决老师的麻烦。甚至于，如果能请老师去大秦，那就最好不过了。”

    “当真？”

    赢五神色激动，道：“先生要请荀子，去大秦吗？”

    荀子名满天下，天下名儒。

    堪称是文人领袖。

    这样的人一旦去了大秦，对大秦的帮助不言而喻。

    赢五也希望荀子去大秦。

    林丰说道：“自然是真，就是不知道老师的心意。”

    赢五笃定道：“先生一定会成功的。”

    带着激动的心情，赢五随林丰一起往临淄城内去。

    一行人进入临淄，先到了城内，找了一处客栈落脚。林丰让赢五安排黑冰台的人，进一步了解齐国朝堂的消息，然后才带着赢五、高小鱼和吕豹，往稷下学宫去。

    林丰的马车在稷下学宫外停下，一行人进入稷下学宫内，便询问了荀子的住处。然后，径直往荀子住处去。只是当林丰抵达荀子住宅外，却是皱起了眉头。

    荀子住宅外，有诸多士子汇聚，这些士子神情激愤，集合在一起高声呐喊。

    “荀长卿，滚出齐国。”

    “荀长卿，你竟是污蔑佛门，说什么佛门占了土地，简直荒唐。荀长卿，滚出齐国，滚出稷下学宫。”

    “齐国容不下你荀子这样的人。”

    “荀长卿，你妄为大儒。”

    许多人高呼呐喊，一副愤怒模样。林丰听着这个声音，皱起眉头，内心很是不喜。

    稷下学宫的弟子，真是是非不分。

    这群人竟攻讦老师。

    简直没脑子。

    林丰哪里能忍受这些人攻讦自己的老师，他一步踏出，走到荀子的住处大门口，转身面对所有人，看着乌怏怏的一群人，一口气提起，借助真元，高声呵斥道：“一群蠢货，凭你们也要攻讦老师，真是没脑子。”

    声音回荡，传入所有人耳中。

    刷！

    所有人目光，齐刷刷的看过来。

    他们看着林丰时，更是眼神不善，透着浓浓的敌视。竟有人要来为荀子辩解，简直不可原谅。

