    龙岛不只有灵气，还有不少极为难得的灵药，比如龙涎草。在修真界，龙涎草可是不可多得的灵草。用它可以炼制出化龙丹，能够令修真者拥有龙气，修炼龙元。

    这一年，岳晨收集了大量龙涎草与其他灵药，全都移植到印灵空间内。珍妮出窍初期的修为更为稳固，已经具备向出窍中期突破的条件。

    时光流逝，一年时间终于过去。青龙与朱雀义无反顾的回到岳晨的身边。这可苦坏了艾德里安与凤依。两人身为一族皇者，眼睁睁地看着祖龙与祖凤要跟随别人离开，他们却丝毫没有办法。二人强作欢颜，目送青龙与朱雀登上岳晨的大船飘然而去。

    茫茫无边的海面上，一船造型独特，外形庞大的楼船正在向大洋的彼端航行。这艘船是岳晨炼制的一件极品灵器。船内阵法密布，防御阵，聚灵阵，裂空阵等等。船身完全以灵石驱动，就算没有风也一样能够全速航行。

    船首，岳晨正陪同珍妮观看海天一色的美景。青龙与朱雀陪同于左右。

    “这一年，你们收获不错嘛！”岳晨看着青龙与朱雀二人道。他明显地感觉到，两个身的气又纯正了许多。距离进化为真正的青龙与朱雀已经不远了。

    “按照大人的吩咐，我二人查探的消息都在这里面。”青龙递出一块玉简。

    “哦？”岳晨接过玉简，直接阅读起里面的内容。随后，岳晨笑了。

    正如他所料，在神界也有龙凤二族。而祖龙与祖凤在神界同样非常少见，甚至可以说是万年难得一见。看来青龙与朱雀在神界也是能够大有作为的。

    “很好，你们做的错。”岳晨毫不吝啬地给二人以褒奖。

    青龙与朱雀两人再次各自取出两件物品递了过来。“大人，这是二族赔予大人的物品。”二人同时道。

    “哦？”岳晨一眼扫去。青龙拿着的是一片鳞片，一棵洁白无瑕的珠子。朱雀拿着的是一棵火红色珠子和一根美丽的尾羽。

    “好东西啊，好东西。”识海内，印灵已经欢声大叫起来。“真没想到，这个普通位面也能有这样的好东西。天啊，龙珠，神龙逆鳞，凤丹，神凤尾羽。”

    岳晨内心狂震。印灵见识渊博，是绝不会认错的。在上古时期，龙珠与凤丹就是龙凤二族的至宝。龙珠只有实力强大，达到祖龙层次的神龙才能够凝聚出龙珠。凤丹与龙珠类似，是祖凤以自身火焰精华凝聚而成。

    不用说，这四件东西应该是龙凤二族送给青龙和朱雀的。而青龙与朱雀又是岳晨的魔宠，于是就将四件物品又上交给岳晨。

    岳晨想了想，他收下了凤羽与龙鳞，将龙珠留给了青龙，凤丹则交给朱雀。这两件东西在他们的手中用处更大。对于岳晨此举，青龙与朱雀感激不尽，心中更加坚定跟随于岳晨左右的念头。

    大海是美丽的，同时也是枯燥无味的。一望无际的大海，看不到任何物体或生命，大海之上除了水，还是水。灵船航行了一个月，连一个岛屿都没有碰到。

    这一日，原本晴朗无云的海面突然狂风肆虐，乌云遮日。岳晨知道是传说的风暴来了。他让珍妮等进入空间，自己的岳青留了下来。他想要亲身感受一下风暴的力量。

    处于风暴当中，岳晨发现风暴的可怕。风暴内有不只是飓风和海浪，还有恐怖的元素风暴。如果魔法师处于风暴不仅无法调动魔法元素，还有可能外界紊乱的元素风暴，引起自身体内魔法元素发生暴动。

    除了元素风暴外，风暴内还有许多细少的空间乱流。这些空间乱流是无数细小空间碎片组成。它们具有强大的切割与吞噬力量。并且隐密无比。如果不是岳晨精通空间系魔法，还真不一定发现。

    岳晨在躲避空间乱流的同时，试探性地取出一把精铁长剑投入其中。仅听到几声啐响，坚硬无比的精铁剑就已被绞成碎片。

    “嘶。”岳青倒抽一空凉气。如此强度的破坏力，即便是他也不一定抗得住。

    岳晨同样神色凝重。看来艾德里安所说的还有些不足。按照眼前风暴的强度，就算是下位神在其中穿行也需要小心奕奕才行。

    风暴的力量虽然恐怖，但对岳晨却无法造成威胁。在风暴来临的同时，岳晨就激发了船上的防御阵，支撑起一道防御护罩。同时利用法诀将缩小船身，将其变成一个圆球，在海浪上随波飘荡。

    “兄弟，你的手段真是通天了。”岳青发出由衷的感叹。如此强度的空流乱流在冲击到防御护罩上之后，竟然被巧妙地弹了出去。

    岳晨笑了。他想了想道：“其实我所用的只是我师门中一般的防御阵法而已。如果老哥愿意学，我可以教你。”

    “什么？兄弟你不是在和我开玩笑吧。我真的可以学？”岳青激动万分。他早已对岳晨所用绝技垂涎三尺。如今突然听到这一消息，顿时失态。

    岳晨笑着点头。“可以。老哥是木灵成道。我可以教你一套木系功法。”岳晨说完，取出一块玉简，随意刻了一套木系功法进去，随后将玉简送给了岳青。

    岳青已经认他为主。对于岳青的忠诚问题他是不需要考虑的。传岳青修真之术，可以大幅提升他的实力，好为自己做辅助。

    岳青接过玉简，当即就迫不及待地盘膝坐下，准备修炼其中功法。

    “等等。”岳晨急忙阻止了岳青。现在处于风暴之中。虽然暂时没有什么危险，谁知道以后会遇到什么。看到岳青急不可耐的架势，岳晨笑道：“老哥，这里不适合修炼，我带你去一个适合修炼的地方。”

    “好。”岳青想也没想，就直接答道。他知道，岳晨所说的地方应该就是青龙与珍妮他们所在的地方。他非常好奇。岳晨拥有的究竟是什么样的储物法宝。能够存放活的储物法宝已经很少见了。在里面还能修炼，那就更是闻所未闻了。

