    第13章误会

    “你这回回来，什么时候走？还是原来那个调令吗？”赵慧直接开口问道。

    “听命令吧，还是那个调令，S军区那边还没有建立好，怎么也要半个月吧。”高亚军吃了一口肉包子道。

    这味道果然跟他想象的一样好。

    目光情不自禁朝着旁边的何婉清看过去。

    经过刚才那事，何婉清全身都敏感的不行，眼睛偷偷的瞪了他一眼。

    高亚军瞬间身体麻了半边，他这小媳妇简直跟水做的似的。

    “那就趁着你还有时间，将你们的事情办办吧？”赵慧没有再多问，毕竟都是军人世家出来的，还是了解什么该问，什么不该问的。

    只要不是重回战场，什么都行啊。

    高亚军看了她一眼，何婉清只当没听见，不停的往嘴里吃包子，两颊鼓鼓的可爱极了。

    见她这样，忍不住开口逗她道：“还是再等等吧。”

    一听这话，何婉清感觉嘴里的包子瞬间失去了味道，有些苦涩。

    难不成他不想娶她了？

    赵慧瞬间急了，这什么意思，还等，她可不等了，这儿媳妇懂事贴心，别提多满意了。

    她就认这一个，说啥也得娶回来。

    赵慧瞪了一旁只顾喝粥的高成业一眼，知子莫若父，高成业继续喝粥。

    “高亚军，我告诉你，清清这儿媳妇我是要定了，清清住家里这么久了，街里邻居可都看着呢？你要是敢对不起清清，这家门你也别进了，老高家没有你这样的忘恩负义之人，你是不是还惦记郝佳呢？只要有我一天你别想了，不行你就跟你大姐似的，走的远点。”赵慧气的将碗放在桌子上到。

    听到这番话，何婉清嘴里的苦涩味更浓了，眼泪更是忍不住的流了下来，她做错什么了，怎么就不要她了？

    她没有犯上辈子的错啊，想到上辈子他那厌恶的眼神，冷漠的态度，浑身都觉得发冷。

    “妈，你误会了。”高亚军一见何婉清哭了，瞬间慌了，他就是想逗逗小媳妇，没想着不要她啊。

    这可怎么办啊！

    “我误会什么了？你就是心里还惦记那个郝佳……我告诉你别想了。”赵慧越想越来气，声音也跟着拔高。

    高成业见此，插了一句嘴道：“你让亚军说，别跟个机关枪似的，没完了。”

    “妈，我的意思是，时间太急了，没办法好好筹备婚礼，女人这辈子就这一次，我想给清清个难忘的婚礼。”高亚军耳朵通红有些不好意思的说了出来。

    赵慧一听这话，也觉得自己太急了，“那你到早说啊。”

    “你让孩子说嘛？就听你说了。”高成业说道。

    “我那不是着急吗？”赵慧反驳了一句道。

    何婉清一听这话，瞬间破涕而笑，“那都是形式，我不在乎的，只要我们在一起就够了。”

    说完，又觉得主动有些难为情，脸颊又红了起来。

    高成业和赵慧见此，将地方留给两人，转身进了房间。

    “你不委屈？”高亚军将她的椅子拉到了身旁道。

