
史蒂夫·罗杰斯一眼就认出了视频中的城堡，“斯特拉克男爵的城堡，果然，那都是九头蛇秘密研发的机器人！”

托尼·史塔克耸耸肩膀：“九头蛇在拿到心灵权杖之后，就开始了人工智能的研发计划。”

史蒂夫·罗杰斯满脸严肃的对他说道：“托尼，答应我，不要再重复这个错误，奥创就不该出现！”

托尼·史塔克和他对视了一会儿，只说道：“我确保，不会创造出一个意图毁灭人类的人工智能。”

史蒂夫叹了口气，很显然，托尼·史塔克并未打消这个念头。

他感慨道：“我记得布鲁斯曾说过——人类永远不会吸取教训，哪怕看到了未来的毁灭，依旧会犯同样的错误，现在看，他说得很对。”

托尼·史塔克摊开双手：“别这么悲观，史蒂夫，不要忘了我们现在都是这场神奇游戏的玩家，在这里就有无限的可能！”

问答游戏的出现，其实助长了托尼·史塔克的自信。

他本来就是个无比自信的人，而相比起正常时间线的钢铁侠，托尼·史塔克也没有经历那些失败，到目前为止，他遇到的都是些小麻烦而已。

鞭索伊凡·万科，在原本时间线里让钢铁侠吃了苦头，但这个时间线，却被托尼·史塔克利用古圣科技烙印打造的古怪机器人轻而易举的击败。

还有钯元素中毒，在原本的时间线中，一度让钢铁侠陷入了低迷，包括纽约之战，钢铁侠抱着核弹冲向宇宙，虽然他成了拯救世界的英雄，却因此患上了精神抑郁。

这些挫折，现在的托尼·史塔克都没遇到，他一路顺风顺水，自然是信心满满。

正常人看到未来的自己会因为失误创造出意图毁灭全人类的怪物，肯定会感到后怕，做出改变，彻底放弃这个创造和计划。

但托尼·史塔克不一样，在他看来，未来已经展示了错误的所在，那当然是要避开那些错误，不就能够创造出完美无缺的人工智能了么？

史蒂夫看自己说服不了托尼·史塔克，也就没有再浪费口水。

反正没有心灵权杖，托尼·史塔克也创造不出奥创，而现在心灵权杖被神盾局严加看管，无论如何，尼克·福瑞都不可能同意托尼·史塔克的奥创计划。

托尼·史塔克自己当然也很清楚这点，但他也无所谓。

心想自己现在有古圣的科技烙印，已经快要领悟灵能的力量，他相信自己即便没有心灵权杖，也能打造出完美的奥创！

旺达默默说了句：“视频里，奥创只说要覆灭复仇者联盟，似乎并没有要毁灭全人类的意图……”

“傻孩子，你难道都不看题目的吗？”托尼·史塔克提醒道：“你的积分很危险，下道题要小心了！”

与此同时，光幕上也给出了积分榜。

两道题结束，洛基以1分暂居榜首，托尼·史塔克0分是第二，旺达·马克西莫夫-2分排第三，史蒂夫·罗杰斯-3分排最后。

很快，第三道题也顺势而出：“提问，在以下的选项中，谁能举起雷神之锤？”

“A：洛基·劳菲森，B：托尼·史塔克，C：旺达·马克西莫夫，D：幻视。”

“哇哦，这算是个好问题了。”洛基啧啧有声，前两道题和他无关，就觉得有些无聊，这道题让他打起了精神。

托尼·史塔克挑眉道：“如果是现在的雷神之锤，所有人都能举起来。”

史蒂夫瞥了他一眼，“托尔的锤子还没掉色吗？怪不得我觉得不太对劲……”

托尔的雷神之锤先前落在地球上时，确实没人能将其举起来，包括神力被封印的托尔自己也做不到。

但托尼·史塔克给锤子刷上了粉色之后，原本‘忠贞不二’的锤子就变得‘人尽可夫’了。

不得不说，这对托尔是个悲伤的故事。

更倒霉的是，锤子只是用普通油漆上色，结果就连神王奥丁都无法洗干净。

托尼·史塔克憋着笑说道：“他来找过我，但很可惜，虽然是我给他的锤子上了色，但用了各种办法，也没能清理干净，我提议给他锤子再换个颜色，托尔自己不愿意。”

史蒂夫瞥了眼旁边已经笑出了声的洛基，也不由勾起了嘴角，“幸好他不在这儿。”

斯特拉克男爵的古旧城堡中，复仇者联盟成员们这会儿也在看问答游戏直播，托尔刚刚还在打趣班纳博士和娜塔莎。

因为上一段视频中，两人在战斗中的表现有些暧昧。

然后就看到了这道题，他脸上也笑不出来了。

旁边的班纳、娜塔莎等人都用戏谑的眼神看着他。

托尔黑着脸：“我的锤子……如果换做以前，绝对没有第二个人能举起来！”

“别把话说得太满，小心待会儿被打脸。”班纳博士好心的提醒，又耸耸肩膀：“不过，还好你这次没被选上，答错了也不会扣分。”

永恒空间中，托尼·史塔克等人也在分析这道题的答案。

“上面四个选项，除了我，其他都是凡人，所以答案不是很明显吗？”洛基呵呵笑道，“很显然，这道题会昭示未来的我登上了阿斯加德的王位，雷神之锤也会向我效忠！”

“哈，原来神也会白日做梦？”托尼·史塔克讥讽道：“洛基，我很好奇，你是睡神还是梦神？”

他摆摆手：“举起锤子的人肯定是我！很简单的推理，雷神之锤属于雷神托尔，绿巨人曾把洛基和托尔吊锤，说明他的力量在这两位脆弱的神灵之上。

但他并不在选项之中，而之前视频展露出我在未来制作的反浩克装甲，能够正面与绿巨人硬碰硬，也就等同于我吊锤了雷神两兄弟，所以举起雷神之锤也很合情合理！”

洛基听了冷哼一声：“无可救药的自大狂！”

史蒂夫问道：“你们谁听说过最后一个选项——幻视？”

A、B、C三个选项他们都认识，只有最后一个选项很陌生，显得有些突兀和不正常。

托尼·史塔克三人都摇头，表示没听说过幻视。

史蒂夫·罗杰斯说道：“问答游戏有时给出的问题答案，都隐藏在这种陌生的选项中，所以这道题我倾向于D。”

这次没给他们太多思索的时间，光幕开始了倒计时。

四人几乎同时拍下了身前的抢答按钮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69940367"  chaptername="第一百六十二章  谁能举起雷神之锤？">加入书签</a>
</div>
