 “针对？我就是针对了又如何？”李

    雪冷笑起来，根本没有丝毫掩饰。

    “就是你们师门一脉，让我们素心门沦落至此，我只是将她打伤，又没有杀了她，已经是手下留情了！”

    这句话一出，宁小依面色微微一变。

    素心门被执法者打压，的确是她们的原因。“

    我的师姐，已经得罪惩戒，你们还想要怎么样？”宁小依的眼眶，有些红润了起来。想

    到师姐的遭遇，她就有些心疼。

    “凌清竹怎么了？”

    这时，叶欢的眉头一皱，上前问道。“

    你又是什么人？”

    李雪眉头一皱，冷冷地盯着叶欢，语气不善，“宁小依，现在是什么时候了，你竟然还敢带外人进入师门！”

    “不用搭理她，告诉我，凌清竹怎么了？”叶

    欢看着宁小依问道。

    “好胆，宁小依，你竟敢带外人闯入我们素心门，图没不轨，我看你和那个无耻的师姐一样，想要毁灭我们素心门！”李

    雪的脸上，出现了一丝怨毒，狠狠地叫道。

    “我要报告掌门，让你和你那个该死的师姐一样，去死吧！”死

    ！

    叶欢的心头，猛然一跳！

    “你说什么？”叶

    欢的猛然回头，一股强大的气势爆发，犹如狂风席卷一般，将李雪的身躯，瞬间击飞。这

    猛然的一幕，让林诗语和宁小依都是一愣。

    “宁小依世界，他是？”林

    诗语愣住了。

    叶欢看向了林诗语，这个女孩，还是这般柔弱，在古界之中，更加没有了依靠，显得十分无助。“

    你我之间，也算是有些缘分，今天这李雪欺负你，我便替你宰了他。”

    叶欢淡淡地说道。“

    啊？我，我们认识吗？”

    林诗语有些发懵，她不认识什么古界之中的人啊。此

    人，却给她一种熟悉的感觉。

    “好你一个宁小依，林诗语，你们竟然勾结外人，重伤众人弟子，其心当诛！”又

    是一个女子站了出来，正是李雪手下的一个女子。

    “哼！”

    叶欢冷哼了一声，这女子瞬间被掀飞了十几米。好

    强！素

    心门的心头一震，这个面具男子，竟然是一个高手。“

    独孤笑，你干什么，这里可是我们素心门，你不要乱来！”宁小依被吓了一跳。

    “你告诉我，凌清竹怎么了？”叶

    欢厉声问道，语气，也微微有了一些激动。“

    何方狂徒，竟然敢在素心门撒野！”这

    时，素心门之中，有先天长老飞出，厉声喝道。“

    别让他们打扰我！”“

    是！”

    云飞扬腾空，仅仅是微微一抬手，便有强大的灵力喷涌，犹如一阵风暴喷出一般，让数个长老都无法突破。

    好强大的老者。

    众人心头更是一震，这个低调的老头，竟然是一个罕见的高手。

    “宁小依，告诉我，凌清竹怎么了？她出什么事情了？”

    叶欢的眼中，闪过了一丝厉芒。若

    是凌清竹出了什么事情，和这件事情有关的人，都要死！强

    大的气势，让宁小依有些恐惧，结巴地说道：“师姐她，她……”

    “独孤笑，你竟然当真来素心门了，还不快束手就擒？”这

    时，又是两个身影飞出，是王茹和之前的卓长老。她

    脸上寒芒冷冽。

    “哼！”叶

    欢猛然转身，黑发顿时狂舞起来，凌空踏出了一步，一掌拍出，形成了强大灵力手掌，直接将卓长老掀飞。“

    诸位长老，此人招惹了明月宗，祸害我们素心门，速来将他斩杀！”卓长老却是依旧大声喝道。

    “当真以为我不敢杀你吗？”叶

    欢冷冽地叫道。

    此人，到底是谁？众

    人心头狂震。

    “住手！”

    这时，一个威严的声音，从深处的一座恢宏的宫殿之中响起。“

    这位朋友，莫要伤了和气，不如到宫殿之中一叙。”这

    声音继续说道。“

    在这里等我。”叶

    欢淡淡地说了一句，直接踏空而去，走向了深处地宫殿。

    ………

    …

    幽暗的宫殿之中，坐着的，是一个长袍女子，她盘坐在大殿中央，看向了走进来的叶欢，淡淡地问道：“这位朋友，我们素心门和你有什么仇怨，为何要如此欺辱我们素心门。”“

    凌清竹，在哪里？”叶

    欢直接问道，没有回答这个长袍女子。凌

    清竹？

    长袍女子盯着叶欢，沉声问道：“你是谁？”

    “告诉我，凌清竹，是生是死？”

    叶欢的气势，陡然爆发，冷冽，狂傲。

    他从那个叫李雪的弟子口中得知，凌清竹，或许出事情了。

    若是她死了。

    叶欢要让所有人陪葬！一

    股的冷冽的杀意，让长袍女子心头一寒，她的眼神出现了惊骇的神色，眼前这个面具男子让她有些恐惧。

    “告诉我！”

    “凌清竹，还活着！”这时，长袍女子连忙说道。“

    她在哪里？”

    叶欢直接问道。

    “你，不会是那个人吧？”

    长袍女子没有回答，反而是盯着叶欢问道。“

    我有特殊的手段，可以确定一个人的年纪，当你一出现的时候，我便被震惊了。整个古界，除了妖孽叶小北之外，能够在如此年纪，拥有这么可怕的气势的，恐怕也只有那个人了。”“

    你，到底是不是他？”叶

    欢面色平静，眼眸犹如古井一般。

    “是我！”

    “真的是你！”

    长袍女子顿时不镇定了，身躯一震，“你是世俗的杀神叶欢？”只

    见面具男子，淡淡地点头。“

    告诉我，凌清竹在哪里？”叶欢直接问道。长

    袍女子正要开口，这时，忽然“哐当”的一声，大门被直接破开，有人直接闯了进来。“

    太上长老，听说有魔头闯入了宗门？”一

    共有十几个人闯入，为首的，是一个中年女子，她横眉冷竖，大声地叫道。“

    这人，不是魔头，你们退下吧！”

    长袍女子摆摆手，淡淡地吩咐道。“

    此人，打伤我们素心门弟子和长老，其心可诛，太上长老竟然想要包庇他。难道，太上长老，也是和他一伙儿的吗？”

    中年女子冷声喝道。叶

    欢的眉头，微微一皱。看

    来，素心门的问题很多啊，因为没落，已经其中争斗不休了。叶

    欢不喜欢解决这些麻烦，什么问题，都可以，一剑斩灭！ 