    白善想了想后道：“可能有点儿难，不过阿史那将军要是在十月或十一月回去，我们应该可以回到夏州。”

    满宝高兴起来，“和杨学兄一起过年也不错呀。”

    白善就笑了笑，正要说话，就见头顶投下阴影。

    他抬头，就见阿史那将军带着一众人站在他们两个的身侧。

    白善连忙起身，“阿史那将军。”

    阿史那将军压下他后笑道：“不必多礼，你们先治伤。”

    满宝正在给伤兵缝伤口，便没有起身行礼，而是对他微微颔首，算是打过招呼。

    阿史那将军笑着对她点头，看着她给人处理伤口，速度很快，连给她打下手的白善都很娴熟。

    阿史那将军眼中流露出赞许，等他们忙过这一阵才叫了白善出去说话。

    之所以没叫周满是因为东城门那边送来了一个肚子被划了一刀的伤兵，肠子都流出来了，她立即净手去给人处理了，军医赶在周立如之前冲到了周满面前要给她打下手。

    周立如只能惋惜的继续去处理别的伤患。

    阿史那将军看见她竟然将肠子清洗截掉一截后缝起来然后再慢慢的塞回肚子里，立即移开了目光往外去。

    白善跟着他出去。

    阿史那将军站在院子里，看着不断被抬进抬出的伤患，呼出一口气，扭头和白善笑道：“你没说错，战线拉得太长，时间拖得太久对我大晋不利，所以我决定另立龟兹王，但并不是立了龟兹王后便班师回朝，我还打算去疏勒于阗和西突厥那里走一走。”

    但是这一次走一走显然不是原先的拿下，而是震慑，所以阿史那将军问白善，“你可要与我同行，也去战场上建功立业一番？”

    白善惊讶，“我吗？”

    阿史那将军就笑道：“此次攻打龟兹王城你是首功，别说你不是白身，就是白身，有此功劳下，入军中参谋军事也是可以的。”

    白善忍不住问，“周大人也能去吗？”

    阿史那将军愣了一下后就笑道：“怎么，白公子就一天也舍不得未婚妻？”

    白善不好意思的笑了笑，“我们几人习惯在一起了。”

    之前满宝就对军中的伤兵很心动，虽然她已经见识了三波伤兵，但她说过，大夫要手熟，遇到的病人自然是多多益善。

    别看大多数人的伤都是差不多的，处理的手段也大抵一致，但在治疗的过程中要注意的事却总会有些不一样，因为每个个体的情况都是不一样的。

    而在这众多的细微不一样中，总会出现个别庞大的不一样，那种特殊的情况很可能医书上都没有记载，完全要靠大夫的临场发挥。

    有的大夫终其一生都未必能遇到一例，满宝想要更多的见识。

    阿史那将军略一思索就答应了，周满和别的女子不一样，她在军中的用处可不小，就说这满偏殿的伤兵，多少人因为她可以活下去。

    于是白善就给小伙伴们争取到了随军的机会。

    只不过白二郎和刘焕不太想要这个机会，俩人一愣一愣的，“我们不是来给阿史那将军看病的吗？为什么又是逃命，又是攻城，又是随军出征的？”

    白善这才想起来这事，扭头和昏昏欲睡的满宝道：“对呀，你还没阿史那将军看过病呢。”

    这会儿天都快亮了，满宝几乎处理了一晚上的伤患，闻言勉强睁开眼睛道：“阿史那将军有病吗？”

    阿史那将军还真有病，等满宝睡醒，正要去看伤兵们时，阿史那将军的亲兵来请周满去给将军看看病。

    他道：“将军这段时间如厕的次数都多，近来虽好了一些，但一日也要两三次，昨晚上才和将士们喝了点儿酒，今日一早又腹泻了。”

    满宝：“……腹泻还喝酒吗？你们怎么不干脆吃巴豆算了？”

    亲兵疑惑，“腹泻要吃巴豆治吗？”

    满宝：！

    她不太想理他，但又怕他当真以为腹泻要吃巴豆，只能再说一句，“腹泻不能吃巴豆，也不能喝酒！”

    “可将军是水土不服，之前军医开的方子就是送酒服的。”

    满宝想了想，还真有治水土不服的方子是送酒服用的，可是既然有腹泻，那就不该开这个方子才是。

    满宝去看阿史那将军，她看了看他的脸色，发现有些蜡黄外没什么太大的毛病，就看了看他的舌苔，这才去给他摸脉，问道：“将军觉得何时不舒服的？”

    阿史那将军回忆，然而他记的还没有亲兵仔细，所以一般是亲兵回答。

    满宝问得很详细，细到开始腹泻的前一天里吃得如何，穿得如何，可有感觉道寒冷或者炎热，连心情好不好都问到了。

    阿史那将军：……看病需要问这么多问题吗？

    他的军医明明给他摸过脉后就说是水土不服了。

    满宝看过后就给他开方子，除了药方子还有膳食的方子，她道：“您是肠胃不适，我给您开了方子，先吃三天，这三天的饮食也要注意，正好您现在城中可以兼顾。”

    满宝将方子递给亲兵，亲兵勉强认得几个字，因此瞪大了眼睛，头皮有些发麻。

    阿史那将军问：“怎么了？”

    他接过药方看，满宝已经道：“您这几日不能喝酒，要少吃肉，最好不吃，上面写了您每日可以吃的肉的最多量，而且您不能吃烤肉和大块的肉，最多只能吃肉糜……”

    阿史那将军，“我不是水土不服？”

    满宝道：“您是饮食不服，要说水土不服也可以。毕竟西域这边的饮食和中原的相差很大。”

    阿史那将军：……和中原是相差大，但和草原上相差不大呀，他曾是东突厥的王子好不好，从小草原上长大的。

    难得能吃到记忆中的馕饼和烤羊肉，他还觉得很亲切呢，结果告诉他是因为这个腹泻的？

    满宝就委婉的道：“将军，人每个时期的肠胃都是不一样的，您现在的肠胃和年轻时的肠胃也是不一样的。”

    阿史那将军：……他现在很老了吗？

    满宝开了药后就离开，去偏殿看那些伤兵。

    亲兵拿着药方看向阿史那将军，“将军……”

    阿史那将军就挥手，“算了，去吧。”

    要打仗，好的身体是必须的，这点儿口腹之欲他还是能暂时忍受的。

