    有了火、房屋与衣服，人族也开始进入了飞展时期，人口也开始飞增加，短短百年时光，人族便已有了千万之众，但是此时，人族的展也遇到另一个瓶颈。

    那便是人族羸弱，无法与妖族相抗，燧人氏、有巢氏与缁衣氏虽然都是大罗金仙巅峰，在如今的洪荒中也算是高手了，但是他们没有功法神通，根本无法挥全部实力，对上普通妖族部落倒还过的去，但是对上大罗金仙级的妖圣，却讨不了什么便宜。

    这百年时光里，人族三祖虽然总结出了一些功法，但终究是有些浅薄，人族之人就是天资较好的，现在也不过修行到了真仙境界，与实力强大的妖族与巫族想比，就显得太过渺小了。

    不过好在现在妖族中也没什么强大的部族盯上人族，而巫族虽然与妖族是死仇，但也未曾迁怒与人族，反倒是与人族关系不错，人族帮助巫族建房屋、制衣物以及烧烤食物，这些都不是巫族所擅长的，而巫族则是提供保护与食物来源，两族倒也相处得较为愉快。

    燧人氏、有巢氏与缁衣氏见此局面，倒也暂时放下心来，但他们从未放弃过为族人寻找修炼之法，毕竟将自己的身家性命交付在别人手中是不明智的，更何况是整个族群的安危呢。

    只是巫妖修炼之法根本都不适合人族，而人族三祖虽然有着大罗金仙的修为，在人族之中极具威望，但相对于整个洪荒而言，他们的眼界和境界都太低了，再加上没有良师指导，想要为人族寻得传承功法恐怕没什么可能。

    深山之中，燧人氏、有巢氏与缁衣氏三人席地而坐，脸上一片郁闷之色，有巢氏开口说道：“大哥，我们都推演百年时光了，可是推演出来的都是一些粗浅功法，根本无法让我人族真正地强大起来。”

    燧人氏叹了一口气：“哎，天意如此，为之奈何？只可惜圣母娘娘未曾留下什么功法，否则也不用我们三个在这烦恼了。”燧人氏口中的圣母娘娘自然便是女娲，女娲虽然当初离开了，但人族一直供奉着女娲，视其为圣母娘娘。

    缁衣氏听后，心中也是有些苦闷，但她也没有什么好办法，只能安慰道：“大哥，二哥，不必苦恼，人族现在倒还安全，我们还有时间，我们一定可以想出办法。”话虽如此，但是连缁衣氏自己说的都没有底气，人族的底蕴实在太浅薄了。

    正当他们苦恼的时候，便听见天地间传来一声暴喝，“我沐森为人族悟得武道修行之法，武道不息，人族不灭，天地鉴之。”与此同时，天道有感，九天之上再次降下无边功德，伴随功德而来的还有一个字，乃无上道文，‘武’字。

    燧人氏、有巢氏与缁衣氏三人见此情景，当即欣喜若狂，能让天道降下功德，那武道必是不弱，只是这个名字有点熟悉，一时间他们也想不起此人是谁。

    缁衣氏突然叫道：“大哥，我知道他是谁了，他是与我们一同被造出的第一批人族，而且还得了打人鞭，只是出世之后，他便一直隐居，性格怪癖，很少与人交流，却没想到今日竟为我人族创出了传承功法。”

    缁衣氏这么一说，燧人氏与有巢氏当即想了起来，沐森此人却是怪异，而且手持造人藤条所化的打人鞭，人族也确实畏惧他，就是人族三祖也是如此，打人鞭对其他种族没什么作用，但唯独对人族却是有着莫大的威慑。

    而且他们也现，与沐森相比，他们三人所得的功德加在一起恐怕才能盖过沐森立武道所得的功能，而且沐森还得了道文‘武’字，那就更不得了了，洪荒之中谁又真正见过道文或是得到过呢。

    三人见此，便立马赶了过去，只是来到沐森所住的地方，却看见一件让他们极为惊讶的事，沐森一身修为竟然只有大罗金仙初期境界，而他手中的道文‘武’字却是闪烁着耀眼的金光，在上面，他们都感受了庞大的功德之力。

    沐森竟然没有吸收功德，而是让道文‘武’字给吸收了，这怎能不让他们惊讶，以沐森立武道所得之功德，恐怕足以让他成为准圣，这些年他们也了解了一些洪荒的事，现如今的洪荒，除了巫妖两族外，准圣是少之又少，若是人族能够有一位准圣，恐怕也能多出一些威慑力。

    沐森见到人族三祖来了，收起武字，笑着说道：“原来是三祖驾到，沐森有失远迎，还请恕罪，三位里面请。”燧人氏、有巢氏与缁衣氏便随着沐森走进木屋之中。

    坐定之后，燧人氏便说道：“你叫沐森是吧，不比如此客气，你为人族立下武道，当得人族‘武祖’一称，我等三人不过比你早出世一点，如若不嫌弃，你便以大哥、二哥与三姐相称如何？”

    武祖，沐森倒不意外，为人族立下武道传承，人族自然可以慢慢强大起来，到时，他自然便是人族武祖，沐森说道：“既如此，那小弟便恭敬不如从命了，小弟沐森，见过大哥、二哥、三姐。”

    燧人氏三人俱是笑着点了点头，燧人氏又开口问道：“四弟，大哥有一疑问，四弟所得之功德远多于我们，为何不借助功德提升修为，若是如此，我人族之中也能有上一位准圣高手。”

    沐森笑道：“大哥，你们却是不知我那武道，我所创之武道与仙道不同，武道修行在于恒心，贵在持之以恒，与仙道想必，武道修行较慢，而且要看悟性、心性，却没有捷径可走，若是我以功德提升修为，那我的武道便也会就此毁了。”

    什么！三人大惊，他们原本以为沐森是吸收了部分功德才有的大罗金仙初期修为，但听沐森如此说法，他应该是一点也没有吸收功德，他一身修为俱是靠自己修炼而来，人族出世不过百年，百年间竟然就修成了大罗道果，这武道该有多惊人？

    沐森看着三祖惊讶的样子，解释道：“武道修行之法在于打熬自身体魄血气，讲究循序渐进，这点倒与巫族修行之法较为相似，但修习武道之人需参悟武道精髓，若是一朝悟道，武道修为突飞猛进也不是没可能的，而且还没有后顾之忧，小弟我也是一朝悟道，方有现在的修为。”

    接下来，沐森便开始为三人讲解起了自己所悟之武道，武道修行与仙道不同，武道修行重在体魄与以武入道，算是体修的一种，但与普通体修不同的是，武者虽然不修元神，但元神却会因为武道修行而变得强大，若是一朝悟道，元神也会跟着变得格外的强大，就好像沐森，他的武道修为虽然只是大罗金仙初期，但元神修为却已是大罗金仙巅峰，恐怕人族三祖加在一起也不是他的对手。

    武道修行境界也与仙道不一样，分别是武生（练气入体）、武徒（炼气化神）、武者（炼神还虚）、武士（炼虚合道），这四大境界都是武道修行之人打基础的阶段，沐森将之称为后天阶段。

    随后的便是先天阶段，对于仙道的仙人境界，分别是武师（地仙）、武将（天仙）、武侯（真仙）、武宗（玄仙）、地变级（太乙玄仙）、天变级（金仙）、天象级（太乙金仙）、天冲级（大罗金仙）、命星级（准圣）、武圣（混元大罗金仙），每个境界都分为初期、中期、后期以及巅峰四小阶段。