    南宫玉走到火堆旁坐下。

    然后神色复杂的看着叶云舒。

    “我感觉得出来，你的实力比我强。”

    说这话时，语气中还有些许的醋意。

    自己和萧阳在傣国的时候历经生死，结果最后也只得到本《金刚不坏功》，修炼到大成也只是让她刚好进入超凡境罢了。

    可叶云舒就不一样了，散发出来的气息，比她还要强上数倍。

    难道这家伙和萧阳一样，都是机遇逆天的怪物么？

    “不过……你好像出了什么问题，你体内的真气很不稳定，而且生命力很脆弱……”

    叶云舒不去在意这些，只是问道：“南宫姑娘，还请你告诉我绝情谷的位置在哪，我真的有很重要的事要去那里。”

    “好吧。”南宫玉不再多问：“我刚才说了，去绝情谷，要先闯三关，分别是地关，天关，情关。”

    “每一关都十分的凶险，我连第一关都没有闯过去，以你现在的状态，恐怕同样闯不过去，你确定还要去闯？”

    叶云舒摇了摇头，异常的坚定：“无论如何，我都要进去的！”

    ……

    一天后。

    天山山脉的深处。

    三人翻过雪峰，重新来到平地之上。

    随着高度的降低，气温也提升的很快。

    平地上是一片绿油油的草原，各种野马，野兔在啃食野草。

    一股清泉从前面的山脉上汩汩流下，汇聚成蜿蜒的溪流。

    与之前的冰天雪地相比，这里就是人间仙境。

    在草原的中心位置，竖着一块两米多高的石碑，只写了四个字——外人止步。

    “只要越过那块石碑，就是绝情谷的地界了，不过我得提醒你，后面凶险异常，机关重重。”

    “你怀有身孕，如果没办法及时躲开那些机关，会很容易没命的。”

    南宫玉指着石碑解释道。

    叶云舒坚定道：“我如果不进去同样会没命，我没得选。”

    说完，她召唤出蚩尤尺，毫不犹豫的走了过去。

    南宫玉在看到蚩尤尺的一刹那，眼睛就挪不开了。

    直觉告诉她，这又是一件宝贝，甚至还不亚于萧阳的轩辕剑。

    “宁珊，我们也跟着，有这把神兵开道，说不定真有机会进去。”

    南宫玉眼中的战火燎原，她也很想试一试自己现在究竟是什么实力。

    踏过石碑后，叶云舒的速度就放缓了很多。

    身后的野马突然像是感受到什么，变得异常躁动。

    紧接着那些野兔也一最快的速度，逃进了洞穴。

    咻！咻！咻！

    突然。

    前方的林子里，飞出密密麻麻的箭矢。

    这些箭矢遮天蔽日，黑压压的一片，就像是下雨一样。

    南宫玉立马提醒道：“小心，这些箭头的材质有问题，能够撕破真气，对武者的伤害很大！”

    说着她已经用出了全部真气抵挡。

    果不其然，肩头在接触真气的瞬间，就像是触碰道豆腐一样直接贯穿，打在了她的身上。

    一阵叮叮当当的声响传来。

    南宫玉的皮肤没有异常变化，却是坚不可摧，那些箭头打在身上就跟雨点一样，起不到丝毫伤害。

    叶云舒却是没有太大的反应。

    可以撕破真气的箭头，这不就跟那些特制子弹一样吗？

    “蚩尤尺，交给你了。”

    话音刚落。

    刷！

    蚩尤尺如出海蛟龙似的飞了出去，一道气劲斩出，所有的箭矢被斩得稀碎，变成碎片不断往下掉。

    “南宫姑娘，你说第一关凶险，后面还有更危险的机关吗？”

    “南宫姑娘？”

    此时的南宫玉已经石化了，下巴都差点惊掉。

    直到叶云舒接连问了两遍，她才回过神来。

    “没有危险了，最危险的箭雨都被你破了，地关算是过去了。”

    她语气复杂的说了一句。

    真不知道叶云舒是什么时候变得这么强的。

    明明自己才是最拼命修炼的那一个，结果还没有人家打酱油提升的快。

    事实上如果让她去体验一次峨眉派的寒潭，恐怕她就不会这么想了。

    而且这一关对于普通武者来说，的确凶险异常。

    就连萧阳当初在那些特殊子弹下都吃尽了苦头。

    可奈何叶云舒一上来就放大招啊。

    那些箭矢还没反应过来，就变成碎片了……

    就在这时。

    “站住！”

    一道冰冷的声音传来。

    三人同时止步。

    只见林子里快速走出来七个身着白衣的青年。

    这些人手里拿剑，警惕的盯着她们。

    为首的男人眉宇微皱。

    “怎么又是你们，这次居然还闯过了地关？”

    一旁的弟子怒声道：“师兄，和她们废什么话，咱们半个月前才重新布置好机关，今天居然又被触发了。”

    “这么多破碎的箭矢掉在地上，谷主肯定又要罚我们清理的！”

    叶云舒本以为这些人会因为自己贸然闯关而生气。

    没想到仅仅是因为难清理地面才会动怒。

    不得不说，绝情谷的这些弟子还是挺淳朴的，没有什么心机。

    于是态度也缓和了很多：“几位，我有不得已的苦衷才要进入绝情谷的，还请你们放行。”

    “哼！”为首的人冷声道：“你是不识字么，都说了外人止步，既然你要进谷，那就先闯过我们的剑阵吧！”

    “师弟师妹们，结剑阵！”

    刷刷刷！

    七人立即抛出长剑，脚尖一点，身轻如燕的踩在剑柄上。

    七柄剑分别落在七个不同的方位，每一个位置，正好是完美的攻击和防御地点。

    南宫玉见到这剑阵就立马意识到了不妙。

    她的实战经验非常丰富，自然看出了这剑阵的难对付之处。

    “小心点，他们的剑阵攻守一体，如果在七个方位同时出击，我们很难招架。”

    而踩在剑柄上的那七人，也同时发动攻击。

    他们抬手一挥，冰冷至极的真气从剑刃中爆射而出。

    一时间刀光剑影遍布，互相交错之下，攻防一体，没有丝毫死角。

    南宫玉脸色惨白，已经做好了拼死一搏的打算。

    可是她下一秒就愣住了。

    她发现叶云舒正用一种奇怪的眼神看着那七个人，好像……是在看原始人一样……

    “这就是天关的难度吗，好像有点低啊。”

    “这种剑阵，我也会！”

    她当初教峨眉派新一代七仙女《寂灭心经》的时候，就曾教过峨眉的剑阵。

    虽然阵法不一样，但是大致效果是一样的，甚至是阵法的弱点在哪里，她一眼就能看穿。

