    “那其他人的功劳呢，就应该被这么挥霍完吗？”

    “不叫挥霍，如果真的因此产生什么后果，我想他们都能够接受，如果今天出事的是他们中间任何一个人，我也这样做的。”姜小白道。

    “你怎么保证其他人也是这样想的，今天的一切来之不易，对于其他人公平吗？”周组长问道。

    “公平，要说付出，我应该是付出最多的，我都决定了，哪能够轮得到他们说三道四。”姜小白根本不为所动。

    周组长无语的看着姜小白不知道该说什么。

    义气而不失霸气，自信而不缺坚毅，不愧是能够从草莽中崛起的人物。

    自己也不用说其他了，就是说了也没有用，自己这三言两语根本就说不动姜小白这种人物。

    姜小白这种人也不是自己能够对付的。

    “姜董。”周组长言语之中多了几分客气，看着姜小白说道。

    “姜董，要是这样的话，我没有办法交待，只能够麻烦您和我去一趟的省城，见了领导再定夺了。”周组长看着姜小白无奈的说道。

    “好。”姜小白点点头，这点他没有意见，也不会为难周组长。

    姜小白和周组长返回会议室以后，就宣布散了。

    周组长带人去准备回去的事情，说起来有些尴尬，刚来就要回去，

    不过很多账本之类的都是要带回去的，因为这件事最后要省里定性的。

    另一边，姜小白和史生说了自己要回龙城的事。

    史生有些担心，刚才在会议室里，姜小白和周组长两人的对话他听的清清楚楚的。

    他明白的，李老三被姜小白安排走了，心里在感动的同时，也有些替姜小白感到担心。

    这种行为虽然说比那个村口的对峙行为隐蔽了一些，但是性质上说白了却没有什么区别的，

    而且是和省里对峙，说轻了是护犊子，大家理解。说重了，那就是对抗法律。

    不是一件简单的事啊……

    “行了，放心吧，一会他们几个检查组就都走了，饲料厂也要恢复正常了，用不着一直有人在这盯着。

    你先安排一下，让饲料厂的副厂长代理一下，回头我看看再安排，然后你就回龙城去吧。

    公司事多，已经耽搁了这么长时间了，不能够一直没有人处理……还有，让王猛回鹏城去，别一直在村里待着了……”

    姜小白叮嘱着，全都是一些琐碎的事情。

    “嗯，我知道的，安排完我就回去。”

    “另外还有通知记者媒体那边，让那些村民接受一些采访，关于李厂长的事迹。”

    “好。”史生一一应下。

    安排完以后，周组长那边也准备的差不多了。

    早上出发，下午的时候到了龙城，周组长直接带着姜小白去了工业厅。

    张智峰也在，作为乡镇企业协会的副会长，他也被拉过来了，共同协商处理这件事情。

    其实张智峰有些不愿意，之前的时候这么长时间，都啥事没有。

    这怎么才加入晋省乡镇企业协会几天啊，竟然就出事了。

    这出事的也太不是时候了，他其实有些不想来的，也不想参与的。

    可是躲不开，一个是因为他是企业家协会会长，本来也算是华青控股的管理单位之一。

    另外一个就是赵刚给他打电话了，当初他邀请姜小白入会，找的是赵刚，姜小白没有办法拒绝。

    现在姜小白出事，赵刚找他帮忙，他也没有办法拒绝，一饮一啄，没有办法。

    看见姜小白进来，张智峰和姜小白挥挥手，示意他坐下。

    会议室里一堆人，姜小白大部分人都认识的，就是不认识的也都感觉非常的面熟。

    都是省内相关行业的领导，原来出席各种会议，或者来华青控股公司检查的时候，姜小白都见过。

    “姜董，之前的时候周组长传来消息说是你们饲料厂的李厂长出门出差了，这样，你打个电话让李厂长回来。

    出了这么大的事，他不在场，那不合适的。”张智峰看着姜小白说道。

    他尽量委婉的提醒着姜小白。

    不过姜小白却仿佛没有听懂一样，笑了笑说道：“李厂长确实是出差了，估计还得过两天才能够回来。

    我是华青控股公司董事长，我可以在一定程度上代表他的，这一次饲料厂的事情，我也感到很抱歉……”

    姜小白同样说的委婉，不过会议室里的其他人却听出来，姜小白不会让李老三回来的。

    顿时一个个看着姜小白怒目而视，想不明白姜小白到底怎么考虑的，都说了要从轻保护他们，可是现在竟然连人都不到场。

    这不是逼着他们先下决定再说嘛？是，他们本来也没有想着把李老三怎么样。

    但是主动权一直是掌握在他们手里的，而不是姜小白手里。

    现在呢，李老三不到场，主动权就在姜小白手里了。

    “姜小白，你知道自己这是什么行为吗？在这里还在耍滑头，我告诉你，不用说处理李老三，就是处理你都可以。

    怎么？这件事你不知情就和你没有关系了，我告诉你，你也逃脱不了责任……”

    一个领导开口了，其他人也纷纷开口训斥。

    “姜小白，做事要懂规矩的，没有规矩不成方圆，怎么？觉得华青控股公司做大了，就可以无视规矩了，可以对抗了，我告诉你，收拾你们也就是一句话的事？”

    “姜小白，你今天能够站在这里，不是因为你有多能耐，而是时代的政策好，你没有什么值得骄傲的。

    怎么你们华青控股公司没有问题是吗？经得起查吗？要不要我现在就安排人去查，看看你能不能够跑的了……”

    会议室里的领导一个个开口了，观念的问题，他们压根就没有转变过来。

    虽然华青控股公司现在做的很大，但是在他们看来，依旧是一个私营公司。

    前两年还人人喊打呢，属于投机倒把，现在没人提了，但是并不代表这就是什么好事了，平时懒得搭理，现在犯错了，还这么牛，不收拾一下能行嘛！

