    app2();

            第0432章  刀剑盟

    0432

    俩打手对视了一眼，问：“你找宁紫陌？你是她什么人？”

    叶帆听到他们直呼女人的姓名，也就知道这群人确实对宁紫陌不存在什么敬意，那也就不需要对他们客气了。

    叶帆懒得再说什么，迈步就要往里面走。

    “耳朵聋了！？问你话呢！”一打手见叶帆要硬闯，一只手就朝叶帆的领子抓了过来。

    叶帆二话不说，以更快的速度，双臂一张，两只手抓着俩打手的脑袋，就往红木的门框上“铛铛”地撞了上去！

    两声撞响后，这俩打手直接昏迷倒地，头破血流。

    “抓住他！”在旁的其他几个打手，发现情况不妙后，赶紧冲了上来。

    但叶帆早就已经一个闪身冲进了茶舍，后面一群人压根追不上。

    叶帆一进里面，就发现茶舍里竟有一个先天大成的武者，他寻着这股气息，来到一间较大的会议室，果然见到那门口也站了不少刀剑盟的人。

    叶帆大步流星地走过去，这几个刀剑盟的打手一看就知道情况不对劲，忙要围堵上来。

    但这些人根本无法对叶帆造成任何威胁，叶帆三下五除二，随便一拳头一个，就把这群后天实力的武者全都撂倒在地。

    当叶帆推开了包厢的大门，屋内的一群人已经站了起来，严正以待地盯着他。

    只见一个穿着黑色毛领风衣，剔着短发，头顶有条刀疤，面容粗犷的男子，一脸阴沉，赫然是这一群刀剑盟人的头目。

    这男子一双大手，骨节上都是黑黑的茧子，一身真气修为到了先天大成，威武不凡。

    在他身后，十几个精悍的刀剑盟人，望着叶帆也是虎视眈眈。

    “叶帆！”宁紫陌起身，面带一丝如释重负的惊喜。

    女人穿着身相对单薄的衣物，似乎是早上起来也没来得及打扮。

    不过，更让叶帆眉头一皱的是，宁紫陌的左侧脸颊上，竟然有一道小小的血痕！

    虽然伤口不大，但就好似无暇美玉，突然被人划了一道，终归太过明显！

    叶帆不理会一群刀剑盟的人，走到宁紫陌面前，怜惜地伸手抚着女人的脸蛋。

    “怎么受的伤？”

    宁紫陌忙捂住自己的脸庞，“你别看了，太丑了”。

    “我问你，怎么受伤的！？”叶帆加重了语气。

    宁紫陌眼中有一丝屈辱和不甘，正要说什么，那个刀疤男已经开口了……

    “是我老单干的！”刀疤男咧嘴狞笑，“我只是想把宁大小姐的飞刀，还给她而已，谁想到她自己接不住……怎么，小子你有意见么？”

    叶帆目光越来越冷，并没理会刀疤男，而是把宁紫陌的手强行拿开，仔细看了看女人的伤口。

    宁紫陌很是惭愧地说：“对不起……我太不争气了，我根本不是那家伙的对手”。

    叶帆淡淡道：“你连先天都不到，打不过他再正常不过，没什么可丢人的”。

    宁紫陌虽然知道叶帆讲的是事实，但还是带着一丝不服。

    叶帆叹道：“怎么就你一个人，小赵他们，你的那群精锐呢”。

    “小赵受伤了，其他人，伤的伤，死的死……”宁紫陌眼带着一丝晶莹，扭头看着那刀疤男，道：“这个家伙叫单豪杰，是宁家的门客，他早上带人闯进来，小赵他们要拦着，才被打伤的……”

    单豪杰阴阳怪气地道：“宁大小姐，我们是好心好意，来给你指一条明路的，那个赵忠当年背叛宁家，跟你出来，已经是死罪。

    若不是我老单心眼好，你的这个小跟班早就一命呜呼了，你该感谢我才是。”

    宁紫陌忍无可忍道：“单豪杰！我离开宁家后，就已经跟宁家彻底划清界限了！井水不犯河水！

    我今天得到的一切，跟宁家也没半点关系！就算你们要跟我谈任何合作，也该按照道上规矩来！你们这样胡乱杀人，就不怕惹到国家的底线，被国家惩治吗！？”

    单豪杰不屑道：“宁大小姐，你可真是天真得可怕……我们敢从川省跑到这里来，自然有我们的底气。

    凭你，就算吞了不争气的上官家一部分资源，你也不配跟宁家来平起平坐，你有什么资格，要我们跟你讲规矩？

    你不要忘了，你身上可还背着‘宁家叛徒’的身份呢，宁家不把你抓回去，放你在外面自由了这么多年，已经仁至义尽了……”

    宁紫陌啐了一声，气红了眼：“呸！欲加之罪何患无辞，宁洪涛那个狼心狗肺的家伙，杀我父母，还诬陷我，他还有脸来说我‘叛徒’！？”

    单豪杰冷哼道：“盟主作为你的亲叔叔，已经够照顾你了，一直没忍心下杀手，可你还不懂得感恩，实在令我们这些下面的人，也感到寒心啊。

    我们这次来，已经把话给你说清楚了，你既然是这样的态度，那就等着你的这片紫竹林，被我们刀剑盟一一砍个精光吧！”

    单豪杰说完，咧嘴一笑，一挥手，大摇大摆地打算走出去。

    “等一下”，叶帆开口喊了一句，声音不大，却很清晰地传进了每个人耳朵。

    单豪杰戏谑地扭头看他，“怎么了，小子，你要替女人出头么？你是叫叶帆吧，我听说你功夫不错啊，

    阴尸门的那个莫轩风都被你杀了……不过，你可别以为，你单爷爷我也是那种软脚虾，你要是想跟我过招，可能会后悔哦……”

    叶帆叹了口气，“我没说要跟你过招”。

    “哦？”单豪杰目露一丝疑惑，“那你想干嘛？”

    话音刚落，单豪杰双目猛地一睁，见鬼了一般！

    只见，叶帆已经移动到了他的面前！

    “我想杀人”。

    叶帆一脚踹在了单豪杰的腹部，这名魁梧的汉子整个人就跟炮弹一样飞了出去，愣生生把后面的三四个手下也给撞得人仰马翻！

    单豪杰整个腹部都翻江倒海，口吐出几口酸水和血水，慌忙从地上爬起来。

    他惊魂不定，面带惊恐地看着叶帆，赶紧鼓足了真气。

    他根本没看清叶帆怎么出的脚，而且他分明能感觉到，叶帆是故意没有直接杀死他，分明是要折磨他！

