    王林退了酒店的房间，但这个事情并没有结束。

    他有必要跟颜沁说明一下。

    颜世雄和唐季贤之间有恩怨，那是他们之间的事。

    王林要照顾唐季贤一家人的心情，不和颜家人合作，这也是王林的选择。

    但他和颜沁之间，并无恩怨，颜沁对他也算得上有情有义。

    和陈国邦那种翻脸不认人的高傲公子比起来，颜沁算得上富二代里的一股清流了。

    王林有时也会假装不认识人。

    其实，从某种程度上来说，翻脸不认人也是一种高明的社交手段，可以断掉许多无用的社交。

    大多数的人，都是喜欢安分守己，过着属于自己的平静安详的日子，但有时候，我们却发现事与愿违，当我们想好好生活的时候，总有些人，总有些事，变着法儿戏弄我们，所以，关键时候就要学会翻脸不认人。

    所以很多时候，贵人多忘事，并不是人家真的不记事，而是在有选择的回避某些人和事，也能在很多场合争取社交的主动。

    王林可以不和陈国邦之流打交道，但他觉得颜沁这样的人，还是值得一交的。哪怕以后不会有什么深入的交流，做人也该有始有终吧？

    对颜沁，王林还做不到翻脸不认她。

    因此，王林约了颜沁见面谈话。

    颜沁见到王林后，笑着问道：“王总，你怎么退了房？那套房间，你可以一直住的。”

    王林笑道：“其实我在香江有房产。昨天不过是想体验一下你们酒店的服务。”

    颜沁道：“我知道，还好我们酒店的服务让你满意，我们之间才能达成合作，王总，我已经向我父亲汇报了，我父亲也很高兴，我们能在内地找到像你这样好的伙伴。”

    王林尴尬的摸摸鼻子，一时间竟然不知道怎么开口。

    “颜小姐，”王林只能开门见山的说道，“计划有变。我不能再和你们美华酒店合作了。”

    “为什么？”颜沁大感惊异，“我们昨天晚上还谈得好好的！这一觉醒来，怎么就计划有变了呢？是不是昨天晚上，我们酒店的服务员做了什么事情让你不开心了？”

    “没有。”王林不好说出唐家的事情来，只道，“这事情怪我，我之前谈了一家品牌酒店，但他们没有马上回复我，所以我才又来找你谈合作。没想到对方又回复了我，并且答应了合作。我也不能失信于人。”

    “王总，可是你要失信于我了呀！”颜沁秀眉微蹙。

    王林道：“的确如此。不过我觉得，我们是好朋友，我和你之间比较好讲话，所以只能请你原谅我了。还好我们之间尚未展开任何实质性的合作。”

    颜沁以手支颐，睁着无辜而又大大的双眼，不解的看着王林：“就因为我和你比较亲近，所以你就选择得罪我？踢我出局？我不能理解，更无法你的选择。王总，我一直觉得你是个值得信赖的男人，也是一个值得相信的伙伴，但你今天的作为，让我很失望！”

    王林沉默。

    颜沁轻轻一叹：“好吧，我理解你。我真的很遗憾，这对我们美华酒店，对你来说，都是一个绝佳的机会，我以为我们可以合作共赢的！”

    王林道：“我也很遗憾！谢谢颜小姐的理解。”

    颜沁问道：“你另外找的那家酒店，是什么品牌的？也是香江的吗？”

    王林一时间找不到借口，便随口扯谎：“东洋正木集团旗下的一个酒店品牌。你可能不知道。”

    颜沁道：“正木集团？我知道啊！他们的商超做得很好，但酒店真的很一般！你居然会和他们合作？这让我很不能理解。如果你是选择洲际酒店或者万豪酒店集团那样的世界品牌，那我无话可说！你要是和正木集团合作，我很不服气！我们的管理水平，并不比正木集团的酒店差！而且我们是香江品牌，到内地开店，更适合本土化。东洋人的电器还可以，东洋人的酒店我看不上眼！”

    王林：“……”

    颜沁见他不说话，无奈的道：“好吧，我们是好朋友，我不能让你为难。希望我们以后还会有合作的机会。”

    王林道：“颜小姐，谢谢你的理解。以后有机会，你到申城来，我请你吃饭。”

    颜沁道：“我想会有机会的。”

    两人就此作别。

    王林看得出来，颜沁很不开心，但他也没有义务去哄她。

    生意场上本就是如此，出尔反尔、反复无常的事，是会经常发生的！

    李佳欣知道王林来了香江，但剧组的拍摄进程，正处于扫尾阶段，她实在是抽不开身来陪伴王林，只在休息的时候跑出来和王林见了一面，任由王林疼爱了一场。

    “公子，这部戏很快就拍完了。你要是晚来半个月就好了啦！”事后，李佳欣赖在王林怀里不愿意起来。

    王林轻抚她光洁柔软的后背，说道：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？你拍完这部戏以后，可能还会接其它戏。”

    “公子，佳欣不会随便接戏，有好戏我就接拍一下，没有戏拍，我就帮公子处理公司的事务。圈子里很多前辈都退出来了，做生意做投资，因为这一行真的没有想象中容易。”

    “嗯，你就把拍戏当成自己的业余爱好。”王林吻吻她带着清香的秀发，“佳欣，你知不知道颜世雄这个人？”

    “颜老狗？”

    “啊？怎么你也这么喊他？”

    “颜老狗就是他的外号，在香江出了名的。”

    王林心想，自己对香江之地果然太不了解了！

    “颜世雄以前出了名的乱咬人，得罪了很多江湖上的大佬，不过他也算厉害，不仅站稳了脚跟，也拿到了不少地盘，现在的他也是香江一霸。”

    “这么说起来，这个人真的不可以交？”

    “那我就不知道了，我对他了解不多。我只知道他的几个儿女都很有出息，因为他娶了个好老婆，他那个老婆出身书香门第，当初是他抢回来的，谁知道那个女人被他糟蹋以后，也心甘情愿跟着他，给他生了四个儿子两个女儿！颜世雄对外人狠，但对老婆却是言听计从，也没有在外面找过什么其他女人。”

    王林只接触过颜沁，从她这个人来说，还真能看出她家教不俗。

    “你怎么问起他来了？你和他也有生意往来吗？”

    “我本来打算和他家合作，到内地开酒店，但颜世雄和唐季贤之间水火不相容，我只能放弃了这次合作。”

    “颜唐争地盘这事我知道。颜世雄当年和唐季贤打得难分难解，现在也是老死不相往来的那种关系。公子，你要开酒店，还不如自己建一个酒店品牌呢！以公子的能力，肯定能经营好酒店业。”

    这个李佳欣，现在完全成了王林的小迷妹！

    就连王林自己也不敢有这份自信，能开好一家高星级的酒店。

    第二天，王林乘机离开了香江。

    在回申城的航班上，王林不由得想，要不联系一下世界著名的酒店集团试试？除了香格里拉、万豪、洲际、喜达屋，还有温德姆酒店集团、凯悦酒店集团、卡尔森瑞德酒店集团、雅高酒店集团等高端酒店品牌。

    其中很多品牌还没有进入我国，而且这些酒店集团下属很多子品牌，有些品牌可以代理授权的。

    像温德姆酒店集团下面有十六个酒店品牌。对于温德姆酒店和华美达酒店，采用的是全面管理合同业务模式，由温德姆酒店集团来管理酒店，华美达品牌集团提供直接特许加盟，也是由集团总部管理。戴斯、豪生、速8集团则可以允许特许加盟总代理。

    不过这事也不着急，王林拿的几个地皮，都还在办理各种手续，真正的开建，起码要三到六个月以后，只要能在这段时间里谈妥一家合作酒店即可。

    一路顺风，当天下午，王林便回到了申城。

    王林先回了趟家。

    李文秀姐妹都上班去了。

    徐英和孙小蝶在家做家务带宝宝。

    王林把行李放进屋里，看了一下儿子，便到公司来。

    长途电信局的同志，已经把十部大哥大都办好了手续送了过来。

    王林回到办公室后，郭玲玲就把属于他的大哥大给送了过来。

    郭玲玲好奇的看着大哥大，笑道：“王总，这电话好神奇啊，不用线也可以打电话呢！”

    王林笑道：“这叫移动电话！”

    大哥大外面套了个皮套，就跟后世的手机套了一个手机壳一样。

    王林从皮套里取出大哥大，看到里面贴了一个小卡片，卡片上写着自己的电话号码。

    这个时期的移动电话，就是模拟机，也就是传统意义当中的大哥大，大哥大是以9字开头的，这个时候的移动电话号码，就是90几几几的号码，8位数的号码，它用一种模拟制式电信传播，这个就叫模拟机，和后世的数字机有着巨大的区别。

    王林订购了十部大哥大，花了27万块钱！

    邓大宝、张瀚、马红才、高鹏、李文明、周霞等副总每人都配了一个。

    李文娟和沈雪每个人也配了一个。

    再加上王林一个，这里就是九个。

    还有一台大哥大，王林留给了田晓青。

    因为田晓青现在帮他管理金融方面的业务，这其实也是一项十分重要的业务。而且更需要面子。

    下面四个工厂的厂长们还没有配备大哥大，他们只有BB机。

    其实厂长们也应该配一个大哥大，这既是业务需要，也是面子需要。

    王林也有这个打算，但他要稍等一段时间再给厂长们买大哥大，这样一来，就可以把副总的待遇和厂长们的待遇分开来，显得副总们更重要。

    王林当即用这个大哥大，打了一个电话给李文秀。

    李文秀正在申纺一厂的副厂长办公室工作，接到王林的来电，很是高兴：“王林，你回来了吗？”

    “我回来了，我在公司。我用大哥大在给你打电话。”

    “一提到大哥大，我就想笑。”

    “怎么了？”

    “你不是给文娟也配了一部吗？她把大哥大当成了宝贝！昨天下班后，就一直抱着大哥大打电话，打给我爸妈，又打给她的朋友、同学，显摆得跟什么似的！”

    “可以理解！”王林哈哈笑道，“谁买了个新电话，还不得四处宣扬一下，广而告之？这样大家才知道他的电话号码不是？”

    李文秀笑道：“后来我问她，这电话贵不贵啊？她说一块钱一分钟。我说你快点挂了吧，你已经打了一百多分钟的电话了！她一听吓得不轻，这一百多块钱就这么说话给说没了！”

    “哈哈哈！”王林听了，不由得大笑。

    李文秀道：“你还笑呢！这也太贵了，一块钱，就讲一分钟话就没了！”

    王林道：“给你也配一个？”

    “我不需要，我不是在办公室，就是在家里，这两个地方都有电话。那玩意可重了，又大！跟个砖头似的，我拿在手里都觉得太重。”

    “嗯，那好吧，等以后电话变轻变小了，我再给你买。”

    王林挂断电话，李文娟就跑了过来。

    “姐夫！你回来了！”李文娟来到王林椅子背后，高兴的抱了抱王林。

    王林笑道：“我才出去三天，你至于这么久别重逢似的高兴吗？”

    “嘻！姐夫，这大哥大可好使了。就是电话费太贵，这两天，我已经打了两百多块钱的电话了。”

    “那你以后省着一点吧！”

    “可是，这电话费有没有报销的？”李文娟问道，“要是这么贵，我以后都不敢随便用了。”

    “不用正好，给我吧，我给别人用。”

    “那不行。我只想你帮我报销话费。”

    “如果工作原因使用产生的电话费，那你可以报销，如果是私人通话产生的话费，自己负责。这些都是可以查询到的！”

    “啊？姐夫！”李文娟急得跳脚，“我一个月才这么点工资！都不够我打电话用的！”

    王林笑道：“这次就算了，我给你报销，下次不许再这么乱打电话了。而且我们公司的电话费用是有限额的，你以后在使用过程中要是超过额度，就只能自己出钱。”

    “谢谢姐夫！”李文娟高兴的凑过头来，叭的一声在他脸上亲了一口。

    王林摸了摸脸，笑着摇了摇头。

    李文娟刚走，沈雪就走了进来。

