
　　随着时间的来临，综合对抗再次开启。

　　双方的战术在广场大屏幕上一目了然。

　　罗刚八名王牌，虽然分属不同军区，但是到了这种高度，默契配合没有丝毫滞带。

　　他们甫一进入，便在丛林中快速穿行，将速度提升到了极致，不断改变方向，犹如一只只奔袭的猎豹，划过一道道模糊的身影。

　　奔袭途中，罗刚大声道，“王小龙和我去右侧小路负责牵制，自由安排战术，其余人由赵亮带队，以歼灭为主，我们打时间差，闪电战。”

　　“没问题。”

　　“明白。”

　　两句话便明确的战术，没有浪费一丝一毫的时间，奔袭一公里，各自分成两个方向。

　　战术看似很简单，但那只是一个框架，每个人都知道自己应该怎么做。

　　主力六人正面突进，占据有利地形，而罗刚和王小龙则迂回包抄，同时进行观察，牵制，伺机而动。

　　他们不仅仅是军事素养，甚至考虑到了特警这边的心态。

　　对方连续落败，肯定不敢冒进，这就给了他们时间与机会，是堂堂正正的以势压人。

　　都是高手，根本无需多言，同样能打出默契的配合。

　　反观另一边，大家都在望着陈军，等待安排战术，同时也将目光对准夏天。

　　对于这位半路杀出来的所谓教官，大家都有些头疼。

　　诚然，连续被对手强势碾压，大家的心理多多少少有了一些阴影。

　　而李明的退出，让众人都有些不知所措。

　　“大家不用顾忌我，我自己走一侧就好。”

　　夏天知道他们在想什么，提着鸟枪，一猫腰钻进了丛林，四周灌木丛一阵摇颤，很快不见了踪迹。

　　众人面面向觑，有些心灰意冷。

　　陈军打破了沉默，“打起精神来，常规战术。”

　　“是。”

　　“明白。”

　　众人进入丛林同样快速奔袭，但是在行进五百米后，放缓身形，开始小心翼翼的潜行。

　　五个人呈三角阵型箭头站位，每个人负责一个方向，步伐有条不紊，不放过一丝细微之处。

　　另外两人加快步伐，拉开百米距离，负责侦查与警戒。

　　这些战术动作堪称范本……但是，比起对面的八个王牌，在大屏幕上一下子就能看出彼此的差距。

　　而且他们并不知道，对方急行军，已经快到达丛林中心线附近，甚至算计到了他们的心理。

　　孰强孰弱，一眼自知。

　　另一边，罗刚和王小龙很快跃过中心线，又急行两千米，同时止住，并在第一时间找到两处制高点，呈七十度夹角，埋伏其中。

　　看到这一幕，广场观战的一众特警，脸色再次变得难看起来。

　　不能说特警很弱，而是在军事素养和临阵应变方面，差着对方一大截。

　　与其说是对方打时间差，不如说是利用他们的心理而布置的战术。

　　约莫二十多分钟后，特警两名负责境界的队员出现在王小龙的瞄准镜中。

　　他没有开枪，而是利用狙击镜仔细丈量距离，同时快速压低声音道，“九点方向，可以行动。”

　　现在已是晚上八点，林间漆黑一片，也只有利用狙击镜的红外线距离，才能通过计算，从而确定罗刚的行动路线。

　　“收到。”

　　罗刚回复，猫着腰向着一侧迂回。

　　特警两名战士排查的很仔细，但很可惜，他们并未察觉到两人。

　　好在他们也不是菜鸟，观看地形之后，没有继续冒进，透过通话器通报之后，在原地警戒与等待。

　　片刻后，另外五名队员也出现了。

　　“绕过去。”

　　带队的陈军很快做出决定，不敢有丝毫大意，“如果他们速度够快的话，这里足以形成一个射击死角。”

　　“不可能吧？”有队员否定，“现在距离中心线还远着呢。没必要绕，派两个人搜索警戒应该没问题。”

　　“不行，这样太危险了，绕过去。”陈军坚持自己的命令。

　　看他如此，众人只好向着左侧而行。

　　可是从大屏幕上看的清楚，他们潜行的方向，正和罗刚越来越近。

　　“完了。”

　　观察的一众特警摇头叹息。

　　果然。

　　也就十几秒后，咻的一声。

　　一颗照明弹穿云而上，林间一片炽亮。

　　与此同时，枪声乍起。

　　“哒哒，哒哒哒，哒哒……”

　　“砰！砰！砰！”

　　罗刚手中的突击步枪吐出火舌的刹那，带着极其强烈的点射和压枪的节奏。

　　在这样的声音中，夹杂着三声闷雷般的狙击枪声。

　　枪声甫一响起，特警队员们下意识的翻滚身体寻找掩体。

　　但还是晚了。

　　不等他们做出动作，耳边传来嗤响，一道道白色烟雾升腾而起。

　　白色烟雾，代表着阵亡。

　　与此同时，对抗系统卡锁装置启动，外面大屏幕上打出了一排排数据。

　　数据非常明确，刚才短暂的一瞬间，三人洞穿了心脏，四人被打成了筛子。

　　时间差，闪电战。

　　战绩惊人。

　　两个人火力压制与狙击配合，二穿七。

　　虽然早有预料，但外面观战的上百名特警军官，仍然膛目结舌，脸色看到到了极点。

　　这样的战果，简直让人难以接受。

　　而对方两个不同军区的王牌，却打出了天衣无缝的配合。

　　憋屈的同时，也无言以对。

　　技不如人。

　　这就是差距！

　　此刻，还有一个人。

　　战局相当明朗。

　　十打一。

　　就和上一场一样，最后只剩下李明一个，虽然杀了对方两人，但同样输了比赛。

　　在所有人看来，特警这边败局已定，没有丝毫胜算……除非发生奇迹。

　　奇迹……对于这些军人而言，从来没有侥幸。

　　那个连瞄准镜都没有的菜鸟？

　　即便他是战神，也没可能力挽狂澜。

　　“队长，小龙，你们也太快了吧。”

　　通讯频道中传来队员们轻松的笑声。

　　“大家不要大意，那个人还活着。”罗刚相当冷静，“大家不要去找他，现在立刻汇合，别忘了我们的任务。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　他们的任务，就是拖住这个人，能拖多久就拖多久。

　　至于对方会不会翻盘……众人从未想过。

　　“现在报出你们的位置，我们去……”

　　罗刚的话未说完，脸色骤然一变。

　　“啪。”

　　通讯器的耳麦中，传来声音，是王小龙那边的声音。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　紧接着，两声清脆的枪声同时传来。

　　“王小龙！怎么回事！”

　　“他在这里！”

　　此时此刻，王小龙趴在灌木丛中，大口穿着粗气。

　　刚才得到命令后，他准备离开狙击位，却没想到刚刚站起身，便听到一道刺耳的气流破空之音。

　　他完全可以确定，若非感官敏锐，及时避闪，只怕自己已经中弹。

　　心中不由一惊，脸色凝重到了极点。

　　他曾获得过军区比武最佳狙击手的称号，对狙击枪的熟悉胜过自己，所以十分确定……他刚才被锁定了。

　　没有狙击镜？

　　黑夜？

　　对方是怎么做到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第467章 对抗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 