    

    走出新创大厦路上显得有些冷清，新创大厦旁边不远是起航广场，那里有家大型的商场名为起航商城。

    附近上班的人无论聚餐、购物、看电影、宵夜都会去那里逛逛。

    平日这条路上总能看到从起航广场走来的行人，往来车辆川流不息，路边停满等人的车或接客的出租车。今天这条路上没有几个人影，捎带着连车都少了。

    言峥朝起航商城走了大约400米，在靠近商城的地方才看到一辆等客的出租车。

    “走吗，师傅？”言峥上前问道。

    “走~走~。小伙子我可不是坏人哈。这是我工号，你可以打电话查……我可是正规的，一切信息都能查得到跑都不跑了。”

    言峥还没上车，出租车司机先指着自己工牌一顿解释。

    最近失踪人员有点多，市民都有些杯弓蛇影，连带着其他正常出租车司机都受到了波及。

    “我相信你。走吧送我去集西大街到了我在告诉你具体位置。”

    言峥说着拉开门上车。

    言峥言行让出租车师傅有些感动，久违的信任感觉真好。

    可能是言峥的言行给出租车师傅留下了好印象，上车后出租车师傅大吐苦水。

    最近车不好跑，到哪里都被人用怀疑的眼神看着，好不容易拉个客都得解释半天才行。现在大家宁愿等着叫滴滴，也不愿意招路上的出租车。

    照这样下去济水市的出租司机非得饿死不可，跑一天下来都不够份子钱之类的抱怨话。

    言峥耐心的听着不时出言附和几句，在两人交谈中很快便来到西集南路，在言峥指引下出租车停在小周出事的地方。

    下后出租车递给言峥一张名片开口说道：“最近那事儿闹得，好多兄弟晚上都不跑了，我看也不像住这边的，一会你走可能会找不到车。咱俩聊得投缘，一会你要走打电话给老哥，老哥再来接你。”

    言峥赶忙出言道谢，目送出租车远去后。言峥站在监控下在脑海中模拟当初小周出事的场景。

    小周出事的地方与自己分别的地方只隔着一个小区，自己与小周当时只隔着一条街。

    小周在西集南路，自己在静雅北路。

    当时自己与小周本想一起打车，那条路有些偏僻等了好久没有出租车经过，便商量边走边找车。

    走到路口处依旧没车，我俩准备分别走回家，路上遇到车再打，遇不到便走回去。小周家住在城北我住城东，西集偏城北小周走回去用不了太多时间。

    我与他在西集中路分开，他朝北我向南走，很快我便走到了车流比较多的静雅北路，小周应该一直沿着西集中路朝北走，走到西集南路后往西拐，那方向可能离他家更近，小周应该按照我们说好的打算便走边打车，若遇不到出租车便走回去。

    我俩一起走的时候鬼车没有出现，这说明鬼车只找单人下手，从失踪人员上也能看出这点。

    分别这段的时间里出现了什么问题让鬼车选择小周没有选择我，我俩都是单独走路回家的人，任务中提到过想要回家的人，我俩都是渴望遇到出租车想回家的人，难道是我心中的渴望没有那么急切，这样的理由也站不住脚，小周都打算走回去了，心中还能比自己更渴望遇到出租车？

    言峥隐约找到了其中的脉络，却怎么也理不出来头绪。

    就像是话到嘴边上，突然忘记自己想要说什么，答案呼出欲出，隔着一张纸的距离。

    此时纸变成了铁板将思维牢牢束缚住，怎么弄也捅不破。

    言峥开始沿着小周走过的路往昨晚上两人分别的地方走，一路上言峥不断的揣测小周的心里，将自己代入小周的角色中。

    如果自己是小周，听到什么信息会欣喜若狂。

    小周来济水市最根本的原因是找女朋友，如果出租车司机幻化成小周女朋友的模样。

    很快言峥将这个推论推翻，20来岁的年轻女孩子怎么会跑出租，哪怕吃青春饭也不会出来受这个罪，从小周介绍中也能看出来他女朋友嫌贫爱富爱慕虚荣，如此性格的女孩子更不会吃这份苦。

    一时间推论又陷入僵局。

    站在原地发呆许久后，言峥仰天大笑。

    自己最近因为找到不到任务线索急昏了头，一门心思的扑在受害者身上。

    既然自己了解小周信息为什么不从出租车司机角度推断下。

    若自己为鬼能读懂小周心思，用什么样的理由一句话便能获得小周信任，让小周欣喜若狂毫不犹豫的上车。

    深思熟虑后，言峥完全将自己代入鬼车司机的角色，心中模拟出鬼车司机当时可能诱骗小周的话：“我发现了凶车的踪迹，一个人害怕不敢去追。上报信息只能得十万，要是咱俩追上去把对方制服了，可以平分五十万！”

    没错！这是个合理的理由。小周昨晚上表现出对赏金超乎寻常的渴望，只要有了钱他不仅能在女朋友面前扬眉吐气还能有更好的选择。

    没有什么比这个理由更让小周心动，而且合乎情理。

    被金钱蒙蔽双眼的小周当时不会仔细去想出租车司机说这番话的准确性。

    出租车司机都有对讲机联系，真有这种好事儿能轮到他，出租车司机直接联系其他车友多方便。

    小周若起疑，鬼车司机也可以解释：“联系了，车友都不在附近，等他们来早已失去凶车踪迹。”

    滴水不漏的谎言，明白人一眼就能看出不合理，仔细揣测却又说不出不合理在哪儿。

    当事人在金钱的诱惑下，宁可忽略那些不合理的地方，也要存着侥幸心理试一下。

    更何况出租车司机有足够的理由把谎圆起来，一环扣一环让人陷入其中深信不疑。

    与其说小周被出租车司机骗了，倒不如说被心中贪念骗了。

    鬼车司机能读懂人的思维，善于利人性弱点。        

