
清晨，三八六旅的陈大旅长，站在高高的山岗上，遥望着远方。

今天的天是灰蒙蒙的，十一月份的山西，树叶凋落草木枯黄，大地呈现出本来的颜色。

景色不佳，却丝毫不影响陈旅长的好心情。

他食指和中指之间，夹着一根燃烧到一半的香烟，拿起来猛的吸上一口，便是等待的时候，消磨时间的神仙配方。

“老陈，你这也来的够早的呀！是不是激动的一晚上没睡着觉？”

从后面走来他的搭档，三八六旅的王政委。

陈旅长道：“没有，只是醒来的早，便早一点来这里等。”

王政委笑笑不语，爬上山岗，站在陈旅长身侧，遥望着远处的公路。

说不激动，他觉得是假的。

八路军有一个重炮团，日军那里传的沸沸扬扬，就连重庆的委员长，也发了电报来打探。

一个个都关心的很。

谁给八路弄来的重炮团武器？

又是怎么运进来的？

日本人想知道，掐断这条运输线。

弄进来一个重炮团就让日军损失惨重，以后八路再多弄些武器弹药，那还了得？

重庆的委员长大约同日本人是一个心思，只不过肯定还多一个想法：能不能为他所用？

现在，吸引了众多人目光的，所谓的“重炮团”，已经在运来的路上，用不了多久，就能亲眼看到了。

王政委昨晚上都没睡好觉，他就不相信老陈能睡得好。

就吹吧！

“旅长，政委，快看那边荡起的烟尘，车队来了。”

年轻的警卫员兴奋的嚷嚷道。

他知道这次要见到的东西非常重要，保密程度非常高。

就连旅部的一些参谋，都没有得知情况，更别说来亲眼看了。

作为一个小小的警卫员，能跟着大首长，看到传闻中神秘的“重炮团”，无疑是一种非常大的荣誉。

陈旅长猛吸了一口，扔掉要烫手的烟蒂。

“咱们下去等，瞎子，注意看路啊！”

王政委高度近视，带着厚厚的眼镜，听到老搭档的调侃，他扶了下眼镜：“瘸子，你可注意了，别乐极生悲摔下去。”

陈大旅长腿上受过伤，走起来有些瘸。

下坡可就是得注意一点。

调侃归调侃，一个瞎子一个瘸子，两人还是互相搀扶着走下山岗。

车队打头的是一辆摩托胯子，要不是上面坐着，穿土灰色军装的八路军战士，旁人看了还以为是日军来了。

摩托刚一停下，押送车队的黄文华，就从摩托车上跳了下来。

他一站稳，就赶紧对路旁的二人行礼：“旅长，政委。”

旅长对他还是很有印象的，笑着问：“文华，李云龙给你这么重要的任务，没给你升个官啊？”

黄文华不好意思的说：“打完仗就升官了，现在是二营副。”

“你呀。”

王政委拍了一下黄文华的肩膀，放着好好的营长不做，非得调到新二团。

理由是新二团能打胜仗，他想去学习。

明明黄文华就已经非常优秀，打出了不少经典战例。

同等情况下，李云龙都不一定能做得比他好。

去新二团能学到什么？

学李云龙怎么把天捅个窟窿吗？

人各有志，王政委也不好多说。

几句话的功夫，后面的车队赶上来了。

十几辆大卡车，排成一条长龙停在了公路上。

车斗都被绿色的苫布蒙着。

光看外面，绝对无法猜到，里面就是打的日军抱头鼠窜的喀秋莎火箭炮。

这样先进的大杀器，在日军还不了解详情的时候，保密的越好，就越有威慑力。

所以，火箭炮不可能留在三八六旅的情况下，旅长和政委就没有叫旁人来看，特地等在必经之路上，就准备看一眼。

满足一下自己的好奇心。

毕竟这款武器太神了。

一个中将，一个少将，五个大佐阵亡。

一个炮兵联队再加一个步兵联队，被重创损失殆尽。

日军准备了一段时日的第二次扫荡，完全是凭借这款武器的威力，给硬生生打断的。

不客气的说，六门喀秋莎火箭炮，主导了一场局部战役的胜败。

比重庆委员长的重炮十团，还要更显威力。

旅长要是得知消息还能按耐住好奇心，那就不是普通人了，得是圣人才行。

卡车上的苫布被撤下来，像管风琴的十六根火箭弹炮管，展现出其真正面目。

旅长迫不及待地上手比划了一下，对政委说：“老天，口径够大的，比之前那个一零五榴弹炮还要大不少。”

王政委数了一排炮管，纠正道：“重点是炮管多，听说十秒钟就能全射出去，是不是啊？”

被问到的黄文华点了点头：“没错，十秒钟便可进行一次齐射，就是装填慢点，大约需要十分钟。

不过袁顾问说了，等火箭兵练习的熟练了，五分钟就可以装填一次。”

一辆火箭炮一次齐射，能覆盖八千平米。六辆火箭炮，相当于四个重榴炮团，大约能覆盖日军一个联队的阵地。

有三百枚火箭弹，基本上就能把一个步兵联队，在大地上生生抹掉。

陈旅长一眼就相中了，摸着喀秋莎的炮管儿，眼中满是不舍。

“老陈，舍不得啦？要不跟老总打个报告，留下两辆车。”

王政委看他痴迷的神色，打趣的问道。

陈大旅长一脸惋惜的摇摇头：“算了吧，这我哪要得起。老总肯定不会留给咱们的。”

旅长现在有点理解李云龙常常被打劫的心情了，官大一级压死人啊！

这样的重器，肯定是要交给总指挥部，统一安排部署。

最多哪天打仗的时候用得着，请示调拨一辆来，临时增加一下火力。

留在三八六旅，肯定是没戏的。

旅长对于黄文华说：“把苫布盖上，你们快走。”

他怕看的时间长了，自己就越发舍不得，把心情搞得更坏。

“唉，那旅长，政委我就先走了。”黄文华对二人行了一礼，坐上摩托挎斗，带着车队又启程了。

目送车队离开，陈大旅长收拾心情，沉默寡语的往回走。

王政委道：“老陈，不就是几门火箭炮吗？袁朗能弄来六辆，就还能再弄来，迟早咱们会有的。

要不你发个电报，跟商量商量，弄回来两辆咱也凑个热闹。”谷

陈大旅长若有所思，明显在考虑事情的可能性。

他说：“不合适吧，这火箭炮听说挺贵的，一枚火箭弹就值六两黄金，咱要不起啊！”

王政委劝说道：“老陈，不过也看跟什么比。

你的老校长，抗战之前搞了一个一个野战重炮十团，二十四门大炮，花了他两千万法币。

后续想再弄个重炮团，都没机会了。两千万法币捏在手里想花都花不出去。

跟那个一比，喀秋莎火箭炮性能好，还便宜，重点是能搞进来。”

陈大旅长曾经是重庆委员长最得意的学生，还救过人家的命。

当年跟他一起的同学，都是现在重庆政府的高层，人脉关系特强大，探听到消息也很容易

对于当年那场军购案，陈旅长有很深的了解。

重炮是国之利器，射程远，威力大，能很大程度影响一场战役的胜负。

日本人得知南京政府从德国订购了这批火炮，从中没少阻挠。

人为的制造了许多困难。

站在日本人的角度，可以证明他们当年的决定非常正确。

二十四门一百五十毫米口径重炮，在抗日战争中，给日军造成了很大的杀伤和麻烦。

影响了很多场战斗的胜负。

现在沿海地区全部被日军占领，海运断绝。

重庆政府就是拿着钱，满世界都买到大炮，他们也运不进来。

要是告诉他们有袁朗这样一条路子，就是挤破头也会来买。

“唉，可问题是咱也没有钱呀！”

陈大旅长叹气道。

袁朗主动送的，那叫捐赠抗日武装，为抗日做贡献。

他们八路军打鬼子，自然理所应当可以接受。

但是，你不能因为人家捐钱捐物，就伸出手跟人要吧！

那成什么了……陈大旅长丢不起那人。

“也是啊，除非他主动给，咱们绝不能主动要。”

王政委揭过了这一话题，又说：“对了，刚才总部发来了一份电报。

咱们的情报员发现日军有非常多的异动，从目前集结的兵力来看，已经有一个多师团。

可能最后要集结两个师团，目标应该就是中条山。”

“具体时间？”

“可能是本月底，最多下月初。”

“这么快？”

陈大旅长惊讶道。

李云龙打一场仗，把天给捅漏了，惹得岗村宁次雷霆震怒，已经不是什么秘密。

可日军刚刚被挫败一次扫荡，马上又要集结兵力和物资，对中条山根据地发动第三次大扫荡。

这也太仓促了一些。

之前，他还判断应该能消停一个多月，甚至两个月。

日军为何如此急迫呢？

王政委道：“会不会跟兵工厂有关？赵刚汇报说，已经抓到了四个混进部队里的日军间谍。

兵工厂的消息肯定已经被日军得知了，甚至关于袁朗的消息，日军大概也知道一些了。”

陈大旅长点了点头：“跟这两者肯定有一定的关系。”

通过之前日军大扫荡的表现，八路军上下一致认为，岗村宁次不是一个好相与的家伙。

比之前的华北司令官多田骏要难缠的多。

岗村宁次年轻的时候或许会被怒火冲昏头脑，但是走到今天这个岗位，他肯定已经把那些情绪化的东西降服了。

发怒，是表现给外人看的。

心里面藏着什么？

大多数人是根本没办法判断出来的。

岗村宁次因为部下作战不力，损失惨重而愤怒，调集部队雪耻。

这似乎是最浅显的理由。

真正的原因呢？

陈大旅长和王政委，商讨了一阵，一致认为是因为兵工厂和袁朗。

现在，兵工厂已经能生产炸药，子弹，手榴弹，地雷，还有八二毫米迫击炮。

除了枪支，基本上八路军最需要的，全部都能够满足了。

有这样一个兵工厂存在，他们八路军发展壮大是指日可待的。

日军下定决心要对付八路军，就不可能放过这个兵工厂。哪怕付出更大的代价，也一定要将其拔除了。

而袁朗能够成为重要原因，就因为这一切是他带来的。

射人先射马，擒贼先擒王。

岗村宁次是个华国通，他不会不明白这个道理。

袁朗给八路军带来的价值，已经不是两三个师能比的。他带来的武器生产机器，是给了八路军一个未来。

岗村宁次如果得知情报，还看不到这一点，但他都不配做到华北军司令官这一职位上。

王政委扶了一下眼镜，提议说：“要不……找个理由，把袁朗叫到总指挥部，这里总归比那安全。”

两个师团的日军，围攻中条山根据地一万多人，他属实心里头没底。

部队可以转移，兵工厂没了可以再建，袁朗要是出点问题，可就什么都没了。

陈大旅长点了一根烟，深吸了一口，沉吟道：“这，还是征询他的意见。咱们不能替他做决定，他要是想留下来，就让他留下来吧。”

他主要是对袁朗的能力有信心，有那么好的身手，别人都出事了，他也会活着的。

“那兵工厂的机器，要不趁现在道路还没被封锁，试试搬到黄崖洞。”

面对王政委的提议，成大旅长吐了口烟：“那你觉得岗村宁次知道了，会不会半路拦截，或者调头来打咱们？”

现在赵刚抓出了几个日军的间谍，只是一小部分，还有十多个隐藏着。

这些人都盯着兵工厂，随时可以给日军通风报信。

想把机器安稳地运到黄崖洞，基本上是不可能的。

“现在，只能让李云龙死守了。就像他在黄崖洞打那场防御战一样。

那么多山沟道道，一直耗下去。我敢肯定，一定是日军先撑不住的。”

陈大旅长掐掉了烟头，信心十足的说。

日军调动了两个师团，其他方面的防守力量就弱了，是不可能旷日持久打下去的。

山地坚守战，李云龙很有经验，放手交给他应当也没有问题。

王政委明白这是最好的办法，他说道：“那就跟老总请示一下，让李云龙把最近生产的弹药，都留着自己用。

多些武器弹药，总归是能多些胜算的。”

“老总会同意的。”陈大旅长道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70817263"  chaptername="第391章，岗村宁次的报复心理">加入书签</a>
</div>
