    第2923章 宇宙空间通道？

    诸强者也都认同夏青鸢的想法，帝境之战毕竟人数少，而帝境之下若是爆发大战，将会极其混乱的，夏青鸢参战负责救人，有机会挽救不少人的性命。

    为此而克制踏上帝路，倒是令诸帝都刮目相看，尤其是佛门中人，对着夏青鸢双手合十行礼，口诵佛音。

    “这场战争最终还是有顶尖人物来决定的，因此能避免下境界之人的战斗我会尽力避免，我打算去一趟人间界，看看能够窥探到人祖真身的修行如何。”叶伏天开口道。

    如今他修为已到了另一个阶段，想要前往人神宫走一遭，算是一次试探，当然若有机会，他不介意开杀戒。

    “天帝陛下此举有些冒险了，属下不赞同。”余屠开口说道，他虽为叶伏天义父，但却也称叶伏天为少主，不过如今，他称呼的是天帝。

    “我也不赞同。”琴帝也开口道，叶伏天想要前往人神宫试探？

    若是人祖真身在人神宫的力量苏醒，无疑会有危险的。

    这些追随过叶伏天母亲的人，最先反对，他们都是当年帝女的真正死忠，叶伏天是帝女唯一的后人，他们自然要格外紧张一些。

    “若是人祖真身恢复，便会杀过来了，当年姬无道前往人神宫，也全身而退。”叶伏天开口道：“更何况，即便人祖真身恢复了许多，也不一定能够留下我。”

    叶伏天声音之中带着强烈自信，如今他的实力，只要小心一些，想要留下他很难。

    “我也认为没有问题。”这时，坐在叶伏天身旁的东凰大帝开口道：“若是人祖元气还未恢复，或许是一个机会也说不定，若有危险，立即撤离，应该不会有什么，值得一去。”

    东凰大帝乃是叶伏天父亲，他又岂会愿意让叶伏天去冒险，但如今叶伏天肩负着七界之命运，他坐在神座之上，应该做天帝当做之事。

    叶伏天和东凰大帝父子开口，其他人自然不会多说什么。

    他们都看得出来，叶伏天想尽可能的规避大规模的战争，他一个人能够解决最好，其次是大帝境界的人来解决这次战争争端，最不想看到的便是让六界之人都卷入其中。

    “父亲所言没错，的确值得试试，放心，我会谨慎行事。”叶伏天开口说道，诸强者这才陆续点头，即便是余屠他们也没有再劝。

    “嗯？”就在这时，叶伏天眉头一挑，随后只见他伸手一挥，顿时眼前出现一幅画面。

    九十九重天外的天门之地，有一行强者出现在那，气质超凡，竟然都是大帝境界的存在，身上神光缭绕，目光望向九十九重天。

    “我等前来拜访天帝。”只听一道声音传出，为首的帝境强者朗声开口说道，声震九十九重天，传入天宫这边，所有人都能够听到。

    “出去看看。”叶伏天开口说了一声，意念一动，天宫前出现了一扇门，他站起身来一步迈出，直接走了出去，其他强者纷纷随之同行，走入那扇门中，顿时在九十九重天外的天门之地出现了同样一扇虚空之门，叶伏天等人的身影从中走了出来。

    叶伏天等人迈步而出，看向那些出现在九十九重天外的大帝人物，他们没有见过。

    而且，叶伏天敏锐的感知到，这些大帝身上的气息有些不一样。

    如今，叶伏天已经触及到了天道层次，他自然明白，之所以会有这种感觉，是因为这些大帝人物来自其它宇宙世界，域外来人。

    “诸位找我何事？”叶伏天看向这些大帝人物开口问道。

    那为首之人衣着华丽，器宇轩昂，看起来四十余岁，身上隐隐环绕着金色神辉，给人极为尊贵之感，仿佛来历非凡。

    “天帝想必也已经知道我等来自外界。”只听为首的大帝人物开口道：“如今，天帝似和人间界的诸神爆发了冲突，我等从远方而来，见证了这场战争的爆发，不忍继续如此，因而想要问问天帝，是否需要帮忙？”

    叶伏天露出一抹异色，看向对方道：“帮忙？诸位想要参战？”

    “只要天帝愿意。”对方回应道。

    叶伏天倒是有些好奇，对方为何自信能够帮得了他们？

    “如何帮忙？条件呢？”叶伏天问道，若是这些人真发自内心的帮忙，他倒是不介意，然而叶伏天也清楚，世间哪有如此好事。

    这些从其他宇宙而来的域外之人，是敌是友还不清楚，据他判断，多半会是敌人。

    非我族类，其心必异，他们远道而来，又岂会没有目的。

    当年母亲想要重铸天道，便也是因为窥探到其他宇宙，想要证道之上，以此守护这片宇宙世界。

    “不需要什么特殊条件，只需要天帝陛下帮忙打开一条宇宙空间通道，让我们所在的世界修行之人能够降临助天帝参战便可。”对方开口说道。

    不过，叶伏天却是眉头皱了皱，对方想要铸就一条横跨宇宙级别的空间通道，让他们所在的宇宙世界强者能够来到这里。

    这条件，足以让人浮想联翩了。

    若这条宇宙通道，是入侵的通道呢？

    关键是，他如今并不清楚其他宇宙世界的顶尖强者是什么层次，正因为如此，之前他想要寻找一个答案，修行的极致是什么？是否存在终点。

    不过这也能看出，对方想要打开一条宇宙级别的空间通道并不容易，至少现在做不到，因此才会找他合作。

    “我想知道你们所在的宇宙世界情况。”只见这时东凰大帝朝前迈出一步，开口问道：“还有，之前陨落的七尊大帝，是否也是你们的人？”

    东凰大帝听到对方的话之后便生出一股强烈的警惕之心，若是打开这条空间通道，便是引外世界的强者来他们的世界了，这显然是不可能答应的事情。

    因此，他现在想要知道，其他宇宙世界的整体实力以及顶尖战斗力，在什么层次？

    叶伏天听到父亲的话顿时也想起来，他之前一枪诛杀的七尊大帝！

    (本章完)

