    周柏房子的建筑群比陈放这边多，不过占地总面积，要小一些。

    车库只有两百多个平方。

    车子也卸下来了，这家伙，和李志两个在车库里欣赏车子。

    “还不回去。”陈放喊道。

    “我晚上住这边。”周柏说。

    “那我们先回去了。”

    “嗯……”

    回到家，赵吉阳刚躺下没一会儿，还没睡着。

    陈放洗了个澡回到床上，问：“要不要搬到云秀竹苑居住？”

    “搬过去住，谁照顾孩子啊？”赵吉阳摇摇头。她才不喜欢照顾孩子，而且在老宅住惯了，每天吃着婆婆做的饭菜，也吃习惯了。

    他们自己搬出去，请保姆？

    请保姆多少不习惯，她也不喜欢陌生人进入他们自己的生活。

    那么就自己做饭？

    赵吉阳才不干……

    让陈放做饭，陈放也懒，要是喊他天天做饭，他肯定不会愿意。

    “你爸妈在那边选好院子了，过段时间就搬过去住。”陈放说。

    房子装修好也有两个月了，可以住人了。

    陈放丈母娘经营羡鱼楼，大多时间住在岛上，有时间回来陈家老宅住。老丈人要是下班早，就去岛上。要是下班晚，要么住公司，要么来老宅这边住，都有留有小院的。

    赵吉阳是独生女，嫁给陈放……就陈放现在的经济条件，而且经过这么多年相处了，大家住一起没闹出过矛盾。而且一家人住一起，人多闹热。

    再说别墅那边的设计，一户一院，一家人住在一起也不会吵，而且有各自的生活区域。

    “今后我爸妈他们也住过去。”陈放说：“老宅这边终究偏僻了一些。出去住有邻居，大家离得近，好走动。”

    “嗯，行。”赵吉阳点点头，露出撒娇甜腻的笑容：“婆婆搬过去我就搬过去。我喜欢吃婆婆做的饭菜……”

    “行。”陈放笑了笑。

    陈放渔场都是陈妈在管，包括红岩水库那边。现在收下有三十几员工，工作走上正轨的。

    渔场办公室就在老宅……

    今后可以考虑在外面建一个办公驻地。

    不然小竹沟这边人来人往，也是不方便。

    另外，老宅的房子需要翻新了。要维持百年老宅，就需要时不时进行翻新，加固这些。

    第二天。

    陈妈一早起来做了早饭。

    早饭依旧是包子，馒头，还有豆浆。

    陈放之前几次提出过请个保姆，陈妈不同意，给家人早餐饭，她乐在其中。

    “妈，老宅这边又需要翻新了，我们过几天搬到云秀竹苑去住。那边可以住人了。”陈放说。

    “什么时候搬过去？”陈妈说。

    “就这几天。”陈放以为老妈会不愿意，没想到她还有些迫不及待的样子。

    “早点搬过去吧。老宅这边也需要翻新一下了，主屋的瓦梁蛀虫了，一到晚上就嘎吱嘎吱响。”陈妈说。

    “行。”

    吃过饭，陈放他们就开始为搬家做准备。

    首先将家里收藏的黄金搬运过去……

    这些年赵吉阳一直有买黄金的习惯，还学会了如何验黄金。

    家里收藏的黄金总价值3个多亿，一千多斤重。

    家里还收藏了许多名贵的白酒，比如五粮液百斤九龙坛、普通九龙坛，茅台的‘建国60周年’、生肖、九五之尊、八方来财、飞天等等。

    陈放不怎么喝白酒，但喜欢收藏。

    并没有特意追求收藏，大多收藏是网上可以卖到的，还有一些是别人送的。

    陈放开着皮卡先将黄金送了过去。

    别墅的主院和两个副院都有地下室，主要是酒窖，收藏酒的。

    陈放主院的地下室比较大，下面安装了一个比较大的保险柜。要是全部放黄金，能放好几十吨。

    黄金密度大，1立方米黄金，那就有19.32吨。

    黄金一趟就拉完了。放一些在两个副院酒窖的暗格，一大半放主院酒窖的保险柜。

    家里藏黄金的感觉，也很爽。就跟收藏超跑一样……

    只要有，心里就暗爽。

    有钱，心不慌。

    将白酒送过来，找出一些好看的，酒瓶子精美的，放到大会客厅做摆设。

    忙了一天，才将家里的黄金，白酒，红酒，以及一些小的根雕玩意弄到新家。

    之后就是搬家里其他东西了。

    赵吉阳买的衣服，包包，鞋子，有好多买回来没有穿过，放着都生霉了。

    搬家的时候赵妈妈也过来，看着女儿的那么多东西，一直没给她好脸色看。等全部搬到新家，已经是几天后了。

    陈妈和赵妈从赵吉阳的衣服，包包里面找了好一些出来，拿回了她们自己的小院。

    陈爸和赵妈都是比较节约的。赵吉阳有好多包包，没一千个，两三百个是有的。便宜的包包几百块钱上千块的，贵一些的包包上万元了，还有少数的包包十几万，几十万。上十万元的包包很少，总共有二十几个。但是上万元的包包，估摸着得有一百来个。

    陈妈和赵妈也经常从赵吉阳这里拿包包……

    这些包包主要是两三年前买的。这几年赵吉阳对包包没什么兴趣……大概原因也是家里实在放不下去了。

    那些包包买回来，赵吉阳也不经常背，就放在客房里堆着。

    当地空气潮湿，时间长了，不管啥包包，都得受潮。不过一些鬼的包包，平时不用，就用真空袋装着，打开后看起来刚买回来一模一样。

    所有院子由走廊链接，各自独立。

    陈放他们住主院。

    竹苑有一栋两层建筑，有走廊链接道客厅。客厅右手边有两个小孩房间，小孩房子面朝花园……

    客厅前后通透，可以前往花园。小孩的房间也能前往花园……

    花园里有几颗景观松树，有花园，一个小鱼池，鱼池里面有假山……还有秋千……

    客厅右边是厨房，餐厅。厨房和餐厅是单层建筑，算是独立……

    然后小孩房旁边走廊过去是玻璃阳光房。里面不止有书架，书桌，还放着画板……给孩子们读书写字做作业的地方。

    二楼是主卧。

    主卧配套有书房，电脑房，一个专门用来收纳赵吉阳包包和衣服的大衣帽间。两个副院配置也差不多……

