    赵莹莹看着那坐在梨花椅上一副从容不迫的赵晚楼，咬牙恶狠狠地说道：“二姐姐！你怎么不说话！？是我说对了，你不敢反驳吗？”

    赵晚楼漫不经心地看着赵莹莹，说：“真的要我说？”

    赵莹莹瞳孔微微一颤，她总觉得赵晚楼在憋着什么大招，但想到有王氏撑腰，那刚刚冒出头的恐惧瞬间灭掉。

    她说：“你说啊，你明明可以把怀王的心思告知父亲，告诉大哥，告诉祖母，你却没有，你还让大姐姐沦落到那个地步，你还真是会算计，算计到自家姐妹头上！”

    赵晚楼轻笑一声，她眼眸半敛，一手轻轻的扭转着另一只手腕上的玉镯，开口：“与其说我算计，怎么不说这是大姐姐自作自受？”

    “你、”赵莹莹想要反驳却被赵晚楼的眼神给制止。

    郑姨娘与赵季瑶愤恨地看着赵晚楼，郑姨娘冷声道：“二姑娘，凤儿怎么就是自作自受了？”

    “郑姨娘，你又不懂规矩了，这主子说话哪有你一个妾氏开口的的？”赵晚楼说着看向王氏，半开玩笑地说道：“难道真是大伯母不管家多年，郑姨娘凭着是老夫人远房侄女的身份在这府中越发不知尊卑了？”

    老夫人脸色一黑，瞪了一眼郑姨娘。

    郑姨娘立即垂眸，衣袖下的双手紧握。

    王氏冷笑：“晚楼这嘴，我还真是小看了。”她说话时视线落在主位赵闰身上，似笑非笑地说道：“老爷，你说是不是？晚楼和她母亲真像。”

    赵闰面容没有任何的变化，也没有回应。

    赵老夫人睨了一眼王氏，最后视线落在赵晚楼的身上，她说：“你说韵凤自作自受，怎么自作自受了？你明知怀王的心思，却推出姐姐，你跟白眼狼有什么区别？赵家养你这些年，就是让你这样回报的吗？”

    赵晚楼嘴角的弧度消失，她也冷笑：“如果不是大姐姐手痒画我的画像，如果不是六妹妹好巧不巧的要了画像，又好巧不巧地落在怀王身边的贴身侍卫手中，更巧的是，那画像经过几费周折落入怀王的手中，怀王哪会看上我？”

    “说来也是好笑，如果真是看上我，照着怀王的身份地位，大可去皇上面前名正言顺地要了我，何必遮遮掩掩地做出这样的事情？”

    “更何况，那日帐篷我们姐妹都在不同的帐篷，怀王又怎知那帐篷是我的？又怎知大姐姐的帐篷是哪个？”

    赵莹莹听着赵晚楼的述说越发的不安，她冷声打断道：“就是你让怀王去的大姐姐的帐篷！”

    赵晚楼眉梢一挑，却莞尔一笑：“六妹妹真会说笑，那夜怀王去的可是我的帐篷，如果不是与大姐姐换了帐篷，那么，受辱的就是我了。”

    “我有那么傻让怀王去我的帐篷？六妹妹为了把这件事推到我的头上，什么都敢说，你以为大伯是傻子吗？”

    赵莹莹气急，郑姨娘憋得眼泪直掉，赵季瑶大吼：“是我姐姐吃了亏！赵晚楼，明明都是你的错，你怎么还能这么轻描淡写地推卸罪责？”

    “好了。”赵韵凤全身都在隐隐颤抖着，她声线都透着颤意：“父亲，是女儿的错，不该把二妹妹的画像给六妹妹，如今女儿辱了赵家的名声，父亲怎么处置女儿，女儿都愿意。”

    赵闰深深地看着赵韵凤，淫浸在朝堂一辈子，这些小伎俩他会看不出来？

    只是都是赵家的子嗣，赵闰虽然没什么感情，但也不能莫名其妙地把赵韵凤送走。

    而一直都沉默的赵苏彧眼眸深处却有着寒意，他早该猜到晚楼回来，这些妹妹会对付她，显然，赵韵凤此时在他眼里就是一颗没用的废棋，且还是想伤害赵晚楼的废棋。

    这一刻，赵苏彧动了杀心。

    偏偏，赵苏彧微微抬眸，视线与赵晚楼的目光相撞，赵苏彧眸光微变。

    “大姐姐，知错能改善莫大焉，这件事情可与我没有什么关系。”赵晚楼说着还轻笑一声。

    赵韵凤胸口起伏的厉害。

    噗！赵韵凤被气得直接吐出一口鲜血。

    “凤儿！”郑姨娘大声喊道。

    赵季瑶与赵莹莹连忙到赵韵凤的身边，拿出锦帕擦着赵韵凤嘴角的血迹。

    “快请李娘子。”王氏吩咐道。

    “是。”吴妈妈退出大厅。

    王氏还没有等赵闰开口，就说道：“二丫头，你说这件事与你没有关系，可是大伯母知道并不是像你说的那样啊。”

    “大伯母还知道内情？”赵晚楼失笑道。

    郑氏等人见王氏终于出手，硬生生地压着内心那股杀人的冲动。

    一直当做隐形人的赵琳琅见王氏说道重点上，唇角掀起一丝不可察觉的笑意。

    赵老夫人悠然地端起茶盏，似乎就等着接下来的好戏。

    只有赵苏彧神色沉沉，说道：“母亲知道什么？”

    王氏没想到赵苏彧会开口，她看向儿子，说道：“这些是后宅中的事情，你没事就先去前院处理你的事情。”

    这是要让赵苏彧离开了。

    “无妨，彧儿留下，毕竟是自家妹妹。”赵闰说道。

    “是。”赵苏彧回答。

    王氏心中越发的怨恨赵闰，赵苏彧与赵晚楼自小关系就好，这父子俩真是没一个让她满意的！

    “你事先与怀王勾结，房中还留着与怀王之间的信笺，大丫头不过是你与怀王之间的一次交易，是吗？”王氏嘴角一扯，半眯着眼睛看着赵晚楼。

    赵晚楼同样半眯着眼睛对视王氏：“大伯母可真是张口就来，我与怀王之间的交易？什么交易？父亲可常说怀王与我们赵家不合，我为什么要与怀王勾结？”

    “你恨赵家。”王氏直言：“你自小就记恨赵家，你想为你母亲报仇。”

    果然，赵老夫人的脸色一变，就连赵闰的神情也发生了变化。

    “这府中没有你的时候，姐妹间何时出过这样的事情？你回来便惹事，晚楼是觉得赵家被你掌控在手中了？”

    赵晚楼淡笑着：“证据呢？大伯母说是就是吗？”

    王氏冷然笑着：“老爷，派人去二丫头房中搜查一番便是，她与怀王暗中的来信可不少。”

