    “救你们？”

    我与宋峰被这群突然出现的女人弄懵了，面面相觑不知该如何是好。

    距离我最近的女人见我们两人有些发愣，紧忙和我们解释：“两位少侠，我等都是被吴三桂抓来的。”

    “百年来一直备受折磨！”

    “唯有活人才能救下我们。”

    “还请两位少侠大发慈悲，救救我们这些可怜人吧。”

    “你们只需斩断或推倒这些青铜盏即可救我们离开，求求你们，大发慈悲救下我们吧！”语落，女子便再次跪地哀求起我们。

    望着面前这群失声痛哭的女人，要说不可怜肯定是不可能的。

    可这墓下机关重重，那吴三桂又十分阴狠，有事没事就来一招背刺。

    天知道这些女人是不是来坑我们的。

    我不是个圣人，帮人的前提首先是要建立在自身性命不受威胁的前提之上。

    于是，思索再三。

    我便决定暂且推诿一下，探清形势在决定救与不救。

    奈何...

    我是这般想的，宋峰可不是。

    这家伙当初就是看方晓可怜，哪怕丢了二十年阳寿也要救下她。

    当下同情心再次泛滥，还没容的我开口婉拒，这厮竟直接应了下来。

    不停的拍打着胸脯道：“诸位姑娘还请放心，这件事就交给我们了！”

    “我们一定会帮你们逃脱生天的！”言罢，宋峰这厮就直接动手，朝着不远处的青铜盏走了过去。

    那群跪地求饶的女人一听，瞬间就对宋峰投射出一股崇拜的眼神。

    连连对他表示感谢。

    好似...

    曾经方晓以身相许的一幕再次发生。

    宋峰也在同时不自禁的咧开了嘴。

    那笑的叫一个无耻！

    我一阵无语，心想着怎么和这厮交了朋友，还真是造孽。

    但宋峰已经应下了，他这人的脾气和个倔驴似的。

    决定了什么，哪怕是把南墙撞破都不带回头的。

    况且，他已经走到了青铜盏不足咫尺的距离。

    拦是肯定拦不住了，当下唯有静观其变这一条路可走。

    于是，就在宋峰准备动手的瞬间，我果断拿出了惊蛰剑扫视起四周，准备随时策应他。

    却不料，宋峰轻而易举就推到了那根青铜盏连个屁事都没有。

    登时我就懵了。

    按照往日的剧情发展，我和宋峰两个倒霉蛋碰在一起准没好事。

    可这回着实有些不按套路出牌，是真的一点事都没有。

    宋峰这厮现在满脑袋想的都是该如何出风头，救下这些女人。

    压根就没往这方面考虑。

    和个干苦力的老牛似的，一个接一个的放倒青铜盏。

    但我可没有他那般从容，他每推倒一根青铜盏，我心底就不由自主的咯噔一下。

    总感觉好像要发生什么大事一般。

    果不其然。

    就在宋峰推倒第十根的时候，诡异的事情发生了。

    忽地一股阴风袭来。

    地下坟包突然探出一只青面獠牙的怪物。

    似人非人，狠狠瞪着宋峰。

    宋峰这厮平日里怕死的很，但在姑娘面前就好似变了一个人。

    还没等那怪物动手，宋峰这家伙竟率先出手。

    抬脚就狠狠踩在了那凶兽的脸上。

    那怪物也没想到宋峰会突然来这么一下，瞬间愣住了。

    不过很快便恢复了神智。

    “嗷！”的大叫一声，就朝着宋峰扑了过去。

    见状，我哪里还敢隔岸观火，“嗖！”的一下，就拦在了怪物面前。

    紧接着用尽全力对着他的头来了一脚。

    不偏不倚，正好踩在它眼睛上。

    许是我最近修为大涨？这一脚竟踹瞎了它一只眼。

    “嗷呜...”

    怪物悲鸣一声，掉头就跑。

    “啊？”

    看着望风而逃的怪物，我顿时愣住了。

    本以为会发生一场大战，却不曾想这怪物竟这般不堪一击？

    这样就溜了？

    未免也太不中用了吧？

    某种意义上貌似和宋峰是一个类型的。

    看起来五大三粗、凶神恶煞，可实际上是个不折不扣的弱鸡。

    我一阵无语，看着怪物的背影又回头看了一眼宋峰，不自禁的苦笑起来。

    宋峰和我认识这么久了，二人的性格早已摸透。

    我怎么想的，他怎么会猜不到。

    起身第一时间便贴在我耳边嘀咕了一句：“李老弟，关键时刻你可不许卖哥哥我！给我留点面子，回去之后，老哥定有大礼相赠。”

    语落，这厮就装模作样的拍了拍身上的尘土，指着那怪物遁逃的方向，哈哈大笑道：“此等垃圾，竟还敢挑衅你宋爷！”

    “算你跑得快！”

    “你若在跑的慢些，宋爷定将你抽筋扒皮！”

    “......”

    “呕...”

    这一瞬间，我差点没吐出来。

    见过装的，但是宋峰这般啥啥不是的弱鸡，还能装的这般自然确实是头一回见。

    深刻的诠释了狗仗人势这四个字。

    宋峰见我露出了这般表情，当即便对我使了一个眼神，示意我别拆穿他，等回去以后要啥给啥。

    见他这副装B的架势，我是真想笑...

    不过一想着回去以后还有好处可拿便顺势答应了他。

    微微点了点头，做出了一个眼神回应，便配合他演起了这般拙劣的戏码。

    要说宋峰不要脸，着实已经到了刷新三观的地步。

    我也从一开始的极度厌恶上升到了叹为观止...

    见过不要脸的他这般不要脸的还是第一次见。

    在我答应他以后，这厮就开始嘚瑟了，先是对我发号施令说：“小李，一会儿这些杂活就别让我出手了，你小子也是时候该磨炼一下了。”

    紧接着还不容我反应，就故意当着那些女人的面，语重心长的拍了拍我肩膀接着道：“我不能一直都在你身边保护你！”

    “年轻人还是需要多多积累战斗经验才好。”

    “稍后再遇到什么事，我就不出手了，把表现的机会都留给你。”

    “你小子可要珍惜这次来之不易的机会，知道了吗？”

    语落，便大义凛然的朝着那群被他外表欺骗的小迷妹走了过去。

    我听完宋峰的这些话已经彻底的懵了。

    前所未有的懵！

    不知是该佩服他，还是该敬佩他...

    又或许是臣服于他！

    这厮短短的几句话，不但把他从接下来的战斗当中撇清了，将我推到了风口浪尖。

    竟还能说的这般冠冕堂皇，丝毫没有任何纰漏。

    不得不说，宋峰这厮随机应变的能力实在是太强了。

    已经强到了令人心悦诚服的地步。

    若不是我认识了他这么久，知道他就是一个不折不扣的弱鸡。

    搞不好就连我都信了这厮是位隐世的高人。

    登时心里就浮现出了一个想法...

    这货要是换上道袍，装神棍去骗人，想必这世间没有任何人可以看穿他是骗子。

    我不自禁的苦笑，心想着在遇张显峰一定要叮嘱他看好宋峰。

    否则真有一天宋峰拿着冲虚观的名义去骗人，那么这座拥有一千多年底蕴的道观绝对会毁在这厮手上。

    保不齐，宋峰带来的劫难甚至会超乎白洁...

    不过这都是后话，当下还是将注意力放在眼前。

    既然已经答应了宋峰，好歹怎样也要帮他把这戏演完。

    于是，我便接替了宋峰开始干起了苦力。

    不一会儿工夫又推倒了数十根青铜盏。

    期间又遇到了几只青面獠牙的怪物。

    和前者一样，只要我一动手，它们便会落荒而逃。

    对此，我十分不解。

    实在搞不清楚这些青面獠牙的怪物为何这般不堪一击。

    还有那吴三桂为何会豢养这些不中用的邪祟。

    就在我对此疑惑之际，被那群女鬼拥护的宋峰忽地干咳了几声。

    我循声望去，发现这厮竟对我招手，好似要和我说些什么。

    我立马放下手上的工作朝他走了过去，毕恭毕敬的喊了一声：“宋大师有何吩咐？”

    要说宋峰投入角色还真的快，我这一声宋大师喊完，马上就进入了角色，装腔作势的拍了拍我肩膀：“小李子活干的不错，等回去了给你加鸡腿。”

    紧接着还没等我开口，便直接将这些青铜盏的用途，还有那些青面獠牙的怪物究竟是个什么东西如数告诉了我。

    我听完后，顿时一激灵。

    实在没想到...

    那些怪物竟是由面前这些女子演变的。

    更没想到，青铜灯盏的用途竟然是用于点人烛！

