
    处理完段正淳等人，秦隐的目光就盯上了波斯帝国来的布洛德和索菲亚，他们俩眼神十分紧张，显然被刚才的一幕吓得够呛。

    不过面对秦隐的目光，他们还是尽力挤出了一丝微笑。

    “两位，来我乾国何事？”秦隐询问。

    “伟大的王！”布洛德用生硬的汉语回答：“我们是波斯帝国的使臣，我们奉大帝的命令出使各国，这次特地来到乾国，为的是送上我们诚挚的祝福。”

    “恩！”

    秦隐面无表情的点头。

    他早就看出布洛德并非使臣，他们就是一个普通的商队，应该是在云州附近做生意，然后遇上了黄巾贼暴动，他们才冒充使臣进入乾国避难。

    不过无所谓，秦隐并不打算揭穿他们。

    “布洛德使臣，波斯位于何地？为何你们模样如此古怪！”

    “是啊，这波斯帝国咱们可从未听说过呀。”百官们好奇的询问。

    布洛德顿时得意洋洋起来！

    他也许觉得自己糊弄过关了，所以张口就吹嘘道：“各位，我们波斯帝国在遥远的西方，我们是一个非常庞大的帝国，势力无比的强大，我们那里和你们这里完全不一样，我们波斯帝国比你们中原大地最强大的帝国都要强大百倍。”

    “不对吧！”秦隐笑着反问：“波斯帝国不过是位于西亚高原的一个君主制帝国，由居鲁士大帝开创，近年来地盘持续扩张，可以通过海路或者陆路进入大唐帝国，对吧？一个资源贫瘠之地，哪来的自信心与我中原大地比？”

    “呃？”

    布洛德和索菲亚顿时震惊！

    他们怎么都没想到，秦隐竟然对他们波斯帝国如此的了解，他们还以为能够随便吹嘘一番，然后把乾国朝堂全部糊弄住，轻松的获得大量的好处呢。

    谁知道，秦隐竟然揭穿了他们的老底。

    “大王去过波斯？”索菲亚震惊。

    “没去过，也不想去！”秦隐说道：“两位是什么身份，本王早已知晓，你们还是直说是什么目的吧，否则的话本王要退朝了。”

    “大王且慢！”布洛德尴尬的讪笑：“既然大王了解我们波斯，那就更好了，其实我们来中原大地上就是为了做买卖，不知道大王可否允许我们在乾国经商，开设分行！”

    “我们波斯帝国物产丰饶，宝物无数，一定能让你们乾国百姓大开眼界的。”索菲亚也略带自豪的开口。

    “是吗？”秦隐不屑的摇头：“诸位在乾国做买卖，本王是一点意见都没有，但该交的税一样都不能少。还有，别跟本王提什么波斯物产丰饶，骗别人可以，想骗本王那就免了。”

    “咦？大王对波斯很熟吗？”

    “好像是如此，大王还真的是无所不知啊！”

    “这两个波斯人，肯定是在吹牛呢，被大王给揭穿了！”百官们议论纷纷。

    布洛德和索菲亚一听，顿时满脸涨红，好像是被羞辱了似的，气得布洛德咬牙说道：“大王莫非是看不起我们波斯帝国吗？我们在大唐帝国都要受到礼遇，你这一个王朝凭什么看不起我们？”

    “本王不是看不起你们，而是想让你们明白一个道理，永远不要在中原之地炫耀自己的国家有多么的文明，有多么的富饶！”秦隐大声的说道：“记住，世界的中心在中原在华夏，我们华夏人拥有文明之时，你们还在啃生肉呢。”

    “好，大王说得对！”

    “哈哈，此言大善！”百官纷纷赞赏，秦隐这话算是说到了大家的心坎上了。

    华夏几千年历史，虽然现代有些落后，但是古代哪一个朝代都是世界领袖级别的，无论从物产到文明，谁人能比？所以中原大地人人自豪，看其他地方都像是蛮夷，谁会在乎什么波斯帝国。

    秦隐一句话，就说出了大家的心声。

    布洛德和索菲亚却一脸的愤怒，他们怎么受得了秦隐这种傲气的话，所以索菲亚直接怒道：“大王，你也太自大了吧？用你们汉人的话来说，你就是坐井观天的癞蛤蟆！你们根本不知道外面的世界有多大！”

    “哈哈哈！”秦隐哑然失笑。

    这个索菲亚竟然形容他是癞蛤蟆，秦隐倒是没有发怒，他反倒是有些好笑，世界上还有人比他还了解全世界吗？打开系统的地图，秦隐能知道每一个地方的地名，回忆前世，秦隐能知道未来一切发展，谁人能和他比？

    不过他的笑容，在索菲亚看来却还是嘲讽。

    “该死！”索菲亚气呼呼的道：“敢看不起我们，就连大唐帝国的陛下都对我们礼遇有加，甚至还赏赐了不少的财宝给我们，你凭什么看不起我们？”

    “大王，你以为天下就云州这个地方吗？我们随便拿出一样东西，你找遍整个天下都不可能找到的！”布洛德也不屑的冷哼。

    “笑话，我泱泱大国，庞大中原大地，无数文明，怎么可能找不出你所拥有之物？”

    “小小蛮夷猖狂无知，不到黄河心不死，比文明比物产，尔等有什么东西能比得过我们？”

    百官们纷纷开口，布洛德和索菲亚顿时被气得满脸涨红。

    秦隐微微一笑，也不去阻止这一幕，这两个波斯人肯定有好东西，不刺激刺激他们，是不可能把压箱底的东西拿出来亮亮相的。

    最后，布洛德果然受不了了！

    他咬牙说道：“大王，我们带了几件波斯宝物过来，今日就献给大王，也好让你们这些人看看我们波斯帝国的文明。”

    “好啊！”秦隐眼睛一亮。。，,。