
    两人回到书房中，杜启道：“言归正传，说回巴德提及的金矿来。如果是发现一座金矿，且金子的成分好。那么对我们的大唐钱庄，是极有帮助的。”

    “毕竟我们的钱庄，极大限度是依靠我们自身的金钱流转。”

    “一旦有金矿作为后盾，那么钱庄才算是真正的成为庞然大物，是再也无法撼动的。所以金矿一事，你务必要办妥。”

    杜启对于金矿，是势在必得的。

    这是关键的一环。

    柳正希道：“请殿下放心，卑职会办妥的。”

    顿了顿，柳正希继续道：“殿下，卑职这里还有一事。从昨天到今天，招募了诸多的人员，这些人即将到王府做事。如今的王府，虽说颇为宽阔，但容纳不下这么多人！毕竟涉及到工匠、士人，以及其他的武士等，人数太多。眼下的王府，虽说宽阔，但也容纳不下。”

    杜启沉声道：“既然不能容纳，就在王府附近买宅子，并入王府的区域。如此一来，王府的区域变大了，也就有了办公的区域。”

    “另外匠人这些是关键，必须要妥善安置。尤其是坤达、唐忠盛等这些人，都仔细安排。眼下王府内，六部的能力划分，实际上还不够明晰，所以如今有了足够的人，你可以安排一下，把王府的职责一一细化下去。”

    “当然这些人，我还是希望单独安排。”

    “眼下暂且先安置。”

    杜启对于坤达、唐忠盛这些人，是有打算的，希望这些人专门从事研究。

    以便于提升科技。

    “卑职明白了。”

    柳正希郑重的回答。

    杜启道：“王府草创，一切才刚刚起步。你有什么想法尽管说，不必顾及。只要是合理的，本王都支持你。我们才刚起步，很多想法可以试一试。一旦到了治下区域无数时，那时候施政，又不一样了，便不敢随意轻举妄动。”

    柳正希道：“殿下圣明。”

    话锋一转，柳正希又说了一些眼下伊吾县城的诸多事情。

    事情说完后，柳正希就离开了。

    杜启倒是对治理伊州没什么压力，因为伊州这个地方并不大。有柳正希、郭孝正等人，加上还有罗言生这个本地刺史，一切不会麻烦。

    不多时，房间外传来敲门声：“殿下，贫道丹阳子求见。”

    杜启道：“进来。”

    房门嘎吱一声被推开，丹阳子进入。这个时候的丹阳子，已经是洗漱好，衣衫也全部换掉，又恢复了仙风道骨的样子。只不过丹阳子的精气神，比之前略差。折腾了一番，身子骨受不了。

    丹阳子恭恭敬敬的道：“殿下救命之恩，贫道感激不尽。今日如果没有殿下妙手施救，贫道今天，就得交代在这里。”

    杜启笑道：“谢就不必了，你是本王的人，救你是本王应该的。再者，本王也仅仅能做到这样。如果你无法恢复，本王也无力回天。”

    丹阳子这个时候，从衣袖中取出了一封书信，搁在杜启的面前。

    杜启道：“这是什么？”

    丹阳子正色道：“殿下，这封书信，记载的是一副丹方。请殿下放心，这不是什么长寿的丹方，也不是什么长生不死的丹方，就是一种药丸。”

    “这一药丸，让人服用后，能在短时间内，让人爆发出强横力量。”

    “不过这样的丹药，有一定弊端，使用后人会有一些恍惚。不过稍稍调养后，也是能恢复过来的。殿下本身，虽说用不上这样的丹方，但某些时候，将士不得不增强实力时，这丹药却是行之有效的，能够增强战斗力。”

    丹阳子郑重说话。

    这一副丹方，是他自己研制出来的，极为重要。

    杜启看着这书信上的丹方，却是笑了笑。

    这药里面，有五石散的成分，还有兴奋剂的成分。说到底，就是让人亢奋发狂的。在短短时间内，换取实力的爆发。不过在这时代，能配制出这样的丹药，的确不简单。

    杜启问道：“丹阳子，这一副丹方，是你研制出来的吗？”

    “是！”

    丹阳子道：“回禀殿下，贫道研制丹药时，偶然制作出了这一丹药。对贫道来说，这样的丹方用处不大，但对殿下来说，却是能派上用处的。”

    杜启道：“的确有些用处。”

    这丹药很偏门，可是在关键时候，却也能派上用场，所以杜启颔首道：“你的丹药，本王收下了。”

    丹阳子正色道：“能帮到殿下，贫道也就放心了。殿下，贫道准备请辞了。”

    杜启问道：“为什么？”

    丹阳子神情肃然，正色道：“殿下是贫道的救命恩人，贫道不能欺骗殿下。此前殿下询问了贫道，是否知道硫磺、硝石等炼制丹药的材料，贫道的确知道。”

    “但这样的材料，稍稍询问一些大的药材商人，还是能了解到的。贫道在殿下这里，其实是尸位素餐，用处不大。”

    “贫道这个人，一贯是贪恋红尘，想在红尘中做官。贫道可以骗其他人，但不能骗殿下。毕竟贫道一不懂治国之术，二不懂行军打仗。”

    “即便能观测星象，但实际上，观测星象的事情，大多数的农人都会。因为这些耕种的农人，都是要看天吃饭的。”

    “贫道观测星象的本事，也是向农人学来的。”

    丹阳子这个人恩怨分明。

    杜启救了他，所以他不愿意欺骗杜启，更不愿意借着杜启做官，还要借杜启的资源炼制丹药，他做不出这样的事情。

    杜启听到后，哈哈大笑起来，赞叹说道：“没想到你丹阳子，倒是一个性情中人，不错，本王喜欢。”

    丹阳子道：“殿下谬赞了。”

    杜启继续道：“说起来，本王看重你，不是你能治理国政，也不是能行军打仗。仅仅因为你知道炼丹的材料，所以才收下你。你在本王的麾下，有专门的事情做，不必担心什么。”

    说着话时，杜启站起身，从一旁的书架上直接取出一本书。

    这是火药概述。

    在这一本书中，讲述了火药的研制，也讲述了地雷和手榴弹的研制，这是杜启麾下最为机密的一本书。

    杜启拿着书，看向书房中的丹阳子，笑道：“丹阳子，本王能信任你吗？”

    丹阳子道：“殿下，贫道不是畜生不懂感恩之心，殿下救了贫道，此等大恩，丹阳子纵然是结草衔环，也难以报答殿下的救命之恩。如果丹阳子出卖殿下，或者是背叛了殿下，那丹阳子不得好死，乱箭穿心，死无葬身之地。”

    古人极为重视誓言的。

    丹阳子情急之下，直接发誓，可见他的重视。杜启是他的救命恩人，他焉能做出背叛杜启的事情，这是绝对不可能的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~