    当秦弈捉住流苏的手时，其实试炼已经结束。

    因为到了这种近身相交的情况下，如果真要分出胜负，就需要能量火并，可能就会导致负伤。

    试炼可不是为了真的分出胜负甚至打出伤来的，差不多意思到了就行。归根结底是为了让秦弈更适应和太清的交锋，等再多练练，那边刚刚出关的鹤悼说不定都没他这么适应什么叫太清……

    两人都默契地收敛了修行。

    流苏想要用手肘顶他一下，夸一句“还不错哦少年”。确实不错，不是谁都能这么短时间内抓住她手腕的……

    虽然这并不能代表胜负，她真爆发起来还是可以锤爆秦弈的狗头……

    然而秦弈只是个无相，她能锤爆又有什么光彩的？

    真的很了不起，那种战斗的嗅觉和适应性，很少见。

    夸奖的话没出口，熟悉的气息已经拥了过来。流苏手肘变得软绵绵地靠在他胸膛，整个人缩在他怀里，耳畔传来熟悉的声音：“碰到一次，奖励一回？这样以后才能有精神继续试炼嘛。”

    流苏又好气又好笑，自己却也没有挣扎的意愿，老老实实被他拥住，咕哝道：“就你这样，还能试炼个啥啊……加起来打了两回合？”

    “还可以吧，至少试炼意义达成一半了。”秦弈拥着她，轻嗅着发香：“说白了是一种基于法则理解上的争夺掌控，能量上的对攻是基于法则为依托的，不可本末倒置，起初我没适应，但基本能理解下来了。”

    “知不知道我忽然要你试炼的意思？本来我就可以锤鹤悼。”

    “知道。”秦弈低声道：“因为这一战要我自己打，而不是靠你。”

    流苏在他怀里微微偏头，她总觉得，自从自己跑路、秦弈跨越万古追寻之后，这男人就长大了。

    以前常常把他当养的猫看待，如今这种意识越来越淡，反而常常觉得他很高大。

    哪怕他现在都还打不过自己……

    就像如今在他怀里窝着，总能想起那开天辟地之时，他支撑在前方，顶天立地。

    说不定用不着多久，这个男人就能超越自己了。

    鹤悼之流算个什么……

    正在胡思乱想间，秦弈的唇已经悄悄覆了过来，流苏没再说什么，睫毛微微动了动，板着脸道：“赏你的……”

    冰川之下，积雪深处，独立空间，两人静静拥吻，不知人间何世。

    不知过了多久，忽然头顶一片光亮，两人下意识分开，抬头就看见曦月的脸，手里还拎了个瓜。

    曦月很是好奇：“是我们客院的床不舒服还是你们对野外地洞特别青睐？怎么连亲个嘴儿都要钻到雪地外面的？呐，渴不渴，我给你们带了个瓜。”

    流苏脸红得猴子屁股一样。从来都是自己看别人的，吃别人的瓜，结果被别人吃了一回，还问渴不渴！

    太动情了，没注意管这个随手弄的空间，被臭道姑破了都不知道……她哪里是来送瓜的，分明是存心来坏事的好不？

    流苏彻底没脸见人，化作小幽灵一溜烟钻进棒子里不动了。

    秦弈眨巴眨巴眼睛，他发现其实最皮薄的人是流苏诶……

    说来也是，其实流苏是天下最骄傲的人吧。

    哪里像他自己，脸皮叠了千把层，早都捅不穿了。

    秦弈若无其事地拎着棒子跳出坑，随手就接过了曦月的瓜：“来就来了，还带什么瓜啊……”

    曦月眼中似有笑意。

    之前不知道这俩在干嘛，可一旦打开空间之后感受到浓郁的法则交锋之意，她岂能不知这俩在试炼呢……自己来得可真是时候，试炼没打扰，恰好打扰了他们事后来一发，嘻嘻。

    臭屁幽灵了不起啊，还不是被一个瓜就吓得躲棒子里去了。

    她当然不会去说这些，带着一脸旗开得胜的笑意悠然道：“想试炼的话，天枢神阙有不少好地方，可堪助力……总比自己随手开辟一个独立空间好点。”

    流苏“哼”了一下不吱声。

    “呃……”秦弈问道：“你难道不知我试炼是为了什么？居然还提供我天枢神阙的试炼场？”

    曦月悠悠道：“你难道不知我已经是天枢内鬼了？提供点地方给你怎么了，我还想提供资源给你呢。”

    秦弈哭笑不得。

    话说此时才发现曦月已经不是之前的道姑打扮了，换了俗家装束，长发飘飘，意态悠闲潇洒，腰间还挂着个酒葫芦，一如大荒见到的岳姑娘。

    秦弈也觉得当这位在岳姑娘和曦月真人切换之后，处事态度也有些不同，就像换了一身俗家衣裳，便挣脱了某种牢笼一样。

    他喜欢这样的岳姑娘。

    虽然老道姑好像也很香啦，嗯……

    “怎么？”曦月瞥了他一眼：“是不是想说，更喜欢这样的我。”

    “嗯。”秦弈认真道：“不如说，喜欢能做着喜欢的事情的你。”

    这话非常绕，曦月却听懂了，微微一笑：“嗯。”

    两人漫步走回客院，曦月随手接着一片雪花，看着雪花在掌心融化，慢慢道：“刚才我和明河说的话也不纯是在绕她。当初我在大荒贯胸国偶遇你，确实是想试一试你，看你是个怎样的人。”

    “然后呢？”

    “秦弈你知道吗？那云间一醉，是我这数千年来最开心畅怀之时。”曦月轻声道：“那时只有一种感觉，叫相见恨晚。”

    秦弈道：“我只觉得岳姑娘该是狂歌痛饮者……也正因如此，从来没把她与曦月真人联系在一起。”

    曦月摇头道：“故知己难求。”

    说话间，两人已经回到院子里，院中有桌，桌上皆雪。

    秦弈随手拂去，取出醉月酒摇了摇：“还有小半壶的，以瓜伴酒，再醉一回？”

    曦月笑了起来，露出了浅浅的梨涡：“你真是，什么都能伴酒。”

    秦弈笑道：“此即无相。”

    “哈……”曦月坐了下来，托腮看他倒酒的模样，忽然问：“酒名醉月，真是无意？”

    “真是巧合，我回万道仙宫找出海的战备，酒宗师兄随手送的。”

    巧合，也就意味着天缘，可比有心起个名字浪漫得多。曦月心中喜滋滋的，口中却道：“如今这小半壶，醉不了我了。”

    “这有何难？”秦弈一笑，忽然伸手一抹。

    刚刚倒了满杯的酒忽然变成了两杯，完全一模一样，全盘复制。

    曦月脸上微有动容，盯着微晃的酒液看了好一阵子，才低声道：“你这手造化，早已脱离了变化。”

    确实不是变化了，两杯酒都是实实在在的。

    这种手段是分身术的前置，而且是真实分身，用于战斗会非常恐怖。

    连流苏都不知道秦弈为什么有一种很奇怪的坚持，就是不肯分身……但如果战斗中需要应用，估计他不会古板。换句话说，此时秦弈的战力远远不是表面看见的这么简单，他还有底牌。

    见曦月神色，秦弈也猜得到她在想什么，哈哈笑道：“既然对月而饮，何妨放开胸怀，何必去考虑什么造化之功、战斗之效？岳姑娘着相了。”

    曦月回过神来，嫣然一笑：“这是白天，何来的月？”

    秦弈举杯相邀：“月岂不就在我面前？”

    曦月泛起了和流苏相同的感觉。

    这个男人，真的长大了。