    长寿之所以现在开始关心刑州的事情就是因为知道皇帝张卯几个月前下旨让刘光世夺回河间府，可是刘光世却迟迟未动。

    “最近来真定府的人很多，有一些是从河间府来的。我本来以为是从城里逃出来的百姓。可是一问才知道，他们这些人居然原来是张万仙手下的人。”长寿说道。

    “听说现在河间府里乱的很，各个头目互相之间明争暗斗，人心都散了。”长寿接着说。

    “也许刘光世没有出兵就是在等着这一天。等着河间府里内斗大乱的时候，他再出去收拾残局。”刘宏说道。

    长寿点头。刘光世打仗不行，耍心眼还是很在行的。

    一个衙役走进来对长寿施礼说道：“小师傅，礼部侍郎肖大人回京城路过这里，现在进城了，他说想见你。”

    “哦，原来是老相识来了。不过他不直接回京城一定是无事不登三宝殿喽。”长寿说道。

    “还有一位大人刚刚也进城了。他自称是石先生的哥哥。只是看他的服色品级比肖大人低很多。”衙役接着说道。

    “谁的哥哥？”长寿吃惊的问。

    “就是石再亮石先生的哥哥。看年纪有六十多了，可看官服只是个从八品。”衙役解释道。

    石再亮居然还有哥哥。可是长寿却从来没有听石再亮提起过。只听说他的母亲。

    这里面一定有故事。

    长寿加快脚步向外面走去。

    今天很难得，府尹陈大老爷也从后院出来了。他居中坐在签押房里。肖严坐在他的左侧。石再亮一脸阴沉的坐在右侧。下首坐着一个六十多岁容颜苍老的老人。

    这屋子里数他的年纪大，可是不算石再亮又输他的品级低。

    不仅是品级低而且一脸的局促不安。

    三个人都尴尬的坐在那里谁都不说话。

    还是长寿进去后打破了沉默。

    “小师傅来了，看走路您是越来越沉稳了。可见这一年道行又有精进了吧？”

    肖严看见长寿进来立刻从椅子上弹起来满脸笑容的迎上来。

    肖严的态度倒是让陈构和那位老者很诧异。一位礼部侍郎居然对一个少年这么客气。

    肖严倒是不在乎别人的看法。他是奉陛下的密旨来打探长寿的底细的，否则就是他与长寿的关系不错也会躲得远远的。如果长寿小师傅真是前朝柴家的直系，肖严跟长寿拉近乎是何居心？难道想谋反不成！这不是找死吗？

    “这一年来往返奔波，精进什么？听说朝廷里的大臣因为收复燕山府的事情很多人都加官进爵了，肖大人这个大功臣怎么还是侍郎啊？”长寿笑着问。

    他只是想到什么说什么。可是这么一问倒让肖严很难堪。同时心里忍不住的冒怨气。连千里之外的长寿小师傅都看出来不公了，难道是陛下心里真的对我做事不满意吗？

    “我哪有立什么功劳？再说雷霆雨露都是君恩，以后我只会更努力的为陛下办事。”肖严的脸色难看却不得不把场面话说的漂亮一些。

    长寿转头看向那位老者。这个至少六十岁的人做石再亮的父亲都有些老，怎么就是石再亮的哥哥？

    如果是他的哥哥，应该坐在石再亮的上首才对。怎么会让他坐在下面？这样的坐法，礼数上根本不对啊。

    长寿看得满腹狐疑。

    肖严见机很快，他马上向长寿介绍道：“小师傅，这位是原来黄州知府陆定陆老大人的公子陆怀德，也就是石再亮石先生的兄长。”

    长寿虽然已经听衙役提前说过。不过还是吃了一惊。一个姓陆，一个姓石，这到底是怎么回事啊？

    “我石某人没有什么兄长！当初我和母亲被赶出陆家的时候就已经跟陆家恩断义绝了！”石再亮大声说道。

    “石贤弟怎么能这样说话！不管当初陆老大人做了什么，天底下无不是的父母！父为子纲，难道纲常伦理都不要了吗？”陈构板着脸怒斥石再亮。

    这么长时间他被石再亮架空，今天终于出了一口恶气。

    本来嘛，他刚才说的可是天下至理！哪一个读书人不承认这个道理就不要在官场混了。

    而且会被世人骂做大逆不道，是畜生！就是吐沫也会把他淹死！

    “我石再亮之所以没有饿死是因为母亲乞讨帮佣才把我养大。我从小是吃百家饭长大的。就是进京赶考的盘缠就是那些村民一个铜板一个铜板凑出来的。我视百姓为我的父母！”石再亮铿锵有力的说道。

    陆怀德脸上肌肉抽搐。他那九十多岁的父亲如果在这里，当场就会气死过去。

    陆怀德由恩荫做官，可是几十年后还是一个从八品的承奉郎。没想到这一次他带着父亲的书信进京却得到了陛下的召见。

    张卯明确表态，如果这一次他能说服石再亮认祖归宗到朝廷里做官。他的官职也会再升一级！

    这也是陆怀德千里迢迢赶到真定府来劝他这个由婢女生的野种弟弟改姓归宗的原因。

    “当初父母做的的确有些过火。父亲他老人家现在深有悔意，所以才让我带你回去在祖宗牌位前磕头。从此以后你就是陆家的人了。”陆怀德说道。

    “陛下召见我时说如果你能认祖归宗就恩荫你做正七品的宣德郎，放你出去做一任县令。正七品啊！”陆怀德激动的说道。

    父为子纲的前一句是君为臣纲。石再亮如果认了父亲就一样要认张卯这个皇上，就不得不听他的话。

    陆定那个在朝廷里有影响力的岳父死了几十年后能让朝廷恩荫儿子做县令真是祖坟烧高香了。

    石再亮这些年寒窗苦读就是为了争一口气，让黄泉之下的母亲能闭上眼睛。认祖归宗绝不是他想要的。

    “我已经说了，我姓石不姓什么陆！七品官很大吗？可是我不稀罕！我在真定府待着挺好，在哪里不是为百姓做事？”石再亮不屑的说道。

    陈构听到这里眼皮一跳：怎么？这个赖皮鬼就想赖在真定府不走了吗？

