    几乎每个人都有过幻想着在大海里徜徉遨游的经历，世界那么大，与其坐在美丽的沙滩上看比基尼装逼，还不如有朝一日乘风破浪驾驶着游艇出海去看看。

    孔雀石般的海水和五彩缤纷的珊瑚，美丽海底世界就在咫尺之间，各式各样的热带鱼群触手可及，与美轮美奂的大海融为了一体，体验不一样的世界，发掘不一样的美丽！

    洛杉矶长滩港，是个非常大的游艇码，以前是军用港口，所以这里的深水港，改成民用后，就理所当然变成了大大小小的游艇码头了。

    自从前段时间，安迪史密斯的超级游艇快银号停泊进港口，就成为了很多人拍照留念和好奇民众们的新景观。

    临近中午时分，原本只有四名保镖看守停泊的快银号，变得人来人往起来，食材，酒水，各种配给不断的有人抬上船，十几个高大魁梧，带着墨镜的壮汉站在甲板护栏旁警戒着。

    看到这种场景的人都猜到了，这艘超级游艇的主人，超级富豪安迪史密斯要出海了，各种羡慕的目光集中到了这艘如军舰一般银灰色的超级游艇上。

    “哒哒哒——”

    直升飞机螺旋桨轰鸣声由远及近，飞到快银号船头上空时悬停住，慢慢的下降到停机台上，安迪从飞机上跳下来，身上的衣服被螺旋桨卷起的飓风吹得猎猎作响，头发更是四散飘飞。

    安迪快步走下楼梯，进入船舱中，身后停机台上的直升机开始爬升，悬梯片刻，侧歪着机身在空中划出一个弧线，飞回了洛杉矶市区。

    “开启激光防护盾。。。”

    安迪走进具有古希腊典雅的优美又具有古罗马的豪华壮丽景象意大利现代设计风格的船舱客厅里，脚踩着雪花大理石纹路般的高档地毯，边走上楼梯，边对保镖吩咐道。

    没有什么比保护隐私不受狗仔队的窥探更重要的，毕竟此去一路有泰勒陪伴左右。

    脱掉身上的西装衬衣的安迪，边脸带期待得意的笑容，边随手扔进了衣帽间的柜子上，从里面拿出一条蓝色的沙滩裤和一件白色的兜帽衫穿上。

    啧啧，自己的收藏品中又要多出一双玩年级别的大长tui！

    安迪走到落地玻璃门前按了下按钮，特殊玻璃门从中间分开，走到了私人甲板上，站在护栏旁，吹着海风，看着二层甲板上的保镖们，以及不断往船上搬运东西的工人。

    一辆黑色的SUV驶入码头，很快就在快银号停泊的地方停下，女保镖从车里走下来，伸手招呼了两个人，搬着两个行李箱上了船。

    安迪皱紧眉头，探头看了看，发现没有泰勒的身影，不由有点懵逼，快步走进卧室中，下了楼。

    一楼客厅中，女保镖一脸古怪的表情站在两个行李箱前，看着满脸疑问安迪从楼梯上走下来。

    “泰勒人呢？”

    “咳咳。。。”女保镖嘴角抽搐了下，伸手指了指黑色的大行李箱。

    “卧槽——”

    安迪瞪大眼睛，一副见鬼的模样，伸手指着行李箱说道：“你确定？”

    女保镖哭笑不得的点了点头。

    “呵呵。。。”安迪嘴角抽搐了下，无语的伸手捂住自己的半张脸，哭笑不得，然后摆了摆手，女保镖微微欠身转身离开。

    安迪则是围着黑色的大箱子转了个圈，哭笑不得变成了戏谑，蹲下来。

    砰砰！

    连续拍了两下后，戏谑的笑道：“你还真是什么都敢玩！”

    噔噔——

    黑色大箱子活动了两下，让安迪再次哈哈笑了起来，打开箱子。

    “当当当——”

    泰勒俏脸微红的从蜷缩状态中坐起来，张开双臂，脸上带着迷人的甜笑，红chun轻启，挑着秀眉，一副意外不意外的调皮模样。

    “呵呵，你这是要当箱NIANG吗？”安迪笑眯着双眼，伸手把泰勒拉了起来，揽着她的纤腰，手指点在她的鼻尖上，戏谑道。

    “什么箱NIANG？”泰勒双手环住安迪的脖子，向上一跳，如树袋熊一般挂在了安迪怀里，嘟起红chun，笑眼眯成了缝隙，亲在了安迪的嘴上。

    “呵呵，故事是从突然送到家中的箱子开始的。箱子里住着的是，从苹果中孕育而出的美少女。和她一起玩耍，吃东西，还有进入箱子之中和她。。。

    还能看着她的一笑一颦，游戏玩耍的各种可爱姿态。。。

    于是，和箱中的可爱美少女的不可思议的美妙生活就这么开始了。”

    安迪抱着泰勒，挑眉戏谑的附在她耳边轻声细语的解释着，可以清晰的看到泰勒白皙的脸颊慢慢的变红，红到了耳根，接着就是泰勒一双媚眼水雾升腾的和安迪对视着，娇嗔着捶打着。

    “呵呵，怎么样，你是想现在吃‘东西’呢？还是现在我们就上楼去玩‘游戏’？”

    看着安迪眼中的燃烧的火焰，泰勒微红着俏脸，轻咬着自己的红chun，一副CHUN意荡漾的mei态，羞涩的搂紧了安迪的脖子，下巴抵在安迪的肩膀上，轻声呢喃道：“你真是个讨厌的家伙。。。”

    “呵呵。”安迪一边走上楼梯，一边大喊道：“出航！”

    。。。。。。

    “嘀——”

    沉闷的鸣笛后，超级游艇快银号慢慢的驶出码头，流线型的快银号划开深蓝色的海面，留下一条白色lang花翻滚的尾巴，在灿烂的阳光下，泛着银亮的光泽，向深海驶去。

    加州的一处荒漠公路边，一辆白色的大房车和十几辆各种汽车停靠在一起，不远处架设着各种摄影器材，十几个人正忙碌着。

    一张红色的波斯地毯上，摆放着一些看似陈旧的大靠枕，身穿牛仔裤，短款牛仔上衣，衣领大开，黑白蕾丝花边的BRA若隐若现的韩彩英画着浓重的烟熏妆，表情酷酷的躺靠在地毯靠枕上，慵懒变幻着各种表情和POSE，配合着摄影师的拍照。

    房车中，身穿蛇皮花纹低xiong吊带裙的孙艺珍看着化妆镜中的自己和身后拿着吹风机给她做发型的发型师，对于自己能够驾驭复古颓废风的妆容，她还是很意外的。

    对身边身穿引人注目的做旧牛仔裤与logo印花T恤潮味十足的韩佳人笑道：“这组广告大片放出去，国内民众都会大吃一惊的！”

    看着镜子中自己立体的五官，被妆容西化的长相，像极了一个洋娃娃，变得极其精致，韩佳人眨动着那双会说话的大眼睛，有些呆萌。

    搭配上身上的服饰，让她拥有男孩风的帅气和小女人的妩媚，演绎出不一样的时髦气场。

    “真的是比魔女幼熙更酷啊。。。”

    韩佳人脸上露出迷人的甜笑说道，此时此刻的她眉宇间的那丝忧郁和阴霾早就消失不见，明朗灿烂的笑脸表明了她内心的欢愉，而这一切自然是安迪日夜操劳的成果。

    没有什么事儿是打针不能解决的，如果有，那就再一直打！

    “呵呵。”

    看着韩佳人明朗的笑容，那双呆萌可爱的大眼睛和鼻子上标志xing的那颗让很多男人都着迷的痣，孙艺珍笑眼眯成月牙儿，她对韩佳人并没有敌视，虽然她能感觉到安迪对韩佳人有些变tai的迷恋，不过聪明如她，自然清楚，现在她们三人已经是一体的，让安迪这个混蛋时刻惦念的一个组合，比不靠谱的争风吃醋更重要。

    “嗡嗡——”

    正在这时，放在梳妆台上的手机震动起来，孙艺珍微笑着对镜子中的发型师歉意的笑了笑，伸手拿过手机，点开短信看了下，在韩佳人有些好奇的注视下，俏脸微微一红，嘴角上翘，没好气的翻了个白眼，然后递给了韩佳人。

    韩佳人眨巴着大眼睛，看着韩语短信，“我已经出航了，5天后夏威夷汇合，乘船返回韩国，我们可以尽情的在海上做游戏。。。”

    俏脸有些发烧的韩佳人看着安迪发来的不堪入目的短信，咬着红chun，羞恼的嗔道：“真是个混蛋！”