    “大婶，你是生气了吗？有点气急攻心的感觉！”

    范慧月才不生气，反而看着暴跳如雷的崔佳妮，她开心的不得了！

    “服务员，这裙子多少钱啊？”

    其实时芳有点心虚了，她还是先问问裙子的价钱吧，别到最后，钱也拿不出来，脸也丢干净了！

    “这是件今年新款，还是限量款，三十三万……”

    “三十三万？”

    听到服务员这话，时芳瞬间傻眼了，一条裙子，比钻石还要贵？这还有天理吗？

    “是的！”

    服务员本想把裙子惊喜的做工，上等的面料，还有什么特点都给她介绍一下，但是看到时芳那一脸懵的样子，她还是决定不说了。

    这样的话，还是说给那些识货的人才值得，跟面前这位女人来说，简直就是浪费口舌。

    “有会员卡，能打折吗？”

    崔佳妮也被这价钱给吓到了，她想到了自己的闺蜜还是这里的会员，忙问道。

    “这限量款的衣服都不打折的，不过是会员的话，可以送您价值两千元的香奈儿包包，还有价值二百元的袜子一双！”

    “嘁，我要买的起裙子，还在乎这些？”

    崔佳妮白了她一眼，说道。

    她这几个月在酒吧里作陪，加上以前的存款，百十万是有的，但是要买这条裙子的话，可是直接花去了她这么多的存款！

    “女儿，你赶紧给你闺蜜打电话。”

    时芳凑近崔佳妮低声说道。

    “打电话干什么？”

    “傻孩子，这裙子这么贵，不过他们家送的东西也不便宜，好几千块呢！不要白不要？”

    “妈，您确定咱们要买这条裙子？”

    崔佳妮凑近时芳耳边，神秘的说道。

    她突然觉得不值了，为了面子失去了自己的存款，她觉得不值！

    “要啊！咱们马上就要成大事情的人了，一条裙子不能在省了！人靠衣服马靠鞍，穿上她，瞬间提升你的价值！”

    时芳觉得舍不得孩子套不住狼，还是要狠心买的！

    “您好！这条裙子您要吗？如果不要的话，他们等着取走呢！”

    服务员来到时芳和崔佳妮的面前，恭敬的问道。

    “要！怎么会不要?”

    “那……您还要试一下吗？”

    “不用试，我女儿这样的身材，什么衣服都能穿的上！直接打包！”

    时芳抬起高傲的头，说道。

    仿佛这一刻，她只要拥有这件裙子，就是女王了一样，高傲无比！

    “可别忘记了，他们刚刚说的，要出双倍的价钱呃！”

    范慧月直接来到他们的面前，提醒服务员说道。

    双倍！那就是六十六万，三十三万的价钱已经高出了她们的预支，现在直接来个六十六万，时芳和崔佳妮对视了一眼，无比的心虚。

    “谁说要出双倍的？我是没有说！服务员，三十三万是吧？我刷卡！”

    崔佳妮矢口否认刚刚说出来的话。

    只见服务员礼貌的笑了笑，说道，“女士，是这样的，要是三十三万的话，我只能卖给这位大小姐了！”

    “你……狗眼看人低，势利眼！”

    崔佳妮没有想到服务员竟然是这样的“货色！”这样势利眼，她恨不得直接上前把她的脸抓花！让她只认钱，不认人！

    服务员直接收起了笑容，面无表情的看着崔佳妮和时芳说道，“六十六万，您有吗？没有的话，就不要说这些了！”

    “你个小贱蹄子，你不就是一个打工的吗？竟然这样势利眼，狗眼看人低的家伙！这上面明码标价，三十三万，你为什么卖给我们六十六万?想赚钱去找男人睡，不要在这里装着清高，赚黑心钱！”

    时芳更是气不打一处来，指着服务员的鼻子骂道。

    “小姐姐，你不要生气，看起来他们是买不起了，你去打包，我要！还有，我已经联系保安了，赶快把这两人给弄走！”

    时听然走过来，和服务员说道。

    “时听然，为什么哪都有你！你……啊！啊！”

    时芳伸手想直接拽住时听然的衣服，然后狠狠的给她两巴掌。

    只是，还没有碰到时听然的时候，她的脚就被一个东西狠狠的砸到了，不由得发出了惨叫声。

    “你们两个小兔崽子，看我怎么治你们！”

    本身心情已经不好的崔佳妮，现在看到两个小娃娃都在欺负她的母亲，她很是恼火，直接就想抓住时明月和时梓轩二人。

    奈何她穿着十五厘米的恨天高，怎么能追的上两个孩子，只见时明月和时梓轩二人一溜烟跑了很远，她只能干瞪眼看着。

    “我要投诉，我要投诉，我要见你们经理！”

    时芳很是恼火，直接说道。

    “劝你还是趁早就溜吧！没钱买衣服，就不要说大话，见了经理你又能怎么样？”

    时听然冷冷说道。

    “你起开，我要投诉！投诉！”

    时芳歇斯底里的吼道。

    就在这时，一个年纪在五十左右的女人，烫着时尚的羊毛卷，脚踩高跟鞋往这边走来，她的身后还跟着两名保安。

    “公共场所，切勿大声喧哗！”

    她边走边说道。

    “经理！”

    店里的两名服务员看到她出现，连忙放下手中的工作，急匆匆的迎了出去。

    “经理？哈哈！”

    时芳没有想到经理这么快就赶了过来，看来他们的经理还是比较会办事。

    崔佳妮和时芳连忙走出去，拉着那女人的手，激动的说道，“你是这里的经理吧！我正好有事跟你反应！”

    “对对对，你们这里的服务员实在是太不像话了，势利眼，我建议开除她！”

    崔佳妮也忙说道。

    本以为经理的及时出现就是要来解决问题的，他们反应问题，经理肯定能极其认真的解决，谁知道，经理直接甩开了他们的手，然后转身往里面走去。

    “时总，您好，范小姐，您好！你们大驾光临有失远迎！小李，快给时总和范小姐倒水。”

    那经理面带笑容和时听然和范慧月二人恭敬的打着招呼。

    看到这一幕，崔佳妮和时芳都傻了眼，他们没有想到经理比员工还要势力眼。

