    此刻。

    仙雾缭绕，人潮涌动，声音暗暗起伏。

    很奇怪，原本喧闹不已的现场，因为楚云的从容登台，而陡然间显得略微沉寂，众人一阵失神，纷纷露出好奇的目光，紧盯着承天剑台。

    “喂喂，这小子就是楚云吗？是那个年纪轻轻，就以地玄境八重的修为，荣登三榜的新生？”

    “当然啦，剑晨宫只有一个楚云，不是他还会是谁？”

    “哎哟，本姑娘外出历练已久，却都能听闻，近来剑晨宫的所有轰动之事，都与这个小子有关，如今终于得见了，卖相倒是不差啊。”

    “哼，外貌倒是其次，也不知他的实力，是否真如传言一样，那般出神入化。”

    “风云榜又怎会有错啊？如今此子的声势和名气，甚至超过当年的孤月仙子了，堪称路人皆知。”

    “真奇怪，以我天府境的修为，居然都看不清他的底细，难道此子有隐藏实力的宝物？”

    一时间，众人议论，如低沉的闷雷声响起，轰轰作响。

    其中，就不乏近期才返回宗门的资深弟子，没有亲眼见证楚云登榜，有些半信半疑。

    经历过江湖的试炼，体验过修炼界的现实，这些人戒备心很重，并不会那么随波逐流，心中有自己的想法。

    “眼见为实，且看他能翻起什么浪吧，哈哈，依我看，这小子可能只是略懂秘法，骗过风云榜而已。”一些学长不以为意，谈笑风生。

    与此同时，在众人热烈议论，各种声音交杂的时候，楚云已经踏上承天剑台。

    “嗯？好特别的奇石。”他缓步前行，迫近浮空平台中央的巨石。

    只见石身，呈现深灰之色，乍眼看去，就跟寻常的大石无异，形状不太规则，但其中心之处，却镶嵌着一枚水晶，宛若钻石般通透晶莹。

    定晴一看，水晶内有秘力流转，光雾弥漫，让人心驰神往，非常漂亮。

    “师父，请放心，弟子不会让你失望。”打量水晶一眼，旋即，楚云抬头看向长老坐席某处，朝着其中的一位老人，轻轻点头。

    “嗯……好徒儿……”令狐烈欣慰一笑，他最近虽然一直都呆在乱石墓地，但也听闻楚云的事迹，简直是老怀安慰，乐呵呵。

    对于这位老者来说，没有什么，能比见到自己的好徒弟出人头地更开心的了。

    而且，令狐烈不曾想楚云，居然说得出做得到，在那么短的时间之内，实力就有此进境，堪称旷古绝伦，太惊人了。

    “令狐先生，如今楚云实力非凡，深不可测，相信这样的小测试，他一定会顺利通过。”旁边，冰柔长老温和一笑。

    “呵呵，这个我当然不担心。”令狐烈笑道，一抚长须。

    但旋即，他眸光一闪，不着痕迹地打量周围的长老，却见他们都眼神阴狠，正漠然地盯向平台中的楚云，于是不免得脸色一沉，自语道：“只不过，希望真的会顺利才好……”

    承天剑台上。

    “楚云，请尽快往石面击拳，进行测试，别要耽误其他弟子的时间。”此时，奇石旁边的严同长老说道，冷言冷语，不给好脸色。

    “好。”楚云亦不多言，点了点头，正要运气，击打石身。

    “哼，等等。”

    可就在此时，主考官严同长老，又突然出言阻止，语气冷漠，让得楚云眉头一皱。

    武者凝神运气，必须要集中精神，一些细微的影响，都会造成不可预料的后果，可大可小。

    严同方才宣布开始测试，现在又突然开口打断，这无疑是非常没礼貌的举动，显然，他是故意这么做的，动机不纯。

    “阴招百出，果然有什么样的主子，就有什么样的走狗。”楚云心中冷笑。

    虽然，这细微的打断举措，并不会给他带来严重的后果，但由此可见，这第一轮基础的测试，怕是不会那么简单了。

    冷冷看着楚云，严同眼神轻蔑，故作严肃，沉声道：“小友，在测试之前，老夫有必要提醒你，纵然这只是基础能力的考核，但作为亲传弟子，自然是要一次通过，树立良好的榜样。”

    “若是失败一次，按照宗门规定，那就得立即离开，不得再踏入无极宗半步，毕竟这是大耻辱，代表着亲传弟子的修炼态度极差。”

    “不过，小友你近来风头正劲，名气十足，又成功三榜留名，相信这个小小的测试，肯定难不到你的，你说对不对？”

    说着，严同露出一个生硬的笑容，阴恻恻，假得要死。

    “哦？呵呵，那就承蒙前辈的厚爱了，多谢细心提醒，如此宝贵的信息，弟子定当铭记于心。”楚云也淡淡一笑，神色人畜无害，让严同嘴角一勾。

    “无论如何，小友你始终都是剑晨宫的亲传弟子，老夫作为长老，自然有义务提点一二，不然，又有一些闲人，会说我等办事不力，公私不分的了。”严同沉声道，皮笑肉不笑。

    “哈，诸位长老，以及古尘宫主的能力，晚辈当然看得一清二楚，又怎会有人敢说各位的不是？”

    “如今剑晨宫的局面，相信大家都有目共睹，一片欣欣向荣，能够在其余四个分门的强势发展之下站得住脚，这已经是相当不容易了，真心难为前辈们啊，可谓劳苦功高。”

    楚云轻笑，话中带尖刺，但仍摆着不卑不亢的样子。

    “哼，过奖了！”严同老目微眯，一拂衣袖。

    他又怎会听不出，楚云其实是在讥讽他们？意思是说，剑晨宫的每况愈下，是由众老以及古尘真人给一手造成的。

    现场，众弟子面面相觑，脸上写满问号。

    “楚云跟严考官，在那里叽叽歪歪个啥啊？”

    “好像还挺融洽耶，笑容满脸的，出名就是好啊，连考官都好言相待。”

    哄闹声渐渐起伏，人群议论，就像是缓缓攀升的浪潮。

    见状，严同眸光一闪，恢复正色，肃然道：“好了！话不多说，你开始吧。”

    “请！”楚云淡定，旋即踏步向前，沉气凝神，直视眼前的奇石。

    这也让得起哄的人群，顿时稍微收敛，重新将注意力，放回承天剑台之上，神色各异。

    而此时，楚云心念电转，特意暗中看了旁边的严同一眼，却见他眼神阴侧，虽然掩饰得很好，但在他强大的精神力底下，还是表露无遗。

    “这块石头，一定有古怪。”楚云沉吟，心中狐疑。

    眼下这个小测试，一旦失败，就要被逐出宗门，那就代表着，他即将失去庇护，只要到了外界，就会有大把的机会，让古尘真人等人下杀手。

    此时此刻，楚云已有九成的把握，觉得这测试石有问题，会让他失败。

    “不能像其他弟子那样全力出拳。”他心中自语。

    可即便是危局当前，楚云都丝毫不慌，能够从容应对，嘴角挂着淡淡的笑意。

    因为，凭借着三十八级的精神力修为，傲视群雄，这区区一块奇石的问题检测，能难得倒他吗？绝对不可能。

    轻笑一声，楚云便是心神凝聚，运用梦梦所传授的《精神沟通法》，仔细研究眼前的石头。

    “呵呵，好家伙……虽然此计不算高明，但不得不说，这真的相当阴险啊。”

    很快，楚云就查出奇石的古怪之处了。

    本来，这块测试石，会根据武者的修为，而自动改变过关标准，非常的神异，只要测试者击出一拳所发出的力量、威势，能够超过这个标准，就算过关。

    但很明显，在登台之前，严同对测试石做过一些小手脚，让它的过关设定，完全反了过来！

    换句话说，以楚云如今的修为，只要他打出超过或等于地玄境八重的标准力量，就示为不及格，水晶并不会发光！

    可以说，无论他的拳势有多强，都无法过关！

    “哈哈，哈哈哈！”搞清这个小诡计，楚云真的要笑了，乐呵呵，连出拳的架势也不摆，随意在原地一站，显得优哉游哉。

    众人见状，顿时疑惑无比，还以为他过度紧张，在那里发傻。

    “小友，虽然紧张是常有的事情，但在你后面，还有许多弟子要考核，就算你是亲传弟子，也不能目无法纪，快点出拳吧。”严同肃然道，眼中的凶芒一闪而逝。

    “好！”旋即，楚云嘴角噙着一抹淡淡的笑意，随意地点了点头，“既然前辈你如此心急，那晚辈也只好展示一下，我真正的力量了。”

    “呵呵，拭目以待。”严同不屑。

    随后，在全场所有人的目光当中，只见楚云从容镇定，缓步前行，似是要出拳了，让得群山都安静下来，哄闹声渐渐止息。

    下一瞬。

    古怪的一幕悄然诞生，让所有人都目瞪口呆，瞠目结舌，全场肃静。

    “我戳~”

    只见楚云淡定，抬起右手，伸出一只尾指，宛若蜻蜓点水般，往石面上轻轻一点，稍纵即逝。

    而后，也不看结果如何，他转身就走了，显得轻描淡写。

    “下一位吧。”他这样说道，让得严同老目大瞪，亦让在场的所有人，瞬间懵然。

    随即。

    “嗡——！！！”

    道音激响，呜呜震耳，惊慑人心！

    伴随着楚云的话音一落，下一瞬，只见一道璀璨耀眼、极尽炽盛的夺目光华，刹那间映照诸天，令得全场霞光盛烈，白蒙蒙一大片。

    这是测试石中央的水晶在发光，宝辉四射！

    “哇！什么东西？好刺眼。”

    “天啊！这是测试石所发出的光芒，也太离谱了吧，从没见过如此炽盛的！”

    “靠！老子没有眼花吧，刚……刚才，楚云只是用尾指，轻轻点了一下石面而已啊！居然造成如此轰动的效果？！便是天府境武者，也不一定做得到吧。”

    “此子竟然恐怖如斯，一只尾指，就拥有如此可怕的力量？怪不得能够登上天极榜了，他……他绝对实至名归啊！”

    刹那间，全场炸裂了！

    人群激动不已，哗然声有如滚滚潮水一般，席卷十方，扫尽一切！

    他们见到了什么？实在匪夷所思，惊撼莫名，楚云居然随随便便，仅仅以一只尾指的力量，就轻松通过这个基础考核？

    虽然，这个成功的考核结果，算是在众人的意料之中。

    但经不住过程竟是这样啊！也太特么离谱了，还能让人活吗？那么夸张。

    “我……我现在信了，此子以地玄境八重，就能登上天极榜，肯定是千真万确的。”此时，那些历练归来的弟子悚然，陷入石化状态。

    这不得不服啊，毕竟，他们也不是第一次参与考核了，见识广博，却从没见过，有人会像楚云这般，如此轻松就过关的。

    这至少也会认真地出拳啊……不带这么随便的，小孩子过家家吗？

    “这样也能过关，我还有什么好说的。”有人摊了摊手，觉得自己眼光短浅。

    当然，直到楚云飞回新生坐席，享受众人欢呼迎接之时，承天剑台上的严同，依旧是一脸发懵，完全合不上下巴。

    “这……这……此子到底是怎么看穿的？！”

    “这手段隐蔽，没可能会发现的啊！”

    “难道他一早就打算放弃？不对……他是料定自己会过关的！”

    此时此刻，严同呆滞，憋得脸都要绿了，都不敢看向长老坐席，以及最顶端的凉亭。

    良久，在众人哄闹的时候，这位主考官方才回过神来，意识到考核还要继续，不能露出马脚。

    只不过，他却是暗暗心惊，终于意识得到，楚云是彻底看穿他们的把戏了！

    与此同时，新生坐席中，楚云气定神闲，似笑非笑，继续盯着台上的严同，让他当下心神一颤，差点就没站稳，双眼阴狠的神色一闪而逝。

    “谢谢前辈的厚礼。”楚云轻笑，在那里做口型，若不是严同做手脚，他也不能以如此轰动的方式，来完成这一场基础考核。

    不得不说，对方真是弄巧成拙了。

    “哼！下一位——！”眼见楚云拱手示意，一脸淡定，严同着实气得浑身发抖，旋即收回视线，以免看得心酸。

    “要玩？那我楚云，就慢慢陪你们玩。”

    抬头看着藏于云雾中的凉亭，再扫过十大亲传弟子坐席的位置，瞥过顾长空此刻那阴冷的神色，楚云心中，沉声自语。

