    阿帆听傻了，不敢置信地呢喃道：“这哪是开山收徒啊，分明是想把人吓跑，他们就不怕没人拜师学道吗？”

    毛小方笑道：“石道友讲的是‘丑话’，丑话肯定不好听，但却是事实，他说得出做得到。”

    “石道友？”阿帆惊讶地问道：“师父，你们认识？”

    “几十年的老朋友了，十九年前石道友忽然失踪，音讯全无，我还以为他遇到了什么危险，现在看来，他风采更胜往昔，已然得道。论辈分，你该叫他一声师伯。”

    “师伯不是死了吗？”

    毛小方解释道：“石道友与我同属道门，我们天道派历史上和茅山派的渊源很深，算是符箓派传承，他略长于我，你叫师伯没什么问题。”

    阿帆恍然道：“是这样啊！”

    坐在长凳上的方图咋舌道：“阿邦，都说茅山派是名门正派，门规森严，今天开眼了，动不动就百鬼噬魂、魂飞魄散。”

    钟邦没好气道：“他说什么你就信什么啊，瞧你这样，我更担心了。这群骗子不简单，懂得欲擒故纵，非常狡猾，我上去拆穿他们……”

    “喂，你别乱来！”方图抓了个空，连忙追上去。

    全场绝大部分人都被石坚那惊世骇俗的开场白镇住了，想学茅山术的犹豫了，想让儿女拜师的迟疑了，方图、钟邦算反应快的，但有人比他们还快。

    石坚话音落下，钟发白忽然从钟父腿上跳下来，朝主席台方向跑去，钟父钟母大急，紧追其后。另一边，也有个小男孩跑向主席台。

    两个孩子碰面，好奇地打量对方一眼，随即将目光转移到石坚身上。

    钟发白一本正经地鞠躬道：“道长，我叫钟发白，想拜入茅山派学习茅山术。”

    身边的小男孩反应过来，有模有样地学道：“我叫范千舟，也想学茅山术。”

    “始正，始波，欢迎回来！”石坚面带笑容，语气复杂地说了一句让在场大部分人摸不着头脑的话。

    九叔、四眼、映秋、恬恬他们听明白了，彼此对视，又惊讶又欢喜，目光灼灼地看着钟发白和范千舟。

    石坚手一挥，水晶球倏地飞到钟发白身前，温和地说道：“把手按在上面，我让你松开再松开。”

    “嗯啊。”

    钟发白无视父母的颜色，抬起小手按在水晶球上，下一刻，水晶球内仿佛有一团光亮了起来，光芒扩散，迅速充满整个水晶球。

    外人眼中，钟发白手按上去，水晶球就发光了，觉得很神奇。可在石坚他们眼中，远不止于此，水晶球的亮度代表了一个人的修行天赋。水晶球越亮，天赋越高，反之亦然。不过普通人根本看不出其中的差别。

    “不愧是茅山大将，道坛先锋！”石坚目露赞赏，钟发白的修行天赋勉强达到上等，比上一世还强些。

    “可以放开了。”石坚冲钟发白点点头，偏头对舒宁吩咐道：“阿宁，带他和他的父母去公司会议室。”

    “好的，坚叔。”

    舒宁领着钟发白一家离开，石坚示意范千舟上前，笑着问道：“范千舟小朋友，就你一个人来吗？”

    范千舟腼腆道：“还有妈妈！”

    “很好。开始吧。”

    范千舟有些紧张地按在水晶球上，水晶球亮起，亮度远不如刚才的钟发白，但也达到中等程度，已经很不错了，总不能要求每个人都像石坚、恬恬那么妖孽吧。

    “可以了。范千舟小朋友，叫上你的妈妈，跟他走。”

    “我能学茅山术吗？”范千舟不放心地问道。

    “想学一定能学。”

    范千舟高兴地挥了挥小拳头，“好耶！”

    石坚、钟小云他们都被小家伙逗笑了，目送范千舟等人走进华阳大厦，才看向方图和钟邦。

    “是阿邦！”坐在后排的余碧心看到钟邦，眼睛一亮，猛地站起来，提着裙摆跑上前。余大海等亲属喊了几声没喊住，连忙跟着起身。

    “这个臭小子要气死我啊，竟然跑来拜师，跟人家有什么好学的，不如跟我学。”钟君坐不住了，带着女徒弟们呼啦冲上去。

    “阿邦！”

    钟邦扭头看去，只见余碧心、余大海、杨飞云、钟君一大票人走来，不由惊奇道：“碧心，姐姐，你们怎么来了？”

    钟君气冲冲道：“你问我，我还要问你呢，你不在差馆当差，跑这里来干什么？”

    “我来……”

    正当钟邦开口欲答之际，石坚朝紧紧盯着余碧心的钟小云使了个眼色，轻咳道：“你们有事请私下里说，不要打扰我们收徒。”

    说着，他将水晶球挥向钟邦，意味深长地说道：“我等你很久了，开始吧。”

    钟君本想阻止钟邦的，可听到石坚的话，竟将嘴边的话硬生生咽了回去。钟邦的感觉更诡异，他上来是要拆穿对方骗人把戏的，哪成想听了石坚的话，心中忽然升起一股难以言喻的熟悉感和亲切感，鬼使神差地将手按上去。

    水晶球亮起，光芒似乎跟范千舟、钟发白相差无几，但九叔、四眼、恬恬他们却是吃惊地张大了嘴巴。

    绝佳天赋！

    石坚一脸无语的神情，暗道纯阳派的人不讲武德，太偏心了，吕玄庭已经是五世奇人了，这一世还给他安排个天赋卓绝的皮囊，到底谁才是主角啊？

    “可以放开了，去大厦里等候吧。”

    钟邦收回手，开口问道：“这就行了？”

    “是的。”

    “什么原理？”

    石坚笑道：“当你踏上修炼之路后，你就明白是什么原理了。现在跟你讲再多，你也听不懂，听不进去。警察办案要讲证据，没证据怎么能胡乱抓人呢，你说是不是？”

    钟邦迎着石坚的目光，点头道：“你说的对，港城有警察，不允许骗子骗人。”

    “是吗？”石坚看着钟君问道。

    钟邦脸色一滞。

    钟君怒道：“喂，你看我干什么？”

    石坚道：“你不想试试吗？”

    “试什么？拜你为师啊？”钟君哈哈大笑，笑完整理衣衫，神气道：“我叫钟君，茅山神宫派传人，港城七姐妹堂的主人，特意来祝贺道友开山收徒。”

    “所以你不是来拜师的？”

    “当然不是……”

    “下一个！”

