    苏桃按照门卡上的地址找了过来，就在东阳基地北2号门外，是拓荒军最常进出的门。

    这里有一大片被围起来的土地，目测有个三千平米。

    她有些瞠目。

    这地方她知道，她自小在东阳长大，听基地的老人说这块土地是一夜间出现的。

    东阳基地寸土寸金，哪怕只是她爹那套六十平的房子，现在想要买下来，不仅需要6000个基地贡献点，还需要三百多万的联邦币。

    这三千平米的空地不知道眼馋了多少人。

    但哪怕是基地的最高长官也不敢动它。

    高墙电网围着，没有通行卡别说是人了，丧尸都进不去。

    如今，这块地，莫名其妙的成了她苏桃的？

    苏桃咽了咽口水，走进大门，拿起那张系统给她的房卡对着大门的感应器刷了一下。

    “叮，我的主人，欢迎回家。”

    大门缓缓打卡。

    苏桃看到空荡荡的土地中间位置有一套普普通通，刷着蓝色墙面的小房子。

    看着看着，苏桃忽然有点鼻酸。

    活了十八年，她还是第一次对某个地方有了归属感，仿佛这里本来就是她的家，一直在等她回来。

    她小跑着到了房子门口，照旧刷卡，满心期待的推门进去。

    嗯？

    空荡荡，连把椅子都没有？

    苏桃呆住。

    有那么一瞬间后悔，应该把她卫生间里的那张行军床扛过来。

    起码现在还有个坐的躺的地方。

    回去是不可能回去的。

    她也不可能去买新的，穷得叮当响，全身上下就50联邦币，最多买把椅子。

    【检测到宿主已经达到目的地，请给该用地命名。】

    苏桃想了想，靠近东阳，就叫桃阳区吧。

    【已命名为桃阳区，是否开始接受新手任务？】

    苏桃搓了搓鼻子：“接受。”

    【好的，请宿主接收新手大礼包。】

    接收下一秒，苏桃眼前的透明面板再次出现，一个礼包在空中漂浮。

    她点击领取。

    【获得联邦币x2000】

    苏桃：“！！！”

    她赶紧拿出自己的身份证，末世二十年身份证触屏化，只有薄薄的一片，完全取代了手机，平时也能做通讯器使用。

    苏桃登入自己的账户，余额果然变成了2050！

    这还是有史以来她得到的最大一笔钱！

    正激动间，系统再次提示：

    【恭喜宿主总资产超过2000联邦币，可将本系统升级到lv1级，升级后，您将获得单人间*1，并且解锁家装商店，请问是否花费2000联邦币升级？】

    苏桃愣住，原来系统还能升级啊。

    看了看空荡荡的房间，苏桃还是心痛的选择升级。

    刚到手的钱还没捂热乎，就花出去了......

    【包租婆系统升级到1v1级，已开拓单人间*1，已解锁家装商店，请验收。】

    提示音刚落，苏桃就感觉到脚下微微一震，一间十平米的空房间出现在自己眼前。

    原本那套系统赠送她的房产则被放在了单人间的右边，两房中间以一条小走廊相连。

    苏桃内心震动。

    这建房速度跟玩游戏点点鼠标就建好似的，效率太高了。

    她又打开系统面板，果然看到了家装字样。

    本想看看有没有合适的床，先买两个应急，总不能晚上睡地上。

    但看到最便宜的木板床也要120联邦币，苏桃默默的关掉了页面。

    她全部身价只有50联邦币啊。

    光有这么一大片地，本质还是个穷鬼，连个床都买不起。

    要不就这样对外出租？

    【暂时无法出租，请宿主满足出租条件，床*1，便器*1，水池*1】

    苏桃简直要厥过去。

    这三样东西在家装商店要将近一千多联邦币。

    她上哪搞这么多钱去。

    苏桃抓了抓头，最后决定去基地的二手市场碰碰运气。

    系统也没说这些家装必须要在系统商店里买。

    她去外面淘便宜货满足条件就行！

    说走就走，苏桃带着50联邦币的全部身家去了交易市场。

    为了省钱她饿着肚子走着去的，还小心的再把自己的脸用灰土抹的更脏了些。

    东阳基地里虽然没有丧尸，但崩坏秩序下的人类往往比丧尸更可怕。

    到了二手市场已经是下午四点多了。

    交易市场分为东区和西区。

    西区治安好一些，卖的东西也相对规矩些，不仅有卖常见家具家电，通讯同行工具的，甚至还有卖二手内衣裤的。

    往东边再向里面走就离谱了，卖儿卖女，卖吃了一半的火腿肠，卖丧尸头盖骨的...还满地的污垢和不明排泄物。

    苏桃有时候觉得这个世界真扭曲，拥挤肮脏且无序。

    苏桃回到二手家具区，最便宜的床也得要20联邦币，还坏了条腿，不划算，而且剩下的钱买便器和水池也够呛。

    最后她停在一个卖废弃军需的摊位前。

    这里卖的都是淘汰下来的军队用品，大多都是残次品，有行军水壶，行军鞋，头盔，睡袋...

    睡袋！也能当床嘛。

    “老板你这睡袋怎么卖？”

    摊主是个四十多岁的瘦削男人，闻言抽着自制烟，挑眉上上下下的打量她，目光像抹了猪油的刷子：

    “20联邦币，跟我共度一晚直接送你。”

    苏桃知道这个时候不能露怯，暗中吸了一口气，表情狠了三分：

    “别给我来这一套，要玩左转三百米10联邦币找两个小姐陪你玩到天亮，15联邦币两个，你这睡袋除了我也没人肯花钱买。”

    老板停了烟，果然收了目光，“嚯”了一声：

    “硬茬子？哝，你拿走吧。”

    苏桃赶紧麻溜的抱起来抗在肩上开溜。

    这十八年，苏桃别的本事没有，装腔作势保平安还是可以的。

    马桶又贵又重，她一个人扛不走，于是在塑料制品摊位上，5联邦币买了俩塑料洗脚桶。

    系统可没说便器必须是能冲水的。

    桶也能拉，都是末世人，别太讲究。

    至于水池，苏桃如法炮制，买了两个塑料洗脸盆，同样花费5联邦币。

    凑齐所有东西，苏桃就吭哧吭哧的扛着准备返回。

    但东西太多了，她没走多久就累的气喘吁吁，放下东西准备休息。

    要是能瞬间把她传送回去就好了...

    苏桃嘲笑自己异想天开，正拿起东西准备继续走，下一秒，自己竟然就出现在了桃阳大门口...

