    绪方与幕府军爆发全面冲突了，为了方便大家代入本书的剧情。作者君特地开辟了这个不收钱的科普章节，在这里跟大家简单讲讲江户时代的军制。

    作者君首先跟大家提一句：

    【本章所有的资料，都是作者君翻阅网络与书籍查找出来的，可能会有些差错，毕竟作者君不是专业的学者，而查找出来的这些资料也五花八门的（豹头痛哭.jpg）。

    倘若有什么差错，大家可以提一提，但不要讲什么很难听的话哦，大家友好相处~】

    *******

    *******

    开宗明义——大家别太高估已经是宽政三年（公元1791年），距离江户幕府灭亡（公元1868年灭亡）仅剩70来年的幕府军的战力了。

    你们听完作者君对江户时代的军制的介绍后，你们就会觉得——绪方一个人在第一军的大营中开无双，似乎也不是什么很夸张的事情了。

    首先——江户时代的幕府基本是【没有大家印象中的那种除了军事训练之外，嘛事也不干的常备军】的。

    在江户时代中，真正勉强算得上是常备军的，是名为【三番组】的组织。虽勉强算得上是常备军，但人数极为稀少。

    “三番组”之后再跟大家细讲。

    若真碰到了战事，就比如本书中幕府打算对红月要塞动兵了，就幕府便会动员直属于将军的旗本武士与御家人武士。

    作者君只查到宽永年间（1624-1643）的资料。

    根据幕府的兵役规定，在宽永年间，每收入500石的旗本武士，便出兵役13人。也就是说在宽永年间，年禄5000石的旗本武士，有在战事中动员出130名士兵参战的义务。

    御家人武士负责承担多少的兵役，作者君就没有查到了。

    这就是“旗本八万骑”这句俗语的由来。

    并不是指有8万名旗本武士，而是指按理论上来说——所有的旗本武士与御家人武士，共能动员出8万以上的兵力。

    这些旗本武士、御家人武士所动员出来的士兵，便是一支幕府大军的主要组成部分。

    而这些被临时动员出来的士兵，在赴军营报道的前一天说不定还在干着记账、打算盘等各种各样的工作。

    也就是说——本书中占了一万大军半数的5000幕府军，其中的绝大多数人，都是【这种被旗本武士与御家人武士临时动员起来的士兵】。

    而各藩的藩军论拉胯，和幕府军相比是有过之而无不及。

    几乎所有的藩国压根就没有常备军，等碰到战事了，就把藩内的武士们召集起来，直接开始战斗。

    举个例子：

    倘若绪方现在还在广濑藩当库房官、打算盘，广濑藩突然爆发了战事，比如农民起义什么的，藩主下达召集令。那么绪方就有义务立即抛下手中的算盘，挎上自己的刀，奔赴指定场所报道参战——尽管绪方之前压根就没有进行过任何的军事训练。

    所以称现在打红月要塞主意的这1万将兵为“职业军人”，真是抬举他们了……他们中的绝大多数人平常压根就不进行什么军事训练。

    宽政时代下的武士们，已经腐朽堕落，会专心致志地搞学问、钻研武艺的武士，已是凤毛麟角。

    底层的武士光是解决吃饭问题，就耗掉了绝大部分的心神与精力。

    之后再慢慢跟大家讲解各藩的藩军，以及“三番组”是怎么回事。

    听完我的讲解后，是不是觉得绪方在第一军的军营中开无双，已经不是什么多么夸张的事情了？

    这第一军中的绝大多数人根本就不能算是军人啊！许多人说不定是连刀枪都没挥过的披着武士外皮的会计、仓库管理员、桥梁管理员……

