    而毒死任慈，控制丐帮。

    仅仅只是妙僧无花的第一步。

    他还想要控制整个武林。

    而要控制整个武林，就需要大量的金钱。

    丐帮，虽然号称第一大帮。

    但都是一群叫花子。

    可没有少林那种十多万亩土地。

    丐帮，穷。

    所以，妙僧无花得去找钱。

    而他想到了一个办法。

    昔年丐帮帮主任慈的夫人秋灵素，号称上个时代的天地双灵之一，江湖上两大绝色美人之一。

    天地双灵的一位是水灵光，是一代大侠铁中棠之妻，铁中棠武功之高，可称大宗师绝顶，都有可能突破到武圣境，其一生未逢一败，其妻水灵光，自然无人敢惹。

    而另外一位就是这位丐帮帮主夫人秋灵素。

    妙僧无花和南宫灵，毒杀了任慈后，囚禁了秋灵素。

    然后，逼着秋灵素写信给了四个人——札木合、灵冠子、西门千、左又铮这四个人。

    左又铮是天星帮的总瓢把子，

    西门千是朱砂门的门主，

    灵冠子南海剑派三大长老之一，

    札木合号称沙漠之王。

    这四个人，都是昔年武林第一美女秋灵素的爱慕者。

    换时髦的话来说，就是舔狗！

    而且，灵冠子和西门千都是做海上走私生意，很有钱。

    左又铮的天星门，做的是盐商的行当，也非常的有钱。

    札木合号称沙漠之王，更有钱。

    这四人都很有钱。

    这四人收到了昔年女神秋灵素的信，那急不可耐的就跑来了，他们都听说了丐帮帮主任慈死了，以为可以娶到女神，女神就算二嫁也香啊（他们还不知道秋灵素被石观音毁容之事，还以为女神还是那样漂漂美美的。）

    然后，等着他们的并不是昔年女神秋灵素，

    而是天一神水这种无色无味的奇毒。

    妙僧无花和南宫灵把这四人骗到此处，再用天一神水，杀之前还拷打了一番，然后杀了这四人，夺得了这四人隐藏在各处的，大量的钱财。

    两人顷刻之间暴富，在有了钱之后，继续的招兵买马。

    在江湖上，掀起了更大的风雨。

    有了更大的势力。

    ……

    此时。

    大明王朝的丐帮。

    帮主任慈，面色难看无比。

    他是真的要吐血了。

    他辛辛苦苦的把天枫十四郎带来的孩子南宫灵养大，

    他膝下无子，所以把南宫灵视为已出。

    把丐帮的不传之秘降龙十八掌，打狗棒法，全部传给了南宫灵。

    还让南宫灵当少帮主。

    能给的，他全部都给了南宫灵。

    结果，在天机视频当中，南宫灵反手就毒杀了他这个帮主，再囚禁了他的老婆秋灵素，在天机视频当中可见秋灵素真的过得很不好。

    自己真的是养了一头白眼狼。

    还好！

    多亏了天机视频提醒，把未来要发生的事情，提前的给曝光出来，这才让自己捡得一条性命。

    任慈声带怒音的说道：“把南宫灵给我捆起来，押上来。”

    “是。”马上有人领命去了。

    但片刻后，那去找寻南宫灵的人，就回来禀报：“帮主，少帮主……哦，不，那南宫灵已经逃出了君山。”

    “他到是逃得快。传令下去，丐帮各处分舵，捉拿南宫灵。”任慈面色铁青的说道。

    “是。”

    南宫灵，他在看到了天机视频曝光妙僧无花的时候，就知道事情败露了。

    所以，他早就脚底抹油，离开了君山。

    他打算去找自己的哥哥妙僧无花。

    那可是自己的亲兄长啊。

    一定不会害自己。

    我们亲兄弟，还要共谋大业。

    ……

    而此时。

    坐在海船上面的楚留香，也在长叹。

    他认识的妙僧无花，是多么高洁之人！

    他可以和妙僧无花，喝三天三夜的酒，

    可以跟妙僧无花下五天五夜的棋，

    可以跟妙僧无花说七天七夜的佛。

    当然了，楚留香也可以和胡铁花喝酒，但不能跟胡铁花下棋。

    可以和姬冰雁下棋，但不能跟姬冰雁论佛。

    楚留香从来都感觉，妙僧无花，是自己的知已。

    却真的没有想到，自己的知已，会做出这样的恶事。

    骗其弟南宫灵。

    毒杀丐帮帮主任慈。

    还毒杀札木合、灵冠子、西门千、左又铮这四个人。

    妙僧无花，真的变了啊！

    楚留香长叹声中，举起了酒杯：“可惜，世间又少了一个知已。”

    楚留香身边的红粉知已——宋甜儿，李红袖，苏蓉蓉，也一个个的目瞪狗呆，她们对于妙僧无花印象也相当好，

    结果，妙僧无花居然是如此卑鄙之人，真的没想到。

