
　　只不过《归一阵》的威力虽然强大，却也有着很大的限制。

　　首先修炼《归一阵》的魂师，他们的魂力属性要相同，否则如果魂力属性不同的话，还没有来得及发挥出《归一阵》的威力，这些魂力就已经相互排斥暴走了。

　　其次施展《归一阵》的时候，充当阵眼的魂师体质一定要足够强大，否则就会被庞大的魂力直接撑爆。

　　最后也是最重要的一点，那就是修炼《归一阵》的魂师之间默契度要很高，否则魂力不能统一协调，也发挥不出《归一阵》的真正威力。

　　当项雨梳理完《归一阵》的信息后，他忍不住笑道：“哈哈哈，这不是为我量身打造的阵法魂技吗？”

　　《归一阵》的限制虽然很大，但是对于项雨来说，这些限制却相当于没有，因为他打算让黑影军团来修炼《归一阵》。

　　黑影忍者本身就是有暗影之力凝聚而成，他们就像是克隆体一样，体内的能量属性相同。

　　而且只要项雨戴上黑影面具武魂之后，就能够如臂使指，通过意念来操纵黑影忍者的一举一动，默契方面就相当于一个人一样。

　　如今项雨的魂力已经达到了四十二级巅峰，可以同时召唤四十二名黑影忍者。

　　如果可以通过《归一阵》将这些黑影忍者的力量全部聚集在一起，绝对能够发挥出惊人的威力。

　　而且随着项雨对《归一阵》的不断理解和学习，或许他还能够将黑影侍从也融入到阵法当中，到时候《归一阵》的威力就更大了。

　　《归一阵》需要大量的时间来练习，所以项雨将其初步学习后，他的目光便转移到了面前的万年魔影虎骨爪上。

　　项雨从七宝琉璃宗宝库中拿出来的万年魔影虎骨爪，也属于魂骨中的一种，它与荆棘盾牌和凤尾鸡冠蛇骨翼都属于外附魂骨。

　　以宁风致和骨斗罗的见识，他们实际上已经认出了这块骨爪是外附魂骨，但是他们却并不知道这块外附魂骨的具体属性，而且他们也吸收不了这块外附魂骨，所以只是将它当成了一个稀有的收藏品。

　　项雨将这块万年魔影虎骨爪拿出来，他也只是当做一个纪念，他同样不能直接吸收这块外附魂骨，不过他可以从黑影商店中购买一块相对应的黑影外附魂骨。

　　“唰！”

　　随着项雨意念一动，黑影商店的商品列表顿时凭空出现在了他的面前，上面清晰的记载着这块万年魔影虎骨爪信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑影魔影虎右掌骨，附带技能《魔影闪》，魂力15732年，售价157320枚暗影币。（注：此商品无需升级，将会随着使用者的魂力提升而进化。）

　　“有点小贵，不过还是值得购买的。”

　　项雨查看完黑影魔影虎右掌骨的属性后，也没有太过犹豫，直接花费十五万多暗影币，将它购买了下来，然后将其融入到了自己的右手中。

　　当魔影虎右掌骨彻底融入到项雨的右手中后，他明显感觉自己右手的防御力和灵活度得到了极大的提升。

　　“噌！”

　　项雨盯着自己的右手看了一会儿，运转魂力注入右手掌中，五根指尖顿时弹出了五个黑色的利爪，就像是五根锋利的匕首一样。

　　“噗……”

　　只见项雨抬手轻轻一挥，一旁坚固的墙壁上顿时多出了五道深达三寸的爪痕，而他却没有感觉到丝毫的助力。

　　“有点意思，金刚狼？不对，这应该算是剑齿虎吧！”

　　项雨看着自己锋利的右手掌，散去集中在手中的魂力，五根黑色的利爪顿时又收了回去，手指上没有留下丝毫破损的痕迹。

　　除了右手掌获得了极大的强化，项雨融入了魔影虎右掌骨后，也顺利掌握了它的附带魂技《魔影闪》。

　　《魔影闪》的技能效果就是可以让项雨进行瞬间移动，不过因为魔影虎右掌骨本身的限制，项雨现在使用《魔影闪》最多只能瞬移不超过两百米的距离。

　　每次使用《魔影闪》都需要消耗一定的魂力，如果使用《魔影闪》瞬移两百米的最大距离，将会一口气消耗掉项雨体内接近两成的魂力。

　　不过如果只是进行短距离的瞬移，那么《魔影闪》消耗的魂力也会随之减少，使用的次数自然也就增加了。

　　虽然项雨本身也拥有很强的战斗力，但是他可以召唤黑影军团替自己作战，所以他的定位更加接近于召唤师，有了《魔影闪》这种瞬移技能后，他生存能力也就大大提高了。

　　……

　　由于天斗城附近的几个魂兽森林就属落日森林最大，所以剑斗罗也是带着宁荣荣前往落日森林猎杀魂兽的。

　　“嗯？”

　　当剑斗罗脚踩七杀剑，带着宁荣荣御剑飞行进入落日森林的领空后，他突然剑眉微皱，抬头看向了落日森林深处的方向。

　　宁荣荣注意到剑斗罗微皱的眉头后，忍不住有些好奇的问道：“剑爷爷，发生什么事情了吗？”

　　剑斗罗摸了摸自己的胡须道：“我感知到了一名封号斗罗的气息，早就听说毒斗罗常年居住在落日森林深处，想必这股气息应该就是他的吧！”

　　“毒斗罗，他不是竹清的老师吗？”

　　宁荣荣闻言，下意识的眨了眨大眼睛，随即一脸恍然道：“对了，竹清的老师应该也是帮她寻找第四魂环的。剑爷爷，竹清是我的好闺蜜，我们飞过去看看吧？”

　　“好！”

　　剑斗罗听到宁荣荣的话，暗自沉思了一会儿，御使着七杀剑向着毒斗罗所在的方向飞掠了过去。

　　另一边毒斗罗也同样感知到了剑斗罗的气息，抬头看向剑斗罗所在的方向，脸色微微一变道：“好强大的剑气！从那个方向过来的，难道是七宝琉璃宗的剑斗罗？”

　　尽管毒斗罗和剑斗罗都是封号斗罗，不过单打独斗的话，毒斗罗却远不是剑斗罗的对手。

　　“怎么偏偏是这个时候？”

　　毒斗罗感受着剑斗罗越来越近的气息，看了一眼不远处正在吸收魂环的朱竹清，脸上不由的露出了凝重的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十章 瞬间移动免费阅读。https://xs.23sk.com 