    普尔茅斯。

    废城区。

    某处高楼之上。

    从这里望过去，视角刚好可以看到那座废弃的教堂。

    威廉趴在阴影中，注视着那座建筑，眼眸底部有着压抑的火焰：“布兰……就是这里么？”

    “是的，布兰大爷可是浪费宝贵的欣赏美之机会，为你侦查附近情况，没有发现什么隐秘聚会，却发现了一个邪恶的窝点……正义的少年呦，快组建你的冒险团，推平这个邪恶的据点，让整座城市中传唱起你的功勋吧。”

    在他肩膀上的白塔乌鸦跳来跳去地叫道。

    “闭嘴，你冒险小说看多了吧？我才区区一个第二原质，虽然跟‘血衣俱乐部’有仇，但他们可以轻松捏死我！”

    威廉满脸晦气地道：“最多当个热心市民，举报给调查局……”

    “说起那些黑皮……”乌鸦布兰再次呱呱叫道：“之前那个人有问题……身上有股黑皮的味道，但行事作风又不太像。”

    “所以……一个做私活的调查员？或者前调查员？堕落调查员？”威廉想了想，发现没有太多可以利用的地方。

    “不过这跟我们没有多大关系，走吧……我需要去大图书馆，获得更多的知识，为开启第三原质做准备……”

    他站起身，准备离开。

    就在这时，一声剧烈的爆炸，忽然从破旧教堂位置传来。

    “出事了？”

    他连忙趴在地上，警惕地注视着教堂方向。

    只见一团火花冲上天空，火焰席卷，翻滚烟尘，最终竟然形成了一朵小型的蘑菇云。

    “这……这是埋了多少炸药啊。”

    感受着耳膜的震颤以及身下建筑传来的颤抖，威廉都说不出话来。

    “以聪明的布兰大爷来看……这是一个陷阱，一旦有人找上门，那些疯狂的家伙就直接点燃埋藏在教堂底部的炸弹……”布兰乌鸦叫道。

    “是针对调查局的布置么？果然邪信徒都是一群疯子啊……”

    威廉利索地起身：“我们该走了，这么大的动静，肯定会吸引来很多人。”

    他迅速沿着楼梯下楼，躲入一片阴暗中。

    嗖嗖！

    忽然，有一阵冷风吹过。

    刺骨的冰寒令威廉不由停下脚步，警惕地摸出一枚符咒，扫视四周。

    寂静、幽暗……

    传入他耳中的声音一下变轻了不少，宛若来到一个消音领域。

    于冰冷死寂中，一道透明虚幻的人影缓缓浮现。

    他有着英俊的面孔、紫色的眼眸、一袭复杂华丽的古代贵族装束，正是‘恶灵’奥克莱尔！

    “是第四原质的‘恶灵’！！威廉你完了！”

    威廉肩膀上的乌鸦绝望地大叫起来。

    “索托斯家族的恶灵？”

    威廉望着这一头恶灵，表情却有些奇异。

    奥克莱尔的脸上浮现出一丝僵硬的笑意：“索托斯的血裔……我等的先祖已经回归，你是否愿意为恢复索托斯的荣光而奋斗？”

    “先祖？那位传说中的绿森伯爵么？”

    威廉有些奇怪：“我怎么感觉……你好像认识我？”

    亚伦轻笑一声：“你已经通过了我们成员的考察……他的名字是——亚伦·尤格斯！也是你之前的老板！”

    他虽然决定来解决教堂据点，但也考虑到是陷阱的可能。

    所以，他人虽然到了普尔茅斯，本体却隐藏起来，继续以‘恶灵’的身份行事。

    这样哪怕被抓到打死了，也大不了再复活就是。

    那一场大爆炸，实际上并不是‘美食家协会’搞出来的。

    ‘赤’相的非凡者擅长肉搏，擅长诅咒，对物理攻击却没有多少削弱，用炸药当陷阱，死得自己人比敌人还多！

    这些炸药，是他通过‘绿榕议会’的渠道带来的。

    反正‘恶灵’对于物理攻击几乎完全免疫，而哪怕死了……也可以复活！

    结果就是‘恶灵’毫发无损，却将整个教堂炸上了天，并且还意外收获了一份‘赤’之非人的遗留物。

    哪怕非人存在的生命活力获得大幅度增强，但‘赤’相非凡者在那样的爆炸中心，还是很难活下来……

    可怜对方临死之前，还在想着如何用非凡能力解决对手，当看到亚伦从‘肉食者的行囊’中掏出炸药之时，表情相当之精彩……

    解决掉‘美食家协会’的这个据点之后，亚伦又发现藏在周围的威廉，就来打个招呼。

    他对于突兀出现在威廉身边的会说话的乌鸦，也有一些关注。

    ‘灵界生物？！’

    ‘似乎血脉很是不凡……’

    此时，注视着那只名为布兰的乌鸦，亚伦心中默默自语。

    “你干什么？”布兰吓得用翅膀捂住全身：“难道你看上了本大爷的美色？！”

    砰！

    亚伦面无表情地一弹指将布兰弹飞，半空中落下几根黑色的羽毛。

    其中一根被亚伦捏在手中，仔细看了看。

    “呵呵……布兰一向嘴臭，您不要介意。”威廉脸上挤出笑容，心里快把布兰骂死了。

    在隐秘界中，不尊敬强者，就是罪！

    “好了，告诉我你愿意么？”

    亚伦没有管乌鸦，继续问道：“加入我们……你会获得一位‘长生者’的庇护，同时也会获得‘学士’以及‘智者’的密传。”

    “我还有其它选择么？”威廉苦笑了一下，表情变得坚定：“我加入！”

    “很好，我会给你一个尊名，它并不指向‘无形隐修会’崇拜的那位伟大存在，而是直接指向我们的祖先，那位绿森伯爵！”

    这是看到乌鸦布兰之后，亚伦灵机一动，产生的想法。

    “我们伟大祖先的尊名是——‘尘世神秘学的奠基人、现代科学的启发者、伟大的亚伦·索托斯！’”

    亚伦以神秘的语气说道。

    “既是神秘学的奠基人，又是科学的启发者，总感觉很矛盾啊……”

    威廉心中吐槽一句，脸上表情郑重：“我记住了。”

    “很好，记得用灵界语发音，至于仪式与祭品则没有要求，我们的血脉就是最好的联系。”

    亚伦说了一句，身影缓缓消失。

    难得来普尔茅斯一次，他还有许多事情要做。

    顺便，还可以看看梅塔娜等人，督促一下她们的工作。

