    席北御的眼睛一片漆黑，没有焦距，可是此时的景喻却是觉得他似乎在凝视着她似的，拿着蜡烛的手微抖，蜡烛液体滴到了手上，痛的她惊回了神，低声轻嘶。

    “怎么了？”

    见着席北御伸出手，她连忙往后退了两步，忍着痛直接把蜡烛给吹灭了，状似不是故意，没什么诚意的道歉：“抱歉，一不小心把蜡烛给吹灭了，可能会影响到您的生日愿望了。”

    她不会再和他有什么交集的，只光是三年和他在一起结婚了三年就已经让她感觉到人世间最大的痛楚，不敢想像再加上一个往后余生，那是多么大的折磨。

    他要折磨就换别人吧，反正她绝不可能会陪他过生日，下半生还要和他处在一起的。

    蜡烛被吹灭，席北御神情也没有什么变化，反而是执着于她刚刚的痛叫声：“你要是哪里痛就说，别忍着，对身体不好，哪里疼，给我瞧瞧。”

    “我知道。”

    景喻觉得目前的气氛太不正常了，可能是是因为相处在一个屋子里的原因，连着他的声音在黑暗里都似乎比平常要柔化了许多，听到耳中，脑子有点嗡嗡的。

    “你先睡吧，我还要等我的孩子。”

    景喻再次把蜡烛给点燃，坐到了窗台边，看着外面的霓虹灯，然后立马拿着充电器和关掉的手机站起来走到门口。

    “我看着外面的灯都还是亮着的，我去看看外面有没有能充电的地方，你先休息。”

    反正就是不能和他继续待在一个地方了。

    从席北御身边经过的时候，她的手臂被他给抓了住：“等一等我，我的手机也需要充电，而且外面的人还在盯着，你一个人我不放心。”

    景喻很想要说，她一个人没有什么事情的，可是看着他坚持的脸庞，只好应了下来。

    他要去就随着去吧，反正比在待在一个房间里要好得多。

    *

    另一边，席宁煜带着景念白回到了自己的住处。

    一路上他都在打量着景念白，景念白的眼睛是有几分像景喻的，亮亮的，黑白分明，但是眉眼，脸部轮廓都特别像席北御。

    嘴巴和笑起来的样子更像是景喻，这个孩子继承了阿御和喻喻的各自的优点，不得不说，长得很可爱，也很好看。

    “你叫什么名字。”席宁煜和他搭话。

    景念白打量着席宁煜一路，看着他确实没有对自己做出什么伤害性，甚至有讨厌的情绪，才终于愿意回话：“景念白。”

    “你怎么姓景？”席宁煜惊讶了。

    还以为席北御一定会把这个孩子冠以自己的姓，没有想到这个孩子居然是姓景，阿御他真的喜欢喻喻吗？

    很快，他摇了摇头，在内心里否认掉这个可怕想法。

    如果当初阿御真的在乎喻喻的话，又怎么会看着喻喻死掉呢，又怎么会让喻喻痛苦呢。

    景念白也没有回答，毕竟这个姓是妈妈给的，妈妈还特意改头换面，他要是把妈妈说出来，岂不是给妈妈添加麻烦嘛，所以他不说。

    席宁煜见着景念白不说话，不回答，也没有丝毫地气馁，继续和他话家常。

    “你知道你是怎么出现在这个世上的么。”

    景念白也不用等到景念白的答案，目光望着他的脸，却似乎是越过他看着另外一个人，话音都是轻轻柔柔的：“是因为你的妈妈啊。”

    “你的妈妈是一个对感情非常认真，对每一段感情都会认真热情对待，可是你的妈妈生育困难，这一辈子原本是无法生育的，可是你的爸爸执意想要一个孩子。”

    “他逼着你的妈妈做试管，你知道做试管是有多么的痛苦，会把冰冷的东西伸到你身体里，各种折腾，瞧瞧你的爸爸是不是特别的可恶？”

    景念白皱紧了眉，已经有些不高兴了：“不是，我的爸爸不是这样的！”

    记忆里的爸爸才不是这样子的人！

    一出生景念白就没有妈妈，他全身心都在爸爸的身上，以爸爸为天，他早熟，明白的多，渐渐地就发现爸爸的世界里，他似乎占的地方很少很少，在爸爸的世界里在大部分都是妈妈。

    爸爸在等着妈妈回去，爸爸是爱着妈妈的，才不是他口中所说的可恶的人！

    席宁煜扯了扯嘴角，粟色的眼底尽是冰冷：“不管你是信还是不信，事实就是这样，你爸爸想要你，逼着你的妈妈试管不成，又去喝了偏方药，进了医院，差点去掉了半条命，带着你一命乌呼！”

    “我不许你再说我爸爸的坏话！”

    他说的根本就不是事实。

    景念白越来越生气，气得脸发白。

    看着景念白生气的样子，真的是记忆里的喻喻是一模一样，彻底的开启了席宁煜的记忆，和怎么都压抑都压抑不住的怒火。

    “怎么不是事实，这都是我花了大量时间，大量精力去查的，这一笔笔全部都是事实，你的爸爸就是在折磨着喻喻，他痛恨喻喻，他不喜欢喻喻，却不愿意放她走，让她遭受了这世上所有的痛苦，她原本可以过得很幸福的，她原本是应该被人捧在心里宠里，可是被他，被你的爸爸给糟蹋了！”

    “你是喻喻费了千辛万苦才好不容易生下来，几乎要了性命，都说母子连心，可是你不向着可怜的喻喻，却向着你那可恶的爸爸，你真是令我失望。”

    景念白的脑海里被席宁煜灌输了以前从来都不知道的事情，这颠倒了他从出来到现在以来的认知，感知，在他口中所说的爸爸是个千古大坏人。

    可是自己亲眼所见的却不是那样。

    景念白的脸色发白，忽然之间咳嗽的厉害，扯着嗓子喊道：“你胡说八道，爸爸说过，只是和妈妈吵架了，妈妈只是不高兴了，离家出走了。”

    听到景念白的话，席宁煜昂着头哈哈大笑：“离家出走！？”

    他的笑容之中带着诸多的落寞：“如果真是离家出走该有多好，至少我还可以看见她，还可以让她不要再走从前的路。”

    “可她不是，你的妈妈是被你的爸爸给逼死的！”

