    云黛想了想，也笑起来：“还真是有这样的心情，比当初浅儿出嫁还担心呢。”

    “放宽心，姬棠棠武功那么高，即便万一，万一韩羽真的对她不好，她也会委屈自己的。”

    “倒也是。”

    “他们打算什么时候办婚礼？”

    “还没定，不过棠棠说，让我帮她办。”

    “以他们的性子，也不会拖太久。”

    “我想，先册封钏钏吧。她如今虽是郡主，但跟在我身边处理政务，终归有点名不正言不顺。对付八大家族，她是有大功的，朝中大臣也不会反对的。”

    赵元璟点头：“都依你。先吃饭吧，这都凉了。吃了冷东西，又要嚷嚷胃疼。”

    饭后，云黛让保兴把君轻白和姬棠棠传来，赵元璟则去找韩羽说话。

    韩羽正在班房里，与几个大臣议事。

    五六个大臣里头，有两个女人，穿着与男人一样的宽大官服，套在纤细的身材上，显得有些拖沓。

    见到赵元璟，他们忙起来行礼。

    赵元璟摆摆手，示意他们继续。

    韩羽很快交代完，让他们出去后，才转身对着赵元璟行了个礼，笑道：“陛下鲜少来这里。”

    “你是宰相，我来你做事的地方做什么。”

    “今儿怎么来了？”

    “自然是无事不登三宝殿。”

    “呵呵呵。”韩羽笑着倒杯茶给他，“必定是因为我和棠棠姑娘的婚事？”

    “这是其一。”

    “还有别的要紧事？”

    “我且问你，你们打算什么时候成亲？”

    “一个月后。”

    “来得及准备吗？”

    “棠棠不是寻常女子，也没有家人在世，不需要那些乱七八糟的俗世礼节。”

    “你不要因为她单纯，就不顾及这些。”赵元璟顿了顿，“黛儿知道了要不高兴的。”

    韩羽笑起来：“我还以为你什么时候转了性子关心起别的女人来了，敢情还是为了你的黛儿。”

    “她的小名是你能叫的吗？”

    “臣知错。”韩羽立即明知道歉，又笑道，“陛下放心，也请那位女皇陛下放心，该给棠棠的，一样也不会少。你也知道的，我还算有点钱，足够让棠棠后半生生活无忧。”

    “你那叫有点钱吗？”

    他是大周世家韩家幼子，当年因为某些原因被家族送去出家，但该给他的那份家产，一点也没少。

    那些钱财，别说半辈子，就算让他生活富足的过三辈子，也足够了。

    当初云黛想要的摇光山，整座山和寺庙都是他的产业。

    他随手就送给云黛了。

    是名副其实的富豪。

    “低调，低调。”韩羽嘿嘿笑。

    赵元璟道：“你既然决定娶姬棠棠，便要一辈子对她好，不要负了她。”

    “否则你的黛儿会生气，是不是？”

    “……没错。”

    “啊哈哈。”韩羽大笑，“放心，放心，姬棠棠的武功不比我差。我还惜命呢。不过我的陛下哎，咱们从小一块玩着长大的，年轻那会，打死我我也不能相信，有一天你会被一个女人治理的服服帖帖的。”

