    而完全体的猛禽也不再是蚣蝮文明使用的阉割版那么不堪一击了。

    首先护卫级的舰船本来机动性能就非常的出众，而身为截击舰的它更是将这点发挥到了极致，常规航行速度已经接近于光速了。

    当然这并不算什么，它可怕的地方在于启动微跃迁引擎之后它可以在一百万公里环绕敌舰的时候速度能达到亚光速。

    而作为抓人船的它用这个速度环绕敌人的大型舰船，那么敌人想要打中它是非常困难的。

    虽然弹药的速度能够跟上它但是炮台的转速就不一定能跟上了，当然作为截击除去抓人以外它还有不俗的攻击能力。

    他配备了十二门小型混合炮台，可以装备小型的反物质轨道弹，这种特殊弹药也能对敌人照成不俗的伤害。

    当然强大的综合能力也决定了这艘船的使用价格并不低，反物质轨道弹的造价并不便宜，而且陈刚也发现了五级文明不管是舰船也好还是弹药也罢基本上需要花费的积分都是一笔不菲的费用。

    小型的反物质轨道弹一发的成本就已经达到了三千多积分了，而且就以小型炮台的射速来看这玩意一分钟估计能达到自己几十万积分走。

    想到这里陈刚也不得不承认五级文明相比于四级文明对于资源的需求量提升了实在太多了。

    “果然还是的想办法把产量拉起来。”陈刚一边计算着五级文明舰船的消耗一边感慨道。

    而且他觉得就自己目前的阶段来看，自己所需要的东西可不止资源这一点。

    除去资源以外陈刚现在最想发展的就是科技。

    因为现在他所有的东西都是通过系统购买，而他自己手里捏着的技术实在少的可怜，陈刚知道如果长期这样这肯定是不行的。

    所以他需要尽快招募一批科研人员来把自己文明所缺少的科技给完善。

    “虽然自己手里有一批顶尖的鹿吴文明的科学家，但是仅仅是依靠他们去搞研发肯定是不行的。”

    “自己之前就把红宝石这些舰船拿给他们拆解研究，但是这么长时间了根本没有多少的进展。”说着陈刚也是一脸的愁容。

    不过这也能理解，毕竟以二级文明的认知想要研究四级文明的东西哪怕把东西拆分好了摆在你面前你也是一头的雾水，因为这就好比你拿一部手机拆解出来丢给一个古代人让他研究。

    这根本不可能研究的出什么东西，毕竟认知摆在这里，不说电路元件这些高端的东西就连基础电和储电这些恐怕他都搞不明白。

    “看来目前只能等柏拉文明的后代长大了让他们去研究了，毕竟柏拉是三级文明巅峰，以他们的认知去研究四级文明的产物虽然有难度但是至少不至于一头雾水。”

    “只不过想要等他们长大至少还需要十几年的时间，而且现在自己正面临五级文明的搜寻，眼下最重要的事情就是把这件事解决，等这件事解决了之后自己再去考虑这些方面的事情。”

    到了目前阶段陈刚也发现了自己太过于依赖系统的弊端就出来了。

    系统虽然会卖很多的东西但是并不是所有，并且很多的东西都是成品拿着用肯定是可以用的，但是仅仅只是能用而已，并不是自己掌握。

    并且文明的晋升可不仅仅只是看你手里有几级文明的舰船这么简单，他需要考虑的东西实在太多了。

    “接下来先把五级文明的时间解决了之后再去挑选出一批科学家大力培养。”很快陈刚确定了自己的短期计划。

    不过对于这个五级文明陈刚也很是头疼。

    实力差距实在太大了，并且现在他基地的星带也挖干净了，这些资源虽然也让他把舰队扩充了不少，但是仅仅凭借这些想要和五级文明抗衡基本上是不可能的事情。

    所以现在的陈刚也派出了不少隐秘侦查护卫舰在满宇宙的寻找新的资源点。

    “接下来的第一件事就是搬家！把主基地悄悄地挪一个窝！当然出于安全考虑这一次要跑远点，特别远的那种！”

    “毕竟现在自己距离鹿吴文明的星系还是太近了，虽然这个距离也是以光年计算但是对于五级文明来说几十上百光年根本不叫事！”

    “目前手里一共有四百多艘巡洋舰了，加上隐形轰炸舰和截击也算是一股比较强的实力了好虽然敌不过五级文明但是三级和四级文明还是能轻松打过的。”

    想到这里陈刚决定去搞一波事情了。

    首先他需要一批科学家，如果让自己把鹿吴的文明的科学家进行培养这需要他太多的时间了。

    所以他决定采取之前自己对待柏拉文明的政策，从宇宙中去收刮一批三级和四级文明的科学家来使唤。

    这样自己不就省去了一大笔时间了。

    当然这并不是他的主要目标，他的主要目标还是三级和四级文明手里的资源。

    毕竟他们手里的资源也不少，把这些资源拿到手那么自己又能制造很多的舰船和五级文明抗衡了。

    自从手里有了五级文明舰船后的陈刚决定改变以往的策略了。

    猥琐发育不断肝矿显然是不行的，资源来的太慢了，想要资源来的快来得多还是需要抢。

    派出侦查舰之后接下来的很长一段时间里陈刚就静静的等待着它们传来好消息，不过经过一段时间的等待让他意外的是侦查舰那边没多大的动静，反倒是玩家们之前派出去探索的舰队却带来了一个好消息。

    在宇宙中航行了三年的他们在前不久的落脚处竟然发现了一个三级巅峰文明，这个文明所在星系的资源竟然不比鹿吴文明那边的差，并且最关键的是他们周边临近的三个恒星系也有着丰富的资源。

    得到这个消息的陈刚也是面色一喜然后他立马开始整理基地里的所有资产。

    首先最关键的控制塔和舰船维护阵列这些陈刚给它们回收了回来由小鲸鱼负责运输，然后一些其他乱七八糟的东西也往工业舰里面放。

    等准备好了这一切之后陈刚便带着他的舰船大部队出发了。

    随着舰队浩浩荡荡的启动了跃迁引擎至此陈刚要和陪伴了他几年的基地说再见了。

    这一次的距离因为太远了所以他的航行很长的时间，经过计算这一次的迁移至少需要四年左右的时间才能到达。

