    这老头子现在身受重伤，完全不敢在这里停留，所以从窗户翻出去之后，他只能不要命的朝外逃。

    等他跑远了之后，这些蜈蚣们在药物的驱动之下，也开始不要命的朝着他的方向逃窜。

    这是几分钟的时间，这屋里面但凡还能够活动的蜈蚣，全都已经跑了个精光。

    连带着那些蜘蛛之类的东西，一股脑的全跑了。

    至于那些跑不动的，已经全部都进了鸡兄的肚子，成了它的点心。

    “咯——咯——咯——”

    吃饱喝足了之后，鸡兄扑腾着它的大翅膀，趾高气扬的来到我的面前，就像是在邀功一样。

    我虽然一阵的好笑，但是现在这个时候我还真是顾不上搭理它。

    毕竟那一大瓶子灯油，全部都砸在了那死老头的身上。

    除了他身上的衣服被烧了个精光之外，地上残留的那些灯油也还在不断的燃烧。

    虽然说短时间内倒是没有引燃什么东西，但是要是再这么烧下去的话，我估计邻居都要报火警了。

    我手忙脚乱的收拾了半天，一直折腾了一个多小时，这才算是暂时把屋里面收拾了出来。

    可是即便是这样，这屋里还是留下了大片大片被火烧过的痕迹。

    而且满屋都是刺鼻的灯油味儿，那味道别提有多难受了。

    这下子我算是犯了愁，这二楼看样子是没法住了，但是要是找人来收拾的话，这尊白骨神像势必得要挪走。

    但是这东西究竟能不能动，到现在为止，我的心里还是有点没底。

    毕竟刚才我也看到了，就连那些蛊虫都不敢靠近这玩意儿，可以想象这东西到底有多邪乎。

    而且，虽然这东西在我的阴眼之下并没有任何的反应，但是我总觉得这东西上面似乎有一种怪异的灵力附着。

    琢磨了片刻之后，我忽然一下子有了主意，既然这东西暂时不能挪走，那我干脆做个箱子把它扣进去好了。

    等到二楼施工完成之后，再把那个箱子搬走不就行了吗？

    想到这里的时候，我还真有点洋洋得意，我还真是个大聪明啊。

    这二楼是没法呆了，把所有的门窗锁好之后，我干脆在一楼沙发上对付了一宿。

    等到第二天天一亮，我赶紧给胡劲松打了个电话，然后让他帮我找人定做一口大箱子。

    胡劲松也知道我这边总有点奇奇怪怪的事情，而且总会需要一些奇奇怪怪的东西，所以他倒是也没有多问。

    只是简单的问了一下箱子的尺寸和要求之后，就直接挂断了电话。

    “小锐啊，你要这东西做什么？”

    等到下午两点多的时候，我原本正躺在店里发愁的时候，胡劲松直接开车停在了我门口的位置。

    “我楼上有点东西，挪又挪不走，需要暂时先装起来！”

    虽然说我和他的关系也算是亲近了，但是这尊白骨神像我还是暂时不准备让他知道。

    毕竟这玩意儿实在是太邪乎了，我很难确定，他看到这种事之后到底会怎么想。

    我现在已经不是刚下山的那会儿了，经历了这么多的事情之后，我心里也明白，每个人其实都应该有自己的秘密。

    这尊白骨神像，就算是我自己的小秘密吧。

    “那行吧，你看这东西我给你放在哪儿？”

    胡劲松一边说话一边打开了后备箱，然后把那口一人高的箱子给拿了下来。

    “就放在这里就行了，等到时候我自己慢慢收拾吧！”

    “那行吧，左右我现在也没什么事情，你要是方便的话，要不然我去帮你收？”

    胡劲松也知道我身上有伤，所以放下了箱子之后他随口问道。

    “不用，都是一些小东西，还是等我自己以后慢慢收拾吧，这个倒是不着急！”

    我一边说话一边把他让到沙发上，然后，从墙角的柜子里摸出了一罐茶叶，跟他在这喝了会儿茶，这才把他送走。

    只是前脚把他送走之后，后脚我就有点后悔了，这么大的一口箱子，对于现在的我来说，还真是有点让我为难。

    我当初跟他说结实就行，所以他制作的时候使用的那叫一个真材实料。

    这足足有一寸厚的松木板制成的一人高的箱子，我估计这分量最起码得有个六七十斤了。

    我可真是费了九牛二虎之力，这才算是把这口箱子搬到了楼上。

    但是等这箱子上楼之后，我一下子又犯了难。

    那尊白骨神像原本就有，差不多一人高了，再加上这口箱子。

    想要把它装进去还真不是一件容易的事情，最起码我一个人要想完成这工作，恐怕真的是有点难。

    这要是我身体健康的情况下或许还有点可能，但是现在这时候想要一个人完成这种任务，而且还不触碰到那尊白骨神像，那简直是痴人说梦了。

    比划了半个多小时之后，我总算是彻底的死心了，没办法，我一个人实在是弄不进去。

    然而就在我犹豫着到底给谁打电话求助的时候，我忽然听到了一阵高跟鞋的声音。

    我心里一惊，这二楼的事情我实在是不方便让外人知晓，赶忙朝着门口走了过去。

    只是我这前脚才走到门口，后脚整个人就愣住了。

    “你、你怎么回来了？”

    回来的居然是叶舒儿。

    “你这脸怎么了？你这是受伤了吗？”

    叶舒儿并没有回答我的问题，反而不断地反问道。

    “确实是受了点小伤，不过不碍事的都是些皮外伤，养几天就好了！”

    我苦笑了一声，然后说道。

    “受伤了你还不老实躺着，你在这里来回瞎折腾什么呢？”

    一说一边说话，一边赶忙快步走了上来，只是刚一进门，她整个人就愣住了。

    “这屋里是怎么了？这是失火了吗？”

    闻着那难闻的烧焦味道，叶舒儿皱着眉头问道。

    “没什么大事，就是我不小心把灯油打翻了！”

    沉默了片刻之后，我深吸了一口气，还是准备跟她把话说清楚。

    昨天晚上的事情实在是给我提了个醒，像我这样的人实在是不适合谈恋爱。

    人在江湖，身不由己呀，我的命格实在是太硬了，她要是再跟我接触下去，恐怕说不定哪天就会连累到她。

