    这件事终究是纸包不住火。

    陆阳也没打算对家人隐瞒，因为这对柳青青太不公平了。

    “店里那些花怎么办？”

    柳青青看了看花店的方向，有些不舍：“我前天才进的货，还有好多……”

    “现在就别想这些了……钥匙呢，把花店的钥匙给我……”

    柳青青把钥匙拿了出来，交给了陆阳。

    陆阳又把钥匙递给了秦岚，说道：“秦姐，花店就交给你了，你要是没事就帮忙看看……里面的花都大减价处理了，卖不出去的话就送掉算了……”

    两个门面房挨着的，超市的生意也不是很好，秦岚空闲的时候，也可以照看一下……

    “行。”

    秦岚接过钥匙。

    陆阳接着说道：“清理完之后，帮我挂个牌子，将店面出租出去……”

    从生孩子到坐月子照顾孩子，至少需要一年的时间，这店面肯定没法开了，倒不如租出去，租金就交给柳青青……花店开了那么久，其实也没赚多少钱，还不如直接收租来的稳定……不仅如此，陆阳还打算在附近多买几个门面，这边是以后的地铁口，门面全部都租出去，基本上一辈子也衣食无忧了。

    给不了名分，但其他的东西，陆阳也不想亏待柳青青。

    又给秦岚交代了几句。

    二人返回十楼的房子。

    刚才在外面不好说，进了屋子，柳青青才说道：“陆阳，你真的要给阿姨打电话吗？”

    “嗯嗯，这几个月我会尽量都陪在你身边，不过也要忙公司的事情，不能随时随地都在，得找一个相信的人照顾你，那些保姆月嫂的，我不太相信……”

    “可是……”

    柳青青心中很感动，但又觉得不是很合适。

    “放心吧，没事……我妈人很好，最多骂我一顿，我脸皮厚不在乎。”

    陆阳安慰了一句。

    然后拿出手机走到阳台。

    看着陆阳出去打电话了，柳青青咬着下唇，倔强中又增添了几分的感动。她明白这意味着什么，意味着陆阳和父母坦白了，让他的父母也开始接纳自己。

    青山县。

    服装城二楼。

    “三百二十元。”

    报了一下计算器上的数字，钱芸将衣服装进手提袋里，递给了对面一对小情侣。

    二人结账离开。

    钱芸将钱放进抽屉，揉了揉眼睛，看着蹲在不远处的陆伟民说道：“老陆，我怎么感觉今天有些不对劲，眼皮子一直跳。”

    “哪个眼睛跳？”

    陆伟民正在整理货物，听到老婆的话，转头问道。

    “左边的眼睛。”

    陆伟民笑了笑，说道：“那是好事情啊，不是有一首歌吗？什么，左眼皮跳跳，好事要来到，咱们家要有好事了。”

    “胡说八道，咱们家能有什么好事。”

    钱芸用力挤了挤两个眼睛。

    陆伟民说道：“现在咱们家一天赚那么多钱，还不是好事啊，想想之前，我在那木材厂一个月辛辛苦苦才三千多，还比不上现在一天赚的多……”

    “没出息。”

    钱芸鄙视了一眼自己的老公，低头一看，桌子上的手机亮了起来，随后响起一阵清脆的彩铃的声音。

    “小阳的电话。”

    钱芸拿起手机，有些意外的说道。

    陆伟民也走了过来，说道：“你刚才不是眼皮跳吗？这不，小阳就打电话了，没准是有什么好事和你说吧。”

    钱芸赶紧接通电话。

    “儿子，打电话干嘛。”

    “妈，有好事……”

    钱芸手机喇叭声音很大，虽然没开外音，但一旁的陆伟民还是听到了，他冲着钱芸眨了眨眼睛，很明显嘚瑟了一下。

    “什么好事啊？”

    “妈，你要当奶奶了。”

    “……”

    钱芸手一哆嗦，电话差点掉在地上。

    一旁的陆伟民，这句话没听太清楚，他问道：“小阳说什么了？你反应这么大干什么？”

    钱芸懒得理他，连忙问道：“儿子，你说什么啊，真的假的，你没和我开玩笑吧。”

    “真的……已经两个月了，我刚从医院回来。”

    “你……你这个臭小子，关关还在上大学，你这让人家怎么办啊。”钱芸气的不行。

    “妈，这件事，我在电话里面不好说，你先别管家里的事情，来绿城一趟了，我当面和你说清楚……还有，这件事暂时不要宣扬出去……”

    挂断电话。

    陆伟民意思到了不对劲。

    “小阳说什么了？”

    钱芸愣了半响，才说道：“小阳说，我要当奶奶了。”

    “你要当奶奶，那我不是要当爷爷了，这么说……哎，那个臭小子，胆子也太大了点吧。”陆伟民也不知道说什么好。

    他二十多才认识钱芸，自己儿子还在上学，就要当爸爸了吗？

    “老陆，我有四十岁了吧。”

    钱芸问道。

    “恩，有了，虚岁四十一了。”陆伟民想了想说道。

    “还好，还好……”钱芸深吸了一口气，“还好没有三十多岁就当奶奶了。”

    “小阳他怎么说？”

    陆伟民更关心这个。

    钱芸说：“他让我先去绿城一趟，另外，不要让我将这件事宣扬出去。”

    “这臭小子，还知道要点面子啊。”陆伟民皱了皱眉，说道：“我开车送你去绿城吧。”

    “你一个老爷们过去凑什么热闹，我自己坐车去。”

    “那你注意安全，到了给我打电话看看是什么情况。”

    “行，这边你看着，收银员就先不招了。”钱芸想了想。

    陆伟民皱眉：“不是说好了，这两天就把收银员找来吗？”

    “怎么的，你想趁我我在家，勾搭人家小姑娘啊。”钱芸瞪了他一眼。

    陆伟民讪讪一笑：“这是什么话，我都多大年纪了，不招了不招了，我一个人就行，等你回来再找。”

    电话里面陆阳支支吾吾，也没说太多有用的消息，钱芸迫切想要过去问个清楚，骑着电瓶车回家，拿了几件换洗了衣服，就准备出门。

    刚刚出去。

    恰好一辆宝马三系停了下来。

    “弟妹，急急忙忙的去哪啊。”

    从车上下来的，就是陆阳大伯陆伟民，车上还有他的大女儿陆晓萌。

    陆晓萌也好奇的看着打算出门的二娘。

    “家里没什么事情，打算去绿城看看小阳。”

    钱芸随口说道。

    “去绿城啊。”陆晓萌惊讶的说道：“二娘，正好啊，我们也打算去绿城，一起过去吧。”

    “你们也去绿城？”

    钱芸看了一眼陆卫国。

    陆卫国没想到这么巧，他暗暗瞪了女儿一眼，皮笑肉不笑的说道：“是啊，我托人给小萌在绿城找了一个工作，带她过去上班……你也去绿城，那刚好，我带你一块过去。”

    钱芸看了看马路上，一辆住出租车都没有，她说道：“那好吧，麻烦你了。”

