    他们瞧了眼画面中的这位，由八太子敖春饰演的渔郎，明明比孙白这黑炭头帅多了。

    二人相视一眼，皆看出了对方眼神中的鄙视。

    画面一转。

    小青露出本相，戏弄这薄情渔郎。

    却不曾想，一位白衣飘飘的女子忽然出现，阻拦了她。小青自然不服管教，跟这位自称白素贞的女子斗起法来，却意外造成水患。

    白素贞连忙施法挽救危局，并将小青镇压在西湖底下，言称三百年后放她出世。

    而后在城中，白素贞巧遇了观音菩萨。

    因其修道以来始终向善，观音欲点化其成仙。

    便告知白素贞去往剑冢取那名为“姊妹同心”的白乙、青虹两把仙剑。

    观音菩萨随即再次出现。

    她点明白素贞，何日兑现昔年在下界的所有许诺，便可去人、妖、仙混居之地“半步多”寻她，届时，自会点化白素贞成仙之法。

    “没想到那熊妖竟真的放下了仇怨！”

    “此妖气度非凡。”

    “果然是身具慧根之善妖！”

    望着剧中慈眉善目、气息圣洁的观音菩萨，大雷音寺内，众罗汉、僧佛窃窃私语道。

    回想起力主度化此妖的观音菩萨。

    他们不禁颇有些微词。

    电视剧开头的“本剧由黑风山与天庭联合出品”的字眼，众人当然注意到了，也看出其中部分演员，正是天庭内的神仙。

    若非观音菩萨当初贸然与熊妖为恶，说不好，首先想到的合作者会是佛门吧？

    毕竟自从熊妖声名鹊起之后。

    三界诸多势力都对他进行了大量的调查。

    才发现这黑熊精居然是个喜欢讲佛参禅的妖精，跟七十里外的观音禅院老院主交情颇深。

    可自打黑风山一役，观音贸然出手拿他后。

    这黑熊精就再也没有去过观音禅院一次，对金池上人也是闭门不见。

    一副恩怨义绝的姿态！

    不知让多少势力笑话佛门的操作。

    竟把一个掌握着广积愿力妙法的虔诚信妖，给活生生推出了佛门，甚至反目成仇！

    “唉……”

    “菩萨终究是大意了！”

    “着实可惜。”

    “观音尊者力主度化此妖，想必是恼羞成怒，却未曾想此妖竟毫无芥蒂！”

    “当真是小人之心度君子之腹！”

    “嘶，罗汉慎言！”

    佛门之内自然也不是铁板一块。

    听到那些毫不掩饰的议论，饶是观音菩萨禅心淡如水，脸上也不禁划过了一抹复杂的神色。

    难道真是自己做错了？

    而接下来的剧情，让观音菩萨越发怀疑自我。

    ……

    沧海桑田，三百年匆匆而过。

    书生许仙途径山村，遭遇盗匪，被侠客大胡子八两所救，八两带着许仙赶往宝芝堂，正巧路过了哪家名为“半步多”的客栈。

    与此同时，白素贞也依照承诺，放出小青。

    只是没想到，二人被追捕妖怪的年轻和尚法海撞见，那法海相貌堂堂，一身正气，佛法高深，嫉恶如仇，登时引发了一场大战。

    “看见没，这法海和尚就是本大王！”

    狮驼岭，狮驼洞外。

    青狮和白象施法将画面投映在了夜空。

    以便让所有妖怪都能看见。

    而恢复了妖怪本相的青狮精坐在宝座上，端着酒杯，朝底下小妖怪们得意地说道。

    自从将《白蛇传》的消息禀报给了文殊菩萨，并经菩萨确认无误后，青狮便获得了极大的嘉奖，如今他可谓是春风得意。

    不但保住了牛子，还有机会更进一步。

    文殊菩萨向他承诺，只待完成狮驼岭一劫后，便赐予它证道大罗的造化！

    “大大王人相长得有点瘦。”

    “而且脑袋比佛门的秃驴还光亮，难看死了。”

    “那蛇妖居然打赢了大大王？”

    “大大王为啥要追杀妖怪，咱们明明都是同族啊，这俺接受不了！”

    青狮精：“……”

    原本想听小妖拍马屁的青狮精满头黑线。

    他果然高估了洞里妖怪的智商。

    “大家都想错了！”

    这时候，小钻风忽然站起身，大声道：“这只是演戏，大王是假扮的和尚！”

    “假扮的？”

    “哦，原来是这样啊。”

    “这下我们懂了。”

    四周的小妖们恍然大悟，纷纷点头。

    听到这话。

    青狮精不由伸爪捂住了脸。

    他本以为黑风山建筑队的妖怪们挺傻的，没想到，狮驼洞的小妖们更傻！这都看了大半天了，居然还不知道这踏马是演出来的！

    幸好，还有个稍微靠谱点的小钻风。

    看样子，以后在狮驼岭搜查取经人踪迹的巡山重任，只能交给小钻风来办了。

    青狮精暗暗道。

    ……

    “啊啊！啊啊！”

    “西湖美景，三月天哎！”

    “春雨如酒，柳如烟哎！”

    “有缘千里来相会～”

    伴随着杜飞和杨婵的歌声响起，《白蛇传》第一集的剧情也来到了尾声。

    “小婵和杜老弟，歌唱得不错啊！”

    东胜神洲，灌江口。

    杨戬一边给敖寸心修指甲，一边赞叹道。

    敖寸心闻声点点头，“小婵唱歌一直挺好听的，只是没想到那妖王杜飞，居然也唱得一手好歌，与小婵一起，当真是珠联璧合。”

    “歌声中蕴含的郎情妾意，几乎假可乱真哪。”

    “夫人也这么觉得？”

    杨戬眼前一亮，“上回我跟娘亲去黑风山找她，小婵还犟嘴说根本不喜欢杜飞呢！”

    “她要不喜欢，歌还能唱出这种味道来？”

    敖寸心听了不禁有些惊讶。

    她看向自家夫君，“婆婆也知道了？”

    杨戬嗯了声，“虽然我不知道娘亲是从哪听来的消息，不过现在除了杜飞还蒙在鼓里以外，咱们一家人可都心里跟明镜儿似的。”

    说到这，他自信地笑了笑，“但没事，一时半会儿的，小婵暴露不了。”

    “叮！”

    话音未落，微信响起。

    杨戬打开手机一看，居然是杜飞发来的消息。

    “二哥，你之前不是说你妹妹有手机了么，快把联系方式给我，我要追她！”

    杨戬：(°ー°〃)

    ……

    在各方势力的密切关注下，《白蛇传》首播的两集电视剧终于放映结束。

    片尾处大篇的天庭演员名单，以及最后醒目的“感谢天庭及玉皇大天尊的鼎力支持”文字，让诸多势力羡慕得直流口水。

    如今拍片能获取愿力这事，以及人尽皆知。

    谁不羡慕捷足先登的天庭呢？

    以黑风山的手机和电视机覆盖范围，这一晚上聚积的愿力，怕是要以十亿计吧？

    若将其炼化，就是头猪也能飞升金仙了！

    放映刚一结束。

    手机微博上【影视杂谈】区内的帖子，登时便如雨后春笋般，纷纷冒了出来。

    “白素贞真美啊！”—————福陵山大帅哥

    “怎么才两集，这不够看，我命令你，立刻再放两集！”—————紫霄宫二当家

    “嘶，演员全是神仙！”—————六子

    “法海太帅了！”—————喜欢吞东西的狮子

    “观音菩萨演得真好，把那种慈爱与温柔表现得很完美！”—————谁说女子不如男

    “赞成，楼上说得对！”—————唯爱寸心

