    第二日，温尘穿着一身蓝色劲装，背负双剑，一副侠客打扮。

    他派人叫起几个徒弟，带着他们来到马厩。

    温尘见到一直养在王府的赤风，赤风作为马王，自然有成为妖兽的资质，靠着无意识的吸纳天地灵气，变得越发的高大强壮了，也越发神骏了。

    几个徒弟羡慕的看着师傅的宝马，他们的坐骑则是普通的马匹。

    马夫给赤风等几匹马安装上了马鞍，师徒几人踩着马镫翻身上马。

    准备出发之时，许管家又拿了一个包裹递给温尘，温尘掂了掂，明白这里面装的都是银子，随后他把包裹挂在赤风的马鞍上。

    师徒七人出了王府，直奔南门而去。

    彭州位于京城西边，距离京城有五百多里，按照普通马匹奔跑的一天跑百里的速度，也得五六天时间，中间恐怕还得找个驿站换马才行。

    快到中午的时候，骑着马跑了半天的他们来到了东扬县打算稍作歇息。

    东扬县是个小县城，或许是因为百姓们此时都在家里吃午饭的缘故，街道上的行人不多。

    几人来到了一家名为悦客轩的酒楼门口停下了马，酒楼门口迎客的小二见状，立刻迎了过来：“几位客官，可是要吃点什么啊？”

    “先进去再说吧。”温尘翻身下马对小二说道。

    “好勒，客官先进去，小的帮你们把马牵到后面拴好。”小二道。

    待几人走进去后，掌柜的又迎了过来，脸上带着笑容说道：“几位客官，还请里面坐。”

    邓修明揉了揉屁股，一下坐在凳子上，脸色愉快的说道：“唉哟，还是坐在凳子上舒服。”

    “客官想吃点什么呀？”掌柜的直接看向温尘问道。

    “你们这里有什么好吃的，都看着上吧。”

    温尘环顾了一下四周，这酒楼生意似乎不太好，除了他们师徒一桌外，就只有两桌人在吃饭。

    掌柜的一听温尘的口气就知道这是个有钱的主，于是赶紧去后厨吩咐厨子准备拿手好菜。

    又坐了一会儿后，小二很快就端着菜送到桌上了。

    “咦，你们这里的厨子竟然还会做醋溜土豆丝啊。”邓修明惊讶的说道。

    店小二得意的说道：“嘿嘿，那是自然，我们悦来轩的厨子可是在京城仙味楼当过学徒的。”

    土豆等作物，五年前温尘就安排许管家在自家庄园种植了一批后，就上交给了朝廷，由户部安排人种植，由于土豆的产量很大，所以这几年很快就被户部推广开来，东扬县距离京城不过几十里，自然也是有土豆的。

    小二陆陆续续把菜上完后，几个徒弟狼吞虎咽的吃起来，尤其是谢鸣渊修为尚浅，其他几人虽然已经能做到短时间辟谷，不过在吃这方面，还是能吃就吃的。

    一行人吃完之后，再次骑着马往彭州那边赶。

    途中，在一片林间小道上，温尘发现前方有打斗，于是吩咐几个徒弟放慢马速。

    前方道路上，六个女子手持宝剑，与三十几个持刀男子交战。

    “几位小娘子，你们斗不过我们的，还不快快放下兵器，跟我们回去做大当家的压寨夫人。”

    一个长相猥／琐的男子拿刀劈向其中一个穿着白色衣裳，带着面纱，长发如瀑，身材窈窕的女子。

    白衣女子一剑将刀格挡开，对旁边的其他女子说道：“师妹们，结阵。”

    “是，师姐。”几个师妹异口同声的喊道。

    几人立刻背靠背围成一个圈，同时缓缓转动起来，手中宝剑上下翻飞，围攻她们的山匪们，明明每次面对的是一个敌人，却又感觉自己在和六个人打。

    一时间山匪们竟然拿这群女子毫无办法。

    刚好这时温尘师徒几人来到他们面前。

    山匪们见温尘师徒都是侠客打扮，统一的蓝色劲装，背负宝剑。又见温尘身下的赤风神骏异常，气势逼人，他们心中暗暗猜测这是哪个大门派的人。

    山匪们停下了打斗，警惕的盯着温尘师徒。

    “几位公子，还请出手相助。”那白衣女子对温尘几人喊道，声音轻灵动听。

    一个山匪小头目则喊道：“你们几个，识相的赶紧滚，别在这里碍着老子们的事儿。”

    骑在马背上一直不说话的刘承宗当场怒了，居然有人敢跟师傅这么说话。

    刘承宗翻身下马，拔出背后的飞剑，快速朝着那个小头目奔去，对他当头劈下。

    其他的山匪见对方都动手了，也提着刀朝着温尘师徒冲来。

    几个师弟见大师兄动手了，也纷纷下马，和山匪们战在一处。

    面对刘承宗的毫无花哨的劈砍，二流实力的小头目自是用刀格挡，可惜他的武器太差了，一剑被劈成了两截，刘承宗的剑顺势划伤他的胸口，留下一条长长的伤口。

    小头目只感觉身体的血在往外流，脸上露出惊骇之色，他当即往后退去。

    一个冲过来的山匪立刻顶替了他的位置朝着刘承宗当头一刀。

    灵识散开的刘承宗轻而易举的就躲开了，随手一道剑气挥向山匪，当场将其撕裂，场面血腥。

    谢鸣渊个头最小，也最好欺负，有个身形瘦弱的山匪就盯着他砍，谢鸣渊第一次与人动手，心中还有些恐惧，情急之下就直接爆发了灵力。

    面对凶狠的山匪，谢鸣渊左躲右闪，身形极快，那瘦弱山匪劈了好几刀都被谢鸣渊躲了过去。

    “小屁孩，跑的倒是快啊。”瘦弱山匪恶狠狠地说道。

    刚刚解决完敌人的钟青，见谢鸣渊一味的逃跑，开口说道：“师弟别怕，他打不过你的。”

    瘦弱山匪听到有人帮腔，便想着先解决帮腔的小子再说，可他环顾四周，猛然发现，刚刚冲过来的十几个山匪，现在就只剩下他一个人了。

    瘦弱山匪本能的想逃跑，正要往后撤时，便发现邓修明站在他身后，拿剑指着他。

    于是瘦弱山匪打算从侧方跑进树林，又见简楼堵住他的去路，同样拿剑指着他，双目瞪圆，示意他退回去。

    他左右看了看，绝望的发现自己被包围了，而且这些人拿着剑对着他，也不动手。

    “师弟，我们看着他呢，他跑不了的，你好好跟他打。”丁文宣对谢鸣渊说道。

    瘦弱山匪这下明白了，自己是被几人拿来给他们的小师弟练胆的。

    他默默的放下武器，跪在地上欲哭无泪的说道：“我错了，不打行不行？”

    【作者题外话】：抱歉，暂时只有三章，卡文一天了

