    秦少虎说：“她误不误会，不重要。”

    燕雪娇不解：“为什么？”

    秦少虎说：“因为，她可能不是一个适合跟我过日子的人，最终，只怕也会是一场曲终人散。”

    “真的吗？”燕雪娇似乎看到了希望，很奇怪地问，“你之前不是说她很好吗，怎么突然又这么说？”

    秦少虎当然不可能说真相出来，因为他得到消息，竹海村出现了“逆天”组织的基地，而小泉美惠子已经基本上被定性为“逆天”恐怖组织成员。

    他只是说：“人生有很多事情，你总是在下一秒就有不同发现的，这也没什么稀奇。”

    “那——”燕雪娇那双目光满含期待地看着他，“如果你跟她分手了，还愿意回到我身边吗？”

    愿意，秦少虎是愿意的。

    虽然曾经燕雪娇将刀子锋利的插入他心脏的时候，他发誓再也不碰这个女人，但后来冷静了，看清楚了，才发现他自己有很大的责任，燕雪娇的错，是可以被理解的。做人，任何时候都要学会换位思考，当你在那个位置的时候，别人对欺骗或者伤害，你会怎样？

    何况，后来燕雪娇一次次的帮他，不遗余力，豁出去的感情。

    求燕百洲救秦少白是，后来秦少虎被黑虎帮追杀时也是，挡在他面前，愿意为他而死。一个男人一辈子，如果连这样的女人都还不满意的话，那也真的是足够愚蠢了。

    只是，他的处境，是没法来跟她好好谈一场恋爱的，会把她卷进来，会祸害她。就算她是首富的女儿，伯伯是武警司令，都没用。他的敌人，是世界级的，是丧心病狂的。

    “怎么，你是心里还对我不满，还是眼光高了，看不上我了？”燕雪娇见他没回答，又满脸的不高兴了，仿佛才看到一点希望，却只是一点熄灭在风里的火星。

    秦少虎说：“都不是。”

    燕雪娇问：“那是为什么？”

    秦少虎看着她，想了想，还是比较含蓄的说：“或许，应该说我现在的处境不允许吧，你也知道的，就目前的情况来看，我是个没有前途的人，我会连累你。”

    “别说连累！”燕雪娇很果断而坚决地说，“你不要跟我说其他的什么理由，只要你喜欢我，愿意跟我在一起，其他的我都不管，就算下一秒天塌下来，我都不管！”

    秦少虎说：“事情没你想得这么简单，比天塌下来，要复杂多了。”

    燕雪娇说：“我不信，你是不是委婉拒绝我的借口？怕伤到我的自尊？”

    秦少虎说：“如果要委婉拒绝你，我就不用跟你说这么多了，你知道我有女朋友，我不说和她之间不可能，不就不用拒绝了吗？”

    燕雪娇问：“那就行了啊，只要你喜欢我，愿意跟我在一起，其他的，我都不会在乎的。”

    秦少虎摇头：“你只是这个时候这样说，事到临头，就不一样了。咱们保持现在这样还能说笑，还能像朋友一样，好好的相处，如果做恋人，到时候很难说又是一场反目成仇。再真的感情，也许都逃不过一次又一次的误会和伤害，最终却面目全非。”

    燕雪娇说：“我知道你可能在从事比较特殊的工作，我一定会理解你，不会像之前那么逼你的。”

    秦少虎说：“还是看命运安排吧，如果上天注定我们会在一起，终究会在一起。可如果上天不成全，也是没办法的事情。”

    燕雪娇说：“自己的感情握在自己的手里，靠自己争取，关老天什么事，我就信自己，不信天。”

    秦少虎说：“也许吧。”

    燕雪娇的目光逼视着他，拿出了霸道的态度来：“所以，就不要跟我扯天意和命运什么的了，说你自己吧，如果跟你这个女友分了，要不要跟我和好？不要说那么多借口了，婆婆妈妈的，点都不像你。”

    “那行，我问你两件事再说吧。”秦少虎被燕雪娇逼得紧，准备侧面摊牌。

    燕雪娇问：“什么事？”

    秦少虎说：“第一件，如果你是我女朋友，你却发现我跟别的女人有模糊不清的关系，甚至，甚至可能会在床上，你能接受得了吗？”

    “啊？”燕雪娇一下子惊到了，“干什么还要跟别的女人在床上？”

    秦少虎说：“干什么就不能说了，但这种可能性是很大的，我知道如果真有这样的情况，如果有一个恋人的名分，没有一个女的能接受得了，所以就会决裂，会反目成仇。与其这样，还不如只做朋友。”

    燕雪娇似乎很无奈地做了个妥协：“如果，如果你是因为很重要的事情必须的话，不是故意对不起我，那，那我也能理解的。还有吗？”

    秦少虎点头：“还有更严重的事情。”

    “还有更严重的事情？”燕雪娇的神情顿时夸张起来，“什么比这还更严重？”

    秦少虎说得很直接，很坦白：“我随时都可能会死。”

    “随时都可能会死？”燕雪娇吓了一跳，“为什么，你得什么病了吗？”

    秦少虎说：“不是病，是我现在的处境，今天我还能这样和你一起逛街吃饭，明天也许你就会听说我的死讯。如果做恋人的话，这对你会太残忍。你才来得及享受两个人的幸福，一眨眼却要失去，面临死别。如果是这样的话，还不如不开始，还好些。”

    燕雪娇问：“你是说黑虎帮他们对你的追杀吗？我想法找人帮你把他们给灭了就是，这些黑道分子，整天就知道砍啊杀的，早该把他们铲除了！”

    秦少虎摇头：“黑虎帮，只是沧海一粟而已，对我真正的威胁也并非出自他们。”

    燕雪娇问：“那是谁，你跟我说，我都尽最大的可能帮你，无论有多大的风险，我都和你一起面对。”

    秦少虎说：“没有任何人帮得了我，除了我自己，还有我说的，老天。所以，我想跟你在一起，和你想跟我在一起是一样的，都只能是一个美好的愿望而已。但愿望在现实里，是很容易粉身碎骨的。”

    燕雪娇说：“如果真是这样的话，那我就更要跟你一起了，就算你真有不得已的苦衷，真的活在巨大的危险当中，我们不能像有的人那样厮守白头，随时都会是一场生离死别，就更应该珍惜还能在一起的一分一秒。不然等真发生什么事情了，才发现自己做什么都来不及。”

    这话，像一场飓风海啸卷过秦少虎的心里。

    是的，燕雪娇说的有道理。他从没有这么想过，如果真的爱一个人，因为两个人可能没法一起走到尽头，只有一段很短的路，其实更应该珍惜。

    没有天长地久，至少曾经拥有。

    “要不，我，我把自己给你吧！”燕雪娇突然一本正经的看着他，说出这么石破天惊的一句话。

    “给我？”秦少虎一下子愣住了，但他看燕雪娇的眼神是认真的，勇敢的，坚定的。他自然也知道燕雪娇说的给他是什么意思。

    她要把她的身体，她少女那含苞待放的第一次给他。

    他看着那美丽的脸庞，看着那青涩而纯洁的身体，才刚发育得饱满，像含苞待放的花骨朵，对于男人来说，有无比的诱惑。他才认识她的时候，是那么的想得到她。因为他知道，当一个女人把身子给男人以后，才更有完全的专属感，才更会死心塌地。

    先占有一个女人的身体，再去征服女人的内心，那是一种男人对女人攻城略地的策略，是手段，多少有些自私，或者卑鄙，也是两个人的感情还不够信任。

    但现在，他和燕雪娇的感情，在他觉得，有一种超越。超越过身体的欲望，超越过自私的想法，甚至超越生死。

    彼此，都是会为对方而不顾一切的人，是愿意为对方去死的人。

    所以，他应该为她着想。

    见他没有回应，燕雪娇又问了一遍：“你不会送上门的便宜都不知道占吧，那个时候，你约我到弯月传说，千方百计都想要了我的。”

    秦少虎说：“可是此一时彼一时。”

    燕雪娇问：“什么叫此一时彼一时，难道那个时候我让你有欲望，现在没有了吗？”

    秦少虎说：“当初你不是说不管我怎么样，你都必须要结婚了才给我的吗？为什么现在要这么爽快？不就是此一时彼一时的意思吗？”

    燕雪娇说：“因为那个时候我不完全信任你，但现在，我相信了你，而且，觉得值得。”

    秦少虎说：“我觉得，还是留到以后，我们确定关系的那天再说吧。虽然这对我来说，是一件占尽便宜的事情，我也真想。但这样对你不公平。你把自己最宝贵的东西，给了一个名分属于别的女人的男人，而这个男人万一突然死掉，你会痛不欲生的。也许你没有经历，但我可以很明白的告诉你，一个女人把身子给一个男人，尤其是给的第一次之后，感情投入会多出几倍以上。没给身子的感情，失去了也许只是难受，但给了之后失去，会是痛不欲生。所以，等我把这阵风浪争取度过去，处境好一些再说吧。”

    燕雪娇问：“谁知道你说的风浪，要什么时候才会过去？”

    秦少虎说：“也许，几天就行了。”

    是的，又一天即将过去，离蜀东武林大赛只有三天了，这三天会是山雨欲来风满楼，会是一场惨烈的生死。

    他可能在这一战里，打败逆天，乘胜追击；也有可能死在这一战。

    如果他现在占有燕雪娇的身子却死于这一战的话，燕雪娇一定会为他痛不欲生的，他的人生经验确实这么告诉过他，一个少女把第一次给自己爱着的男人，差不多就是把自己的全部给这个男人了，一旦失去，会是世界末日。

    没睡过，伤害会轻些。

    一个对他如此掏心挖肺的少女，他应该多为她想一想，绝不能想着自己的一时欢快，男人是应该对一个女人有负责，有担当的。

