    主要也是太师这样的恶人多行不义必自毙，早就伤透了不少大臣的心，而且令林城也说服了太师手下的一直军队，对他们许诺了更好的前程。

    重赏之下必有勇夫，令林城这一次也是不惜一切代价，也要拼死一搏，否则他就再也没有翻身之地。

    在密室醒来的邵芷珊浑身上下都是痛处，那是在马车里被摔下来伤到的，她撑起身子，看着这里四面都是墙壁，只有两边的油灯在照亮，看起来是密室。

    邵芷珊扶着墙站起来，密室的门突然打开，太师独自一人走进来，在刚才邵芷珊昏睡的时候，他已经来过好几遍，难怪齐承墨会被这个女人迷得神魂颠倒，原来是这般美若天仙的容貌。

    邵芷珊是没有见过这个人，只觉得他的眼神不怀好意，吓得往后移：“你，你是什么人，抓我来这里干什么？”

    “我知道你是齐承墨最疼爱的女人，原本抓你是想要威胁他听我的话，却没有想到你那么美，干脆你别想着他了，就留在大昭国做我的女人，保证比你在大昭国得到的更多。”

    听到这话邵只上恍然大悟，“你就是大缪国的太师，你放我走，否则我姐姐不会放过你的。”

    太师两个眼珠子直愣愣盯着她，这美人生气的样子都好看，过去他自认为自己看尽天下美人，却没有想到还有这般绝色的。

    “小美人你放心，我把你关在这里不会有人知道，我警告你，若是你乖乖听从我的意思，我会好好对你，若是你反抗，就别怪我下狠手。”太师说着伸出两只魔爪靠过去。

    邵芷珊吓得直后退，她碰到墙上的油灯时，突然抓起来朝过来的太师砸过去，太师没料到她会突然袭击自己，身上的衣服差点燃起了，气得他上前一把将人抓住，一脚把人踢翻在地，久久都站不起来。

    邵芷珊痛苦在地上移动，太师不解气的走上前，凶神恶煞拉扯她衣服，“我就要看看齐承墨的货色到底是什么样子，就不信制服不了你。”

    邵芷珊拼命挣扎，可是怎么能是一个愤怒男人的对手，几下就把衣衫褪去，急得她扭头用力咬住太师的手，痛得太师放开手，又是一巴掌把人打晕过去。

    太师看着流血的手，气得是磨牙，怎么也没有想到这个女人如此的倔强，他冷哼一声：“我就看你醒来之后，还有多少倔强的劲。”说着俯身下去，半点没有怜香惜玉。

    令林城这边已经得到了消息，的确是有人看到用黑色布袋装过一个人到太师的寝宫，只是找了一圈根本就没有发现踪迹。

    根据令林城的诧异，既然人到了寝宫没有出来，那么就一定还在里面，太师一向是疑心很重，又喜欢打造机关陷阱，想必一定是寝宫内部有密室，把人关押在密室里面了。

    “王爷，父亲抓邵小姐应该是为了危险齐承墨听令，就好比当初抓了云姑娘一样，应该不会对她下手。”凝霜是觉得既然太师有利可图，不至于要杀人。

    可是令林城却没有那么乐观：“你太不了解父亲，他不敢动清岚，那是因为清岚是自己儿子的人，像他那种见色起意的恶徒，珊珊姑娘美貌可谓是倾国倾城，若是落到他手里，一定会被他欺凌，所以我们必须要找到。”

    凝霜一听顿时也紧张起来，这些年死在他手里的女子，可谓是不计其数，若是真的对邵芷珊下手，像她那种文弱的女人，怎么能够承受得住。

    “我父王安排的军队已经在城外准备，若是找不到，我们就提前行动，用武力来解决。”同为女子，凝霜不想看到任何一个人再被太师糟蹋。

    令林城正有此意，“好，我这就在城里安排，到时候我们里应外合，攻他们一个措手不及，另外你千万要保重自己身体，不为自己，也要为你和清风的孩子着想。”

    为了这次对抗太师，为了能够顺利和清风在一起，凝霜也是豁出去了，“王爷放心，我一定会保护着自己。”

    入夜之后一切是风平浪静，却往往只有是这样，才暗藏着杀机，太师从寝宫出来的时候整个人似乎都神清气爽，全然没有理会里面传来撕心裂肺的哭声。

    “这齐承墨的女人，还真是不同凡响，换做是我呀，也是千金不换！等我成了太上皇，她就封太后，何等荣耀。”

    然而就在太师刚踏出一步，突然看到上空传来一声暗号器的响声，紧接着就是怒吼的声音，再一听已经开始兵戎相见。

    太师急忙唤人来：“这到底发生了何事？”

    “回禀...回禀太师，王爷他起兵造反了，宫外已经有大批的军队冲进来，另外城内也有他们埋伏的军队，如今真往宫里杀来。”

    太师惊恐瞪大双眼，气急败坏吼道：“这该死的混账东西，狼心狗肺翅膀硬了敢来造反，立马着急军队抵抗，势必要把他们拦住，不能入宫。”

    太师走到今日也不是白来的，他手上拥有整个大缪国的军队，即便是令林城造反，也不可能赢过自己。

    两支庞大的军队开始抵抗，令林城攻下了城门看守的士兵，把城门打开，让凝霜借来的军队进来，这些反抗太师的人，早就是对他忍无可忍，所以一个个骁勇善战，势必要斩杀他。

    飞鸽传书到齐承景手里的时候，他也是慌张的握住信件，只盼望令林城他们能够得手，往着还在昏迷着呼喊珊珊的邵佑嫣，齐承景的心情低落到极点，因为他可以预感得到，真的是凶多吉少了。

    战时进行到天明十分，双方都是损失惨重，可是太师最后还有一支强大的兵团守护在宫中，想要攻破实在困难。

    如今两父子对峙，太师气得浑身发抖：“你这逆子，胆敢造反，我会让你死无葬身之地，你想要攻破我这支队伍，除非你还有精兵支援，你没有了吧，你就等死吧。”

