    “陛下。”

    忙碌完了御花园的工作之后，李林甫主动找到了王霄“臣想请陛下吃饭。”

    王霄侧头看着他，目光玩味“有什么事情就直接说。”

    他可是知道李林甫是个极为擅长钻营的人，既然要请自己吃饭那肯定是有搞事情。

    果然，李林甫看看四周，压低了声音说“长安城内有舞姬者公孙大娘，善剑器舞。其舞姿妖娆别具一格，臣想请陛下望之一观。”

    这就是佞臣们被重视的原因所在了，他们总能找到主公的喜好，并且投其所好。

    李林甫看人极准，一眼就看穿了王霄正人君子外衣之下的那颗老司机的心。

    “这个嘛~~~”

    王霄有些犹豫，毕竟御花园里还有不少人，现在说这个话题不太好。

    李林甫闻弦音而知雅意，当即表说自己今天在御花园里耕田心有所感，有了一套推广新作物的方案，想请王霄去自己家里一边吃饭一边将此事详细禀报一番。

    王霄当即满意点头，表示李林甫有上进心，他对此很满意，也就顺势答应了下来。

    四周众人哪里会知道这里面的故事，都以为这是君臣相得的一幕，甚至张九龄还主动提出想要参与进去。

    还好李林甫用自己的机智把张九龄给推开，否则这事儿就不好说了。

    唐朝皇帝可不像是后世的那些皇帝那样，常年待在皇宫里不出门。

    他们经常出宫在民间闲逛，一方面是消磨时间，一方面则是体察民情。

    王霄是在晚饭之前到了李林甫家里的。

    他李林甫虽然是宗室出身，可家境并没有想象的那么好。

    家中宅院不大，而且内里也就是一般般。

    以他的身份和财力来说，是没资格邀请公孙大娘这种级别的舞姬到家中表演的。

    不夸张的说，他一年的俸禄拿出来都请不动人家。

    可李林甫只说了一句‘今天晚上皇帝会到我家吃饭。’

    然后公孙大娘这边立马就表示会免费出场来助兴。

    王霄见到公孙大娘的时候，看着眼前这个身姿婀娜的美貌少女，好奇的问她“你今年多大了？”

    “回陛下话，奴婢今年十九。”

    “那为何称大娘？”

    “这是我公孙一家世代相传的名号，只有最出色的舞姬才能称之为大娘。”

    “哦。”

    王霄点头“那就是说，你家下边还有二三四五六娘？”

    “是。”

    这事儿王霄早就知道了，之所以问一遍纯粹是话术而已。

    随后他端起了酒杯“开始吧。”

    确认王霄真的会到李林甫家里吃饭之后，公孙大娘就已经开始做着最为仔细的准备。

    现在当着皇帝的面，要将自己最好的一面展现出来。

    乐师起乐，公孙大娘拿着轻巧的佩剑开始缓缓舞动身躯。

    之前跪坐在王霄身后的郭子仪，站起身来侧身站到了王霄的身前，手握剑柄目光紧紧盯着公孙大娘。

    从幽州回来之后，郭子仪回到皇帝身边继续做保镖，此时看到有人在皇帝面前动剑，自然是紧张的很。

    “冷静点，只是个小娘子而已。”

    被挡住了视线的王霄，招呼郭子仪“边上坐着，小娘子手里的剑可伤不到我。”

    “是。”

    郭子仪应声下来，虽然坐在了一旁，可手却是一直没有离开剑柄。

    那边乐声越来越高亢，公孙大娘的舞姿也从慢转快，身形愈发妖娆起来。

    而且可以看得出，她的剑术不错。

    一柄青峰在其手中几乎是玩出了花来，上下左右各种花活接连不断。

    等到公孙大娘一个跃升而起，在半空之中摆出了一个C字形的时候，王霄当即拍手大喊“好！”

    这一招叫做敦煌飞天，那叫一个将身材展现的淋漓尽致。

    得到王霄赞许的公孙大娘，目光灵动舞姿愈发激烈。

    后面甚至用长纱裹着剑柄，将佩剑甩向了郭子仪。

    很明显，小娘子是在记仇呢。

    郭子仪这边紧张的都把佩剑拔出来了，而那边公孙大娘手一拽就拉着长纱将青峰剑扯了回去。

    郭子仪愤恨不平的看向王霄，看到王霄带着笑容观看舞蹈，最终也只能是无奈的收剑回鞘再度坐下。

    等到一曲终了，王霄拍着手喊了一嗓子“跳的好。”

    香汗淋漓的公孙大娘拜服在地行礼，而一旁的李林甫则是适时的向王霄行礼说“陛下既然喜欢，不如收入宫中为舞姬如何？”

    “也不是不可以。”

    王霄摩挲着下巴“只是只有一个人的话，也没什么意思。”

    那边公孙大娘当即表示“陛下，奴婢姐妹们皆愿服侍陛下。”

    “嗯。”

    王霄满意点头，拿起案几上的犁子咬上一口“既然如此，就在宫中寻一地方安置你们就是。”

    那边善于奉承的李林甫再度开口说“陛下圣明。陛下爱吃犁子，既然如此，就将安置她们的地方称之为梨园如何？”

    “哈~”

    王霄飒然一笑“梨园这个词是这么来的啊。”

    “行吧，那就叫梨园。以后宫中舞姬乐师什么的都安置在那边。”

    李林甫跟着说“陛下，天色已晚不如今也就在臣的宅中休息如何？”

    说话的时候，他还用目光不断的示意那边的公孙大娘。

    王霄似笑非笑的看着他“夜宿大臣家中，你可真敢说。也罢，就这一次。”

    “是。”

    李林甫心中暗喜，急忙吩咐公孙大娘“还不快快服侍陛下去洗漱？”

    皇帝住在自己家里过夜，这就是看重与宠信的最直接表现。

    李林甫非常清楚，这么一来自己在朝中的地位必然与众不同。

    当天晚上，王霄拉着公孙大娘的手，向她讨教了有关剑器舞的知识。

    别看公孙大娘身姿妖娆的，可实际上因为常年锻炼，其身体绝对不是什么柔弱似水，而是更像是现代世界之中健身馆里的那些金刚芭比，也就是没那么夸张就是了。

    好在王霄倒不是在意这些，反倒是有了更多的感觉。

    毕竟妹子的体力足够好，而且足够结实啊。

    第二天一早，王霄动身离开李林甫家里的时候，对他说了一句“你以后兼个御史，要多多清查长安城内的不法之事。”

    李林甫这样人为了上位，会到处咬人。

    他做御史对那些勋贵高门宗室们下手，那是再好不过的事情。

    李林甫也是非常满意，不枉自己一番费心布置。

    接下来就要考虑拿谁开刀，来为自己增加政绩和名声了。

    梨园出现之后，王霄就有了多一处常跑的地方。

    有时候在梨园看戏能看上一整天。

    当然了，这个时候可没有什么咿咿呀呀的戏剧，这里都是类似于‘秦王破阵乐’‘剑器舞’这种大气磅礴的节目。

    “如此精彩的节目，只能是咱们自己看着也太没意思了些。”

    王霄对着身边一起看戏的赵丽妃说“你说在城里开设个大剧院，然后让百姓们可以花钱买票去看戏怎么样？”

    与野心勃勃的武云儿不一样，赵丽妃只要是能够陪在王霄的身边就已经是心满意足。

    她笑容婉约的回应“陛下自己做主就是。”

    王霄点点头，转向另外一边的高力士“你觉得怎么样？”

    “一切但凭陛下吩咐。”

    此时的高力士可没有历史上内相的威风，也不敢给王霄出什么主意。

    “我记得，华清宫那边已经修缮妥当了是吧？”

    “是的陛下，可是要驾临华清宫？”

    “你想什么呢，现在还不到去的时候。”王霄摆摆手“那些修缮华清宫的民夫们，再把他们召集起来在城内找个地方，修建一座大剧院。工钱还按照原来的标准给。”

    他这是在完成大型建筑的同时，再让百姓们得到更多的实惠。

    干活就能拿到工钱，不但可以养家糊口还能多赚一笔。

    拿到工钱的百姓们，自然是会支持他。

    “具体的图纸，等我画出来之后就给那些大匠们去做前期准备。”

    罗马人修了个斗兽场，几千年后都能成为旅游景点。

    王霄也要修个好的，几千年后还能收门票的那种。

    看戏的时候，宰相姚崇过来了。

    “爱卿事务繁忙，想来不是来看戏的。”

    王霄招呼着姚崇“有什么事情就直接说吧。”

    实际上姚崇宋景他们，对于王霄打猎看戏什么的，从来都没有丝毫的微词，甚至还表示赞许。

    朝廷政务都交给他们处理，皇帝选择无为而治，这正是他们所追求的盛世。

    “陛下。”

    姚崇笑着说“有扶桑遣唐使来了。”

    “哦。”王霄点点头“外交事务啊。”

    半个多世纪之前，大唐水军在白江口与倭国水军爆发了一场大战。

    唐军以不到二百艘船对战倭军千余艘船，取得了著名的白江口大战。

    这场水战的影响是极为深远的，其影响力甚至不亚于甲午之战。

    此战之后，大唐顺利灭亡了高句丽这个老对手，彻底称霸了半岛。

    而扶桑这边，则是被彻底打醒了过来。

    就像是甲午之后学习扶桑，去扶桑留学一样。他们也开始大规模组建遣唐使团队，来大唐学习一切。

    王霄慢悠悠的问“这次的遣唐使是谁啊？”

    “名唤阿倍仲麻吕。”

    “哈，原来是他。”

