    李谚在观狮山书院搞出这么大的动静出来，李宽自然是第一时间就收到了消息。

    正好他也想了解一下蒸汽机研究所到底进展到了什么程度了，便亲自去走了一趟。。

    不过，他在这个时候跑到蒸汽机研究所，倒是把李谚吓得够呛。

    “楚王殿下，昨天是一个意外，有些数据没有达到设计的参数，所以才搞出那么大的动静；您放心，以后肯定不会再有第二次了。”

    讲真，李谚现在有点害怕见到李宽，但是又有点期待见到李宽。

    蒸汽机研究所现在是整个观狮山书院之中，耗费经费最大的一个研究所，李谚很担心经费被削减，特别是搞了几年都还没有搞出像样的成果出来。

    但是，他又期待李宽能够给自己一些指点，让自己如同照顾儿子一样的照顾了三年的蒸汽机，能够真正的运作起来。

    按照他的理解，现在的蒸汽机离成功就差一步之遥了。

    可偏偏就是这一步，想要跨过去，却是千难万难。

    “从你这个设计图和蒸汽机的实物来看，没有什么特别明显的问题了。但是做出来的产品，效果却是远远达不到预期。李谚，你有想过这是什么原因造成的吗？”

    李宽自然清楚李谚为何那么紧张。

    事实上，现在见到自己能够不紧张的人，已经不多了。

    “主要由几个问题，第一个就是传动的效率特别低，明明已经将锅炉的体积扩大了一倍，但是我觉得输出的动力却是没有太大的变化，这说明我们的蒸汽机，传动效率太低。

    第二个就是结构似乎还是太复杂了，整个蒸汽机自身的重量就达到了五万斤，这让它行走起来非常的困难。

    还有就是制作出来的车轮，一致性比较差，不仅左右两边的铁轮大小有些许差异，圆度方面也有些问题，这就不仅影响了蒸汽机的前进速度，还影响了它的稳定性。

    最后就是我们的铁轨没有铺设后，庞大的蒸汽机压在上面，有一边直接就陷下去了，所以才会出现翻车的事故。

    不过，楚王殿下您放心，这些问题我都已经想好了怎么去应对了。”

    李谚尽可能的让自己显得信心满满的样子，实际上心中却是并没有特别好的主意。

    “你真的已经想好了怎么改动吗？真的找到了问题的核心吗？铁轨的铺设是很好解决的，只要在下面铺设一层的沙石，上面枕上一根根木头，然后再铺设铁轨，基本上就能把问题解决了。但是蒸汽机本身的问题呢？这么体积庞大的蒸汽机，输出的功率如此之下，这根你理论上算出来的数据，差了没有一百倍，也有几十倍吧？”

    李宽这话一出口，李谚立马就不吭声了。

    不要说蒸汽机本身的问题，就是刚刚李宽说的铺设轨道的方法，他都发现自己可能又理解错了。

    按照他的设想，下一步他就准备直接向铺设水泥路，然后再在上面铺设铁轨，这样肯定就不用担心下陷的问题了。

    可是听了李宽的话，李谚立马就意识到了自己的方案存在不妥。

    蒸汽机行走的时候是有巨大的震动的，如果直接将铁轨铺设在水泥道路上，那就像是直接有一个大家伙不断的捶打着水泥道路，大家硬碰硬，噪音会变得奇大无比不说，对于蒸汽机和水泥道路的寿命影响肯定也是巨大的。

    甚至那种震动，直接会让蒸汽机抛锚。

    但是李宽说的方案就不同了。

    先在地面铺设碎石，然后在枕上木头，然后再铺上铁轨的话，不仅可以解决下陷的问题，还可以减少蒸汽机产生的震动与冲击。

    “按照我们的计算结果，这台蒸汽机应该可以拉动至少五十架四轮运输马车的货物，以不低于快步行走的速度在铁轨上行走。现在的情况，理论跟实际确实有很大的差异。”

    李谚倒也不是那种打肿脸硬充胖子的人。

    既然李宽有更好的想法，他当然要赶紧抱大腿啊。

    “要是按照你这个说法，那你们的这个实验也有问题。你铁轨总共也就修建了一百米，要是蒸汽机的性能真的跟理论设计的一样，一旦加速跑起来，你怎么确保它在一百米的铁轨上停下来呢？这要是停不下里，岂不是直接冲出铁轨？轻则蒸汽机受损，重则出现人员伤亡。”

    李宽发现李谚还是低估了蒸汽机的威力。

    事实上，大唐的所有人都低估了蒸汽机的威力。

    这可是划时代的力量，一旦成功运用，足以改变大唐未来一百年的社会形态。

    “请楚王殿下赐教！”

    这个时候，李谚彻底的低下了头，准备好好的听李宽给自己上课。

    “你这蒸汽机的设计，我觉得是没有什么大问题的，哪怕是其他的什么东西都不做改变，也应该是可以有一个不错的效果的；但是为什么现在偏偏就没有达到呢？”

    李宽环视了一圈蒸汽机研究所的人员，以李谚为首，一百多人都静静地站在那里听讲。

    “我觉得最主要的原因就是一点，那就是密封！密封性能不过关，那么你怎么提高锅炉的面积，提高煤炭的添加量，都是没有用的。我之前跟你们说过了密封的重要性，从你们的图纸上，也能看到你们有重视密封性能的改进，但是你们虽然做了很多努力，结果却是不理想。”

    在没有橡胶的年代，要想搞出一台实用的蒸汽机出来，难度显然不是一点点，甚至以这个年代的技术，根本就不可能做到不用橡胶密封件的情况下，让蒸汽机的密封性能达标。

    放在后世，理论上通过精密制造，哪怕是不使用密封件，也可以做一台蒸汽机出来。

    只不过会导致零件的成本异常的高。

    毕竟表面粗糙度越低，加工的要求越高，难度越高。

    要想做到不使用密封件的情况，那么各种精度要求就是一个让工厂蛋碎的数据。

    很显然，以大唐此时的技术，显然是做不到的。

    “蒸汽机能够输出动力，最关键的就是蒸汽的压力推动零件的运动，密封性不达标的情况下，压力就永远达不到你设计的数值，甚至是远远不如设计数值。当务之急，你们需要找到主要的漏气部位，在相关的零件之间添加密封件。与此同时，需要进一步提高这些零件的接触面的加工精度，确保密封件能够起到理想的效果。”

    李宽说到这里的时候，心中开始权衡到底要不要兑换一批橡胶出来，让李谚先带人把蒸汽机的样机搞出来。

    “妖言惑众杨本满号”已经离开长安城一年了，想来应该已经到了美洲了。

    哪怕是运气不好，应该也不至于全军覆没吧？

    真要是这么倒霉，那就只能鼓励更多的船只去冒险了。

    所以现在搞出一部分橡胶出来，让李谚先去研究，到时候可以节约很多时间，也可以刺激更多的人去寻找橡胶。

    按照李宽那点匮乏的历史知识，橡胶在美洲应该是很早就被发现，并且被当地土人运用了起来。

    只要船队到达了南美洲，想要找到橡胶的踪迹，应该不难。

    “我记得之前跟你们提过可以尝试使用树胶来制作密封件，你们有往这个方向尝试过吗？”

    如果可以找到替代品，李宽是尽可能的想不去系统兑换商品了。

    因为系统的任务难度现在都很大，积分获取非常困难。

    好钢要用在刀刃上，李宽还想着留着系统在关键时候救命呢。

    “我们也尝试过来一些树胶，像是松脂和枫树的树胶，但是完全没有办法把它们制作成零件；我们甚至还考虑使用一些皮革和棉布来制作密封件，但是效果也不好。”

    李谚也知道密封很重要，但是没有想到李宽居然如此看重这个“小问题”。

    很显然，他尝试了几次之后，就没有继续尝试了。

    因为在他看来，如何优化蒸汽机的结构以及完善理论基础才是最主要的。

    所以这两年，他基本上都把精力放在了这些地方。

    没想到最终却是在密封件上栽了个大跟头。

    “棉布和皮革这种东西，根本就不耐磨，密封性也非常有限。你就是用来装水都不行啊。”

    听到李谚居然用棉布去做密封件，李宽也是很无语。

    这东西，有点密封件的属性都不沾边啊。

    不过，想来想去，后世的密封件，几乎都是橡胶的各种制成品或者是人工合成橡胶，其他的材料还真是很少见。

    当然，像是在一些特殊的部位，使用了一些特殊材质的密封件，也是有的。

    甚至是石墨密封件或者金属密封件也都有。

    但是这些东西对于现在的大唐来说，比橡胶密封件更加不靠谱。

    “楚王殿下，要不我再去安排人去各地寻找树胶，看看能不能找到一种可以用来制作密封件的树胶？”

    李谚缩着脖子，很没有底气的说道。

    “你可以成立一个专门的小组来研究密封件的制作，其中密封件的材料是最关键的问题；安排人去各地寻找合适的树胶或者其他材料，是一种思路；但是你既然已经努力了两年也没有结果，想来短时间内也很难有大的进展。

    正好东海渔业从海外的一名商人手中收购了一批奇怪的树胶，这些树胶摔在地上的时候，会自己弹起来，当时东海渔业的人觉得很是好奇，就花钱把它买下来了。我觉得这种树胶比较像是可以满足密封件要求的材料，回头我让人把它们送过来，你可以好好的研究一下，看看安装了这种树胶制作的密封件之后，蒸汽机的性能有什么变化。”

    最终，李宽还是找了一个理由，准备从系统中兑换一点点橡胶给到李谚，让他先把相对成熟的蒸汽机给搞出来。

    要是等到“妖言惑众杨本满号”从海外回来，然后再安排他们重新去美洲找橡胶树的话，一来一去，时间可就太浪费了。

    自己这样，也不算是拔苗助长吧？

    反正按照这个趋势，前往美洲的船队，迟早是会发现橡胶这个好玩的东西的。

    自己无非就是让这个过程稍微往前提了提。

    嗯，就是这样。

    李宽很快就不再纠结。

    “是吗？那个松脂可是几乎一点弹性都没有，楚王殿下您那树胶居然摔在地上之后还能弹起来，我还真是闻所未闻呢。东海渔业有去找人问清楚那树胶是从什么树上面刮下来的吗？”

    李谚不疑有他。

    反正自己有什么困难的时候，找楚王殿下就对了。

    很显然，现在也不例外啊。

    “这个倒是没有多问，想来那个商人可能也是偶然从哪个土人手中收购而来，现在再要去寻找，只能是让各个出海的船队多加留意了。不管是南洋还是澳洲，亦或是美洲，只要多努力一下，总是可以找到这种树胶的踪迹。”

    “那倒是，这树胶，总不可能是凭空冒出来的！”

    李谚这话，让李宽忍不住眼角跳了跳。

    这树胶，还真就是凭空冒出来的。

    只不过自己知道以后可以顺利的把这个谎言给圆回来而已。

    “除了密封问题，润滑问题你也得充分考虑。鲸油就是非常好的润滑材料，你可以跟格物书院好好商讨一下，看看能不能把鲸油再加工一下，让它的润滑性能更好一些。与此同时，设计的时候可以充分考虑润滑油的添加问题，这样蒸汽机才能长久的运作。否则你一台蒸汽机用个几小时就坏了，那也没有什么意义。”

    李宽不想继续讨论树胶的来源问题，立马就转换了一个话题。

    “这个没问题，润滑的问题比较好解决，只是以前没有太多的考虑蒸汽机的使用寿命，如果今后真的要大规模的生产蒸汽机，肯定要考虑一下使用寿命和使用费用相关的问题。”

    “然后我看你燃烧的煤块，没有经过太过细致的处理；你可以使用粉碎的煤块来烧锅炉，提高燃烧的效率，也算是降低蒸汽机的使用成本。”

    李宽既然连橡胶都给兑换出来了，自然希望蒸汽机能够尽快的进入到实际运用层面。

    要不然各个作坊的生产效率，想要再有质的飞跃，那是很困难的。

