    “怎么乱了，你说说？”

    邹鹏见墨澜很认真，于是也就收起嬉笑的心思，用池水洗把脸，坐在一块石头上，抬头看着墨澜。

    墨澜也走到池边，用手捧起水来在自己脸上使劲揉搓。

    洗完脸之后伸个懒腰，然后坐在邹鹏旁边，轻声说道。

    “我开发出很多改良法术、创造法术的技巧，我已经开始改良我的火球术，打算创造一个高爆发、高粘性、高温度的四环级别火球术。

    技术方面我研究出了元素池，我创造出了法师塔。

    这刚刚还带人把宠物契约搞出来了，我这大概也算全游戏第一只宠物吧。

    有一说一，我自认为这不算差，可你说我强吗？”

    “强啊。”

    邹鹏点了点头，墨澜闻言一滞。

    “其实我真的一点都不强，我很弱，我看起来强都是别人衬托出来的。”

    墨澜看了一眼邹鹏。

    “哦，没有针对你的意思，你在玩家里面已经算是比较强的了，只是我恰恰发现了晋升方法，快人一步，先晋升罢了。

    在一群职业者之间，唯一的一个精英级存在，你说我看起来能不强吗？我一个四环攻击法术就没有任何玩家挡得住，谁来了都得死。

    我甚至能用法师不擅长的力量强行压制一头三级魔兽的身躯，可这只是因为我阶位比较高罢了，精英级打职业级。

    和我的战斗技巧，我的能力，其实关系不是很大，只是纯粹的以力压人。”

    “我居然还认为你会迷茫，打算开导一下你的，可我真的没想到，你能矫情成这样。

    你能成为精英级法师不是你的能力吗？这是别人送给你的吗？你们法师不就要依靠知识吗？

    堂堂正正的实力，堂堂正正的击败别人，你居然说这不是你的能力。

    顶多算有个短板吧？”

    邹鹏无语吐槽，墨澜失声笑道。

    “这些我当然知道，我只是觉得我目前的研究太乱了，这里一锄头，那里一锄头。

    原本打算成立法师协会的目的是什么？

    推动广大玩家一起研究法师，将比较容易的任务交给他们，的我负责研究、攻关最尖端的技术，引领全体法师前进，推动法师科技的上升。

    这是我的想法，够狂妄吧？

    想的很好，可我现在在做什么呢？研究宠物契约？

    我甚至连目前我急需的、法师塔急需的四环攻击法术模型都没多上心。

    依旧在做这些基础的事情，我现在在思考，以后该走什么样的路。”

    邹鹏闻言沉吟许久。

    “唔，听你这样一说，格调顿时高了很多啊。

    你不是在研究四环三高火球术吗？继续研究啊。

    一直源源不断的推进火球术，增加火球术的威力，把火球术推到七环、推到九环，甚至直接把火球术推衍成禁咒！

    你不是很喜欢这种吗？”

    “喜欢是喜欢，可提高法术威力是我一直在做的事情，并且以后也会去做。

    可这并不算我想要的道路。”

    “那你想要干什么？”

    “我想要走宠物这条路。”

    墨澜扭头看向身后一声不吭，眼睛眨巴眨巴的翼空兽，摸了摸它的脑袋。

    这下邹鹏是真的惊了。

    “你放着好好的法师不当，你要去好当御兽师了？！”

    “怎么可能？我想我说的宠物和你说的会有那么一点点差距，一点点。”

    墨澜低头看着手中的两枚超凡核心轻声说道。

    “好吧，那你以后不打算研究法术了？”

    “那这么可能？火球是术，宠物是道。

    术为枝，道为干，两者并非冲突，反而还有一定的促进作用。

    而我以后依旧会继续研究火球术，也会继续研究其他法术，扩充自己的法师库。

    只是以后我就有了一个主干罢了。”

    墨澜说完伸了个懒腰，起身离去。

    这时刚刚过来说法师好奇的问道。

    “会长，墨会长刚刚和你说啥了啊，脸色凝重的。”

    “没说啥，我就给墨澜开导开导，引导他走出迷茫。”

    法师用怀疑的眼神看着他。

    “看什么看，你来着干什么？不要干活的吗？”

    “哦哦，我是来问一下这个莲花好要不要采。

    墨会长看看不是说要留一半给他吗？”

    “额，先别挖，等墨澜消息吧，说不定他就研究出移植的方法，直接把这些莲花莲藕移植过去了。”

    “好，知道了。”

    这个法师点了点头，转身离去，原地只剩下邹鹏一愣。

    邹鹏扭头看了看身后和正在和翼空**流的墨澜。

    “宠物......”

    邹鹏摇了摇头，完全想不到宠物道路应该怎么走。

    “算了，我管这么多干嘛？我还是办好自己的事情吧。”

    邹鹏说完一步跨出，瞬间就带出一道残影出现在十米之外。

    而刚刚豪情万丈确定自己道路的墨澜此刻满脸笑容。

    “来，低一点低一点，别晃啊。”

    墨澜发现翼空兽身上鳞片成菱形，比较厚重，更加关键的是，翼空兽的鳞甲表面并没有光滑的粘液，它表面依旧是干燥的，这一点让墨颇为高兴。

    而此刻的墨澜就在小心翼翼的踏上翼空兽的后辈。

    足足有三米长并且足够肥胖的翼空兽已经完全能让墨澜站在其背上。

    “来，飘起来一点稳着点，别把我摔下去了。”

    墨澜充满期待的命令道。

    虽然他很早以前就已经会飞了，但此刻却依旧充满了期待。

    这其中的感觉是完全不一样的。

    “诶诶，慢点，慢点！”

    翼空兽乘风而起，墨澜用稳稳的站在上面，在这地窟中翱翔。

    翼空兽的速度越发的快，感受着迎面而来的狂风呼啸，有些撑不住的墨澜撑起水盾术，在水盾术之后揉了揉自己的头发，随即就大笑起来

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    墨澜响亮的笑声回荡在地窟之中，引起了所有人的关注。

    看着乘兽飞行的墨澜，他们顿时露出羡慕的表情。

    羡慕.jpg

    飞了好一会之后翼空兽才缓缓减弱，满脸笑容的墨澜从翼空兽背上走下来，开心的揉了揉翼空兽脑袋，抓起一个苹果就塞进它的嘴里。

    PS：好困啊，先发再改。

