        阿萝被封锦玄“寄养”在容浅、厉斯寒的家中，已经有两天，容浅神出鬼没，呆在家的时候，基本都是在陪伴厉斯寒，根本无暇顾及阿萝，更别说陪阿萝玩了。

    庄园中的仆人，在阿萝看来也都是极为无趣的人。

    房间里放映着恐怖片，阿萝百般无聊的在床上打了个滚，乖乖的等候着纪由乃的到来，时不时的会跳下床，去窗口看看庄园门口有没有车。

    正当电视中传来凄惨恐惧的尖叫，一颗女鬼的头颅悬浮在半空中，画面惊悚至极的时候。

    阿萝一个回头，吓了一跳，往后退了一步。

    纪由乃和流云从一个黑暗漩涡模样的通道口走出，凭空出现在了她的房间里。

    “妈耶，阿乃，你这什么宝贝？之前怎么没见过？”

    紫色的冥珠自动落回了纪由乃的手中，漩涡通道消失，纪由乃不动声色的将冥珠挂回自己的脖颈，取下背包，放在了一旁的单人沙发上，然后取出了那张被保存在封口袋中皱巴巴的字条。

    “这个就说来话长了，不过，暂且不说这事，阿萝，你来。”

    房间里的水晶灯被打开了，阿萝踩着毛毛兔的可爱拖鞋，穿着粉红色的蕾丝睡衣，一蹦一跳的走到了纪由乃身边。

    “什么？”

    “宫司屿骗我去了美国，其实却是跟着封锦玄去了湘西一个叫武陵的地方，当归也和他们一起，但是现在我联系不上他们了，你可以联系上吗？宫司屿背着我想去逆天改命，我得赶快找到他。”

    一边说着，纪由乃一边将装在封口袋中的纸条，递给了阿萝。

    阿萝有知情权，尽管封锦玄也瞒着她了。

    “欸？阿玄告诉我，他出去奔波是为了我和他的未来，让我乖乖，结果……他和你家宫司屿跑去湘西叫什么武陵的地方，去做什么？逆天改命？”阿萝难掩惊讶，目瞪口呆，“逆天改命啊……普通人逆天改命？疯了吧？会遭雷劈的，天谴之灾！会死人的！他这是不要命了！乱来啊！”

    阿萝反射弧比较长，才反应过来，她也被封锦玄给忽悠了之后。

    娇美的容颜，怒极黑脸，“阿玄又忽悠我！说好去哪都带着我的，他又把我丢下了！”

    而纪由乃的关注点，只在阿萝那一句“逆天改命是会遭雷劈，遭天谴之灾，会死人的”。

    “会死吗？”看了看气鼓鼓的阿萝，又回眸望了眼流云。

    “逆天改命，等同与天作对，天雷霹下，击中身躯，你觉得血肉之躯的普通人，能承受的住吗？不过……看样子，他们去的如此有计划，必定是有高人相助，但也避免不了天谴，所以，不是会不会死，而是……等我们找到他的时候，他还是否活着……”

    纪由乃沉默了。

    嘴巴动了一下，但是强烈的酸涩感让她喉咙发紧，有话也说不出，眼睛与胸口是滚烫的。

    纪由乃突然间想到了一件事。

    是不是……

    是不是在她还是阴阳官候选人，动不动就失踪，动不动就是生死危机，整天都在思考能不能活到明天的时候，宫司屿也是她此时此刻的心情？

    茫然，恐慌，心急如焚，心口像是被凌迟般钝钝的痛。

    害怕失去，害怕再也见不到活生生的他，害怕阴阳相隔。

    那种极致的无力感，让纪由乃一度以为，她会彻底失去宫司屿。

    突然间，纪由乃担心的不再是宫司屿会不会忘记她……

    而是她还能不能见到活生生的他。

    忘记不可怕。

    死亡才是真正的没有办法阻止的可怕……

    原来，从前他总是说他没有安全感，他害怕失去她。

    竟就是这种感觉。

    痛苦明晰，心拧成一团，纵然心痛，可是她也没有办法立刻就出现在他的身边，阻止他去做傻事。

    “阿玄的手机一直都不在服务区，反正他今天就没有和我打过电话，从前就算阿玄不在我身边，他都会陪我聊天的，可是，他今天一天，都没有找我了！”

    阿萝尝试数次联系封锦玄，都失败。

    不在服务区，就是不在信号基塔所包围的区域内。

    也就是说，他们现在可能在一个根本就无法使用电子设备的地方。

    “我要去那个叫武陵的地方找到他，今晚就去，现在就去，不能等了。”纪由乃发觉阿萝也找不到封锦玄后，心知只能靠她自己了。

    刚要背起背包，就被流云拿走，“我来背，会重。”

    “阿乃，带阿萝一起去，好不好？”

    纪由乃并不知道前方等着她的是什么，但纵然是龙潭虎穴，她也没什么好怕的，多一个阿萝更是如虎添翼，没考虑，便点了头。

    旋即取下了脖子上篆刻“阴阳”二字的紫色冥珠，打开了能够去往任何已知地界的黑洞漩涡通道。

    “这珠子到底是什么？开启这个通道的钥匙吗？”

    阿萝匆匆的换上了她自己的衣服，斜跨上了她那鼓鼓囊囊的民族风布袋，牵住了纪由乃的手，好奇的问道。

    “我今后为冥界做事，这是他们给我的，说是能去往我心中向往的任何已知地界，能够瞬间传送到那，不需要长途跋涉。”

    “哇哦”惊叹了一声，阿萝紧紧挨着纪由乃，“所以只要你想去湘西武陵，它就可以带你去吗？”

    “对。”

    纪由乃真以为“冥珠”可以带她去湘西那叫武陵的地方。

    可是……

    他们三人进入通道，再出来时……

    目瞪口呆，竟然还是在阿萝的房间，容浅的家中。

    “欸？怎么回事？”阿萝一脸懵。

    纪由乃也讶异了，怎么还是在这？

    难不成是她刚刚拿到这颗珠子，还没有熟练的学会怎么掌控它？所以传送失败了？

    但是，随后，纪由乃一连试了2次，都没有传送成功。

    “这东西是假的吧？”流云吐槽了一句。

    纪由乃有些挫败，不知道到底哪里出问题了，可是她又急着找到宫司屿，情急中，只能拿出自己的冥界专用手机，向范无救求救。

    【纪由乃】：范大人，你在吗？

    十分钟后。

    【范无救】：和你说多少遍了，以后不用喊范大人了。

    【纪由乃】：范大人，冥珠不是可以传送到任何心中所想地界的吗？为什么我刚刚这么做，失败了？

    