    超巨型的事物到底是什么，云海现在还无从得知。

    明显有着人工造物痕迹的它，属于“神级科技文明”还是“大统一科技文明”，他同样无从知晓。

    此时此刻，云海的注意力全部集中在了这个超巨型事物不停出现和消失的部分。

    虽然轻微但足够捕捉到的空间波动，就是源于这个部分。

    在云海的精神感官中，无形的虚空中不见任何异常。

    没有疑似“黑洞”的自然天体或者非自然天体的存在，因为云海没有感觉到任何的引力。

    那里看上去就像是有一个完全隐匿了身形的“异兽”，它正张开足以吞噬宇宙的嘴巴，尝试将那个非自然形成的超巨型事物吞下去。

    “好大大大……”

    飘浮在云海的身边，“猎狸异形”的呢喃声在他脑海中响了起来。

    “是啊，真是好大大大……”

    云海忍不住也是呢喃起来。

    那个超巨型的事物，无论因为什么原因，它甚至都没有全部展现出来。

    然而就它露出来的这一部分，却已经达到了“猎狸异形”和云海想象的极限。

    当然，这不是说“异形文明”的首席“参谋”和“主宰”想象力不够丰富。

    一味的庞大，并不代表什么。

    庞大的“异兽”未必就有多么强大，“炎蝠”或者“炎蝠异形”可以虐杀体型远超它们的庞大的“异兽”。

    “战舰”的巨大或许意味着它拥有强大的能量攻击，但这样的能量攻击可能只是强大在声势上，攻击力未必强悍。

    所以在“猎狸异形”和云海看来，一味的庞大根本没有优势可言，反而在战场上会更吸引敌人的目光，吸引更多的火力。

    但是此时在它和他精神感官中的超巨型事物，却是大到超乎想象。

    在它的旁边放一颗类似“地球”体积的行星，大概就相当于“地球”旁边飘着尘埃。

    哪怕是巨大的恒星，在它面前都是一颗不起眼的沙砾——超巨型事物的亮度可是远远超过了恒星。

    就算在它身边有一个完整的“恒星系统”存在，那看上去大概也只是超巨型事物身上一块还算明显的光斑。

    震惊于它的庞大，云海开始收敛心情，集中精神力先在那个超巨型事物酃出来的部分上仔细探察起来。

    这么一探，云海大概明白了为什么这个东西会这么亮。

    显然，这个超巨型事物本身就是一个光源。

    而它至少外壳的组成部分光线折射率达到了近乎完美的形态，再加上它同样近乎绝对的光滑，所以光秃在反复的折射中最终透射出来，显得格外的明亮。

    不过云海能够探测到了也就是这些了，超巨型事物透射出来的亮光带着极其强烈的辐射性，这就像是它的某种攻击手段一样，云海的精神力被能量辐射扭曲，根本无法穿透超巨型事物的外壳。

    “精神力穿透不了。”

    “主宰，你可以吗？”

    “猎狸异形”的声音在他脑海中突然响了起来。

    云海习惯性地摇了摇头：“不行，它的光线带着强烈的辐射性，可以扭曲我的精神力。”

    “猎狸异形”停顿了片刻：“要不派些异形过去看看？最好派曾经在奥格星上海沟中承受过晶鱼辐射的异形。”

    “猎狸异形”所谓的“晶鱼”，就是云海曾经在离开“地球”后进入的第一个“小宇宙”中碰到过的“辐射源”。

    只是想了片刻，云海便接受了“猎狸异形”的提议。

    一只“土蜥异形”离开了异形大军，随后上百只“信使异形”以更快的速度飞了出去，迅速地超过了它们身前的“异将异形”。

    这样的阵型，“猎狸异形”马上就理解了。

    显然“主宰”是想派出更禁得起考验的“异将异形”，不过考虑到“异将异形”的数量，他又改变了主意，让一百只“信使异形”打头阵。

    只用了数秒的时间，这些异形就全部进入了超光速飞行。

    “未知的文明，报上你的来意？”

    然而没等“土蜥异形”带着上百“信使异形”完全接近过去，伴随着空间的波动，一道信息传递了过来。

    这道信息，不是纯粹的精神信息，而是一种基于空间传播的信息。

    它是由特殊的光波组成的，它在超远距离传播当中是不是会衰减，云海不知道。

    但是近距离的传播当中，基于空间波动传送的它，却足够达到效果了。

    至于理解，这并不困难。

    这个可以被生命体接收并且识别的光波信息，它是以无数道光线的形式呈现在生物脑海中的。

    而每一道光线，又包含着无数的信息——字典信息。

    这种传递信息的方式，云海不知道该怎么去形容。

    它几乎就是一个“信息风暴”，精神力不够强大的生物，大脑在瞬间可能就会被海量的信息冲击负载，甚至可能充数成白痴或者“植物体”。

    不过在这个“神墟”当中能出现的生物，抛开“异形文明”不说，几乎都是清一色的“究级生物”和同等的“大统一科技文明”。

    这样程度的“信息风暴”，还足以伤害到谁。

    “停下来。”

    云海在接到并且瞬间识别了光波信息的含义后，马上向远处的“土蜥异形”下达了精神命令。

    “看上去你好像需要帮忙。”

    “是不是这样？”

    “如果不是的话，我们会马上离开。”

    这一次没给云海回应对方的机会，“猎狸异形”接过了话岔，用认真中带着一丝好奇的语气回应了对方。

    “帮忙？”

    “呵呵，小家伙们，你们帮不到我的。”

    “我不知道你们是怎么进入神墟的，如果还能找到入口的话，尽快离开吧。”

    “这里不是你们待的地方，无论你们打的什么主意，在神墟当中，你们活不了多久。”

    光波信息回应的很快，几乎就是“猎狸异形”刚刚发出精神信息它就出现了。

    “小家伙们……”

    云海在解析了这道光波信息后，不禁有些啼笑皆非，他还是第一次听到有某个生命或者文明这样称呼“异形文明”。

    “呃，君王的意思是让我们尽可能在这里转转，没准会有一些收获呢。”

    “至于安全问题，这应该不是问题。”

    “我们有办法联系到魔戈和黑铁，万一不行我们会找它们过来的。”

    “猎狸异形”扯起虎皮来倒是一点都不含糊，就连它身边知道实情的云海都差点相信它理直气壮的精神信息了。

