    神宫城，刑律堂。

    一大早，大量的刑律堂弟子就已经接到了命令，除了正在执行特殊任务的弟子之后，几乎所有在神宫城的刑律堂弟子都集合在了广场上。

    所有弟子身穿黑衣，腰间佩刀，神色冷峻。

    每一个进入刑律堂的弟子都是经过秦逸夫亲自挑选，实力强悍。

    广场四周边缘，矗立着一块块高达十米的巨大的石碑，上面林林总总的书写着北道神宫的宗规，真正二十四块石碑，拱卫广场四周。

    而此时在广场中央，秦长安一身蓝色长袍傲然挺立，双手背负在身后，一头长发在微风吹拂下起起落落。

    而在他左手边，司徒元良瘫坐在地上，一脸好笑地看着面前这一幕，只不过在他的笑容之下，隐藏着浓郁的杀意。

    丢脸！

    太特么丢脸了！

    他从小到大什么时候这么丢脸过？

    秦泽、薛金秋以及赵子陵、林绾绾等人全部都在他的身后站着。

    “秦长老，关于司徒元良的诬陷事件，我已经将所有情况都汇报完毕了，如何处置就交给你们刑律堂了。”

    秦长安朝着秦逸夫轻轻行礼，人带到了，事情也阐述清楚了，也就该离开了。

    秦逸夫轻轻点了点头，可是却眉头紧锁，看着躺在地上的司徒元良就像是看着一个大麻烦一般。

    这位小天才怎么跟三皇子结怨了，还直接把人押到刑律堂来了，这下算是彻底把人得罪死了。

    看着准备离开的秦长安，他快步上前，来到了他的身边，压低着声音在秦长安的耳边说道。

    “这件事你想要什么结果？”

    “他是离阳皇室的人，如今我们北道神宫的地位大不如前，内忧外患也不少，这个时候不宜跟皇室之间的关系闹得太僵。”

    秦逸夫尽量委婉地跟秦长安表达自己的意思。

    刑律堂的确是接到过司徒元良的通报，可是因为事情涉及秦长安，所以被下面的人传到了他这里。

    他自然是知道秦长安去溧水镇的真正目的，所以也就没当回事。

    可是没想到一夜时间过去，秦长安竟然把司徒元良给绑了。

    “如何处置是秦长安刑律堂的事情，我只是负责把人送到，把情况说明。”

    “秦长老不用顾虑我的感受，我也只不过是一个普通的神宫弟子而已。”

    秦长安的脸上露出了一丝笑容，他送司徒元良到刑律堂最重要的是澄清自己和薛金秋之间的嫌疑。

    至于后者能够得到什么处罚，他并不在意。

    “孩子，听我一句劝，尽量不要招惹皇家的人，现在神宫跟皇家之间的关系极为微妙，如果再发生什么事情，很有可能会造成更严重的后果。”

    秦逸夫想了想，还是轻声在秦长安的耳边说道。

    因为北道神宫的实力这些年逐渐衰弱，地位也一落千丈，皇室的态度近几年也开始出现了变化。

    如果不是燕南天想尽办法苦苦支撑，估计北道神宫早就被从北疆第一宗的位置赶了下去。

    现在好不容易盼来了秦长安，北道神宫有希望复兴，他不希望这个时候跟皇室之间的关系闹僵。

    至少，在秦长安成长起来之前，他们还需要北疆第一宗这个名头。

    “秦长老，你可是刑律堂的长老，你有想过这番话如果传出去之后，对于整个北道神宫的普通弟子来说，将会造成什么影响吗？”

    秦长安停住了，缓缓回头，眉头紧锁的看着秦逸夫，脸上没有任何表情，他不奢求司徒元良会受到什么严重的惩罚。

    很难想象这种话既然会是从刑律堂的长老嘴里说出来的。

    难道仅仅因为司徒元良的身份特殊就能够逃避所有应该接受的惩罚？

    “哈哈哈哈，秦长安，没用的，我是离阳皇朝皇子，就算是要处分我，也只能是皇室处分，北道神宫没有这个权利处罚我。”

    司徒元良从地上站了起来，放声狂笑，双眸傲视秦长安。

    刑律堂？他可是皇家子弟，一个宗门刑律堂可没有这个给他治罪。

    此话一出，广场上的刑律堂弟子们脸色瞬间阴沉了下来，其中几人抬头怒视司徒元良，放在腰间刀柄上的刀轻轻颤抖。

    可是被却旁边的弟子死死压住。

    “闭嘴，司徒元良，你现在还是神宫弟子，当初你父皇送你来的时候可是特意嘱咐过，如果你犯了宗规，我们有权利按照宗规处罚你！”

    秦逸夫察觉到了周围气氛的变化，脸色微微变化，扭头怒声呵斥，宽大的衣袍之上有着一股劲风甩出，一股灵力跨越数十米距离轰在了司徒元良的身上。

    他的双眸微微一翻，仰面倒地，晕了过去。

    “把他带下去，这件事我亲自来处理。”

    秦逸夫朝着旁边的两个弟子使了使颜色，示意他们赶紧把人带下去。

    这家伙再待在广场上，就让惹怒整个刑律堂的人了，到时候即使是他想要做点什么也不好操作了。

    两名弟子面无表情的走出队伍，架起昏迷的司徒元良朝着不远处的一座黑色大殿走了过去。

    轰的一声将大门紧闭，也让广场上的人终于安静了下来。

    秦长安看着这一幕，只是微微笑了笑，随后就转身朝着山下离开，态度已经表明再待下去没有任何意义。

    秦长老回过神来的时候，也只是看到了秦长安离开的背影，双眸轻轻颤动了一下，想要张口说些什么，可是最终也只能化为一声叹息。

    “父亲，这件事我全程参与，司徒元良借助着金精石髓下套，想要去秦师兄不利连我都看得出来，如果你不能秉公处理的话。”

    “一旦传出去，你在神宫内的威严必定受到影响，包括刑律堂的弟子们。”

    秦泽走了上来，站在他的旁边，看着秦长安离开的背影，轻轻咳嗽着，眼神当中却有着一丝异样的光芒在闪烁。

    此次往溧水镇去了一趟，相处了之后他也算是对这位未来有能够执掌神宫的天才有所了解。

    秦逸夫面色阴沉，看了看身后站在广场上的近五十名黑衣人，双眸轻轻颤抖。

    他何尝不知道这件事处理不好的话，将会动摇他在宫内的威信，可是他能怎么办？

    处理重了，伤了离阳皇朝的面子，后果只会更严重。

    良久，秦逸夫叹息一声之后，转身朝着不远处的那个黑色小殿走了过去，秦泽发现，父亲的背影好像比起之前佝偻了一些。

    ……

    刑律堂山下，这里有着一条小溪流，清澈的河水绕过大半个刑律堂的山，郁郁葱葱的森木林立两边，倒是颇有几分世外桃源的景象。

    而此时，在小溪边，秦长安和薛金秋并肩而立，吹拂着微弱的秋风。

    “我该离开了。”

    薛金秋淡淡开口，待了这么长的时间，他是时候离开了。

    关于刑律堂的事情自提未提，太岁殿也有赏罚机构，这种事情他也曾经遇见过。

    “有一个问题我想问问。”

    秦长安点了点头，不过在他走之前，他内心当中有一个疑惑想要薛金秋解开。

    “有什么事情直接问吧，只要是我知道的，我必定知无不言。”

    薛金秋缓缓扭头看向了秦长安，从之前那位刑律堂的长老对他的态度来看，他在北道神宫内的身份地位应该不低。

    还有什么事情需要询问自己？

    “太岁殿是什么地方？为什么你们能够让司徒元良有所顾忌？”

    秦长安想到了之前司徒元良对待薛金秋的态度，虽然他主动出手想要对薛金秋不利。

    但是从态度上来看，司徒元良对于他还是有所忌惮的。

    “太岁殿，位于离阳皇朝东南方向三千之外的东稷山，东稷山不属于离阳皇朝，是一片万里原始森林。”

    “地处离阳皇朝、大康皇朝以及玄冥剑派的势力中间，又是一处上古战场，镇压凶灵无数，受到天下万民敬仰，实力不弱于任何皇朝。”

    “甚至离阳皇朝更是跟我们建立了合作关系，司徒元良只是一个皇子而已，自然不敢明面上跟我们翻脸。”

    薛金秋有些意外的看了一眼秦长安，以他的身份想要知道这些消息不困难吧？

    太岁殿的存在也不是什么秘密，只要稍加打听也就能够得到消息，怎么感觉秦长安似乎从来没有听说过一般？

    以一宗之力不弱于皇朝？

    这该是多么强大的实力才能够做到？

    秦长安的双眼当中闪过一丝惊讶，他知道能够让司徒元良忌惮就说明太岁殿不简单，可是没想到会不简单到这种程度。

    “秦长安，希望将来我们有机会能够在东稷山再次相聚。”

    薛金秋抬手告辞，告别之后，转身走入到身后的密林当中，悄然离开了神宫城。

