    “是我们离开神道院太久，让你们逐渐忘记以往被压制的恐惧了吗？”

    “哗！”

    气流横冲，寒风似刀。

    紧张！

    紧张！

    在四下神道院众人充斥着心惊的目光下，两道身影各自踏上了厉天路，西阔二人的战台之上。

    风起云涌，暗潮遮天。

    无形的气场压迫令台面都隐隐的裂开一道道狭长的缝隙，当神道院的众人目睹到这两人的霎那，无不面色一变。

    “扶沉信！”

    “韦浪！”

    厉天路，西阔二人不约而同的看着他们面前的两位不速之客。

    他们的眼中皆是流露出了之前从未有过的凛冽之意。

    而，场下的林琛，东离岚舟等神道院天才都是神情有所触动。

    扶沉信身披帝流院的院袍，他身形修长，剑眉星目，上好的皮囊下更是有着一颗傲然的内心。他的眼神带着戏谑的笑意，随着气流掀动的白袍仿若划开空间的刀刃。

    韦浪则是身穿玄机院的长衣，他的身材相对消瘦一些，身后背着三部奇特的卷轴。

    三部卷轴都有着半米长，外形为圆筒状，上面布满着暗沉的秘箓古文。

    尽管两人都是来自不同的地方，但是他们却都有着一个共同的地方，那就是，他们曾经都是神道院的十二天王之一。

    他们的一经出现，也是点爆了这片战场的氛围。

    怎么会是他们两个？

    他们在这个时候出现的目的又是什么？

    一股不祥的预感悄然攀上场下神道院众人的心头。

    “是扶沉信和韦浪……”场外的观战台上，夜无宸眉头不由的皱起，眼中涌动着丝丝不安。

    “是我们神道院以前的天王！”冷轻嫣亦是略带担忧的看了苏逸辞一眼。

    之前她就跟苏逸辞说过，三大院为了取代神道院在上天界的地位，近些年来也是不断的联合打压。

    甚至还挖走了神道院的高层长老，核心上师。

    作为长老和上师是非常清楚神道院的运转体系的，他们在培养天才学员，训练强者妖孽非常具有经验。

    但最狠的一点就是，其他三院还直接“釜底抽薪”，连同顶尖的院生天才一起挖走。

    扶沉信，韦浪两人就是两年前出走神道院老牌天王。

    前者出走后去了帝流院，后者则是去了玄机院。

    事实上，神道院这边最怕的就是发生这种事情。但也是怕什么来什么，曾经在神道院中被万众仰望的天王，如今却也成为了刺向神道院的利刃。

    两座战台。

    厉天路对位扶沉信。

    西阔面对韦浪。

    都在天王榜上留名的超级妖孽，都是当初在巅峰城中被人仰望的存在。

    时隔两年，再聚首，却是对立的阵营。

    “你们来干什么？”西阔冷冷的说道。

    韦浪嘴角挑起一抹淡淡的笑意，“见你们玩的这么开心，出来陪你们玩玩……”

    “嗯？”一听此话，厉天路沉声说道，“西阔，无需理会他们。”

    “我知道！”西阔表以不屑，回以傲慢，“这两座战台的帝令已经被我们夺下了，跟你们玩，纯属浪费时间。”

    说罢，西阔就欲转身离开。

    然，也就在这时，韦浪缓缓的举起左手，只见他的手中赫然抓着一把玄金色的帝令。

    “我也不喜欢浪费时间，我只是盯上了你手中的那几枚帝令而已……”

    “你？”西阔眉头紧皱。

    接着，韦浪手指轻轻的松开，被其抓在手中的帝令一枚接一枚的顺着手臂掉落在了他的脚边。

    场下的众人有些错愕，大约有近十枚的帝令，每一枚砸在台面都发出清脆的声响。

    韦浪斜眼看着西阔，眼神中分明就是挑衅。

    “赢了我，这些帝令都是你的……”

    “哗！”此言一出，四下一片哗然。

    这玩的未免也太大了。

    要知道，赢下这一局的话，直接相当于连胜十场了。

    位于厉天路所在战台上的扶沉信也是抬手做了个“请”的手势，他轻笑道，“我身上的帝令比他还多一点，只要赢我，都是你的。”

    轻挑的话语，却带着最为直接的挑衅。

    曾经的天王当众向今时的天王下达战书，光是帝流院和玄机院的手段，就已经是杀人诛心了。

    不论是西阔，还是厉天路，都有种被两人骑脸挑衅的感觉，甚至在座的所有神道院弟子，都感受到了一股浓浓的压迫感。

    “不要上当！”东离岚舟冷声道，“他们对你们太了解了。”

    一旁的林琛则是说道，“但我们对他们同样了解。”

    东离岚舟秀眉轻蹙，“我们有优势的，赢了只是锦上添花，输了的话……”

    “哼！”台上的西阔冷哼一声，“我岂会输给他！”

    一是升起愤怒。

    二是帝令数量。

    西阔竟是想要应下对方的战书。

    其指着韦浪，道，“只要我赢了你，所有的帝令都归我吗？”

    “当然……”韦浪双臂环抱在身前，一脸的云淡风轻，“只要你有那个本事，从我这里将它们夺走！”

    首轮大战的规矩并没有说不可以私下进行决斗博弈，也没有明示双方不可以用帝令作为赌斗的筹码。

    加上场外的裁决判罚者并未上前进行干预，由此可见，他们是默许了这种帝令争夺的方式。

    氛围，逐渐紧张！

    战意，愈发强盛！

    东离岚舟秀眉轻蹙，她再次提醒，道，“西阔……不要上当！”

    现在的神道院是领先状态，一旦天王败北，士气必然受损。

    然，韦浪却是一脸的笑容，“若是怕输，那就继续去挑弱者欺凌吧！自从我们离开神道院后，巅峰城的十二天王，怕是也没有能拿得出手的人了。”

    这一句话，瞬间点爆了西阔的脾气。

    也是瞬间抹掉了他心中的最后一丝犹豫。

    尽管明知道是挑衅的话，可从韦浪的口中说出来，却是成倍的刺耳尖锐。

    “你的嘲讽，我收下了。你的帝令，我也……照单全收！”

    “砰！”

    话音落下的霎那，西阔那魁梧的身躯爆发出撼天神威，一劫境的帝之劫力仿若惊雷炸裂，连同着台面急剧坍塌，西阔直接飞身跃起，罡猛的拳劲直冲对手。

    “韦浪小儿，老子已经是帝圣了，你，失策了……”

