    “对，”林九点点头：“应该是天赋问题，我的天赋是被动技能每时每刻都在起作用。目前来看也只有这一种解释了。”

    他看向面露疑惑的李小月，摊了摊手无奈道：“但月姐你也看到了，我的天赋对你没用，也就只能吸引智商不在线的傻子。”

    嘶！

    他突然小腿一痛，低头一看。

    筱夜皱着眉、嘟着嘴坐在他脚边，一记小粉拳打在他小腿肚上。

    林九一惊！

    她居然能听懂自己骂她是傻子！

    筱夜一拳不够，居然直接抱着他的腿张开嘴作势要咬，还是李小月眼疾手快从包里掏出一包威化饼干撕开包装拿出去一块，筱夜这才松开林九的腿去抢威化饼干了。

    “呼，好险！”李小月抹了把头上的汗。

    秦斌在一旁探头探脑：“她这不也不傻，能听懂好赖话。”

    周天正一耸肩：“我觉得可能只是单纯的饿了。”

    然后他看向那两个大铁笼以及里面已经被筱夜用树枝给戳怒了的岩石莱姆，挠了挠头。

    再这样下去搞不好铁笼会被史莱姆给撞变形了呀，那样的话还得赔铁笼钱，还是快点讲正事吧。

    “月姐，钥匙给我。”

    周天正接过钥匙来到铁笼边打开其中一个，还不等他开门，“砰”的一下子岩石莱姆已经率先撞开栅栏门冲了出来！

    秦斌眉头一皱，退到周天正身后。

    林九离得最近但却一点都没有害怕的意思。

    笑话，退休大佬能被新手村小怪吓到？

    再说了旁边还有监护人看着呢，他可不信俩前辈会让后辈受伤。

    果然那岩石莱姆一个蓄力撞向林九，却是被一堵无形的墙壁给挡住了。

    周天正手里握着的法杖在闪光，但林九却没看到他的吟唱动作。

    魔法体系技能·空气墙，3点技能点可学习。

    林九在心里很快就有了判断。

    这几天他闲着无聊就开始研究技能树，因为已经学过一遍所以记起来很轻松，他也把所有的技能位置和上下位关系都印在脑子里了。

    “这是无吟唱魔法，”周天正用指关节敲了敲自己手里的龙蜥木芯法杖说道：“大部分魔法体系的技能都需要吟唱，使用魔杖法杖可以加强吟唱效果，所以你们以后会见到很多手持法杖念咒语的法爷和牧师。”

    “一个技能用的多了是可以增加熟练度的，不同的技能熟练度高了会有不同的效果，以最简单的火球术举例，熟练度增加可以加火球术的大小，而我用的空气墙技能熟练度高了可以无吟唱施法。”

    林九第一次听说熟练度这个叫法，他打开技能面板查看自己那些已经点亮的高阶技能，却没找到哪里有熟练度的显示。

    “天正哥，熟练度也能查看吗？”秦斌也打开自己的技能面板，但他还没学技能，所以啥也看不到。

    周天正摇头：“没有，熟练度是大家口口相传的一种说法，系统不显示。反正一个技能用的多了自然会熟练。这说法也是行话，一般穿越者互相交流就会问你新学的技能练度怎么样，我火球术练度已经蛮高的之类。”

    林九便懂了，他自我感觉会的那些技能用的都蛮顺手的，也不知道自己的技能练度在其他人眼里是什么程度。

    就比如前几天用过的精灵族技能镜花水月，他就觉得练度蛮高的，用起来效果很好。

    “技能最关键的就是升级，只有提升我们的等级获得更多的技能点，才能学到更多强力的技能，才有更多搭配。”

    “系统会记录我们杀死的怪物然后根据怪物个体强弱给予我们经验，完成系统发布的日常委托和支线主线也有经验。成年的史莱姆大概给20点到30点经验不等，从1级升到2级需要10点经验即可。”

    秦斌一寻思，那升级还蛮快的嘛！他跟林九今天都能升级。

    “那从2级到3级呢？”秦斌问。

    周天正露出了一个意味深长的微笑：“100点，3级到4级500点，4级到5级是2000点……而且系统会制裁巨量刷同种类的怪物所获取的经验值。往后升级所需要的经验量会越来越恐怖，除非杀死强大的魔物不然做任务才是升级的主要途径。”

    他一边说一边从怀里掏出两根短魔杖，又冲着李小月招了招手。

    李小月便才从武装带上取下两把手枪扔过来。

    “短的这种叫魔杖，哈利波特用的那种，”周天正捏着魔杖说道，然后又把他自己跟长棍一样的法杖杵在地上：“长的这种叫法杖。法杖比魔杖强化魔法效果好但也更笨重，魔杖虽说弱一点但胜在灵活，各有优劣也各有发挥空间。”

    “魔杖法杖和科技世界的手枪，你们看看喜欢用哪种，先练练手。”周天正说：“霄哥跟老大有事忙没来，仙侠的东西等他有空交你们。”

    秦斌便跟小孩抓阄似的一只手拿着魔杖一只手握着手枪，拿不定主意。

    他身为一个土生土长的天朝人，这还是第一次接触真枪，厚重的手感让他既兴奋又紧张。

    而作为土生土长的现实人，魔杖也是第一次见，秦斌一时间兴奋地脸都有些红了。

    李小月和周天正对视一眼，纷纷露出微笑。

    仿佛看到了当年的自己。

    倒是林九让他俩有点刮目相看，拿着魔杖和手枪也没看出来太兴奋，而且拿枪的手势很熟练，手自然垂下，食指搭在扳机一侧防止走火……尽管没开保险，但这也是一种习惯。

    李小月心想，说不定林九在现实中也接触过枪支。

    果然就跟老大说一样，这人稳重，是个能成事的料子。

    据说林九第一次见面时候被霄哥用剑指着都不带慌的，眼睛都没眨一下。

    要知道云霄那以前从警现在练剑的气场，一般人被他面无表情看着都会觉得如芒在背，更不用说被敌视了。

    就算是他俩现在被云霄用剑指着，估计也得心里犯嘀咕。

    秦斌还是拿不定主意，他看向李小月和周天正，眉宇带愁，商量似地问道：

    “天正哥，月姐。我能不能三个技能树都先学一下初级技能感受感受，再做专精选择？我现在一个技能都没学，让我选我真没主意！”

    周天正点头：“当然可以，大部分人都这样，用一开始的几点技能点尝试不同风格的技能，为后面的方向选择打基础。这样浪费不了多少……或者说也算是必要的牺牲了。”

    林九也顺势说道：“那我也这样吧。”

    其实对他来说技能点的压力小很多，他只需要把三种体系的基础技能学会了就行，后面无底洞一样的高阶技能不是负担。

    秦斌闻言便长舒口气，他看着魔法世界的众多初始技能，然后突然眼睛一亮。

    “我想学这个，”他有些兴奋地说道：“锋利强化。”

    “哦？”周天正来了兴趣，“这是魔法世界金属性的基石技能，一般是剑士和弓箭手学了用来强化自己武器的，跟他同一支的还有硬度强化和抗性强化，都是对金属制武器和防具的附魔buff类技能……你对这个感兴趣？”

    秦斌点了点头，兴奋之情溢于言表。

    林九见状也是笑了笑，阿斌这人性格好脑子也不笨，这个选择对他而言，可谓是最优开局了。

    秦斌的天赋是金属操控，如果能给操控的金属施加锋利强化，那威力肯定会更上层楼。

    周天正尊重新人的意愿，他和李小月只是帮秦斌和林九作参考，最终选择权还是在他们自己。

    于是他又从腰间摸出一把腰刀递给秦斌：“你刚学的话，锋利强化技能不稳定，应该只能持续几十秒，但避开岩石铠甲捅死岩石莱姆应该问题不大，你待会就用新学的技能练练手吧！”

    然后他转头看向林九，问道：“你呢？”

    林九笑了笑：“我想先把低级技能都学一遍再考虑高级，1级自带的技能点就学火球术吧！”

    周天正皱了皱眉，所有的低级技能都学一遍的话，就有点浪费了。

    不过自己讲过利弊之后林九还坚持的话，他也尊重他的选择。

    “火球术……火球术打岩石莱姆可能有点吃力啊，”他看向被空气墙围住的暴躁岩石莱姆，“你确定今天要先学火球术打岩石莱姆？学个木属性或者水属性的基础魔法技能更好。”

    岩石莱姆身上那一身岩石对火属性有抗性，高温只会让岩石更加坚硬以及让岩石莱姆更暴躁，除非……

    除非是火焰对岩石莱姆产生了高位压制，温度足以烧死它，就像地壳深处的岩浆。

    但这种情况绝不是新手能做到的，除非是那种天赋恐怖的天才才有可能。

    比如他听说攻略组里有一个用火的精英，就完成过菜鸟时期用火焰高温直接隔着岩石铠甲烫死岩石莱姆的壮举。

    就那还是他天赋好而且是4级学了两个火属性技能才做到的。

    林九活动了一下手指，然后看向岩史莱姆。

    仅仅是一个眼神，那岩石莱姆就突然一顿，停止了撞墙。

    虽然没有大脑不能思考，但简单的生物本能让它察觉到了危险。

    “一发打不死，多打几发就是了。”林九看着岩石莱姆和善笑道。

