
　　随着脚步的临近，言冉冷汗直下，他感觉到那女人最终在他身边停下，不知道是不是错觉，他仿佛能感知到那女人的目光落到他身上。

　　这种犹如煎熬的经历终于是让言冉承受不住，极度的恐惧转化为愤怒，猛地转过身子去：“你到底想要干什么？”

　　这一转身正好与那女人对视上,在看清那女人的样子后，言冉整个人懵住了。跟言冉一样，那女人的惊讶之情也少不了多少，只听她不可置信起来：“言主任？”

　　“洛......洛机长？”言冉脱口而出。

　　眼前这个把言冉吓得半死的女人竟然就是洛冰颜。

　　言冉擦了擦额头的冷汗：“我说洛机长，你怎么在这里，而且还不出声,人吓人是能吓死人的。”

　　“我是来找徐离的。刚才天暗我也没看清你的样子，走近才发觉是你。”洛冰颜瞧得言冉脸色不太好，倒是信了几分言冉受到惊吓的话。同时,洛冰颜注意到言冉衣服上有不少泥渍，于是好奇道：“言主任，你衣服这是......”

　　言冉下意识就想敷衍敷衍洛冰颜，可脑子不受控制般地跳出一个念头，却是改变了敷衍洛冰颜的想法，而是露出委屈之色：“洛机长啊，你教了个好徒弟啊。”

　　“嗯？你是说徐离吗？”洛冰颜听出了言冉的话外之意，明显不是什么好话。

　　“不然呢？”言冉唉声叹气：“你那徒弟当真是把我玩弄得晕头转向。先是耍手段让我老婆出轨，然后拿着我老婆出轨的证据激我。我一时气昏了头跟那对奸夫**起了冲突，手段激烈了些，结果冲突过程被徐离拍下来了，还拿视频要挟我。另外，他还用我的手机给我老婆的情人的父亲发去冲突视频，以求更多的利益,结果勒索的罪责反倒是落到我身上了。”

　　只能说同样的事情，通过模糊重点就能达到另外的效果。在言冉的话里，他似乎就是被徐离设局了,结果一时冲动被徐离抓住了把柄而被挟制，他倒是成了最大的受害者。

　　言冉的话不多，但是信息量极大，洛冰颜一时有些消化不过来。她捋了好一会儿：“你的意思是徐离在要挟你？”

　　“主要也是我自己冲动了，才被徐离抓了把柄。”言冉拍拍自己的衣服：“我这狼狈样还不是拜他所赐？现在这情况，我这主任的位子是做不成了。咱们好歹是一个公司，只是好心给你提个醒，离你那个徒弟远一些。”

　　这么长的时间，言冉也算是看出来了，徐离和洛冰颜之间肯定是有些说不清道不明的关系。要是能挑拨一下两人之间的关系，恶心一下徐离也算是给自己出口恶气。

　　然而，言冉话音刚落下，于昏暗灯光的黑暗中走出一个人影：“你说离谁远一些？”

　　徐离冰冷的声音传入言冉和洛冰颜耳中，皆是吸引了二人的注意力，纷纷向徐离出现的方向投去目光。

　　徐离半身陷入黑暗之中，半身渲染着一层昏黄的灯光，锐气逼人的目光落在言冉脸上：“言冉，你知道自己在说什么吗？”

　　“咳咳,我也没说错什么。”言冉在徐离面前本能地气势就弱上几分。

　　洛冰颜走近徐离身边：“徐离,他说的是真的？”

　　“这要看你怎么理解了。”即便跟洛冰颜相距几近,但是两人并没有眼神交汇,徐离自顾自地说着：“或者准确来说，你是不是该问问我为什么要这么对他？”

　　说到这个，言冉就有些心虚了：“徐离，没必要把话说得这么明白吧？”

　　洛冰颜皱眉：“意思是，你承认了？”

　　“哈哈哈！”徐离终于将目光移到洛冰颜脸上，两人目光交合，却是感觉到一丝丝的陌生：“没错，我是利用他老婆出轨设了个局。后面也跟他做了交易，至于某些威胁，我觉得那只是纠正错误的必要手段而已。”

　　洛冰颜却是不同意徐离的说法：“我不管你跟他有什么恩怨，但是这种事情不应该交给警察吗，你这么做不是枉顾法律？”

　　“我枉顾法律？”徐离猛地激动起来，一指言冉：“要是我枉顾法律，四年前我确定他们害死我爸，我有一万种方法把他们无声无息地全部弄死，至于耗费精力等到今天？”

　　洛冰颜瞳孔收缩：“徐离，你到底在说什么？”

　　刚才短短一句话中蕴藏着太多信息，让得洛冰颜有些无法快速消化。但是，徐离在话语中透露出来的狠厉风格几乎使得洛冰颜开始不认识徐离了。

　　从洛冰颜见徐离第一面，徐离就好像一个心高气傲，玩世不恭的年轻人。可现在的徐离充满了暴躁与狠辣，完全是截然不同的两个人。

　　相较于震惊的洛冰颜，言冉则是被徐离狂妄到极致的话语给激起了最后一丝血性：“徐离，你少在这里口出狂言，真就蹬鼻子上脸了？”

　　要不是自己被徐离算了一道，手柄给徐离抓住了，哪里能让徐离在这里大放厥词？说得像他就是一只随时都可以捏死的蚂蚁。

　　“你还真看得起自己啊！”徐离不屑道：“你们依靠王珏的法子害死了我爸，我难道就不能做同样的事？”

　　言冉浑身剧震：“你怎么知道是他出的主意？”

　　“这个主意是你们几个废物能想到的？”徐离声音渐冷：“要不是出了一些变数，你觉得会有跟我做交易的资格？”

　　在二人对话的时候，洛冰颜则是在咀嚼着王珏这个名字，一些模糊的记忆逐渐清晰起来。23sK.com

　　徐离已经不想再跟言冉浪费口舌：“滚吧，趁我现在还能控制自己。”

　　说到这里，言冉已经是肝胆俱裂，哪里还愿意呆下去，灰溜溜地往着别墅方向跑去。

　　等到言冉走远，洛冰颜叹了一口气：“徐离，你这样不好的。”

　　“我不好？”徐离的眉毛挑了一下：“十五年前，你可不是这么说的。天底下最好的人是谁，是我啊！”

　　“你......”洛冰颜连退数步：“不......你是......徐宁？”

　　洛冰颜依稀记得小时候因为她姐姐心脏不好，天生有些自卑，不敢于同龄人交往。然而，突然有一天她姐姐洛心跑过来跟她说喜欢同班的一个男生，名字叫......王珏。

　　洛冰颜当时跟洛心是同一所学校，只是低了一年纪。听了洛心的话，好奇之下，悄悄去洛心的班看看那个王珏到底长什么模样。

　　结果相比较相貌俊朗的王珏，洛冰颜更加喜欢跟王珏同桌的另外一个男生。之后询问姐姐洛心才知道那个男生叫.....徐宁。

　　此后，四人慢慢发展了不错的友谊。而洛冰颜则是毫不掩饰对徐宁的喜欢，曾在徐宁面前说天底下最好的人就是徐宁，以后还要嫁给他。

　　徐离眉目渐渐低垂下来：“我父亲起初用宁字是取宁静致远之意，结果我性子太冷，我父亲感觉宁字不适合我。其实，在洛心出事前不久，我就改了名字。”

　　徐离忽然笑了起来：“没想到十几年不见，不过是改了名字，你就不认识我了。”

　　“不！”洛冰颜捂着脑袋：“怎么会这样？”

　　洛冰颜确实没有将徐离和徐宁联系在一起。十几年的时间，徐离早就长开了，哪里还有多少小时候的痕迹。而且，初见之时，徐离表现出来的气质跟她记忆中的徐宁实在是差别过大了。

　　如此一来，怪不得她与徐离第一次见面的时候，徐离说了一些奇怪的话。当时，她还以为徐离是什么登徒浪子呢。

　　原来那时候，徐离就将她认出来了。

　　徐离没有说话，只是静静地等待洛冰颜消化这些信息。

　　等了许久，洛冰颜的情绪才算是逐渐平复下来，她那拥有着淡淡紫色的眸子紧紧地盯着徐离，仿佛要从此时徐离的五官中找到曾经的记忆。

　　十多年一晃而过，曾经初恋般的存在再度回到自己面前，这是何等的缘分。但是，那散发着草莓味的初恋和此刻阴翳的徐离却是无法重合起来。

　　她缓缓地摇着头：“徐离，你不该这样的。”

　　徐离的笑容敛去：“五年前，在成兴航空烈火烹油之际，林氏集团想要收购成兴航空。但是，我父亲看清了林氏集团的资本本质，即使当时的收购价格很慷慨，可他还是坚决反对。当时，成兴航空的不少高层已经在金钱面前产生了动摇，唯有我的父亲苦苦支撑......”

　　“我父亲心脏有支架，需要定期服用抗凝血药物。这种药物对飞行员来说是有严格要求的，保险起见，我父亲吃的药都是从航医那边拿的。”说到此处，徐离露出一丝悲哀的神色：“可是，当时的航医将抗凝血药物偷偷换成了氟西丁，一种原本应该用在抗抑郁的精神类药物。正常人持续服用氟西丁会让反应变得迟钝，判断能力受到影响。”

　　“之后的事情你也知道。我父亲在药物和王敏行的蛊惑下，竟然同意了收购。”徐离眼眶红了起来：“事后，我父亲反应过来自己铸成了大错，愧疚难当，心神大损，浑浑噩噩之下出了车祸。”

　　徐离深吸一口气：“五年过去了，我父亲成了贪图利益，背叛自己理想的伪君子。而那个航医却从实习航医一路直升到主任航医，王敏行则是从训练经理到了行政总裁。他们攫取了巨大的利益，骂名却是让我父亲背着。你说，这还有没有天理？”

　　这是徐离头一次毫无保留地将徐思宇身死的真相和盘托出，当场震撼了洛冰颜。徐思宇的事情她大概知道一些，只是没想到还存在如此曲折。

　　“那个航医是？”洛冰颜轻声问道。

　　其实，洛冰颜已经猜到答案了。但是，她更加担心的是另外一件事。

　　徐离的目光落到了已经进入别墅院子的言冉：“你知道的。”

　　洛冰颜一只手抓住徐离：“那你想要干什么？”

　　徐离眼睛微微闭起：“我想要变成王珏那样！”

　　......

　　此刻，林家庄园里，等了许久依旧没有儿子消息的林盛整个人都变得焦躁不安。他原以为自己只要按照言冉的话去做，林黎就能安全回来。

　　可是，股份处理了，记者发布会开了，林黎已经杳无音讯。

　　在书房里苦苦等了大半小时，林盛再度拨了言冉和儿子林黎的电话，却还是没有任何可以接通的迹象。

　　“难道是他觉得我对股份的处理不满意？”林盛心中开始担心起来。

　　说实话，由于言冉只要求林盛将林氏集团的股份从成兴航空中剔除，但是具体方式如何没有做出要求。所以，林盛就耍了一些小心思。

　　他不晓得自己的小心思会不会让言冉不满意，从而不释放林黎。

　　“早知道就乖乖将股份抛售出去了。”林盛暗自悔恨。

　　如果真要是因为自己耍小心思的缘故而让林黎没有脱离险境，他估摸着下半辈子都要在后悔中度过。

　　越发焦急的林盛已经开始认真考虑要不要报警这件事了。但是，不管是被绑架的人，还是绑架人都太敏感了。要是一个处理不当，爆出来的可不仅仅他儿子的绑架案，五年前徐思宇的案子说不得都要再起波澜。

　　左右为难的林盛还是下不了报警的决心，想着是不是真的自己的股份处理方式有问题。本着死马当活马医的心态，林盛拿起手机就准备王敏行打过去电话。

　　然而，电话刚拨出去两个数字，书房的门突然被打开，一个仆人喜冲冲地跑进来：“老爷，少爷回来了。”

　　闻听此言，林盛的手指定格在屏幕上，愣了一下，立刻将手机收起，放弃了打电话的念头。

　　“黎儿现在在哪儿？”林盛急忙问道。

　　仆人忙道：“刚进大门。”

　　林盛哪里还呆得下去？舍下仆人，急匆匆地往院子那边跑去。一进院子就看到不远处失魂落魄，浑身脏污的林黎摇摇晃晃地往着自己这边走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第63章 初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 