    不等欧阳雪走过来，刘飞看到自己的话已经引起了众人的关注，赶忙接着说道：“这位萧先生不仅自己的舞技高超，而且自夸是绝顶高手，说武汉这里就没有会跳舞的，都是些下里巴人，只有他才是阳春白雪。”

    众人对高九都不熟悉，不少人本身对高九今天大出风头就有些不爽，听到刘飞的挑拨，更加激起了他们的不满，于是议论纷纷，纷纷指责高九。

    张克明说道：“一个从乡下小地方来的人，不过是有几个臭钱，竟然如此狂傲，真是不知道天高地厚。”

    高九以前说自己是林燕妮的表哥，张克明曾经还巴结过他，可是当他知道了高九的真实身份之后，觉得自己受到了欺骗，而且他发现，自从高九出现之后，林燕妮就彻底给不再跟他来往，因此对高九十分嫉恨。

    他早就想发泄对高九的不满，如今找到了机会，自然是不会放过的，他马上就跟着火上浇油。

    欧阳雪相信高九是不会说这样的话的，她很清楚，这是刘二公子等人故意诬陷高九，好激起众人对高九的不满，然后让高九当众出丑。

    她十分气愤，走到了高九的跟前，刚要为高九辩解一番，却忽然发现，高九坐在那里十分淡定，而他身边的萧雅彤和林燕妮似乎也没有因此而感到气愤，反而都是一副胸有成竹的模样。

    欧阳雪是个冰雪聪明的人，看到这幅情景，她若有所思，并没有贸然开口。对于高九的军事方面的才能，在欧阳雪的心中，他就是一尊战神，当初他营救欧阳雪时表现出来的超凡的身手，欧阳雪也惊叹不已。

    她忽然觉得，高九恐怕是无所不能，在舞蹈方面或许也是一位高手，她已经看出来了，萧雅彤和林燕妮对高九都是一往情深，她们都没有担心高九会当众出丑，自己又何必强出头呢？

    不过，她心里如今已经装进了高九，不免仍然为他有些担心。她望着高九的目光中，流露出了关切的神色。

    刘飞在这里挑事儿的时候，高九注意到了欧阳雪流露出的紧张神色，他心里也有些感动。此刻他看到欧阳雪关切地望着自己，他的目光注视着欧阳雪的眼睛，嘴角露出了一丝笑意，还眨了一下眼睛。

    这样的小动作，别人是不会注意到的，但是欧阳雪却看懂了其中的含义。她放松了下来，朝着高九嫣然一笑，退到一旁，也看起了热闹。

    刘飞见到引起了人们的共鸣，就更加来劲儿了，他看到高九也没有说什么，觉得高九一定是不敢应声。他按照跟刘二公子事先商量好的，大声说道：“萧先生，既然你舞技高超，这么看不上我们武汉这些乡巴佬，敢不敢和我们武汉舞蹈界的高人比试一番，让我们看看你这位阳春白雪，比我们这些下里巴人到底高在哪里？”

    刘飞在说到“乡巴佬”三个字的时候特意加重了语气，还怪腔怪调的，语气中充满了嘲讽的意味。

    在场的客人们，都是这个时代的上流社会的人物，他们个个自恃身份高贵，听到刘飞这样说，都听出来了，他这话是反着说的，是在嘲讽那位是外地来的财主才是真正的乡巴佬。

    有人跟着起哄说道：“是啊，你这位大地方来的城里人，有本事就跟我们武汉这个乡下小地方的人比试一下啊。”

    其他的人也跟着一起起哄，让高九出来展示他的舞技。

    萧雅彤和林燕妮看到这些人如此的讨厌，实在是不愿意跟这些人纠缠，她们很想和高九一走了之。可是，她们都是见过世面的人，知道高九绝不能在此时退却，否则的话，将来高九在武汉就会成为笑话。

    她们二人多次跟高九一起跳过舞，高九虽然没有刻意展示他的舞技，但是在跟她们跳舞的时候，总是能够恰到好处地引领她们，就这份本领就非同一般。

    高九在她们的心目中无所不能，她们相信高九一定不会输给在场这些人的。

    此时的萧雅彤和林燕妮心意相通，彼此之间越来越默契了，萧雅彤望着林燕妮，冲她眨了眨眼睛，林燕妮就明白了她的意思，她对刘飞说道：“刘公子！你这是干什么，我表哥虽然舞跳得不错，可是最近身体不太好，今天不太方便跳舞。再说了，大家也都不是专业的舞蹈界人士，又有什么好比的呢？”

    众人听到林燕妮这么说，明显地是在推脱，看起来这位她所谓的表哥已经漏怯了。

    这时，萧雅彤也表现出担心的样子，拉了拉高九的衣袖，说道：“咱们走吧。”

    众人都看出来了，这位乡下来的土财主不敢应战了，于是更加使劲儿的起哄，对高九尽情地嘲讽。

    刘飞更加得意了，使劲儿的拿话挤兑高九，说道：“林小姐，你的这位表哥我看他的身体好的很啊，恐怕是舞技不行吧？既然如此，那就不应该口出狂言，既然不敢比试，那就当众认个错吧。”

    林燕妮一副强作镇定的样子，说道：“我表哥的舞技很棒，可是没有对手，跟谁比呀？”

    萧雅彤则在一旁做出一副害怕的样子，再次对高九说道：“咱们走吧。”

    欧阳雪看到萧雅彤和林燕妮在那里一唱一和，明显地是在给刘飞等人下圈套，她也假意上前帮忙，说道：“刘飞，我觉得林小姐说的有道理，人家萧先生是舞蹈高手，谁能跟人家进行比赛呢？”

    刘飞和陈二公子当时在宴会上商量了这个计划之后，提前就做了准备。陈二公子是著名的花花公子，整天泡在娱乐场所里，练就了一身舞技，号称舞王。他还专门把经常和他搭档的武汉一位著名的舞女于莎莎了请过来。他们之所以这样安排，一方面是为了打压高九，另一方面还有让陈二公子在这里大出风头的想法。他们认为，即便是高九不会跳舞，也可以借着向高九挑战的名义，让刘二公子炫耀一下自己的舞技。

    听到欧阳雪的话，刘飞马上说道：“我们陈二公子就是舞林高手，是武汉当之无愧的舞王。我代表陈二公子向这位萧先生提出挑战。”

    说到这里，他对高九说道：“这位萧先生，你敢接受我家陈二公子的挑战吗？如果不敢的话，你就站起来，当众向在座的贵宾们道歉，说自己是下里巴人，是小地方来的乡巴佬，哈哈哈哈。”

    说到这里，他得意地笑了起来。

    客人们当中那些看不惯高九的人，也跟着哄笑了起来。

    高九故意做出了为难的样子，在那里没有吭声。

    林燕妮说道：“萧先生刚刚从抗日前线回来，那些前线的将士们缺吃少穿的，很多将士们还都穿着草鞋。如果你们要向萧先生挑战的话，如果输了，就捐出20万法币，为前线的将士们购买布鞋。”

    说完，她看了一眼高九，似乎有些心虚的样子，说道：“反过来也一样，如果萧先生输了，也捐出20万法币，为前线的将士们购买布鞋。”

    高九这回说话了，他说道：“就是，单纯比试没有什么意思。还是设个赌注，为前线的将士们做一点贡献才好。”

    林燕妮和高九的对话，给众人留下的感觉，是这二人有些色厉内荏，典型的心虚的感觉，大概是想仗着自己有钱，来吓退挑战者。

    欧阳雪更狠，她马上说道：”好啊！能够为前线的将士做贡献，这是多么好的提议呀。陈二公子，我觉着20万法币实在是有些太少了，有些不符合你的身份。我建议，把赌注提到30万法币，无论是谁输赢，都可以为前线的将士们作出贡献，这是多么光彩的事情啊。

    陈二公子要是舍不得钱，或者害怕自己输了的话，那就算了，这场比试就免了吧。”

    欧阳雪的话一下子套住了陈二公子，陈二公子即使想退缩，也办不到了。他是个极要面子的人，绝不可能当众丢这个面子的。

    而且，他相信以自己的舞技，再加上著名舞女于莎莎的配合，不怕战胜不了一个山沟里出来的武夫。

    他马上说道：“就这么定了。”

    欧阳雪听到这里，马上说道：“真是太好啦！各位贵宾，陈二公子即将和萧先生举行一场友谊比赛，这场比赛是为了给全前线的将士们募捐，我们大家以热烈的掌声，对刘二公子和萧先生的慷慨义举表示感谢。”

    欧阳雪实在是太精明了，她这样说，就给陈二公子和高九都留了余地，即便他们哪一个人在比赛中输了，她会马上赞美他们的义举，也不至于让输了的人下不了台，从而为了这件事情而结仇。

    说到这里，她望向了高九。高九对于欧阳雪的聪明睿智十分欣赏，冲着她微笑点头表示赞赏。

    欧阳雪看到自己的做法，得到了高九的认可，十分欣慰，跟高九有一种知己之感，她脸上露出了灿烂的笑容。

    欧阳雪回到了主席台上，以主持人的身份开始主持高九和刘二公子之间的舞蹈比赛。

    她说道：“二位参赛者，请各自带着你们的舞伴站到台上来。”

    刘二公子早有准备，马上带着他的舞伴于莎莎走到了台上。

    陈二公子长得十分清秀，受过高等教育，看起来一表人才，只是过于沉溺于声色犬马，看起来略显轻浮。他身材高挑，本身就穿着一身名牌西装，看上去风流倜傥。他身边的舞伴于莎莎身材娇小玲珑，样貌十分出众，是武汉著名的交际花。她穿着打扮十分艳丽，分明就是一身演出服。两人站在那里光彩照人，赢得了众人的一阵喝彩。

    那些原本就对高九有意见的人，更是故意地大声起哄，对陈二公子和于莎莎大加赞赏。

    欧阳雪望着高九，不知道他会请谁来担任他的舞伴儿？她知道，高九一定会邀请萧雅彤和林燕妮其中的一位，她想看看，高九究竟会邀请谁？她可以借此来判断，林燕妮和萧雅彤在高九心目中，谁的地位更加重要一些。弄清楚这个情况，对于欧阳雪来说也十分重要。

    萧雅彤和林燕妮也都暗暗地有些期待，希望高九能够邀请自己。

    若论起在高九心目中的地位，萧雅彤自然是排在第一位的。他毫不犹豫地对萧雅彤说道：“大小姐！我请你做我的舞伴。”

    萧雅彤嫣然一笑，说道：“好啊！”随后就跟着高九一起站了起来。

    林燕妮是知道萧雅彤跟高九之间的渊源的，她心里对此早有准备，可是看到高九直接就选择了萧雅彤，她的心里中还是不免有些酸楚。

    萧雅彤挽着高九的手臂，站到了欧阳雪的另一侧。

    众人看到高九虽然只是穿着一身军装，然而他的健美的身材，将那身军装穿出了一种与众不同的美感。他英俊的脸庞阳刚帅气，仿佛自然带着一种光环一般，那些女眷们都看着有些眼直，不由得小声地赞叹了起来。“哇，这位萧先生好帅啊！”

    高九的形象明显的要碾压刘二公子一头。

    萧雅彤衣着向来喜欢素雅，她穿着一身淡蓝色的连衣裙，衬托着她白皙的肌肤更加醒目，她娇美的脸庞端庄大方，透出了一种大家闺秀特有的矜持、高贵，比起舞女于莎莎更显得清新脱俗。

    相比之下，原本看上去还十分出众的陈二公子这对舞伴就显得有些相形见绌了。

    高九和萧雅彤一亮相，还没有比赛呢，就已经在气势上碾压了陈二公子和于莎莎。

    敌人的敌人就是朋友，自从在拍卖会上，云南的龙三公子败给了陈二公子之后，心中一直就很不痛快。看到高九打了陈二公子的脸，他就对高九产生了一些好感。现在，他也对接下来的比赛十分期待，希望高九能够再次教训一下陈二公子。因此，当高九和萧雅彤出场的时候，龙三公子大声地鼓掌叫好。

    欧阳雪宣布道：“按照比赛的惯例，挑战者通常先开始进行比赛。今天是陈公子首先挑战萧先生，因此，比赛的顺序是陈公子首先出场，萧先生随后出场。”

    陈二公子的确不愧舞王的称号，于莎莎著名舞女也绝非浪得虚名，两人在场上一个亮相就赢得了众人的喝彩声。

    接着，随着悠扬的音乐声，刘二公子和于莎莎翩翩起舞，他们的舞技十分娴熟，相互之间又配合默契，花样百出，动作美观优雅，看得众人目眩神迷，不断地爆发出掌声和喝彩声。

    刘公子和于莎莎这一对的表演终于结束，他们精彩的表演赢得了一阵热烈的欢呼。人们纷纷赞道：“刘二公子别的不说，这舞王称号是当之无愧的，简直是太棒了。”

    “我看那个土财主，恐怕不是他们的对手。”有人说道。

    “我看也是，刘二公子天天跳舞，舞技自然纯熟。这位姓萧的一个小地方来的土财主，又是一位军人，哪里有时间和环境进行练习啊？我看他玄乎了。”另一个人也说道。

    “还有你们注意到沒有，萧小姐身材颀长，美则美矣，但是跳舞时做动作就不如那些身材娇小的人方便，这对于男伴的要求就更高了。”这是一个懂行的人说的。

    “这样啊，这个萧财主我看不行。”有人说道。

    “他输了活该，他不是有钱吗？刚刚才出了三十多万，就让刘二公子教训他一下，让他再出30万。”

    沒有人看好高九即将开始的表演。

    听到众人的议论，林燕妮和欧阳雪手心里满是冷汗。

    接着，就轮到高九和萧雅彤出场了。

    在他们比赛之前，欧阳雪小声地提醒道：“他们的舞蹈编排沒有完全按照规定的动作，是他们长期配合自创的花样，你们也要留心一些，最好也要有些变化。”

    高九淡淡地朝着欧阳雪一笑，就和萧雅彤来到了舞池的中央。

    伴随着优美的音乐，高九和萧雅彤的表演开始了。

    高九的身材挺拔伟岸，萧雅彤的身材颀长曼妙，两人从初始的凝思静立起舞前的造型，就给人们留下了大气而雅致的印象。

    开始时高九也是按照标准的舞步，引领着萧雅彤，动作如行云流水、飘逸舒展，充分演绎出了舞蹈的韵味。

    这个时候，高九的高大挺拔与萧雅彤的颀长婀娜，整体上给人们带來的观感更加舒展、大方而流畅，人们显然沒有想到他们的舞姿竟然如此优美，现场鸦雀无声，人们都沉浸在舞者营造的优美的氛围中。

    欧阳雪和林燕妮美目圆睁，满脸迷茫，不敢相信高九竟然有如此高超的舞技。

    高九步履矫健，转、甩、开、合、拧、圆、曲行云流水，若飞龙若凤舞。

    萧雅彤舞姿轻灵、身轻似燕，如花间飞舞的蝴蝶，如小巷间的晨曦，似荷叶尖的露珠，步步莲花、轻灵曼妙。

    忽然两人静立如山，双目互视，闪现出情侣间深情的爱恋，随即舞步奔放旋风般地在舞池中穿行。

    高九经过这段时间的热身，已经找到了当年跳现代舞的感觉，他将现代舞和健美操的高难度动作逐步施展出來，他脚下迈着稳健的步法，强健有力的双臂引领着萧雅彤不停地旋转。

    萧雅彤同样是个高超的舞者，她十分信任高九，在他的引领下，尽情滴舒展着优美的舞姿。

    高九舞得兴起，索性将萧雅彤托举起來，在空中旋转，萧雅彤舒展双臂，舞裙圆转，就像一朵盛开的牡丹在空中飘舞。

    这一幅美景，将所有人都看得目驰神迷，忘记了鼓掌。

    忽然高九双臂用力一振，萧雅彤飞向空中，她在空中依旧旋转着，舞姿轻盈曼妙，长长的裙摆旋转飘舞，似鲜花般绽放。

    高九也依旧迈动舞步在地上旋转了一圈，才从容地接住萧雅彤，顺势继续旋转。

    所有的观众都被这前所未见的美妙舞姿震撼了，人们爆发出山呼海啸般的喝彩声。

    人们的掌声和欢呼声就说明了一切，高九和萧雅彤赢得了这场比赛的胜利。

    龙三公子对于高九和萧雅彤的舞技十分钦佩，大声的鼓掌叫好。

    林燕妮和欧阳雪兴奋异常，雪白的手掌拍得通红。

    陈二公子实在是没有想到，高九一介武夫，舞技竟然有着如此高的水准。他一脸的尴尬，又心疼自己的钱，扭头望向刘飞，目光中充满了愤怒，似乎是说“你他娘的出的什么馊主意，让老子赔钱又丢人？”

    刘飞早就傻眼了，看到陈二公子满眼的怒火，他不由得把自己本来就很短的脖子，又使劲儿的往衣领里面缩了一下。

    张克明快要哭了，再高九这样的牛人面前，他感到自己就要崩溃了。

    欧阳雪没有忘记自己主持人的身份，她说道：“女士们，先生们！这场友谊比赛已经在友好的气氛中结束了。在我看来，这场比赛两对舞者旗鼓相当。陈二公子表现得更加大度，他为了替前线将士们募捐，特地在舞蹈比赛中有所保留，为前线的将士们慷慨解囊。让我们以热烈的掌声，对陈公子表示衷心的感谢。”

    欧阳雪的话，给了陈二公子台阶下，他的心里好受多了。他说道：“为前线将士们募捐，应该的，应该的。”他嘴里虽然这样说，可是还是心疼那30万法币，心口一阵疼痛。他捐完钱，很快就带着刘飞等人离开了会场。

    舞会接着举行，高九分别和林燕妮、欧阳雪跳了一支舞，然后也告辞离开了。

    出了航空委员会的大门，林燕妮兴致不减，说道：“九哥，咱们再去玩会儿吧。”

    萧雅彤兴奋的劲儿也还没有消退，她说道：“咱们找个酒吧去喝酒吧。”

    “好啊。”高九看到她们兴致这么高，自然是乐意奉陪，三人说说笑笑地驱车向前驶去。

    欧阳雪送高九等人离开了舞厅，望着高九的背影，她的脸上露出了欣喜的笑容。

    欧阳雪今天也十分高兴，她知道今天自己的表现，已经得到了高九的认可，她对今后自己跟高九的交往充满了期待和信心。

    第二天上午，高九等人昨天玩儿的太晚了，早餐都没有吃，一直睡到了上午10点。他洗漱完毕，正要去见卡特.罗杰斯，一位客人就找上门来了。

