    “不了，还是留给爹下酒吃吧。”

    “爹也不吃了，”

    菜都没什么了，还吃什么吃

    秦政明扔下筷子，沉默不语的和秦飞猛一起出了餐厅门。

    他们父子一走后，也带走了强大的气场，被秦飞猛身上的煞气震慑的连筷子都拿不住的秦老夫人，这会儿手指头一直在打哆嗦，夹菜都夹不住，筷子打在盘子上，发出了叮叮当当的声音。

    “老夫人，老奴给你夹吧。”苗婆子握着秦老夫人的手，叮叮当当的声音才消失了。

    秦老夫人深深吐了一口气，浑身的颤抖才缓了下来，“飞猛他……他……”

    憋了半天，却一句秦飞猛的不是，也不敢说出来。

    终于不躲了，回了家的秦飞勇，一直低着头，吃着闷饭，周围的一切仿佛都跟他没关系似的，直到秦飞猛和秦政明出去后，秦飞勇一碗饭也吃光了，他放下筷子，道了声，“我吃完了，祖母，娘，你们慢用。”

    然后就下去了。

    好好的一顿端午节饭，吃到最后，却没有一个人开心的，郑氏心头有些埋怨秦飞猛，不就是几块肉么，不吃又不会死，该故意囔囔出来让她难堪，一点儿脸面都不给她这个做娘的，让她下不来台。

    可心里这么想，郑氏却不敢表现出来。

    秦飞猛的转变，让她从心底对他生出了一丝惧怕，特别是她算计江月梅的事情，她更加不敢让他知道，若是秦飞猛知道了，她都不敢去想他能做出什么疯狂的事情来。

    打从江月梅住到秦家后，秦飞猛就喜欢上了江月梅，少年情窦初开，那时候的秦飞猛还是憨厚害羞的少年，喜欢小姑娘，他也不敢表白，只是默默关心她，默默保护她。

    然而，儿子的异样，却让郑氏看出来了，郑氏看不上江月梅这个什么都没有，还寄人篱下的丫头，于是，她不管秦飞猛当年还小，就让秦政明带着他去了战场。

    原本她是想，趁秦飞猛还没回来前，就把江月梅算计给她的娘家傻侄儿做媳妇，等秦飞猛回来了，江月梅都嫁人了，到时候，就算他痛苦，他后悔，也挽回不来什么。

    可是，算计江月梅失策，计划失败，而且还让江家人搬出了秦家，让她想要再接再厉算计江月梅，也找不到时机，秦飞猛就回来了。

    郑氏现在最害怕的就是，这件事，不能被秦飞猛知道。

    “月柔，你大哥离开都城好几年，一定很想念都城四处景色，你明日和飞勇一起陪你大哥去郊外游玩几日吧。”

    让秦飞猛出城，別接触什么人，他就不会听到什么。

    “我不去。”秦月柔嘟了嘟嘴，一脸的不乐意，“大哥那一脸凶相，我可不敢跟他一起玩。”

    “月柔……”

    “娘，我吃饱了，你和祖母吃吧。”

    秦月柔放下碗筷，就溜走了。

    郑氏气的抚着胸口，满脸狰狞。

    前院书房，秦政明坐在书案前，正在写什么，秦飞猛歪坐在椅子上，手上啃着烧鸡，还一边吃，一边问，“爹，郑家人从娘手中哄走了那么多银子，我们就这么算了？”

