    “王者小队的田队长竟然也这么快对唐剑发出邀请。”

    “废话，这可是能直接组建小队的猛人，也有选择权直接加入一个精英小队里，又会制卡战斗力又不俗，谁不想找这样的队员？”

    “实力强又不代表完成组织任务的能力也很强。”

    少数就在周围的闲散缉拿局人员看到田中带着队员而来，登时议论纷纷。

    有人忍不住说话语气都是酸溜溜的，看向唐剑的眼神带着羡慕嫉妒。

    人和人不能比啊。

    他们很多都是通过考核的方式加入到缉拿局的，少数则是各大名校的精英，或者宗门界精锐，通过立功或者前辈推荐的方式，跻身进缉拿局。

    然而进了缉拿局后，他们也是从最基层的人员做起，没有资格去选择太多。

    哪里像唐剑，才加入缉拿局，就有精英小队的队长来抢着发出邀请。

    唐剑看着高大健壮，满脸青黑胡渣走来的田中，含笑摇头道，“谢过田队长你的好意了，不过我还并不打算加入其它小队，还是自己组建小队吧。”

    田中目光一闪驻足笑道，“唐老弟，你可不要太好高骛远了，须知我们缉拿局里，很多任务都是需要团队合作才能完成。

    你才加入进来，即使想要招到合适的队员，都需要费尽心思。

    倒不如加入到我们王者小队，我给你副队长的职务如何？”

    这话一出，周围传来不少哗然声。

    田中身旁的几名队员也脸色微变，但全都沉默没说什么，只是看向唐剑的眼神，都略带了一丝微冷。

    “不好意思田老哥。”唐剑还是摇头。

    田中不禁皱眉。

    就在此时，一道刺耳的笑声传来。

    “哈哈哈，怎么田中？你之前还笑话我说这唐剑是瞧不上我们神兵小队，现在看来，他是更瞧不上你们王者小队啊？咱们也是彼此彼此。”

    武勋天大笑着从另一端的廊道带着队员走来，神色间满是戏虐。

    一名王者小队的成员顿时忍不住了，怒瞪着唐剑道，“唐剑，我们队长已经够给你面子了，你不要......”

    “住嘴！”

    田中低喝打断队员的话，阴沉看向武勋天道，“姓武的，这么低级的离间激将，就不用对我和唐老弟使用了吧？

    人各有志，唐老弟既然不愿加入我们王者小队，我肯定也不会强求，可不像某些人恼羞成怒以大欺小。“

    武勋天脸色顿时一沉，“田中，我看你是狗嘴里吐不出象牙。”

    就在此时。

    唐剑已是懒得去管这两伙人狗咬狗，施施然填写完了表格，而后就将表格递交给了对面工作桌后的妇人。

    ...

    “奇迹小队？”

    妇人看到唐剑在表格上填写的自建小队名称，嘴角不由掀起了一丝笑。

    “你是觉得你自建的小队也能和你创建的奇迹公司一样，能屡屡创造奇迹？”

    唐剑看着妇人笑道，“也有这一层意思，当然其实也是觉得这个名字简单点。”

    “我相信您，唐先生您一定能屡创奇迹。”

    一旁的小安看向唐剑，美眸闪光，握起小拳道。

    “在缉拿局里做事，就没有奇迹这种不确定的因素，只看办事能力。”

    此时，武勋天和田中也不争论了，淡淡瞥了眼唐剑，嘴角翘起冷漠的弧度。

    唐剑拿起代表他在缉拿局内身份的卡牌，转身看向武勋天，“我才刚到，你就这么急着赶过来，要再打一场？

    然后像上次一样灰头土脸？”

    武勋天眼睛一眯，闪烁危险神色，“看来你以为实力突破后就能与我叫板，你以为上次的侥幸这次还能延续？”

    唐剑摊开手，环视四周，“我初来乍到，现在建立奇迹小队，需要招募队友，你既然愿意凑上来助我立威，我觉得还是可以踩着你上去的。”

    “狂妄！”

    “你放肆！”

    武勋天身旁一帮队员全都厉喝，各个爆发出强烈的气势几乎忍不住要出手拿下唐剑。

    武勋天就更是拳头都捏得咯吱作响，眼神爆闪凌厉的神光。

    不远处一些看热闹的人更是哗然咂舌。

    这唐剑也太嚣张了吧？

    竟然敢直接叫板武勋天。

    难道之前传闻唐剑越级挑战武勋天，并令武勋天铩羽而归的事情，竟然还是真的？

    “都给我安分点儿！”

    就在此时，一声低喝从不远处的廊道传来。

    啪嗒啪嗒！

    一老一壮两名身穿西装，胸前佩戴着缉拿局官员胸章的大步走来，那壮年人低喝斥责，眼神锐利如钢刀，几步走来就狠狠瞪了眼武勋天和田中。

    “你们两个很无聊吗？你武勋天，只会窝里斗和新人闹吗？”

    武勋天眉头微皱，但还是对着一老一壮二人微微躬身，“陆外务，徐外务！”

    田中干笑也是躬身行礼，道，“二位外务，我可没闹事，只是来邀请唐剑加入我们小队，我是带着友谊而来的。”

    “好了，你们都散了吧，在局内就闹起来，成何体统。”被称作陆外务的老者不悦低喝。

    武勋天冷冷注视了眼唐剑，转身道，“走！”

    “呵呵呵，唐兄弟，既然你自己组建了奇迹小队，那我就祝你真能屡创奇迹吧！”

    田中看着唐剑嘿嘿笑了笑，也带着一帮人迅速离去。

    周围闲看围观的缉拿局成员见状，也纷纷散去，但对于唐剑的议论却并未停息，反而愈演愈烈。

    唐剑淡淡看着田中和武勋天离开，略微沉吟。

    相较于武勋天这个狂傲的家伙而言，田中这种笑面虎的家伙，才是更不好对付啊。

    缉拿局里果然都没有省油的灯。

    “徐外务、陆外务！”唐剑看向一老一壮两名中年人，行礼正色道。

    中年徐外务蹙眉，“我不是特别喜欢你这样的刺头，办事能力未必会强，却就是喜欢惹事。唐剑，你要知道我们缉拿局不是小孩子过家家的地方。”

    唐剑目光一闪，“徐外务，不是我要惹事。”

    “哼。”徐外务冷哼正要说话。

    陆外务摆手制止，“好了，唐剑，我们两个也不是来教训你的，你既然今天加入了我们缉拿局，那我们大家以后都是同事，一家人。

    你曾经为联邦立下的功劳，我们都早有记录，不过现在你是从头开始。

    缉拿局里有很多规矩和事务，每一个缉拿局成员也享有很多特权和福利。

    具体的事项小安会告诉你，而我陆明以后就是你的顶头上司。

    我现在给你五天的时间招募队员，五天后就会有任务交给你，你如果完成了这个任务，才算是在我们缉拿局站稳跟脚。”

    “五天。”唐剑颔首，“好。”

    陆明与徐力对视一眼，心里暗暗摇头，转身也都离去。

    五天时间，你一个新人想招募到队员，谈何容易？