    “你的堂弟在如此紧要关头，居然还聚众喝酒，寻欢作乐。敌人的刀，都已经在自己的脖子上了！”

    耶律大石心中一惊，关良当着这么多人的面，直接把话说开，这对于他们耶律皇族而言，是一个极大的打击！

    关良根本就不鸟耶律大石这所谓的南院大王，自顾自地说。

    “如果我晚了一步，他怕是连怎么死都不知道！”

    “他犯了这么重的罪，凭什么要我与他并罚？”

    “而且南院大王这么做。倒是有一种想要息事宁人的感觉。”

    “太原府的南门，若是让这种人继续把手，明日一早，怕是西夏人的大军就会在此集结！”

    耶律刺韦听了之后暴跳如雷，抡起大斧头就要跟关良拼命。

    旁边的人，赶紧把他拉扯下来。

    更诱人在暗中小声提醒。

    “做做样子就行。”

    “不是对手，不是他的对手啊。”

    一番闹剧最后在耶律大石的怒吼之中结束。

    眼看着关良带人离开，耶律刺韦眼睛里面闪过一抹阴毒之色。

    他对着耶律大石说：“哥哥，现在的情况还不明显吗？”

    “这个关良，是武植的人。他的一言一行就代表着武植的意思！”

    “现如今武植还没出现了，他就已经敢这么嚣张，倘若武植来了之后，这辽国还有你的位置吗？”

    “武植的贼心，早已经显露出来了。你若是再不行动，咱们大辽国可就要落入外人的手里啦！”

    不仅仅是耶律刺韦，在旁边将领也是纷纷劝言。

    本来他们就不想打，再加上虽然他们个个眼馋太原府，可是一个个却没有这个能力将其守卫下来。

    现在一个个就只想张开翅膀一般，飞回他们的西京大同府。

    耶律刺韦是耶律大石的堂兄弟，从小就一起长大，他很清楚耶律大石的性格。

    这时候对着耶律大石小声说了几句。

    边上的人虽然听的不是很清楚，但是隐约的听到了“南京析津府”。

    大概意思就是劝说耶律大石放弃这太原府，带兵趁着这个时候，把南京析津府重新夺回来。

    耶律大石其实也不想打，因为他很清楚，这是一场根本就打不赢的仗。

    在沉默了片刻之后，耶律大石长长一叹。

    “既然如此，那诸位同僚就随我转战南京城！”

    半个时辰后，太原府官邸。

    “太后，不好了！南院大王带着他的人出城了。”

    此番整个太原城的守兵只有两万多人。

    南院大王耶律大石，足足待了8000人离开。

    这对于萧忆情而言，可谓是雪上加霜！

    萧忆情家族的人连夜进城，也纷纷劝说萧忆情离开太原府。

    然而，已经身怀六甲的萧忆情，在这一刻却是显露出了一份前所未有的坚定支持。

    她对着自己的族人，以及支持者用特有的嗓音说。

    “他一定会来！”

    “两天后的清晨，他一定会骑着一匹宝马，带着他的人，如同天兵一般神降！”

    第二日，战斗正式打响！

    李重昊一上来就投入了5万兵力。

    “杀！！”

    一时间杀声震天。

    最前头的士兵，手里高举着盾牌，如同蚂蚁一般乌泱泱地冲了上来。

    尽管箭矢如雨倾泻而下，可是这些人就像是杀不光一样，不停地靠近。

    为了稳住军心，萧忆情也来到了北方城门的城楼之上。

