    而就在那一瞬间，隔着光影明暗的夜色，顾煜城第一次清晰地看清了云倾的眼睛。

    那是一双乌黑透彻的眼眸，透着冰冷讥诮的光，熟悉的让他……心悸。

    顾煜城呼吸猛地一窒，一股冰冷的寒意沿着四肢百骸蹿入心尖。

    他回忆着那短短几秒钟的对视，脑海中两个声音天人交战般地撕扯起来。

    一个在剧烈地吼着不可能！

    另一个却在嘲弄着说，承认吧，这就是事实！

    那些细枝末节的疑点在此刻宛如串烧般一点点地蹿了起来。

    那个女孩子与盛盼有仇。

    听说他是顾煜城，如此的仇视他。

    盛盼处心积虑，甚至以生命做赌，不想让他见到她。

    厌恶京城云氏。

    喻雪反常地出言维护。

    她说，她有男朋友。

    北冥夜煊亲自上门要人……

    唐堇色说，如果云倾出事，他一定会后悔。

    所有的一切疑点都在此刻有了最理所应当的解释。

    真真切切地像他昭示了一个，被他下意识忽略了无数遍的真相！

    顾煜城死死地盯着云倾，气的脸色扭曲，几乎忍不住要放声大笑起来。

    ……

    云倾却不知道在这短短一个对视间，顾煜城经历了什么，她见对方似乎没有对小女孩下手的意思，就收回了视线。

    书包里的手机在此刻震动起来。

    云倾将袋子换了只手拿着，从书包里掏出手机，看了眼号码，脸上出现了一抹甜笑，按下了接听键。

    北冥夜煊温柔的声音从电话里传了出来，“该回家了。”

    云倾微微一笑，“很快。”

    她拎着亲自做的礼物，转身朝着路边的车子里走去。

    而就在她转身那一瞬间，一辆黑色的车，忽然从角落里冲了出去，直直地朝着那个跌跌撞撞地向母亲跑去的小女孩撞过去。

    ……

    时间倒回到三分钟前。

    穆清幽的车停在云大校门外，看到了从奶茶店里走出来的云倾。

    她看到了云倾。

    同样看到了顾煜城。

    顾煜城为什么来找云倾？

    为盛盼报仇？

    穆清幽直觉不是。

    尤其是顾煜城反常地一直盯着云倾看的举动，让穆清幽心底莫名升起一股强烈的危机感。

    盛盼不想让顾煜城见到云倾。

    穆清幽也不想。

    她不知道盛盼急切地想杀云倾的原因是什么，但这并不妨碍她们有共同的目标。

    因为一旦云倾死了，顾煜城看上的那个小姑娘，就再也没有喜欢上顾煜城的可能了。

    穆清幽抽了口烟，冷笑一声，“撞上去！”

    司机观察了下，摇头，“不行，那个女人身边有很多人保护，车还没靠近她，恐怕就会被打成筛子。”

    想也知道，北冥家那位太子爷敢在这个时候放云倾出门，肯定不会不在她身边安排保护网，

    穆清幽烈焰红唇间，飘出一缕薄烟，她盯着云倾亲吻小女孩的画面，眼底掠过血腥气，冷冷一笑，“那就换个目标撞！”

    司机额头冒出了冷汗，“小姐，您的意思是……”

    穆清幽盯着那个牙牙学语的，正咯咯笑着朝着妈妈跑过去的小生命，轻描淡写地吐出残忍的话语，“撞那个小女孩。”

    司机和后座两个保镖，悚然一惊。

    “可是——”

    穆清幽眼神阴狠地瞥了几人一眼，厉声说，“给我撞！”

    她调查过云倾的资料，对方致力于建孤儿院，怎么可能会眼睁睁地看着一个小生物，因为她被牵连至死？

    这就是杀云倾最好的机会！

    她答应了顾煜城，今天一定会将云倾的死讯给他送过去。

    就绝对不允许失败！

    而现在顾煜城就站在一边看着，他会亲眼看着她弄死云倾，还有比这更让人有成就感的胜利吗？

    车厢里其他几人毛骨悚然，但终归不敢忤逆她。

    司机一咬牙，狠狠地踩下油门。

    巨大的车厢宛如一个史前野兽-般，重重地朝着那个单纯稚嫩的小生命碾压了过去。

    ……

    而云倾在听到耳边风声不对的那一刻，身体比理智更快一步地，下意识朝着身后的小女孩扑了过去。

    手上所有的东西都跌落在地，刚做好的礼物发出“哐当”一声响，似乎有什么东西碎掉了。

    而正在通话中的手机页面上，男人的呼唤声从最开始的平静，到后面的歇斯底里……

    云倾赶在车子碾压过来之前，先一步扑开了那个幼嫩的小身体，险险地躲过了血溅当场的下场。

    但还没等她回过神，车子方向一转，竟然再次朝着她撞了过去。

    云倾趴在地上，怀抱抱着哇哇大哭的孩子，她什么都来不及想，只是下意识将手中的孩子扔了出去。

    她甚至都来不及看一眼会不会有人接住她。

    耳边传来尖叫声，哭喊声，嘶吼声，还有木仓声……

    她扔掉了孩子，自己却再也没有了躲开的时间。

    千钧一发间，云倾只来得及抬眼，死死地盯住了车厢里的人，眼中翻滚着冰冷的戾气与骇人的杀气。

    眼看着巨大的车轮就要碾压到她身上，忽然从旁边飞快地蹿过来另一道黑色的身影，一把扑开了她。

    云倾纤细的身体重重地摔倒在地上。

    而就在这个空隙间，暗中保护云倾的人终于赶到了。

    “云倾小姐！”

    无影扑过去看云倾，剩下几人打破了车的轮胎，那辆车被爆了轮胎和引擎，一头撞在了一旁的栏杆上。

    四周围尽是浓烈的杀机。

    空气在一瞬间绷到了极点。

    无影抬手要去抱云倾，却见那个扑开云倾的男人先一步爬了起来，一把推开了她的手。

    男人低下头，有些颤抖地看向了被他护在怀中的人。

    昏暗的路灯下，云倾浑身都是雨，谁也看不到她究竟伤了哪里。

    只是她一动不动地躺在冰冷的地面上，安静的让人恐惧。

    空气中有淡淡地血腥气涌出来。

    没有人敢轻易去动云倾。

    就在众人神经崩到极致的时候，黑暗的雨幕中，忽然响起一个重重的巴掌声。

    “啪”的一声，打破了几乎逼死人的沉寂。

    顾煜城的脸被打到偏向了一边。

    他一点点地扭过头……

