
　　“没有，丽姐我没有。”

　　小助理连忙摆手。

　　“这些天我都在工作室，绝对没有外人进来，只是昨天夏总来过，夏总每周都会来咱们工作室查看工作情况，这您也是知道的呀，当时夏总来看过这些礼服,因为这几件是丽姐您的私活儿，我担心夏总拿错了，就着重跟她说了一下，不过夏总也不会做这种事情，服装工作室可是夏总的，丽姐偶尔帮朋友设计几件礼服,之前也不是没有过这样的事，夏总都不会说什么的，她一向都很珍视丽姐设计的这些服装，是不是咱们服装工作室招贼了？”

　　小助理说道最后也禁了声。

　　什么招贼了？招贼不捡贵重的物品拿，单单毁了她们工作室的几件礼服吗？那这贼也够奇葩的。

　　这会儿不用小助理多说，在场除了罗美娟以外三个人都明白了。

　　隔间放置着这么多礼服，单单江夏的那几件被毁了，这还能说明什么？

　　“对不起小夏，我也没想到她会在这个时候来我的工作室，是我的疏忽。”

　　知道夏雨菲和江夏之间的恩怨，之前她确实一直防着夏雨菲的。

　　只不过最近夏雨菲绯闻缠身，已经很久没有过问过工作室的事情了。

　　再加上那几件礼服虽然是给江夏量身定做的，可到她婚礼的时候并不打算穿那一套了，所以就直接挂在了这里。

　　“没关系，反正那几件礼服我穿着早已经不合身了。”

　　江夏莞尔一笑，安慰着丽姐。

　　就在这时，身后隔间的门一声响动，随后是罗美娟的声音。

　　“亲家母，你要去哪里？”

　　就看到汤云珠已经迈着大步出了李丽的服装工作室。

　　“你这个母亲好像有些眼熟。”

　　丽姐才若有所思的说道。

　　江夏淡淡的瞥了她一眼，“夏雨菲的绯闻闹得那么厉害,你就没有关注一下吗？”

　　“我关注她干嘛？总归工作室还没有倒闭，不过就算工作室倒闭了我也不怕，我还希望他快点倒闭呢。”

　　江夏无语扶额，拉着罗美娟去追汤云珠。

　　她敢肯定，汤云珠一定是去找夏雨菲算账了。

　　汤云珠这会儿这么大的火气，找到夏雨菲也不知道会不会吃亏。

　　只是她和罗美娟到达大楼楼下的时候，并没有看到汤云珠。

　　司机说汤云珠到了门口，直接打了辆车离开了。

　　“这可怎么办呀？她这气冲冲的去哪儿了？别再出点什么事。”

　　罗美娟一脸担心的说道。

　　江夏也是这么想的，汤云珠这会儿肯定是去找夏雨菲了。

　　不过夏雨菲早就搬出了夏家别墅，听说她有自己的公寓，可她公寓在哪儿江夏也不知道。

　　就在这时远处停车场走过来一个人影，正是宋恩泽。

　　宋恩泽也没想到能在这里看到罗美娟和江夏，不过知道江夏朋友的工作室就在这栋楼里，也没有太意外。

　　走过来跟两个人打招呼，看到罗美娟脸上的急色，也不由询问了一句。

　　“恩泽哥，你手机呢？给我用一用。”

　　这会儿最快的办法就是给夏志华打电话了。

　　他肯定知道这会儿汤云珠会去哪里找夏雨菲。

　　只不过宋恩泽听到江夏的话疑惑的问了一句，“手机？”

　　江夏扶了扶额,“就是大哥大,你的大哥大带着呢吗？”

　　宋恩泽从包里掏出大哥大递给了江夏。

　　江夏记性不错，夏正华跟她提过一次他办公室的电话，她就记下了，直接一个电话拨了过去。

　　挂断电话，江夏一边把大哥大还给宋恩泽，一边对罗美娟道，“知道咱们今天出来，夏雨菲今天去夏家别墅那边搬行李了，这会儿应该就在夏家别墅。”

　　“那还等什么？咱们赶快过去看看，别再出点什么事儿。”罗美娟也催促着。

　　“那你也别太着急，我打电话的时候，夏总说他先回去看看，夏家的公司离夏家别墅比咱们这边近。”

　　即便这么安慰着两个人还是赶紧上的车。

　　看着两个人风风火火的走了，宋恩泽还是一脸的莫名，对一旁的李丽问道，“出什么事儿了？”

　　李丽这会儿心里也是一定的愧疚，把在工作室的事儿跟宋恩泽说了一遍。

　　“夏家这个养女还真是……，斩草不除根，春风吹又生。”

　　“说起来这件事还是怪我不小心，明知道夏雨菲和小夏的关系，还没有把那些礼服处理妥当，才让夏雨菲钻了这个空子。”

　　夏家已经把夏雨菲赶出家门了，还是当着记者的面儿。

　　现在全帝都人都知道夏雨菲不再是夏家的女儿，还能让夏家怎么办？

　　总不能真把夏雨菲杀了，斩草除根吧？这可是法治社会。

　　这个道理宋恩泽自然也知道，点了点头又疑惑的开口。

　　“你的工作室和夏雨菲有什么关系？”

　　能随意进出李丽的服装工作室，还这么理所当然。

　　可见夏雨菲和李丽的工作室关系匪浅。

　　………………

　　汤云珠是知道今天夏雨菲回夏家别墅的。

　　有些事情她并不是一无所知，只不过也知道夏正华有时候瞒着她是为她好，更何况这件事的始作俑者是夏金凤，她虽然不可能大度的原谅夏雨菲，但也没必要把所有的错误都怪罪到夏雨菲身上，也就睁一只眼闭一只眼了。

　　只是任何事情都是有底线的，她的底线就是江夏。

　　汤云珠打了一辆车，直接回了夏家别墅。

　　薛阿姨正在院子里给玫瑰花圃浇水，看到汤云珠回来了，脸上还有些意外。

　　“太太，您怎么这个时候回来了？”

　　再看汤云珠脸上阴沉的神色，下意识看了一眼别墅里边。

　　汤云珠当然看到了薛阿姨的小动作，也问了一句。

　　“夏雨菲现在就在家里吗？”

　　“是……是啊，夏小姐过来搬行李，之前夏先生也和我说过这件事，所以我就让夏小姐进来了。”

　　太太对夏雨菲的态度她作为下家的保姆又怎么能看不出来？

　　更何况那天认亲宴太太的态度坚决，当着所有亲朋好友的面驱逐了夏雨菲，说他从此再也不是夏家人。

　　既然不是夏家人，也没有资格再来夏家的别墅。

　　如果不是主人家发话，她自然也不敢把夏雨菲轻易的放进来。

　　汤云珠没有理会薛阿姨的解释，知道夏雨菲就在屋子里，径直走了进去。

　　夏雨菲此时并没有整理自己的行李。

　　她的行李早已经被家里的阿姨整理出来，放在一楼的储藏室里，她哪里还需要整理？

　　甚至进入演艺圈后，她一向住公寓那边比较多，家里的行李本就不多。

　　在整理过程中还被丢掉一部分，剩下这些直接就可以搬走。

　　只不过他好不容易回夏家一趟，这一次真的要把行李搬走了，恐怕再回夏家就不容易了。

　　还有她原来的卧室，早已经重新装修给江小夏居住了。

　　她倒好奇给江小夏居住的卧室是什么样的。

　　此时一看果然让她嫉妒的不行。

　　这可真是亲生女儿和非亲生女儿的区别呀。

　　看着那精心布置的卧房，大到地板家具小到窗帘床上用品，每一处不精致，一看就是价格不菲。

　　就凭这一点，还说什么她享受了二十多年夏家女儿的待遇？

　　要知道从小到大，她虽然挂着夏家女儿的名头，可哪里都是中规中矩。

　　夏雨菲正看着精致的卧室暗暗磨牙，就听到房间外噔噔噔噔上楼的声音。

　　刚才她回家的时候家里只有薛阿姨，可薛阿姨作为家里的保姆，从来不会发出这种动静。

　　夏雨菲心里突然升起一抹不好的预感，转身出了江夏的房间，还没出走廊就看到一脸阴沉的汤云珠。

　　夏雨菲心中有那么一瞬的慌乱，不过也很快被他压制下来，脸上还浮起一抹笑容，淡然的开口。

　　“妈妈要找我……”

　　“啪！”

　　夏雨菲的话还没有说完，汤云珠直接上前扬起手，啪的一个耳光打了下去。

　　一切来得太突然，就算夏雨菲知道汤云珠看自己不顺眼，也从没想过她会无缘无故的打自己。

　　第二次了，这是第二次了。

　　前一次在认亲宴上，汤云珠打了她一巴掌，那是因为她和江夏成了冲突。

　　江夏是她的亲生女儿，她要维护她的亲生女儿无可厚非，可今天又是怎么回事，难道就因为她进了江小夏的卧室？

　　夏雨菲捂着脸庞，秀发已经被打乱，可她还倔强的看着汤云珠。

　　“妈你为什么要打我？”

　　“再提醒你一句，不要叫我妈，你不是我的女儿。”

　　汤云珠一字一顿的说道。

　　夏雨菲扬起脸，摸着自己脸庞的手顺势抚了一下自己的头发，下巴微微抬起。

　　“妈妈不认我这个亲生女儿，可我毕竟是妈妈抚养大的，妈妈可以对我不仁，我却不能对妈妈不义，只是妈妈这样无缘无故的打我，未免也有失您夏家太太的身份，就因为我进了江小夏的卧室吗？妈妈未免对我的防范心太重了，我只是好奇我住了这么多年的卧室，突然给姐姐住了会是什么样子。”

　　因为江夏的礼服被剪，汤云珠心里窝着一股火，回到夏家别墅来找夏雨菲。

　　看到她的第一眼几乎是身体的本能就给了她一耳光，根本没深想夏雨菲为什么会出现在楼上。

　　这会儿夏雨菲竟然说她去了江夏的卧室，还指责自己防范心重，汤云珠不由得冷笑一声。

　　“我防范心重？我为什么打你？夏雨菲你在问我的时候，不妨先想想你自己都做了什么。”

　　夏雨菲看着汤云珠咬牙切齿的模样，恨不得下一秒就要把自己撕碎，心头不由的升起一抹怨恨。

　　“我做了什么？在妈妈看来，如今我做什么都是错的，就算我什么都没做不依然也是错的吗？我就不明白了，这二十多年来，我对妈妈孝顺有加，难道妈妈就对我没有一丝丝的感情吗？如今江小夏回来，您就毫不留情的把我赶出这个家，甚至还用最绝情的方式，毫不留情面的把我的事业毁得一塌糊涂，简直是一点活路都不给我留，你在指责当年姑姑罪行的时候，有没有想过如今的你就和当年的姑姑一样？二十年的感情还抵不上江小夏的那一丝血缘吗？我叫了你二十年妈了啊，你怎么这么无情？”

　　汤云珠听着夏雨菲这一番言论，怒极反而笑了。

　　“都说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子生来会打洞，夏雨菲，你知不知道你现在这副模样就和你那个妈一样？在这个家生活了二十多年又能怎么样？还是改变不了你心思恶毒的本性，是你看不清事实自寻死路，如果你不针对小夏，又何至于如此？我问你，小夏的礼服是不是你干的？”

　　到了这一步了，还要暗地里祸害小夏，这样的人早就应该当机立断的赶出夏家。

　　夏雨菲原本听到汤云珠的指责心中的怒火更盛。

　　再听到是礼服的事，不由得也轻笑一声，“我当是什么事呢，原来是这事啊，对啊，是我干的。”

　　她笑呵呵的往前凑了一步，眸子里闪烁着报复的快感，嘴上却说着无辜的话。

　　“那是江小夏的吗？哎呀，那可真是不巧了，您也知道，那个服装工作室本就是我的，设计师也是我的设计师，我看那几件礼服不顺眼就剪了，我哪里知道那是小夏的礼服？换句话说，就算知道是小夏的礼服，我在自己的工作室剪几件衣服不犯法吧？”

　　汤云珠再次抬起头就要甩过去，只是这一次却被夏雨菲拦住了。

　　她眸子里露出一抹凶光，说出的话也是怨气十足。

　　“够了，就算你只在乎那一丝血缘，你也不能一而再再而三的打我，从知道江小夏是夏家女儿的那一天起，你就不给我一丝颜面，我只不过是剪了她两件礼服，你就对我打大出手，我就活该这么低人一等吗？”

　　“你活的低人一等不要怪别人，要怪就怪你亲妈，你亲妈下作，你本就不应该来到这个世界上，既然来了，就要摆放好自己的位置，自己拎不清就不要怪别人。”

　　汤云珠直接甩开了她的钳制，伸手指向了门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第794章 是我干的免费阅读。https://xs.23sk.com 