    “没，没什么……”

    云裳仍是摇头，又擦了擦眼泪，拉着任平生往前面一座花坪里跑了去：“阿平你跟我来，我带你去个好玩的地方。”

    这几日，任平生陪着云裳在凡世里，去了许多地方，还去了七玄宗，但只是远远一看，并没有再进去。

    “噗。”

    想起从前的事情，云裳忍不住笑了一下，任平生轻轻捏了捏她的脸：“你笑什么？”

    云裳把那枚玉佩拿出来，但见上面流光不凡，说道：“当初是哪个笨蛋，把玉佩掉在江南，后来是我捡到了。”

    任平生握住她手里的玉佩，玉佩是娘亲留给自己的，可当初他与何伯从北荒逃离出来，途经江南时，不小心掉在了那，又让云裳捡到，或许这就是冥冥中自有安排吧，只不过后来，却阴差阳错，让七玄宗那几个长老，把卓一凡当成了他。

    云裳道：“想起那个卓一凡，我现在还来气呢。”

    任平生又捏了捏她的脸：“还好意思说，要不是你捣鬼，我早就进内宗了，现在谁是笨蛋？”

    “略略略……”

    云裳朝他吐了吐舌头，又把玉佩拿在手里，说道：“阿平，这玉佩是你娘亲留给你的，要不然，我还是把它给你吧。”

    任平生拿住玉佩，仔细观察，这枚玉佩更加像是一枚完整的玉坠，并没有复杂的图案，当初他修为低的时候，只以为这枚玉佩就只是一枚完整的鸿蒙灵玉，但现在看来，并不止于此，这里面隐约蕴藏了一股十分奇异的灵力，就连他现在的修为，都无法完全探知……娘亲到底是什么人？

    云裳又道：“也许将来，你能凭着这枚玉佩，找到你娘亲呢。”

    任平生没有说话，拿住玉佩上的红绳，轻轻戴在了云裳的颈上，然后刮了一下她的鼻子：“什么我娘亲？你娘亲。”

    “嘻嘻。”云裳一下开心地笑了起来。

    “此处离古桐镇不远，我们也去祭拜一下何伯吧。”

    当初何伯带着他一路从北荒逃至玄州，何伯本是武功极高，可那一路被宁王的高手追杀，受了伤，将他送到七玄宗后，便在古桐镇疗养，后来等他再回去时，何伯已经不在人世了。

    此番去古桐镇祭拜何伯之后，任平生又与云裳回了北荒，祭拜一下父亲，还有妹妹小若，小若并不是他的亲妹妹，是有一年北荒大旱，小若才十岁，流离失所，他把小若带回了王府……从此小若便一直怯懦懦的跟在他身边，他到哪，小若便到哪，任家灭门的那个雨夜，她死在了苍山八宿六魔过江龙的刀下。

    这凡世里，过往的许多回忆，此时又一一掠过任平生的心间。

    接下来，任平生又回了无日峰，无日峰有他布下的阵法，碧玄衣和冯鹤师兄妹两人在这上面修炼，今日见他回来，也有些意外，立即与他说了最近云澜境的事情，不过这些，任平生都已经知晓了。

    夜里的时候，任平生又去了无日峰北边的山阴，说起来，他也有好久没去找过那位老邻居聊天了，也不知老邻居还在不在那里。

    “小子，不错嘛，几年不见，修为这么高了……不过比起老夫当年，还是差了那么一点点。”

    任平生一到了这附近后，那悬崖下果然传来老邻居的声音。任平生笑道：“那晚辈自是比不过前辈了。”

    “哼，少来这套，说吧，你这次来，又有何事？”

    “哪有什么事，随便聊聊。”

    任平生坐到了一根树枝上，看着眼前这风月无边，两人都不说话了，过了一会儿，任平生才又道：“再过不久，这个人界，恐怕就不再是眼前这个样子了。”

    “哼，那又如何？三百多年前那场剧变，不仅人界，就连天上，那些神魔也消失了，如今不也还是什么事都没有。”

    “这一次，可能与三百多年前不一样……”

    任平生望着远处若隐若现的山影轮廓，这一次，凝聚人界地脉之力，发动神庭阵，即使是成功摧毁了明尊的神庭阵，阻止了通天彻地阵，人界也必然发生剧变，还有那神女墓，最可怕的便是神女墓，现在无人知晓里面会出来什么。

    任平生只要一闭上眼，就能看见那诸天陨落的画面，连诸天强者都一个接一个陨落了，人界能够逃过一场湮灭浩劫吗？

    这一次，他可能要提前与万年前来一个了断了，若是烟雨杀不了云瑶，那就只能由他来了，可是他杀死云瑶的方法，就只有一个，而那一个方法，他也会魂飞魄散，和云瑶一起，永远死去，永远埋葬在一起。

    “哼！”

    山崖下再次传来老邻居的声音：“那又如何？老夫现在连肉身都没了，都无所畏惧，你又在害怕什么？再说了，这世间之事，从来都不是人力所能左右的。”

    任平生苦笑道：“前辈说得对，倒是晚辈狭隘了。”

    “哼。”

    一声轻哼后，山崖下没了动静。

    月往西沉，入夜渐深，任平生坐了一会儿，从树枝上跃了下来，说道：“我要走了。”那下面传来老邻居的声音：“要走便走，我拦得住你不成？”

    任平生道：“这一次……可能是最后一次来找前辈聊天了。”山崖下彻底陷入了沉默，好一会儿才传来老邻居一如既往的大骂：“快滚！”

    任平生摇头一笑，轻轻一纵，往天魔门那边去了，过了许久，那山崖下面，才响起一声幽幽的叹息。

    ……

    鬼圣留在无日峰，方妍回了无情海，接下来，任平生还要再去一个地方，空桑古地，胤朝。

    “你们疯了吧？”

    一听任平生说了神庭大阵的事情，太玄帝都惊得差点修为突破了。

    任平生道：“除此之外，已经没有别的方法了，神人两界封印已经松动，神界之人已经找到下界的方法了，若在他们下来之前，不能毁去神庭阵，那么整个人界，都会岌岌可危。”

    太玄帝道：“所以我才说你们疯了，这不是与整个神界为敌吗？到时候就算摧毁了神庭阵，可动了人界的灵脉，整个人界都会动荡不止，那时候再随便下来几个神尊，一出手天崩地裂，你接得住吗？”

    过了一会儿，太玄帝又低头叹息一声，事已至此，似乎也没有别的办法了。

    任平生不再与他说此事，笑着道：“恭喜前辈，如今修为境界，更上一层楼。”

    太玄帝也笑了笑：“我刚才被你那么一吓，差点又突破一层呢。”

    如今天地灵气恢复，似太玄帝这些前辈，大多修为都突破了，太玄帝更是一步踏入了地元境，原本他还以为此生要止步于化天境，想不到最后却让他踏入了地元境，寿元更增数百年。

    “师父……师父！”

    就在这时，外面远远传来个欢快的少女声音，接着便见柳衣衣跑了进来，一下扑在了任平生身上，他这次离开，说起来也有两年了。

    柳衣衣模样仍如当初，玲珑乖巧，活泼可爱，似一个十七八岁的少女，不过她身上的修为气息，明显强了许多。

    “衣衣，你师父来了吗？”

    外面，小公主月儿也跟着跑了进来，月儿年龄比柳衣衣还小一些，虽然这些年也长大了，不过相貌却并没有怎么变化，仍似一个十五六岁的少女。

    这两年，两个小丫头整天到处跑，柳衣衣更是仗着修炼成了剑仙，没事便御剑带月儿去万里之外的山河看看，甚至还会御剑到万丈魔境，去幻月宫找冶儿玩耍，冶儿是百媚仙子的小徒弟，之前在问剑海那三年，也和柳衣衣成了好朋友，三个小丫头每次在一起，天不怕地不怕，到处御剑去玩耍，一点烦恼也没有。

    “师父师父，你是不是很快又要走了啊？你带我们一块去嘛，我和月儿也想去香雪海看看。”

    柳衣衣拉着任平生的衣袖晃来晃去，以她如今修为，虽然可以在云澜境各个地方御剑来去自如了，但太虚之境那边太远了，何况还要到香雪海，距离太过遥远，她去不了，连太虚之境都去不了。

    任平生抚了抚她的头发：“你就留在神霄府，此处灵气充沛，于你现在的修炼有益。”

    “唔……又是修炼，修炼一点也不好玩。”

    柳衣衣噘着嘴，神霄府的修炼，虽然是许多人梦寐以求的，可对于天性活泼的她而言，却也是十分枯燥乏味的，月儿也不喜欢修炼，所以两人整日里到处去玩耍，太玄帝当然派了神霄府的长老暗中保护。

    入夜后，任平生哄了大半夜，又是讲故事，又是说奇闻的，才终于把柳衣衣哄着睡着，这一幕，不禁让他想起了前世，小七……他最小的那个徒儿，七音。

    师姐，你若是伤害了小七，我绝不会，放过你。

    ……

    今晚月华正浓，太玄帝一人在御花园里，对月而叹，任平生走了过来：“前辈怎又在此长吁短叹了。”

    太玄帝看着天上明月，说道：“我时常在想，唉，干脆我又回我那皇陵里闭关算了，我都这么大的年纪了，哪有那么多心思再去管那么多的事，可是每次，当看见月儿在我面前嬉闹时，她那么乖巧，若我不去管外面的事情，有一天，让那些为非作歹的家伙，伤害到她了怎么办？”

    任平生走了过来，也看着天上月亮：“我也有想要保护的人。”

    “所以这次，你当真想仔细了吗？”太玄帝回过头来，看着他，认真地道。

    任平生没有回答，过了一会儿，太玄帝深吸一口气道：“也罢，也罢，云澜境这边，你不用担心了，这把老骨头还是中用的，到时候我会凝聚空桑古地的地脉之力……之后如何，就只能看你们的了。”

    “如此，多谢前辈了。”

    “唉……”

    太玄帝轻叹一声道：“只是这样一来，小友就是彻底与神界为敌了啊，那些神尊仙王，他们下界第一件事，必然是杀你，还有那位离恨天女。”

    “呵……”任平生笑了笑道：“我和烟雨，与他们……从来都是敌人。”

