    “司令，我们是不是应该先将我们的一些被紫月污染的士兵送过去？”

    “就算不能立刻让灵骁帮忙治疗，但先送去倒也好让他们到时第一时间得到治愈。”

    一名军官开口道。

    这名军官尽量控制着自己的急切心情。

    毕竟，在清理紫月污染的诡变生命体时，他下辖的士兵有十多名都受到了各种伤害。

    “先不急。”

    “今夜这紫月出现的这么快而且持续时间也比较长，脊水山脉肯定又会出现很多诡变的生命，先让灵骁解决一下他附近出现的那些生物吧。”

    薛正德并不盲目，几十年的军海生涯显然让他的稳重远超常人。

    “也是。”

    军官点点头，同时安静下来。

    “司令，对于灵骁接下来我们又该采取何种策略？”又一名军官道。

    小鹿的巨大价值已经体现，而莱恩接下来的政策肯定也会对小鹿更加宽松。

    这是一定的，所以军官才会询问。

    “保持不变。”

    薛正德面目沉静，转头间又道：

    “另外，接下来我打算组建一个新的部门。”

    “这个部门先招一些军犬队的人员吧，与灵骁交涉他们应该最合适。”

    “军犬队？”

    在场军官愕然，随后倒也恍然。

    “那军犬是否也带上呢？”

    “军犬？带上它们你是想让他们去捕杀鹿群吗？”

    “呃。”

    军官语塞。

    “好了！这里的事也差不多了，所有人都跟我去军议大厅吧，有问题到了那里再提。”

    说罢，薛正德便起身，同时走向指挥室门外。

    而在场的军官也随即跟随而去。

    ——————。

    【梅花鹿状态展开】

    【良好】

    【生命等级：2】

    【生命力：99.99（上限5）】（×20）

    【体长：55.23（上限10米）】（×5）

    （极限突破，特异成长）

    【肩高：29.99（上限6米）】（×5）

    【年龄：3岁（上限50年）】（×5）

    【特性①：*******（残损）】

    【特性②：视觉污染（中）】

    【特性③：生命嫁接（高）】

    【特性④：种族先知（中）】

    【特性⑤：亡者之花（中）】

    宿舍内，季宇看着小鹿的数据面板，神情若有所思。

    “体长数据的突破跟紫月能量有关，但生命力却无法跟紫月挂钩，倒是有些令人在意啊。”

    “小鹿的成长到现在或许真的已经到了极大的瓶颈期。”

    季宇只能如此想了。

    没有质的突破，光是长身体显然并无多大的好处。

    毕竟，身体越大，行动起来就越麻烦。

    不过，现在倒也还好，因为小鹿体内的紫月能量已经到了一个可以容纳的极限。

    现在保持这样就好，并不需要继续做其它无所谓的尝试。

    想明白这一切，季宇心情顿时放松下来。

    “蘑菇头，小妖精，神鹿，嘿，森林走廊倒是变得越来越奇幻了。”

    感慨中，季宇颇有一种玩种田游戏的成就感。

    奇幻，如诗如画。

    如果少去一切纷争就好了。

    不过，想到森林走廊成为了界域季宇又有些头疼。

    这一次紫月界域形成出现的女妖，那么下一次呢？

    那里是否值得继续停留？

    季宇有些为难起来。

    毕竟，紫月之下，森林成为虚幻背景只是其中一种变化而已。

    如果下一次，森林成为实体，那么接下来的战斗显然就会波及小鹿的这个校园了。

    所以，左思右想下来，季宇还是决定重新建立一个更大更好的森林走廊。

    而这一次，季宇打算借鉴一下奇幻电影的场景，打算更全面的制造一个更加有魅力的奇幻森林。

    想到就做。

    反正无事，季宇立刻便走向电脑桌，并打开电脑。

    这一次，季宇并不打算自己出手帮小鹿建新的森林场所了，而是将想法传递给小鹿，让它自己按照心意的去制造。

    细节方面随意，但大体的走向不变就行。

    而其余时间季宇还是打算花在橡树身上。

    因为橡树现在很需要季宇去帮助冥想。

    现在距离第三个月已经很近了，还有最后十二天。

    而在这接下来的十二天里季宇会尽量的帮助橡树成长，至于之后那么他便可以期待一下第三化身了。

    ——————。

    时间如水一般的划过。

    一个星期的时间很快就再次悄悄溜走。

    苏特里兰，一个偏远的小镇奥尔赛，此刻正聚满大量的外来者。

    奥尔赛，在一个多月前仅仅只是一个人口不足一千的偏远小镇。

    这里的人以农场、养殖为生，不缺吃不缺穿，倒也是一片平和且适合养老的小镇。

    但就从一个月前神秘之树的新闻在西约大面积被传开之后，这里瞬间就变成了一片旅游与信徒朝圣的热闹小镇。

    世界上，橡树何其多，但奥尔赛这里却有着世界上仅有三棵最长寿橡树中的其中一棵。

    奥尔赛白橡树，树龄约三千年，是大自然保护协会点名并保护的橡树之一。

    之前这里仅仅只有两名协会成员负责管理橡树，并每天过着休闲的日子。

    但至从神秘之树的事被曝光，而奥尔赛白橡也在一天天内以夸张的速度不断长高中瞬间被所有狂热的信众所发现。

    而后，这里自然就成为了苏特里兰最具活力的小镇。

    经过一个月的人流与网络发酵，奥尔赛小镇此刻早已大变模样。

    无数商人聚集并在这里大量置办商店，而一些有钱的开发商则不断申请购买土地并打算在这里新建楼盘。

    以此，到如今，整个奥尔赛小镇的流动人口已然达到了夸张的二十万以上。

    每天都有人离开，每天都有人到来。

    因为房屋住宿不够，很多附近城镇都因此住满了旅客。

    奥尔赛白橡所在是一个小公园。

    公园不足二十亩，但就这么一个小公园，此刻却被人群挤满。

    “哎，这种日子也不知道什么时候才会到头，一棵橡树，至于吗？想安静养老都不行，真是让人高兴不起来。”

    公园的管理者之一，站在一处楼顶看着人潮显得有些无奈。

    望着不远处那棵已经高达近八十米的橡树，温彻海顿并无大多数人的那种狂热，反而一脸平淡。

    “长得快一点也能这样？也没看见哪里有神异的地方，真搞不懂。”

    对于一个非德鲁伊信徒的人，温彻海顿对橡树的异常生长完全无感。

    橡树是再长，但没有特效，一直都是一副平常橡树的样子，说实话如果不是有神秘橡树的新闻，温彻海顿根本都不会多看一眼。

    每天领着协会的工资，慢慢养老这才是他最想要的。

    然而。

    好吧，看着现如今的白橡公园的热闹，对于温彻海顿这位老者而言，这可并不是什么让人快慰的好事。

    “如果你真有什么神异，那就显露让我看看吧，我可伺候你十多年了，老伙计。”

    抱怨着，满头白发的温彻海顿摇了摇头，便转身打算回去休息一下。

    不过，也就在他转身的时候，突然间，楼下的人群的忽然狂热叫喊瞬间让他顿下脚步。

    见鬼，这群人又在搞什么？

    温彻海顿皱眉，同时转头。

