    狐熊逃的很快，丛林中飞快的穿梭，它感受到了死亡的气息，头顶一直高飞的海东青无论它如何躲避，都会被发现。

    它的智慧很高，知道这个海东青，就是跟踪它的，所以它一直试图躲避。

    小海东青跟着狐熊太轻松了，就算是飞千米高，小海东青都可以看到下面的一只田鼠，这么大的狐熊，对于小海东青来说就是一个黑夜中的明灯一般。

    “汪汪汪！”

    身后大黄狗的追击声越来越近，狐熊再也顾不得躲避小海东青了，只能希望依靠自己的速度和悠长的体力，让这些追击者追不上自己。

    可惜，狐熊是力量与智慧型，速度方面还是慢了。

    一道白色的身影拦在了狐熊的面前，对着狐熊扑了上去，狐熊咆哮一声一爪子迎了上去，而白狮却灵活的一转身躲开了。

    一阻拦，大黄狗与大黑立刻围绕在了狐熊的身边。

    “嗷呜~”大黑嚎叫一声，围着狐熊开始转圈圈。

    狐熊立刻靠在一棵大树上，警惕的发出低吼，它的智慧很高，寻找着那个可怕的人类，单靠这三个，它还是有把握逃走的。

    “汪汪汪！”大黄狗欢快的叫了起来，主人可是说了，这肉是给它们吃的！

    “吼！”狐熊咆哮，威胁着挥舞着爪子，人立而起，大黄狗连忙后退，这个狗东西的智慧没的说，强大的很，不敢和这个狐熊硬拼。

    二狗一狮，围着狐熊转了起来，一旦狐熊想要逃走，突围，另外两只就会立刻扑上去，逼的狐熊不得不躲避。

    雷光一闪，李哲出现在这里。

    “妈的，跑，跑啊！”李哲手持方天画戟，八荒牛魔功彻底爆发，身后一头牛魔虚影浮现出来。

    狐熊胆寒，不断的寻找能够逃走的方向。

    早就大怒的李哲力劈而下。

    狐熊一跃躲开，身后的大树瞬间崩碎，地面都出现一个大洞，碎裂的木头让狐熊惊恐的咆哮着，威胁着，开始后退。

    “真以为打不过你？”李哲大开大合，狐熊拼命躲避，可是爆发出来所有力量的李哲太恐怖了，狐熊根本难以抵挡，不断躲避。

    “澎！”一击拍在身上，狐熊咆哮，坚硬的骨头直接发出咔嚓的断裂声，狐熊疯狂的反击，尾巴一甩，卷向了李哲的脖子。

    李哲一挥手，一把抓住了狐熊的尾巴。

    “死！”李哲手臂瞬间肌肉鼓起，如同青黑色的钢筋扭曲在一起一般，身体中蕴含的强大力量瞬间爆发，一把扯过狐熊，一个肘击对着狐熊的脑袋重重的砸了上去。

    “噗！”狐熊拼命了，一口吐息，灼热的高温把李哲吓了一跳，脑袋一歪，李哲感觉头发都有点焦糊的感觉。

    身后的一颗矮树瞬间化为黑炭。

    李哲肘击击中了狐熊的脑袋，狐熊的獠牙都被击断，头骨发出细微的碎裂声。

    一脚踢飞，方天画戟直接拍了下去，雷光闪烁，狐熊重重的砸在地上，再也没有了一点声息。

    “不愧是妖兽，居然还会吐息！”

    李哲吓了一跳，摸了摸头发，发现都焦糊了，灵气流转，很快焦糊的头发脱落，重新长出了黝黑的头发。

    狐熊死了。

    “汪汪汪！”大黄狗一看李哲赢了，立马兴奋的冲了上去，对着狐熊一顿咆哮，发现狐熊已经死了，上去咬住狐熊的后腿就开始拖。

    狐熊被拖了出来，死透了，最后一拍，直接拍碎了狐熊脑袋。

    “别咬碎皮，这可是妖兽，全身都是宝，滚开，死狗，活着的时候没有见你这么勇敢，滚开！”

    李哲一脚踢开耀武扬威的大黄狗，得意的连李哲都看不下去了。

    狐熊全身都是宝，肉是大补，骨头，血，都是被药材多年培育出来的，最主要的是五脏六腑，那真的是不下与灵药的药材。

    如同剑齿虎，是全身炼制兵器的宝贝，那么狐熊，全身都是药材的，每一种妖兽都有着自己的特点。

    扛起狐熊，这个大家伙足有三千多斤，比起那只剑齿虎都巨大，而且新鲜的很，回去制作药膳是没有问题的。

    “不错！”李哲把狐熊收入储物袋中，这也是一个意外的收货。

    此时颖儿与露丝都在直播亚伯挖泥巴。

    已经挖出淤泥了，颖儿与露丝时不时四处张望一下。

    “露丝姐姐，我怎么感觉有点害怕啊……”颖儿紧张的看着四周，毕竟今天发生的事情太诡异了，狼群，狐熊，都是危险的东西。

    露丝也紧张，闻言笑着道：“别怕，李哲先生应该很快就回来了，亚伯，挖啊！”

    看到亚伯又停了下来，露丝又催促一下。

    亚伯无奈道：“露丝，我可是你老板啊，你怎么可以这样欺负我啊？上帝，我感觉我是最和善的老板了。”

    颖儿笑嘻嘻道：“李哥哥让你挖的，你要是挖慢了，说不定等一下冒出一个狐熊。”

    亚伯脸色一变，紧张的抬头看了看四周道：“你们可别乱说话，真的冒出狐熊，我们都要完蛋。”

    之前狐熊有多强大，他们可是见识了。

    突然，亚伯感觉自己铲在了什么东西上，很坚韧，奇怪道：“下面好像挖不动了。”

    “加把劲！”颖儿给他加油。

    亚伯感觉下面有东西，他就顺着周围挖，很快，一个粘糊糊的东西显露出来，亚伯从来就没有相信这下面会有活物，此刻看到粘糊糊的东西居然动了一下，吓得大喊一声上帝，疯狂的朝着上面爬。

    露丝和颖儿也吓的尖叫起来，这是活的！

    直播间直接沸腾了，下面真的有活物！

    “不可能，这他妈的是什么鬼东西？什么东西可以生活在泥里？这种地方有东西能够存活？”

    “我靠，这是什么生物？”

    “不会挖出史前巨兽了吧？”

    “破产，破产，我要破产了！”

    “草，要破产，这到底是什么鬼东西？”

    “看样子应该不小，这是什么？看这一截，应该非常的巨大。”

    “破产的同胞们，准备天台见吧！”

    “狗日的，真的假的啊？这下面真的有活物？不可能吧？”

    “666，发财了发财了！”

    “我就知道，跟着李哥，相信李哥，一定会发家致富的！”

    “这是什么东西？它在动！”

    ……

    所有人都看的很清楚，这是活物无疑，全身满是黏液，动了几下就没有动静了。

    可是他们都明白，这绝对是活的，也就是说，李哲所说的水怪，是真的存在的，这个体型，不是怪物是什么？

    “我们，我们怎么办？”颖儿紧张的不行，生怕里面的怪物突然伸出脑袋吞了她。

    亚伯兵工铲都扔了，吓得脸色发白道：“上帝啊，我要回去，我不玩了！”

    露丝倒是有点镇定，观察了一会道：“好像是一条鱼类……”

    她说完自己都有点不相信了，什么鱼可以在泥巴里活这么久？这真的是鱼么？但是看表面，联想到刚刚两条狗挖出来的泥鳅，还真的有可能。

    李哲听到了尖叫以后，立刻冲来了，还以为遇到了危险，谁知道一个个紧张的看着自己挖的洞。

    他顿时明白，下面的东西被亚伯挖出来了。

    “怎么了？”李哲走了过来，身后两条狗和白狮也跟在后面，大黄狗雄赳赳的和得胜的将军一般。

    看到李哲来了，颖儿顿时出了口气道：“李哥，你可来了，这下面有个怪物，那个狐熊呢？跑了么？”

    李哲一来，他们都出了口气，毕竟三个胆小鬼在这里，自己都能够吓死自己。

    “汪汪汪！”大黄狗顿时骄傲了，跑？今晚上大黄狗大人要加餐吃熊掌！哪里跑？

    “被咬死了，扔在山沟里了，太重了带不回去的，哈哈哈，怎么样？我说这里有东西吧，这里以前是这里最深的地方，为了生存，它们会一步步的转移到中心，然后钻入泥中活下来。”

    李哲走了过去，看到一会起伏一下的躯体，也吃惊了一下，居然是黄鳝！

    这个老黄鳝也是成精了，长这么大。

    大腿粗的黄鳝，没有人见过，不过以前又不少生物吃过一些特殊的东西变异，旺盛的生命力让它们一直在这里艰难的活了下来。

    李哲跳了下去，挖了一会，显露出一截镶嵌在淤泥中的躯体。

    直播间已经满屏的666疯狂刷着，礼物狂刷，特别是看到这一截躯体来回扭曲了一下，都惊呆了。

    “真的挖出怪物了！”

    “这是黄鳝吧？不是黄鳝就是泥鳅，应该只是太大，不应该是什么远古生物吧？”

    “我感觉应该是黄鳝，妈呀，这也太吓人了，这么大的黄鳝能吃么？”

    “为什么在泥巴中也能够存活？”

    “太神奇了吧，挖，继续挖啊，看看这个黄鳝靠什么活的！”

    “它这是等待下雨，一旦有雨水降落，它就会复苏，现在它是休眠期，一直在沉睡，处于本能的动了几下而已，类似于冬眠，这玩意也真的神奇。”

    “李哥继续挖啊！”

    “妈的，破产了，我四个号啊！四百块钱，破产！”

    “破产的不只是你自己，我也破产了，妈的，旗鱼平台赚大了，这一个竞猜，实在是太狠了吧？”

    “没办法，谁让大家不相信李哥呢，聪明的我各压一百！”

    “蓝鳍金枪鱼送上，挖出来观赏一下！”

    ……

    粉丝们有人难受有人兴奋，毕竟几乎所有人都明白，这种地方是不可能有大型生物的，可是现在，在这干涸的泥巴下，就冒出了这么一个庞然大物。

