    凌霄宝殿内，玉帝面露威严，提起杨玄，他眼皮微不可查的跳了跳。

    “那杨玄只不过是地府的一个小鬼，如来为何如此在意啊？”

    “你若想打探此人，何不进入地府打探，来我这天庭旁敲侧击，不太好吧。”玉帝缓缓道。

    闻言，如来微笑，道：“玉帝，贫僧今日来确实有要事相商，关于杨玄，关于地府，关于那只猴子。”

    “猴子？猴子不是被你镇压在五指山下了吗？怎么又提他？”

    “他跑了，不知所踪。”

    天庭众仙：……

    佛门镇压的猴子竟然跑了，这不是在开玩笑吧。

    他佛门一向自负，有如来亲自镇压的猴子都能丢，这不是搞笑吗？

    “如来，你是在说笑吗？”玉帝脸色郑重，望向如来，低沉道。

    “不，那猴子确实跑了。”如来面露慈悲。

    “跑了也好，免得在山下受苦。”如来双手合一，慈悲道。

    天庭众人皆撇嘴，镇压的是你，如今跑了，怜悯的也是你，你咋这么虚伪。

    此时，如来突然望向玉帝，低声道：“玉帝，今后我佛门天庭需要联手了。”

    闻言，玉帝目光一闪，有点不太明白如来此话。

    如来望向四周那些天庭众仙，尤其是天蓬元帅，他摇了摇头。

    玉帝似乎明白了什么，他挥了挥手，道：“你们都先退下吧。”

    “是！”

    众仙告退，大殿内只剩下玉帝与如来二人。

    如来又望向玉帝两旁的卷帘大将，依然不开口。

    “你们也下去。”玉帝开口。

    “玉帝陛下，您的安危……”

    “难道你们认为在我天庭之内，我能出现什么危险不成？”

    “不敢！”

    卷帘大将说着，便向着凌霄宝殿外走去。

    见所有人都离开，如来浑身佛气一阵涌动，他手一挥，一股恐怖的力量弥漫而出，直接将整个凌霄宝殿都遮掩。

    他望着玉帝，低沉奥：“玉帝，我佛门与天庭的劫难来了。”

    “如来，你这是什么意思，我佛门与天庭从来都没有在一条线上，你佛门若是有劫难，我天庭断然很高兴。”玉帝微笑道。

    “玉帝，你还不明白吗，我们的大敌，地府要崛起了。”

    闻言，玉帝目光一闪，他望向如来，开口道：“就算地府最近这些年有点崛起的势头，但那又怎么样，你佛门背后有两大圣佛，难道会怕地府？”

    “玉帝……你想的太简单了……”

    两人在凌霄宝殿内谈了很久，没有人知道他们谈了什么。

    但在如来走后，玉帝陷入了沉思。

    他整个人都很凝重，似乎在做着什么重大的决定。

    在天庭与佛门商讨大事之事，杨玄在酆都城内也在忙碌着。

    酆都殿内，杨玄召集来了十殿阎王与十大阴帅。

    他们皆神色凝重，望着大殿上方端坐的杨玄。

    “酆都帝，如今佛门与天庭似乎在密谋着什么，不知道会不会对我地府不利。”此时，蒋歆凝重道。

    “不必理会，我地府正常运行便可，他们是感受到了威胁，做出的正常反应而已。”杨玄说道。

    随后，他望向蒋歆，道：“秦广王，地藏在地狱内可有何异动？”

    “没有，一直在念经。”

    杨玄点头，如今佛门很可能已经知道地藏被镇压在地狱。

    再加上他们一心想要找到猴子，很可能会再次降临地府。

    就在众人商议此事之时，酆都殿之外，一道身穿官服的身影急速而来。

    此人正是崔珏，他神色凝重，心中波澜不定，直接进入酆都城。

    “酆都帝，出事了。”崔珏刚进入大殿，便急促开口。

    闻言，众人皆是一惊，他们望向崔珏，皆面露疑惑。

    “崔府君，发生了什么事？”杨玄问道。

    “天庭传来法旨，他们要我地府上天庭将天蓬元帅的魂勾了。”

    闻言，众人皆脸色一变。

    天蓬元帅乃是天庭统领天河八十万禁军的大元帅。

    这天庭疯了不成，要地府勾他的魂？

    “具体说来。”杨玄望向崔珏，缓缓开口。

    崔珏深吸一口气。

    道：“根据玉帝降下的法旨，那天蓬元帅因调戏嫦娥，触犯天规，因此，玉帝震怒，将他贬为凡人，来地府轮回。”

    “这么狠？调戏了一下嫦娥，就被贬为凡人，这玉帝也太没人情为了吧。”范无救开口道。

    杨玄沉默，此时，他似乎有点明白了。

    调戏嫦娥应该是天蓬元帅经常干的事情，但为何偏偏现在要被贬为凡人？

    这其中猫腻，恐怕就在佛门那里。

    还是西游大劫。

    毕竟，据他了解，天蓬元帅可是那取经人的二徒弟，也是护送者之一。

    “这佛门到底许诺了什么，竟然让天庭甘愿将天蓬元帅贬为凡人，最后更是让其成为佛门菩萨。”

    杨玄心中喃喃，他望向崔珏，道：“我知道了，不日便去勾魂。”

    天地运行有规则，天庭乃是三界之首，他若降下法旨，贬某位仙人下凡，地府则必须前往勾魂，要不然将失了天威。

    对地府气运有影响。

    “酆都帝，这会不会是天庭的阴谋？”此时，一位阎王开口道。

    “不是，这是佛门的阴谋。”杨玄开口。

    “不止是天蓬，过两天估计那玉帝身边的卷帘大将也会因为犯错被贬下凡。”杨玄冷哼道。

    闻言，众人脸色一变，“酆都帝，此话当真？”

    “到时候你们便知道了。”杨玄没有过多解释，而是缓缓走下酆都殿。

    “谢必安范无救，你二人随我走一趟，其他人各司其职吧。”

    “遵命！”

    三人一同走出酆都殿，向着鬼门关走去。

    “杨玄兄弟，那玉帝是不是抽筋了，他竟然将天蓬给贬下凡了。”

    范无救还是习惯叫杨玄兄弟。

    “八弟，不得失礼，如今杨玄兄弟是酆都城之主，怎么还能叫杨玄兄弟？”

    “你不也再叫吗？”

    “七爷八爷，不必拘泥礼节。”杨玄说道。

    他望向范无救，道：“不是玉帝抽了，应该是佛门给他了一个足以放弃天蓬元帅的条件。”

    “佛门，这件事怎么还给佛门有关系？”

    “那天蓬与猴子的下场一样，都是佛门的棋子。”杨玄说道。

    “所以，断不能让佛门得逞。”杨玄冷声道。

    “哈哈，这事俺老范爱干。”范无救嘿嘿一笑。

    身为地府酆都城之主，有些东西他是了解的。

    这等贬为凡人的事件，当事人的阳寿并没有尽，而是需要勾进地府之后，在生死簿上扣去。

    生死簿更改寿命，可扣不可加。

    若想加阳寿，则需要消耗地府功德气运。

    杨玄已经打定主意，这天蓬是不能轮回的，大不了在阴间给他师兄弟三人给配齐了。

    取经人？自己去吧。

    说话间，三人已经到了鬼门关，他们走出抱犊山，向着天庭的地界急速而去。

    此时，仙界天河旁，一个巨大的军营之内，天蓬元帅正坐在军营内一座大殿内赏舞。

    对于要将他贬为凡人之事，他毫不知情。

    昨天他又偷偷去见了嫦娥，嫦娥的一音一貌，一容一笑，都在他心中絮饶，久久挥之不去。

    “嫦娥妹妹，等着我，等我有机会一定向玉帝禀明，迎娶你。”

    天蓬元帅望着大殿内那些飘逸舞女的身影，心中却在想着嫦娥。

    “玉帝有令，天蓬元帅调戏嫦娥，触犯天规，现贬为凡人，以赎罪则。”

    就在此时，虚空中一声炸雷，一道金色法旨横空而过，向着天河激射而来。

    浩荡的声音回荡在整个仙界，无数仙人皆听到了这一道声音。

    他们不禁脸色大变，满脸骇然的望向天河方向。

    天蓬元帅与嫦娥的那点事，整个天庭都知道，怎么这个时候突然问起罪来了？

    所有仙人心中都有种莫名的古怪，怕是此事不简单。

    调戏嫦娥，这罪名也太荒唐了。

    金色法旨横空而过，瞬间便到了天河旁，悬浮在虚空中，散发慑人的金色光芒。

    当金色法旨降临的那一瞬间，天蓬元帅瞬间懵了。

    他一飞冲霄，直接自大殿内飞出，立于虚空中，满脸骇然的望着天河之上悬浮的金色法旨。

    “为什么？”天蓬元帅脸色凝重，望向金色法旨。

    “天蓬，你调戏嫦娥，已经触犯天规，玉帝降下法旨，贬你下凡，不得有误。”金色法旨之上，有声音传出。

    “不可能，我天蓬什么时候调戏嫦娥了？我是对嫦娥爱慕，但我从来没有调戏过嫦娥，我不服。”天蓬怒吼。

    八十万天河军皆脸色大变，他们望向天蓬元帅，满脸不可思议。

    “我天蓬为天庭立下汗马功劳，如今一句轻飘飘的话，就想将我贬下凡间吗？”天蓬浑身波动强烈，望向凌霄宝殿方向。

    “天河将士，随我走一趟凌霄宝殿，我要问问玉帝，为何如此辱我。”天蓬元帅大喝道。

    “诺！”

    八十万天河水军大喝，他们一身战甲，散发冷冽光芒，随着天蓬一声令下，皆轰然而出，立于天蓬身后。

    “天蓬元帅，你要三思啊，你若走出天河，逼向凌霄，就不单单是调戏嫦娥那么简单的罪名了。”

    金色法旨之上，那声音急促道：“那可是谋逆罪啊。”

