    众人七嘴八舌乱七八糟杂七杂八说什么玩意的都有，场面堪比菜市场，再加上之前小白花按人头均摊给大家留下的满身伤痕血迹，完完全全就是一副被锤爆了打怕了菜鸡屎尿多的姿态...

    碎片上的貌似“普通”的行尸都已经难搞到那种程度了，现在陡然蹦出来这么一号巨怪，一众“轨道带佬”此刻内心有多崩溃可想而知。

    只可惜，这次没有善良の小姨、母の友人可以给大家伙儿倾诉满腔憋屈苦闷, 小币崽子那就更不是个能讲道理的主儿了。

    满岛巨化藤蔓开始吞噬那些植物、异兽与行尸的残骸，所有的一切都在为藤蔓所捆缚、渐渐随之被“淹没”在泥淖般的地表。

    事实上，连高耸隆起的藤蔓山脉中的貌似蜷曲酣睡的巨怪都在缓缓下沉。

    已经愈合的大地绽开条条裂缝，让所有人吃尽苦头且极为眼熟的deff版异化植物也随着藤蔓的隐匿再一次滋生出来...

    总而言之言而总之，这一副副本重启下一个轮回的姿态让众人一下就慌了！

    “这特么...该不会是个循环吧...”

    “不对劲，即使植物回来了，那行尸异兽又是打哪儿来的？”

    “废球话, 除了咱们哪儿有人来过这个鬼地方，哪儿有人会闲到蛋疼清理掉所有行尸异兽和异化植物，这上面的机制压根儿没真正开启过！”

    “你也别特么废话了，大家赶紧做决定，那玩意指定就是契约携带者，让它回到地下难不成我们要再重来一次？”

    “好过送命...”

    “我们一百多人，五六百命运仆从，还能搞不定这怪物？”

    情势所迫，并未留给众人多少思考时间，每个人都贼急迫，还贼胆战心惊。

    “嘁~”老王跟李沧嘀咕，“就这？这就？他们也配上轨道线？要是有他喵的虫巢磨坊老子至于和这种猪猡组队？这能带得动才叫见鬼了！”

    李沧...

    李沧能说啥、能咋滴呢，他也很绝望啊...

    俗话说由俭入奢易由奢入俭难，顿顿山珍海味突然改吃糠咽菜，这些日子暗戳戳骂娘次数最多的其实就是沧老师本人！

    李沧瞅瞅憨兮兮站在旁边的尸兄、邱小姐、10头魔山以及狗...

    噢，狗腿子毛都没剩一根，早就团灭了，花花因为只能由小小姐的指令单线沟通所以压根没带过来。

    拢共就这么点战斗力，李沧还不会天真到以为自己能靠一身吸血反伤硬生生熬死那头巨怪, 想四两拨千斤首先你也得先有四两啊！

    “妈卖批！干了吧兄弟们！”有人愤而骂娘，大吼道：“这狗屁地儿是人家的地盘，咱留在这早早晚晚就像之前那些行尸异兽一样被悄咪咪的消化掉，就算活下来又怎么样，想想那些见鬼的异化植物，一辈子都不会让大家舒服的！”

    话很糙，但在理，所有人同时想起被异化植物支配的恐惧...

    如果这里的一切真的是由那头巨怪所支配统治，靠一遍遍的重置生态吸引更多的飞行异兽乃至幸存者前来安家落户，它必定会越来越强大，大家不就成了温水中的青蛙？

    绝对不行！

    必须要趁现在干掉它尽早跑路！

    “去他妈的！干了！大不了早死早托生！十八年后又是一条年富力强的SP！”

    “你特么口号喊的还怪务实的...”

    “哈哈哈，说得对，干就完了！”

    数百命运仆从打头阵，从属者们紧随其后，嗷嗷叫着对巨怪发起冲锋——这大概是来到这个鬼地方之后第一次真正意义上的团战？

    几乎每个人都是一副玩命的架势，使尽浑身解数再无保留。

    李沧这才知道，除了自己的临时队友祝滢之外，区区一百来个人中间居然隐藏着不下10个法系富一代, 当火球、闪电、冰刀雪剑诸如此类从天而降时，那叫一个天地失色日月无光！

    “啊这...”

    李沧贫穷又羡慕的泪水不争气的从嘴角流了下来, 震惊得哑口无言。

    “我收回我的歧视, ”老王喉结蠕动，“我他妈的...丫的藏得可真够深啊...他们到底从哪儿搞来这么些硬币？总不能人人都他娘的刚好在银行、金库这些地儿吧？”

    其中最显眼的除了球状闪电就要属祝滢这只富婆，纷乱的火球从祝滢手中抛出，落在巨怪身上，炸雷一样的咆哮声中，巨怪轰然人立而起。

    【未命名】

    种族：基础生命定义偏离但仍具备部分生物活性的尸态聚合物、异化、类生命体

    高度：当前约23.7m

    重量：？

    生命：？

    体力：？

    力量：？

    敏捷：？

    能力：？

    状态：四次异化第4阶段

    一整排的问号尚在意料之中，可那闪瞎眼的4阶段却让李沧眼珠子当时就红了...

    活像个饿鬼！

    哦不...

    是恶鬼！

    这玩意犹如胎盘中的婴儿一样蜷曲侧卧时，从肩膀到另一边的“厚度”就有七八米甚至更多，站起来身高却只有20米出头，身体宽度几乎达到高度的一半，比例极端失调。

    它的那张脸也扭曲的不像样，一眼大一眼小，嘴巴不能合拢，里面并没有牙齿，只有一排排凹凸不平的序列状研磨槽，手臂极长，几乎垂到地面，“手指”则是一条条粗大的树根状触手。

    两条巨柱一般的粗腿丛生无数触须，与地面和巨化藤蔓相连，随着它的走动断裂又不断弥合，如此往复。

    而且随着巨怪的苏醒，它周围的藤蔓开始泛起生机，不停的抽搐抖动，似有运动自如的趋势。

    李沧：(((;???;)))

    似曾相识的一幕在李沧心中掀起惊涛骇浪！

    这这这...

    这timi又是谁的2.0？！

    总不能又?叒叕是老子自己的吧？！！

    李沧整个儿麻了，一个踉跄哐当撞上一条抽搐的巨化藤蔓，鼻血喷得到处都是。

    “沧老师？”与李沧寸步不离的老王致电问候，满脸关切的把他扶起来，鸡贼的左瞄右瞄，“你干嘛呢这是，腿软归腿软，咱可不能当着这么老些人的面跌份儿啊！沧老师不哭，站起来冲！”

