    两日之后，胜七的伤势好了一些，便与朱家一同前往烈山堂。

    上一次见到田言之时，还是一个十岁左右的小女孩，体弱多病，存在感极为薄弱。

    如今时隔数年再次相见，那个小女孩已经长大，没想到居然成为了烈山堂的堂主，当真是意料不到。

    “不知二位今日前来所为何事？”

    田言开口问道。

    朱家微微拱手道：“实不相瞒，我们今天过来，希望可以与田堂主商量一下。”

    田言神色一动问道：“何事？”

    朱家开门见山的将事情大致说了一遍：“是这样的……”

    田言在听了对方的话后，也明白了其来意。

    随后轻笑道：“二位可真有意思，别忘记我也姓田，为何要帮你们对付二叔？”

    朱家回道：“于公，田虎好战无谋，为了侠魁之位大打出手，单是四季镇那一战便死伤了不少的弟兄。如今还想着继续吞并神农堂，此为不仁。

    于私，田虎未曾念及亲情，只想将烈山堂也拖下水。况且你虽姓田，但与田虎并没有血缘关系，与其相争也是正大光明。”

    田言笑了笑：“朱堂主言之有理，不过这可不是我帮助你们的理由，即便是谈生意，那也应有利可图。”

    闻言，胜七说道：“不是帮助，而是合作。田虎和田蜜若是死了，不仅我报了仇，而你也会是最有可能成为新任侠魁的人，我们都会获得好处。”

    田言神色一动，不紧不慢的说道：“如果田家栽了，你可不仅仅只是报了仇，还可以重新夺回魁隗堂堂主的位置。

    这些都是实实在在的利益，而我所能得到的却只是一个可能罢了。到了那个时候，唯一的变化就是我的对手由原本田虎变成了你而已。”

    听到这番话，胜七面色一变，他没想到眼前这个年轻女子居然如此聪慧。

    随后开口道：“那你有何条件？”

    田言也不再绕弯子，直接说道：“我帮你们可以，但事成之后，你们都要全力支持我登上侠魁之位！”

    话音落下，朱家与胜七面色皆是微微一变，对方的这个条件着实苛刻了一些。

    随即朱家说道：“此事恐有不妥，若是这般，最后我等所有的努力岂不是都为你做了嫁衣？”

    田言看向对方，一脸平静的道：“是你们有求于人，公不公平自然由我说了算。如果不愿意的话，那就没有谈下去的必要了。”

    见其态度如此强硬，朱家二人也是面色一沉，沉默了下来。

    几息之后，朱家方才说道：“事关重大，我们还需要回去商量一下。”

    田言微微一笑：“二位请便，恕不远送了。

    不过还请两位不要耽搁太长时间，二叔已经多次让我加入，联手对付神农堂。若是他下次再过来，说不准我就答应了。”

    听到这话，朱家与胜七的脸色也是更加难看了，微微拱手之后便转身离开了此处。

    出了烈山堂驻地之后，朱家转头开口道：“老弟，你怎么想？”

    胜七沉声道：“田言就是料定了我们已经没了退路，才敢提出这样的条件。不过无论如何，田蜜此人我是一定要杀的！”

    说着话，其双眸之中不禁浮现出一抹愤恨。

    二十年前，他因为武学天分较为出色，且为人勤奋，被六大长老之中的兵主收作亲传弟子。

    后来在师傅的帮助下，仅仅二十多岁便成为了魁隗堂的堂主，可谓是风光无比。

    虽然他本人在管理方面不太擅长，可幸运的是拥有着一个好兄弟，吴旷。

    吴旷作为魁隗堂的大管家，是堂内的二号人物，地位仅次于前者，两人的感情也是非常好，就像是亲兄弟一般。

    不过后来发生了一件事情，让他失去了一切。

    陈胜被田猛与田蜜合伙算计，不仅被赶出了农家，还失去了自己最好的兄弟。

    每每想起此事时，胜七便是咬牙切齿。日日夜夜都在想着能够报仇雪恨。

    无论付出怎样的代价，他都一定要把那个贱人给灭掉！

    朱家见此，不由的叹了一口气，他也不想轻易妥协，奈何已经没有了其它选择啊。

    如果真把田言推向了田虎那边，那么等待自己的便只有败亡……

    另一边，烈山堂大厅之中，田言看着二人离去，眸光微微闪烁，面色逐渐严肃。

    胜七的突然出现，对自己来说是一件好事。

    现在田虎的手中掌握着四堂的力量，无论是自己还是神农田都很难独自与其匹敌。

    所以在这个时候，她需要一股第四方力量的加入，而胜七便是这股力量。

    胜七与田虎以及田蜜都有着仇怨，双方之间的矛盾不可化解。

    只要他能够翻身，一定会全力的攻击田虎等人。

    所以在这个时候，田言便决定为其提供一些帮助，使之有能力与田虎对抗。

    虽然她也知道，待到田虎等人下台之后胜七也很可能会随之上位，甚至是反过来将墙头对准自己，但她又怎会没有防备？

    只不过目前最大的障碍是田虎那一伙人，所以需要集中力量，先把最大的问题解决掉。

    在此之后，就算是胜七重新得到了魁隗堂堂主之位，也依然不会是自己的对手。

    等到田虎那帮人一被除掉，她就可以趁机将蚩尤堂、共工堂、乃至四岳堂都给吞并。

    到时候，农家的大半力量都集中在自己的手中，大局便定了下来……

    不过紧接着像是想到了什么，田言的眸光却是越发深邃。脸上的那一丝笑容也是随之收敛。

    对于她来说农家的问题虽然有些复杂，但应对起来并不是非常吃力。只要多給自己一些时间，迟早可以将六堂尽数收入囊中。

    真正要对付的，还是那在于只隐藏在幕后的牵线黑手。

    农家所发生的一切，甚至连田言自身都在那黑手的掌控之中，如果无法挣脱束缚，哪怕是成为了农家的侠魁，也不过只是一个傀儡罢了。

    而若是想要做到这一点，单靠自己乃是是农家都是不够的，必须要依靠更加强大的力量……

