    夜色漆黑无星，只剩一弯残月悬在天边，洒下惨白的月光。

    李青元睁开双眼，从打坐状态中退出，手中的一枚下品灵石已耗尽灵力，化为一地粉尘。

    这已经是出发后的第三天夜里，身后的宫殿中隐约有嬉笑喧闹声不断传来，他此时所在的雁首处除了他，就只有一位支脉的练气期修士在默不作声地驾驭着座下驮兽，

    李青元站起身来，走到边缘处朝下看去，视线被黑云所阻，却是无法辨明方位，不由皱眉问道：“如今到了何处？离白桃坳还有多远？”

    那位御兽修士恭声回道：“青元奉行，再有一刻钟就到千虎苑，之后还有五站，到白桃坳估计还得一天一夜。”

    自从这次大比后，李家同辈修士大都对李青元很是尊敬，但面前的这位御兽修士表现得尤甚。

    李青元颇感不适，但还是点了点头，沉声道：“辛苦了，但我等此行并无筑基长辈护送，还是要小心谨慎些为妙，切记不要在中途停留。”

    “是，青元奉行。”那御兽修士恭敬地拱手回应着，紧接着又自信地笑道：“不过奉行大人还请放心，在这白家旧地，还没有哪家敢觊觎咱们李家的兽船。”

    大宴三天后，李云扬老祖将族内所有筑基修士都留下议事，导致这次并没有筑基修士送李青元等人返回。

    而李青元被家族任命为此艘兽船的临时负责人，此行要送完其他人后，最后一站才能到达白桃坳。

    在白家旧地的四大金丹势力中，李家一直处于强势地位，不管是金丹级战力，还是筑基期修士的数量，都稳稳排在第一，所以这御兽修士说的“李家在白家旧地无人敢觊觎”倒也有几分道理。

    不过李青元还是不敢大意，又反复强调了几句注意安全，才转身走向身后的宫殿，打算提前通知一下要在千虎苑下船的族人，让他们早做准备。

    宫殿内，由于之前几站已有不少族人离开，倒是显得空旷了不少，剩余族人聚成几堆闲谈着，李青钧、李腾、李绮都分别站在各自的人群中谈笑风生，一副中心人物的样子。

    看到李青元到来，几堆人都连忙停止交谈，嘻嘻哈哈地围过来见礼，整个气氛顿时热闹了几分，只有李青河和身边几个千虎苑的年轻修士微微往边上缩了缩，脸色愈发难看。

    “青元大哥，不知可还记得小妹。”一位身穿绛色衣裙的美丽女子笑吟吟地看着李青元，却是那位金蚕门掌门的独女蓝绯月。

    看到此女，李青元倒是颇为诧异，轻声问道：“原来是绯月姑娘，不过金蚕门昨日已经路过，绯月姑娘这是？”

    蓝绯月脸上笑容更加灿烂，在身上绛色衣裙的衬托下，更添几分明艳，她微微低下头，脸颊微红，露出一丝羞意，轻声道：“此行却是打算到青元大哥府上做客一番，不知青元大哥欢不欢迎呢？”

    李青元闻言一愣，自己与此女并不算很熟吧？不由微微皱眉道：“绯月姑娘，还请不要乱开玩笑，姑娘贵为金蚕门掌门千金，还是请早日归家为妙，我一会儿会吩咐兽船回程时把你捎到金蚕门的。”

    说完，也不理还要说什么的蓝绯月，径直挤开人群，走到千虎苑的几人面前。

    看到李青元走来，李青河咳嗽一声藏在其他人背后，剩下几位支脉子弟只能硬着头皮向李青元行礼问好。

    李青元也不在意，在他看来，此前和李青河冲突根本不算什么，毕竟还是同族兄弟，或许多年后，二人提起此事只会当个笑话罢了。现在，既然李青河还看不开，那就由他去吧。

    李青元装作没看见李青河，只是平淡地告诉其他人千虎苑快到了，让众人带好身上物品，准备下船。

    这时，明显能感觉到身下的垂云雁正在缓缓降落，千虎苑其他人连忙整理物品，准备下船。

    不多时，船上众人感到脚下微微一震，朝兽船外看去，深沉的夜色下，模模糊糊能看见垂云雁正停在一处周围到处都是裸露岩石的荒凉峡谷，峡谷不大，垂云雁落下后，双翅几乎要抵上两面的峭壁。

    李青元身边一个千虎苑的修士诧异地挠了挠头，疑惑道：“怎么不是常停的那处缓坡？咱们千虎苑周围还有这地方？”

    李青元心中一沉。

    ……

    万兽山，李家众子弟都已沉沉入睡，主峰上却突然传来一声震耳欲聋的钟声，钟声经久不散，在万兽山各处不断回荡着。

    李家子弟被惊醒后，茫然望着主峰方向，几乎所有人都是头一回听到此钟声，但又隐隐觉得对钟声有些印象。

    族规中怎么说的来着？此钟一响，谕示着李家到了生死存亡的关头，所有族人都必须第一时间前往主峰！

    一念至此，清醒过来的李家修士们脸色大变，纷纷各施手段，全力向主峰涌去，然而……

    “敌袭！”

    一声凄厉嘶吼响彻夜空，又突然戛然而止。

    紧接着，夜色中，开始不断传来李家修士的惨叫声和怒斥声，居然有不少敌人，已经趁黑摸进了万兽山腹地，埋伏在各处疯狂偷袭前去支援主峰的李家众人，而今夜负责巡山守夜的李家修士，竟无一人发出告警焰火！

    ……

    此时，万兽山主峰外，三阶中品的护山大阵【万兽噬魂金光大阵】全力开启，一层厚厚的金光护罩将整个主峰笼罩，护罩上有各种狰狞猛兽的光影不断嘶吼着，声势逼人。

    “快！快进入阵中！”

    李真焱在阵中撑起一道口子，嘶声大吼着，几乎人人带伤的李家众族人面带惊恐地从各处奔来，如受惊的兔子般争先恐后地涌入阵里。

    看到衔尾追杀的陌生修士已到近前，李真焱咬着牙合上那道口子，不少没来得及进入的李家子弟只能不断拍着阵法护罩哭喊，李真焱双目如血，但终究明白轻重，只能硬起心肠，转身退离。

    大阵内，已有一百多个族人正盘膝坐在空地，手握灵石，脸色苍白地抓紧时间恢复法力。

    阵阵嚎哭惨叫之声传到此处，钻进每个人的耳朵，刺进每个人的心里。

    主峰上空，黑云蔽月，阵阵打斗声从云中传来。

    少顷，二十来道遁光从黑云中杀出，主峰上空的阵法稍微开了道口子让众人落回主峰，又刹那间闭合，将强敌挡在阵外。

    二十来道遁光在老祖洞府前落下，遁光散去，全是李家的众位筑基修士，几乎人人带伤，其中有几位甚至已经站不直身子，全靠周围人搀扶。

    远处一道金光向这边飞来，正是唯一没有出阵迎敌的大库长老李玉舟，他落在众人中间，脸色难看道：“来敌已将主峰团团围住，嫡支脉子弟总共进来一百五十余人，而且阵法几处枢纽已被破坏，虽然不是关键位置，但也让护山大阵的威力小了三成……”

    “这群吃里扒外的狗东西！”性格火爆的执法长老李长鸣咬牙切齿道：“进来的支脉子弟中必定还有内应，我看索性全打杀了，省得将来坏事！”

    “是啊！不如全打杀了。”

    “不可，如今正是用人之际，而且此时还拼死入阵的子弟，大概率没有通敌。”

    “……”

    此间众筑基修士意见不统一，当场吵作一团。

    “好了，别吵了！”

    这时，筑基大圆满的庶务长老李长仁开口喝止住众人，沉声道：“家族已到生死存亡之际，有什么好吵的！云扬老祖正在施展万里传音大法通知玉寰老祖，我等只需撑到玉寰老祖带着星月宗修士前来支援，便可转危为安，不必惊慌！”

    李长仁担任庶务长老多年，在老祖不出的情况下，几乎相当于代家主，积威深重，一开口就让其他人冷静下来。

    李长峰面色沉重地站出来，开口道：“想不到这次采霞门，碧霄派，五蕴宗这三家竟毫无征兆地联手来犯，还内通家族支脉修士，打了我们一个措手不及，恐怕他们策划已久，还有后手。”

    李长仁沉吟着点了点头，正要开口说话，面前洞府的石门突然打开，里面传来李云扬老祖镇定的声音：“都进来说话罢！”

    众人面色大喜，鱼贯而入。

