    第166章 -纳尔对凯南

    “更换选手了？”

    三星几人也注意到了edg的动向。

    “他们的打野不是受伤了吗？手伤还能上比赛？”眼看着自己就要赢下这场八强淘汰赛了，这会突然换人来，bdd的心里略微升起一丝担忧。

    按照他在赛前的观察，陈歌这人的打野实在是强的可怕，他的抓机会能力异常恐怖，甚至在他都看不到哪里有弱点的时候，陈歌就已经找到了突破点。

    这是让他感觉最可怕的。根本就不知道改怎么防守。

    “这局我们要小心起来了，对面的主力打野上场了。”陈歌开口提醒自己的队友。

    “怕他干什么？咱们已经赢了两局了，别说他现在是个伤员，就算他没问题，现在他们已经输了两局，心态说不定都维持不住了，这局肯定会被我们二十分钟拿下。”下路组对陈歌不屑一顾，甚至认为bdd太过小心谨慎了。

    Bdd看了他一眼，没有继续说话。

    双方比赛进入选人环节，陈歌坐在电脑前，右手手腕轻轻的扭动一下，并未感觉道什么疼痛感。

    “看来恢复的还不错。”

    陈歌小声嘀咕着，这场比赛上场过于仓促，就怕一会突然手伤会影响操作。

    “要不这局你拿一个功能性的打野吧。”

    Scout注意道陈歌的小动作，对着他说道。

    “没事，我已经知道这局选谁了，不管怎么说，先把这一局拿下再说。”

    陈歌上场的消息，将那些即将退出直播间的观众拉了回来。陈歌上场，说不定edg还有得救。

    现场的观众也更加卖力的呐喊起来，纷纷为陈歌和edg加油打气。

    “呵，这些人还真是不死心，难道以为现在还会出线翻盘的机会吗？”上单脸色狰狞的说道。

    为了今天的比赛，他们可是用了很长的时间来研究edg，还从自己的兄弟战队那里套取有关edg的打法情报。

    现在手握两个赛点，心理压力上edg可是非常大的。

    “来吧，这一局是edg红色方，就让我们来看看陈歌上场之后edg会不会有什么改变吧。”

    因为陈歌上场，所以三星上来第一手就把千珏给送上了ban位。

    野核打野，豹女和千珏是绝对不能放给edg的，所以三星也不头铁，虽然这么干有可能会放出卡密尔卡牌体系，但是用这个来换取野区的优势是非常划算的。

    “陈歌，你这局拿什么？”

    “我后手拿吧，第一轮先给你们选下路组。”陈歌现在就是在等，他需要让对方的阵容确定下来，不然自己先吧英雄选出来，对面就该变阵了。

    “奥迪，你纳尔可以吗？”厂长拿着本子走到奥迪的身后。

    纳尔这个英雄已经好久没有出现在比赛赛场上了，但是众人都不会忘记，纳尔也同样是个远程英雄。

    怒气攒满后的变大效果更是让他的大招有着如来神掌的美称。

    ”我可以。”肉坦，奥迪早就学会了。只不过因为版本的问题，一直没有机会用出来。

    “好，那先给你选纳尔。”

    Edg确定好了上单的人选，而后反手将豹女禁了下来。之前有传言说三星的打野不擅长玩豹女，但是这条消息的准确性还有待怀疑，他们不敢去冒这个险。

    万一三星偷偷的练了一手豹女打野，那野区可就不好打了。

    豹女这个英雄目前是打野位置上唯一的t0英雄。

    选出来如果不针对，就会被碾压。

    “他们禁豹女了，那正好咱们禁掉卡牌。”看到edg的选择，三星教练大喜过望，正愁对方会选下双卡双待体系，自己送上门来了。

    前三手，三星这边ban掉了千珏，鳄鱼，卡牌。而edg禁掉了豹女寒冰和宝石。

    这三手几乎和前面的几场bp没有任何区别。

    “edg在搞什么啊？三星的男枪和凯南体系玩的那么好，还不针对。”

    “真是的，年年有只头铁战队，去年是rng今年轮到edg了是吗？”

    “等着被人吊打吧，三比一结束了，我说的。”

    就连白银水平的刃都能看得出来，三星战术围绕在上野两人，但是竟然给对方连续两局选出来拿到了优势后，第三局竟然还不针对。

    “拿凯南。”

    Edg放出来，三星也不墨迹，一抢直接拿下了凯南。

    “选下路组。”

    依然是厄斐琉斯和卡尔玛组合。

    这个组合在对线期没有任何的问题，拿出来后期的输出就得到了保障。三星给的二手三手选下了男枪和佐伊。”

    “让我来看看edg的第三手会是什么？”

    “我觉得应该选上单了吧。”管泽元多年的解说功底，让他对bp的了解也算事半个教练了。

    在他刚刚说完，奥迪的屏幕上亮出了纳尔的头像。

    “是纳尔啊？”

    “也没错，这个英雄之前他们也涌来和凯南对线了。”

    “我还以为奥迪会选出个剑姬什么的来针对凯南的。”因为最近奥迪一直使用战士英雄，都让人忘记了他曾经也是个坦克专业户。

    “不过纳尔这个英雄需要一定的发育，这样线上的对抗能力就要小的多了。”

    选处纳尔，有利有弊。纳尔有两种形态，小纳尔是远程攻击，且比较灵活，大纳尔攻击高，血量高，但是个近战而且异常笨重。

    什么时候变身成大纳尔这就需要玩家通过控制怒气值来稳定，攻击对方或者被对方攻击都会增加怒气值。

    “这样edg就是要放弃上路争抢线权了。”

    “那陈歌这把的重点是打算针对下路吗？”

    说话间，第二轮ban选已经开始，三星开始针对陈歌的英雄池，将野核的莉莉娅也禁掉。“莉莉娅也没有了，那这局还剩下的就是死歌打野了。”

    “死歌恐怕是不行，死歌在野区遇上男枪就是几下普攻的事情。”

    “也对，那还有什么呢？唉，有变化了，edg这边把下路的时光和露露给禁掉了。“

    ”禁露露这是什么意思？”

    这一手bp让记得和管泽元直接说不出话来，露露这个英雄已经是好久没出现在比赛上来，上一次出线还是淘汰赛，doinb选出来的中单露露。

    “不懂，可能他们有自己家的考量吧，现在ban选全部结束了，edg这边直接选了盲僧？”

    “哦，这一手选择还不错，盲僧针对凯南的能力是很强的，根本不担心凯南嫩巩固切入进来。”

    盲僧的大招神龙摆尾只要捏在手上，不管凯南是直接冲进来还是闪现进场，盲僧都能第一时间将凯南给踢出去。

    大招换大招，三星的上单在团战中直接没有了发挥空间。

    “可恶，他们有这一手，那我就没什么发挥空间了。”上单眉头一紧，盲僧和老牛这两个英雄是他最害怕的。

    刚刚怎么就忘了把这个英雄禁掉了呢？

    下路组，三星依旧是卡莉斯塔和锤石。

    曾经的对线王者组合，如今面对厄斐琉斯不知道会有什么样的发挥。但是解下来的一手直接打断了三星的决策。

    “啊？这是？”

    Meiko的屏幕上亮出了女坦的头像。

    “这是什么意思？卡尔玛是中单吗？”

    “哦，还真有可能。”一想到刚刚edg禁掉露露的选择，管泽元立刻明白了过来。Edg确定了女坦，双方阵容选择完毕。

    “大家加油，争取快速把这一局拿下。”

    陈歌为大家加油股劲。

    “这一局看我们的吧。”前两局三星都选择了一个很油的下路组，好不容易三星那边选择了比较拼的阵容，厄斐琉斯加女坦对战卡莉斯塔加锤石。

    这样的话，输赢就是要靠对线实力了。双方都是有机会杀掉对方的。

    比赛开始，蓝色方三星。

    上单Rascal：残暴之心-凯南。

    打野cild：法外狂徒-格雷福斯。

    中单bdd：暮光星灵-佐伊。

    下路ruler：复仇之矛-卡莉斯塔。

    辅助life：魂锁典狱长-锤石。

    红色方edg。

    上单奥迪：迷失之牙-纳尔。

    打野VAE7：盲僧-李青。

    中单scout：天启者-卡尔玛。

    下路hope：残月之萧-厄斐琉斯。

    辅助meiko：曙光女神-雷欧娜。

    比赛开始，双方进入了游戏之中。

    “这要怎么打？还是针对上路吗？”奥迪拿了个纳尔，对于上路的对线倒是有了些改变。前几局想要主动进攻压力很大，但是现在他的攻击距离和凯南差不多，两个人的消耗能力半斤八两。

    “不，我这局要去处理一下男枪。”在后台的时候陈歌已经仔细的观察了对方的打野刷野路线。

    他发现，这个男枪很喜欢从f6开始刷野。既然是从f6刷野，那他刷完后必然会去打自己的红，既然如此，那自己就在他的红buff处埋伏他。

    “你们假装去一下他们的蓝buff野区给争取点时间。”

    陈歌自己一个人向着男枪的红buff野区走去。

    出门他就已经带着扫描，一路开着扫描进入了三星的野区。

    “哇，陈歌这个选择好大胆啊。”

    男枪此刻就站在f6旁边的草丛内，而陈歌进入野区的时候是利用w技能从小龙坑围墙位移上来的，视野上正好和男枪错了过去。

    “陈歌这是打算反男枪的红buff？”

    记得看的眼睛都瞪大了几分。

    要反野的话，陈歌可是就自己一个人啊。

    三星的下路组现在就在下路草丛蹲着，而男枪站在f6的位置上，几乎是前有狼后有虎，一旦暴露位置不交闪是根本跑不了的。

    记得不禁替陈歌紧张起来，就连呼吸都不自觉的紧闭了起来。

    陈歌蹲在红buff旁边的草丛内，等待着野怪的刷新。

    果不其然，他的判断没有任何问题，男枪就是在f6的旁边站着，并没有像红buff这里走动，又或者是因为过于信任自己的站位保证了没有人进入野区。

    野怪刷新，陈歌直接攻击了红buff。

    男枪打f6如果不交惩戒的话，刷野的速度是比不过自己的。虽然是自己一级学习了w技能，但是陈歌并不担心。他将红buff拉到了草丛内，等到半血的时候直接落下来了惩戒。

    男枪刷完了f6，一边上着子弹，一边向着红buff处走来。

    但是在转过转角后，红buff那熟悉的身影并没有出现，空空如也的原地，男枪一时间有些不知所措。

    怎么会？难道自己的野区有人进来了？

    男枪本想立刻赶往自己的蓝buff野区，但是脑海中转念一想，刚刚的红buff野区处并没有升起火焰。

    而红buff死亡的话，区域是有变化的。

    “不对，红buff还没被打掉。”

    反应过来的男枪转过头向着一旁的草丛中走去。

    但此刻一切都已经晚了，躲在草丛内的盲僧将男枪的一举一动都尽收眼底，最后一发普攻打在红buff身上，而同时男枪也走进了草丛内。

    双方面对面，陈歌快速学习了q技能，天音波打在了男枪的身上，因为一级学习了w技能，加上惩戒回血，盲僧此刻的状态是满血的，而男枪的血量则是掉了一些。

    贴脸攻击，盲僧的普攻第一时间就落在了男枪的头上。

    有了红buff的灼烧效果，男枪的伤害根本比不了盲僧。

    快速把枪拉开和盲僧的距离，男枪也明白这会红buff被盲僧打掉，和他硬拼自己没有胜算。

    但是陈歌立刻二段q跟了上去，红buff减速效果持续的作用在男枪的身上。

    “快来个人帮我一下。”男枪无奈发出了求救信号。

    “怎么搞得？他怎么把你的红抢了？”

    看到打野被追，而且还是在自己家，下路组立立刻赶了过去。中路也同时向着野区移动。

    “我也不知道，我正打着f6，不知道怎么回事这家伙就把我的红偷了，我站在f6旁边都没看到他进野区。

    “真是怪事了，先把他收了吧，你快跑别回头。”

    佐伊看了一眼兵线，选择放弃争夺中路的线权向野区走去。

    “他们过去追你了，我们马上就来。”

    Scout也想来支援，但是陈歌立刻制止了他们。

    “不用管我，你们快点取得线权，我这里能走。”

    从红buff到中路塔下，男枪选择的不是向着佐伊靠拢，而是穿过f6旁边的草丛回到中路二塔下，这个路线的话就给了盲僧足够的输出时间。

    (本章完)

