    第231章原谅

    “老大，妈一会儿就来陪你！妈只能做到这一点了，是妈没本事啊，护不住你！”

    李爷爷将碗伸到李小燕面前：“喝了！”

    李小燕接过碗，闭眼一口闷下，静静地等死。她砸砸嘴，怎么是甜的？好像是蜂蜜水的味道。

    猛地睁开眼，家人都在眼前，满意地看着她。

    “爷爷，这是？”

    “一碗蜂蜜水而已，看你妈哭成什么样子？记住你的选择，没有下次！”

    “会记住的，永生不会忘！”

    她都以为真的要死了，呜呜，爷爷好吓人！李小燕畏缩地看一眼李爷爷，家里最可怕的是爷爷才是真的。

    她以后再也不敢有好奇心了，李小燕收起心里所有的想法，只希望没人会注意到她的存在。

    “死罪可免，活罪难逃！在堂屋跪到天亮，好好反省！要想在婆家立住脚，除了你自身的因素外，娘家才是你的靠山。

    别看平时对你有多好，真当遇到利益相关的大事时，你会是头一个被放弃的。切记！”

    李爷爷训完话，捏着烟杆回屋睡觉去，去除一颗不安定因素，终能放心地睡一觉了。

    “怎么这么久，都没见到小玉儿出来？”李妈现在才发现小女儿没在，发出一声疑问。

    “你现在才发现，你有多久没关心那孩子了？你给三个大的新衣服和新鞋子都做好了，却没见你给小女儿做一件新的，这是你一个当妈的应该的吗？”

    “不是都先做几个大的，再做她的吗？以前也是这样的，你怎么现在才问？再说了她不都是一直穿老大的旧衣服的吗？”

    “是啊，我一个当老汉儿的都偏心，你一个当妈的偏心很正常，没啥好说的，你自己想想吧，你有多久没关心孩子了！”

    习惯成自然，真是可怕！

    李父也不管李妈怎么想的，直接回屋睡觉去。明天他要去街上，找裁缝给孩子做衣服去，当妈的不做，他去做。

    这一夜，又有多少人未能入眠？

    李小玉回房间后，插上门，直接进空间。在里面放开速度一番奔跑，而后跳入深潭，卷缩成一团将自己沉入潭底。

    直到窒息感传来，才一个猛窜，跃出水面大口地呼吸，自由的味道让她重拾信心。

    老鳖一家已经发展壮大，见到的就足有八只之多，这些不知是鳖孙还是鳖崽。

    它们都能尚且好好地活，何况还有空间和糖宝的自己呢？哪里不能活人？

    还是不要杞人忧天，事情也许不会发展到那一步呢？李小玉重拾信心，她相信大姐不是那种会出卖亲人的人，但愿这一次不会看走眼！

    想那么多做什么，还是把空间里的活干完再说吧！一天天的活一点都不见少，李小玉决定，等饥荒过了，再也不要种这么多粮食，太累人了。

    一想到以后不用再种这么多粮食，李小玉的精神又来了，赶紧干活，等到饥荒一完就解放了。

    累了，直接到空间小楼的拔步床上睡去，活不是一天就能干完的，没必要累死累活的。

    一觉醒来，空间外面天还黑的，李小玉又回到空间。进书房看书去，翻开书重温一遍，又有不同的理解。

    李小玉在书房里哗哗地翻书，对外面的事一概不想管。直到感觉眼花，脖子痛才放下书，慢悠悠地去山上看人参、清灵草、大红袍，只有这些东西才不会欺骗她，会一直在这里等着她。

    洒上井水后，李小玉坐在山顶发呆。空间的天空明亮如白昼，没见到哪有发光体。这个空间的缔造者还真是厉害，手法如此高明，这里完全是一个小世界。

    只是除了空间主人外，别的人都进不来，也不知道以后有了孩子的话，能不能进来？

    李小玉很想试试，但现在没机会啊！

    饿了直接招来空间里的熟食，吃后又在山林里闲逛。有多久没这么轻松过了，回来后一直都是忙忙忙，李小玉决定给自己放一次假。

    得到空间几年了，却没时间将本就不大的空间转完。这一次，李小玉将空间里转了一遍，还发现了一些新植物。可惜的是，不认识，书房里也没有对空间植物的介绍。

    逛完山林，李小玉决定去做一些好吃的，空间里的熟食已经不多了。

    她回到厨房煎、炸、炒、蒸，只要是她能想到，都做出来。没有旁人品尝，只能自己尝，吃得肚子都胀圆了。

    在空间里烧水泡个澡，又去睡一觉。醒来，出空间，已经是第三天中午。

    一出来，李小玉才想起，跟黑熊的约定已经错过。错过就错过吧！谅那黑大个也不敢吞自己的东西！

    该来的总是要来的，打开房门，三张脸出现在眼前，吓得李小玉一个后退。

    “你们在这里干什么？”

    “小妹，你可出来了，我们都等你三天了！”

    “小玉儿，出来啦，饭给你热着的，爷爷给你拿去！”李爷爷见她出门，心里的石头才落地。

    “爷爷，我去给小妹拿！”李小燕对李爷爷道，一切都是她多事引起的。如果不能得到小妹的原谅，她可没脸出现在小妹面前。

    “都别围着，我没事，就是多睡了两天。”李小玉没事人似的挥手，似要挥去所有的烦恼。

    李承继和李承义一个打洗脸水，一个倒温开水，一一送到李小玉面前。

    她愣愣地看着他们：“你们这是怎么了？我可受不起你们的服侍！”

    “服侍你个头，吃完饭抓紧时间学习，你有几天没学习了？”

    小妹还在，没与他们生分，李承继也不再小心翼翼地，而是拿出长兄的架子。

    “二哥，求放过放过，一定补，别凶哈！你们都有学习吗？可不能只盯着我一个人哈！”

    果然，小妹还在，一点没变！李承继笑意爬上心头，脸上露出开心的笑。

    “其实我们都没学，在等你一起，吃过饭我们兄妹四人一起学。”

    李小玉睁着大眼看向李小燕：“大姐，对不起，不应该瞒着你的。“

    (本章完)

