    钟跃民无奈地端起桌子上的茶水就喝，也顾不得这还是自己刚刚给马贵平倒的水。

    咕噜咕噜喝了大半杯，终于缓解了口干舌燥，这才继续说道。

    “叔，一时半会我也和你说不清，你等我一下!”

    说完，钟跃民就推开办公室大门，跑了出去，留下有些莫名其妙的马贵平。

    过了一会儿，钟跃民骂骂咧咧跑了回来，手上拿着半块烧饼。

    “叔，你们下面那群人，也太不守规矩了，我还剩十几个烧饼，被他们抢完了，还剩下这半个，还是我从他们嘴里抢下来的。”

    说着，钟跃民把那牙口印的地方撕掉一点，把剩下一小半的烧饼递了过去，笑着说道。

    “叔，这味道没刚出炉那么好吃，但是也不差，我就让你尝尝味，您尝一尝这味怎么样？”

    马贵平尽管有些疑惑，还是接过那半块烧饼，小心地咬下一块，咀嚼了几下，他的眉头紧皱，又把剩下的半块塞进嘴里，轻轻咀嚼起来，越咀越慢，最后他抬起头，看上钟跃民，神情有些不自然地问道。

    “这里面有鸡肉？”

    钟跃民有些想笑，想忍住，最终还是没忍住，嘴角微微上扬，点了点头，又随即摇了摇头，这才笑着说道。

    “叔，这就是我的秘方，调制出来的鸡肉味调料，这玩意可以大量配置，你说，这玩意，如果我用粗粮做成鸡腿模样，再油炸烘烤，做成容易保存的零食，名字就叫米脂素鸡腿，打造成我们县的特产，卖到全国各地，你说怎么样？”

    马贵平听完钟跃民的话，眼神亮了一下，想了想，沉声说道。

    “卖到全国，我不敢想，要是这玩意真能解决县里一些困难，到是有些搞头，跃民，你真有把握搞出来那个啥素鸡腿吗？”

    钟跃民很自信地点了点头，表示给自己点时间，肯定可以搞出来，就算卖不到全国，这玩意搞出来，成为一个当地一个特色食品，肯定不成问题。

    说不定这玩意在这个年代，还能大放异彩，毕竟这年头，是真太缺肉食了。

    后世有人评了一个什么华夏四大名鸡，道口烧鸡，德州扒鸡，符离集烧鸡，沟帮子烧鸡。

    钟跃民在想，说不定，自己这个米脂素鸡，说不定到时会成为华夏第五大名鸡也不一定，谁叫这年头，大伙实在太缺肉了，没肉，有点肉味，也能让很多人记一辈子。

    其实这个想法，他也是刚刚想出来的，这烧饼买卖，没办法干下去后，钟跃民也在思考怎么给大伙找一条活路，现在才69年，很多知青还得在这生活七八年，甚至十来年，自己可以一走了之，但是真没办法为他们做点什么了吗？

    自己手上这一手厨艺，还有这素鸡调料秘方，与其放在自己脑海中发霉，还不如搞点实际的玩意。

    这个想法一出来，钟跃民也抑制不住了，自己这个马叔可是这个县戈委会主任，未来的事，还不知道，但是在这个小县城里，肯定可以实验一下。

    马贵平对这事，不是很看好，但是刚刚尝到那一点鸡肉味，让他总感觉嘴里少了点什么，觉得这事给年轻人一个机会也是可以的。

    他这个县，是陕北有名的贫穷县，当地除了一点煤矿和一点矿产，是真啥都没。

    钟跃民可是知道的，这个县，别说这个年代，这个地方，好像到了五十年后，才真正摘掉贫困县的帽子，所以可想而知，如果真把这素鸡腿搞起来了，成为当地一个特产，到的确可以让当地人民受益。

    有了马叔做后盾，钟跃民算是翻身把歌唱了，他让郑桐众人带着粮食先石川大队，自己先在县食品厂把素鸡腿搞出来，等这边搞定后，到时钟跃民让马叔想办法把几人先调到食品厂上班。

    未来的事，未来再说，总不能这几年，让他们饿着肚子。

    郑桐宁斌几人到没啥想法，现在他们的想法，就是能吃饱饭，如果真有机会去食品厂上班，那他们肯定愿意。

    这一个多月的农村劳动，让他们彻底明白，未来如果在农村呆一辈子，吃不饱饭，才是常态，那种生活，显然不是他们想要的。

    只是不知道，郑桐和蒋碧云两人到时换了环境，会不会还和原著中一样，继续苦读学习，最后重新以知识分子的身份返回燕京。

    如果这个世界，因为钟跃民的改变，让两人走上另外一条道路，那这就怪不得钟跃民了。

    有了马叔的支持，钟跃民自然得到县食品厂大力支持，实验十几种粗粮配置的面后，终于有了成果。

    其实用面粉做的素鸡腿，在八九十年代很流行，那味道有一点点甜味，焦黄酥脆的口感，是一代人的回忆。

    在很多地方，也叫鸡腿酥，是一个鸡腿模样，上面的部分酥脆甜味重，下面的鸡腿部分，就有点干巴巴的感觉。

    可钟跃民要做的，却是用玉米面加上一些其他粗粮粉，最后加的面粉比例，不超过十分之一，因为这年头小麦粉是真的紧缺，能不用，尽量少用。

    加一点点面粉，也是为了口感更细腻，实验了一个星期后，钟跃民终于吃到第一批素鸡腿，形状因为磨具问题，有点不像鸡腿，不过后面可以改，主要还是看味道。

    这个口味，钟跃民实验很多次，最终决定还是决定用咸口味的，这样更加接近接近真正的烤鸡味。

    钟跃民看着手上这块已经被咬了一口的素鸡腿，他轻轻咀嚼几下，皱着眉头，这烘烤食品，就是没有那种独特的鸡肉口感，味道到还行，有四五分像，当成素鸡腿这个噱头卖，绝对足够了。

    之所以做成油炸烘烤食品，自然是为了让他更容易保存，那食品厂黑乎乎的油，有点影响钟跃民的食欲，不过这个年头，也不在乎那么多了。

    或许是钟跃民期待值太高，所以才会有些失望，他是不知道，这玩意在这年头，会引起多大反响。

    当成品出来后第一时间，马贵平就把一盘素鸡腿拿到会议室，让下面的人尝一尝，结果这一尝，众人反响强烈，纷纷表示这是他们这辈子吃过的最好吃的鸡腿。

    钟跃民也有些懵，真有这么好吃吗？

    结果县食品厂一经推出，几乎被一抢而空，最后县里不得不决定搞一个素鸡腿票，一张票加两毛二分钱，才能购买一个素鸡腿。

    两毛两鸡腿，成了当地老百姓口中的宝贝了，吃不着鸡肉，吃点鸡肉味也好。

    米脂素鸡腿，很快成了当地特色产品，甚至远销附近好几个县，甚至有人提出，要把这两毛两鸡腿，拿到燕京献给xxx，让全国人民知道米脂素鸡腿!

    钟跃民这个大功臣，也很快被人遗忘，郑桐宁斌他们进入县食品厂的事，经历几次波折，终于也有了眉目。

    米脂素鸡腿短短几个月，就已经有了不少的名气了，甚至听说上次省里某某大佬吃过一次后，对其大大夸赞一番，得到上面的支持后，县里面也决定大力支持发展，并且准备把米脂素鸡腿拿到燕京去参加食品展销会。

    于是县食品厂，也终于决定扩大规模，采购新设备，进行一次大规模招聘。

    这次食品厂招工，直接招两百个正式工，钟跃民和马成忠要了二十个名额，除了郑桐等人外，他还准备把剩下的名额给李奎勇他们。

    素鸡腿的成功，让钟跃民第一次认识到自己的价值，烧饼事件，让他知道，自己想象中的未来，和现实中的未来，有很大差别。

    唯唯诺诺小心翼翼过日子，其实完全没必要，自己脑海中的很多想法，其实完全可以，在这个年代实现出来。

    比如这次素鸡腿，只是自己一次天马神空的想法而已，却可以给这个小县城，带来不一样的改变，这件事，也让他认识到，自己其实脑海中某些想法，完全可以变成现实，根本不需要唯唯诺诺。

    未来的自己，其实可以比原著中的钟跃民，活得更潇洒，更自由。

    这几个月，他也陆陆续续收了二十几封信，除了袁军张海洋等兄弟的信外，大多都是在燕京认识的那些朋友，有部队的，也有此刻和他一样，远在祖国的偏远地区知青们。

    钟跃民自然尽量每个人都给回了一封信，对于那些在偏远地区扎根的知青们，钟跃民鼓励他们创造自己的价值，比如和大队公社一起建立公社企业，把当地的特产卖给城里人，还有一些农产品可以二次加工的，都可以利用起来，争取把大队的经济搞活，让大伙吃饱饭。

    钟跃民也只是给他们一个启发，实际操作阶段，他也没办法了。

    和部队里那些朋友兄弟回信，钟跃民则是鼓励他们努力训练，争取早日提干，还有给他们分析国际局势，等等，让他们这群年轻人，有一种危机感，并且觉得自己才是这个国家的未来，未来需要他们去守护，总之这些年轻人，需要的就是热血激励。

    最后，就是给周晓白回信了，周晓白陆陆续续给他寄了三封信，后面也不知道还有没有，前面两次是新兵训练的时候写的，后面一次是说自己已经新兵训练已经结束，被分配到某野战医院，现在在内科。

    周晓白写给他的信，里面字里行间，充满小女生的诉说，还有对他的想念。

    钟跃民最后还是给她回了一封信，信很长，除了鼓励的话外，他在回应感情的描述上，这次没有再和以往那样唯唯诺诺，直接很直接了当把自己的想法写了出来。

    今年九月自己也会入伍，如果三年后，周晓白觉得这份感情，还值得继续，那他们两人可以试着交往。

    钟跃民在信里也说出来自己的性格和对待感情的态度，其中一段话，他是这样描述的。

    “晓白，我对感情的态度，从来就不是专一的，如果未来某一天，你发现我还有其他女人，那将一点也不奇怪，所以你在做出抉择之前，别轻易说爱我，我将来不会是一个好丈夫，但是如果某个女人真正出现在我生命中，我会一辈子珍惜她，虽然我也不确定会有几个……!”

    钟跃民这番流氓似的描述，他相信，一般女孩子绝对接受不了，在陕北经历这半年多，让他仿佛明白了一些人生感悟。

    自己的人生，按自己的想法走就行了，何必压制自己的真实情感，哪有那么多顾虑，喜欢一个女人，直接和她坦白自己的想法，如果对方还能接受，OK，那姑娘，你赢了，你将赢得一个与众不同的男生一生陪伴资格!

    钟跃民参军的事，马贵平也给他安排好了，九月份就在陕北这地参军入伍，这比原著中提前一年了。

    有了马贵平的关系，钟跃民这几个月，过得很舒服，虽然他身份只是一个临时工，但是待遇却是比任何正式工好，甚至在食品厂，被人叫钟师傅。

    这期间他也回了两趟石川村，给大队老乡带了一些粮食。

    郑桐他们先前在县食品厂做临时工，吃喝肯定不愁了，现在也有机会转成正式工了。

    他也单独找郑桐谈过话，鼓励他继续好好读书，未来肯定有机会返回燕京，未来或许还有机会再一次参加高考，重新成为大学生。

    对于钟跃民去参军，郑桐宁斌等人也是不少羡慕，可羡慕过后，也只能接受现实，谁叫他们没一个马叔叔呢？

    现在能把他们安排进食品厂，已经算是天大的好事了。

    小宁伟，在六月，也安排回燕京了，要不了多久，学校就会复课，他这个年纪，其实没必要待在农村。

    钟跃民也终于找了一个时间，决定去找李奎勇，给他一个惊喜，他这半年多，一直没去见李奎勇，主要也是太忙了，先前还有一个原因，就是害怕见到秦岭，那个让他一见钟情的妹子。

    不过现在他已经想通了，一个现在连认识都不认识的妹子，这样胡思乱想算过球呀！

    一切顺其自然吧，没必要太在意原著中的记忆，现在这个世界，早已经焕然一新了。

    （各位对不起，这个世界我自己写得都不是很满意，我今天重新看了一遍电视剧，里面所有的人，仿佛都是正大光明的存在，让我无从下手的感觉，如果这个故事，大家不喜欢，我不怪大家，我尽量在后面世界找到感觉，本书还是新书，求大家尽量支持，我一定会找到自己的风格，继续写下去的。）

