    已经不用顾养养出手，张大官人一手震铄古今的刀工已经把紫金阁的大小厨师们深深震撼，现在没人会怀疑顾养养刚才的那句话，如果张扬说自己刀工天下第二，没有人敢称第一，水豆腐本来切丝就极难，更何况他直接在顾养养柔嫩的掌心切丝，更是难上加难，掌心不平，对刀工的掌握必须恰到好处，稍有不慎不但切丝不成，还可能伤到顾养养的肌肤。但是张扬将一块水豆腐切完，顾养养却毫发无损，这种刀工太惊人了。

    同时这帮人也佩服顾养养的胆色，换成其他人还真没有胆子把手伸出去，提供给张扬当砧板。

    袁方看完两人的表演，当真是五体投地，第一千零八十二章【失礼】（上）自己是没那种本事，冯景量请来的果然是高人。

    冯景量是过来邀请张扬和顾养养去吃饭的，张扬向袁方道：“袁师傅，这道菜就交给你做了，我们还有其他事情商量。”

    袁方这会儿对张扬服气到了极点，他点了点头道：“张师傅放心！”

    回到房间内，冯景量将刚才的见闻向薛伟童和徐建基转述了一边，两人顿时因为错过了刚才的精彩表演而后悔不已，薛伟童甚至这就要去厨房找块嫩豆腐，让张扬给自己当场表演。

    张扬道：“厨艺的目的是为了做出好吃的饭菜，而不是为了表演，我这刀工也不是在厨房练出来的。”

    徐建基道：“说正事儿，我和伟童正聊到明天酒宴的安排问题。三弟，明天你干爸干妈他们就和薛老一桌吧。”

    张扬听他说起这件事不由得尴尬道：“那啥……有件事我正想跟伟童说，我干爸明天政务缠身走不开，我干妈也过不来，不过他们让我带来了礼物。”

    薛伟童听说文国权夫妇都不来了，顿时心中就有些不舒服了，薛第一千零八十二章【失礼】（上）家的政治地位决定这些子女在骨子里面都非常的骄傲。虽然薛伟童平时很少表露，但是她认为家里既然提出了邀请，就是给足了别人面子。没想到会有人不来。其实在文国权表示无法出席之前，也有几人推脱有事不来，这让薛伟童难免产生了一些世态炎凉的想法。当着张扬这位结拜哥哥的面。薛伟童并没有表露，午饭之后。

    顾养养回去厨房准备，她让张扬暂时不必去了，薛伟童回家去商量名单的事情。

    徐建基则和张扬一起去冯景量的办公室喝茶。

    冯景量道：“看来又有变数，刚才薛爷告诉我，确定无法前来的有十五人。”冯景量说这番话的时候表现的很寻常很自然，但是他心中却并不是那么想，今时不同往日了，如今薛老已退，薛老的儿女之中官职最大的也就是他担任黔南省委书记的大儿子。薛家在政坛上可以用后继无力这四个字来形容。虽然薛世纶生意做得很好，可是经济地位未必能够和政治地位画上等号。

    徐建基抿了抿嘴唇，他低声道：“其实刚才我没来得及说，我父亲明天也无法过来，不过他会致电薛老给他拜寿。”

    三个人相互看了一眼。脸上的表情都很奇怪，在他们看来，这些实权人物选择不来的理由只有一个，薛老如今已经退下来了，他在政坛再没有昔日的影响力。

    冯景量道：“最近大家都很忙。”

    徐建基道：“七一回归在即，忙也是正常的。我爸倒是想来，可是公务不允许，我只是担心，伟童会不会因为这些事情而产生什么想法？”

    张扬担心的也是这件事，他放下手中茶杯道：“我始终不明白，为什么薛叔叔要坚持给薛老贺寿。”

    徐建基道：“贺寿是必须的，但是没必要大操大办。”

    冯景量没说话，他年龄大一些，知道这种事情还是不做评价为妙，毕竟张扬、徐建基和薛伟童才是结拜兄妹，人家说什么无所谓，自己万一不小心说了什么话，传到薛伟童耳朵里肯定是不好的。

    徐建基道：“前来的宾客多数都是薛叔叔邀请的，薛老亲自邀请的只有两个。”

    “谁？”

    “周老和乔老。”

    乔老坐在他的收藏室内静静欣赏着他的石头，他听到了脚步声，并轻易从声音中判断出进来的是乔振梁。

    乔振梁手里捧着一块玛瑙原石。

    乔老笑道：“拿给我看看。”

    乔振梁将玛瑙原石交到父亲的手中：“爸，这是季昌给您找来的。”

    乔老拿起玛瑙原石看了看，然后放在一旁，轻声道：“他怎么不自己过来送给我？”

    乔振梁道：“最近学校很忙，还是他让司机送过来的。”

    乔老道：“再忙也要记得经常过来看看我，时维呢？那疯丫头最近怎么也不来了？”

    乔振梁道：“她最近在谈恋爱，小郭从东江过来了，这两天她陪着在京城到处转呢。”

    乔老微笑着点了点头道：“好，好，这丫头总算定性了，小郭我还没见过，你回头跟时维他们联系一下，让他们来家里吃饭，让我这个当外公的帮他长长眼。”

    乔振梁道：“好啊，我回头给她电话。”他说完，停顿了一下又道：“爸，今天查晋南找我谈话了。”

    乔老并没有感到任何的惊奇，淡然道：“你怎么想？”

    乔振梁道：“农业部的事情，我会在最短的时间内完成交接，这个月底就去津海市代理市委书记。”

    乔老道：“定下来了？”

    乔振梁道：“定下来了。”

    乔老道：“在你上任之前，把家里人全都叫回来，好好聚聚，一定要让梦媛回来。”

    乔振梁点了点头，他低声道：“等会儿我给张扬打个电话，让他转告梦媛。”

    “父女之间说话还用得上转告？你怎么越活越回去了？”乔老皱了皱眉头，脸上写满了不悦。

    乔振梁道：“她一直将传美的死归咎到我的身上，在她心中我是害死她母亲的罪魁祸首，而不是她的父亲。”

    “住口！”乔老怒喝道，他的声音让乔振梁的内心为之一颤。

    乔老指着他道：“血脉相连，她是你的骨肉，身为父亲，你居然这样不了解自己的女儿，你知不知道梦媛有多爱你？即便是隔阂只是暂时的，你能说自己在传美的死上没有责任？你敢说你已经尽到了一个父亲应尽的责任？没有！自从传美死后，这么久的时间里，你根本没有做出任何修复父女关系的实质举动！”

    乔振梁的内心是纠结而痛苦的，父亲并不了解事实的真相，这些年来，他究竟承受了多大的痛苦。

    乔老似乎意识到自己刚才的话有些过重，语气缓和了下来：“振梁，传美虽然走了，可是家还在，你还有儿子，还有女儿，还有兄弟姐妹，还有我，你是这个家里的顶梁柱，你要负担起整个乔家的责任。”

    乔振梁点了点头道：“爸，我明白，我会尽力做好。”

    乔老道：“明天中午，我和你周伯伯约好了见面，你跟我一起过去。”

    乔振梁愕然道：“爸，不是说好了要去薛老那里吗？”

    乔老摇了摇头道：“明天过去不去了，就让天阔过去送份礼物。”

    乔振梁知道父亲的决定意味着什么，他和周老明天见面，也就是说，他们两人都不会出现在薛老的寿宴上，这意义绝不普通。

    父子之间总有很多的知心话要谈，虽然明天就是寿辰，可今天下午薛老仍然兴致勃勃的去爬了一趟长城，陪同他的只有儿子薛世纶。

    这段长城并未对外开放，薛老站在烽火台上，明显传奇有些急促了。

    薛世纶递给父亲一瓶水，薛老摆了摆手，示意他把相机交给自己，然后选择了几个合适的角度拍了十多张照片。忙完这一切之后，薛老方才心满意足的回到儿子身边：“这几张照片洗出来肯定相当惊艳。”

    薛世纶笑道：“爸，您干什么像什么。”

    薛老啐道：“什么屁话，不是像，是专业，在摄影方面，我比你要专业的多。”

    “好，好，爸，您专业，您是专业摄影师。”薛世纶又把水递了过去。

    薛老喝了几口，靠在城墙上：“明天的事情你都安排好了？”

    薛世纶道：“也没怎么安排，把邀请发出去了，至于操办酒宴的事情全都交给了童童。她这么大了，办这些小事还是游刃有余的。”

    “搞这么大没什么意思，一家人聚在一起和和美美的庆贺一下就行了，非得搞得人尽皆知，邀请发出去了，可到最后，别人都不来，咱们老薛家就脸上无光了。”

    薛世纶微笑道：“不请是我们失礼，不来是别人失礼，爸，如果让您选择，您是希望咱们薛家失礼呢还是别人失礼？”

    薛老淡然笑道：“我这辈子都不喜欢欠别人的。”

    薛世纶道：“我也不喜欢欠别人的。”

    “像我！”

    薛世纶道：“我听说乔振梁已经定下来要当津海市委书记了。”

    薛老转过身，双手扶在城墙上，望着远方起伏的山峦，太阳已经滑落到了西方的天空，阳光也不如刚才强烈，光影在险峻的山峦上分出青紫不同的色彩，青是青，紫是紫，那条蜿蜒的长龙在色彩中划出一条泾渭分明的分界线。(未完待续)rq！！！<!--over-->

