    一个又一个邪魔阵营的玩家出现在娲皇宫。

    他们穿着狰狞铠甲，又或者是邪恶的时装。

    男女都有。

    在这段时间里，他们的思想在潜移默化中已经被邪魔改变的很多。

    当一个人身边都是正义的时候，他自然会被熏陶。

    当一个人周围全是邪恶的时候，他也自会被同化。

    由于加入邪魔阵营会直接提升5级。

    因此，这群要对娲皇宫发动攻击的邪魔玩家，等级基本都在90级以上。

    其中有几个甚至已经到了96级，97级，比苏木还要高出一点。

    不过，他们的等级虽然让人惊讶，但是对苏木这种累积潜能的大佬来说，几级哪怕是十几级的差距。

    微乎其微。

    ……

    “吼！吼！”

    “哈哈哈！”

    邪魔玩家们发出野蛮的嘶吼。

    不多时，一个沙哑的声音在人群中响起。

    “拆了女娲石像！”

    “拆了女娲石像！！！”

    “我们是邪魔勇士，我们拥有邪魔的庇护！”

    “五神也将被我们踩在脚底！”

    “杀！”

    “杀！——”

    发了狂的邪魔玩家们发动了攻击。

    没有任何组织，完全就是一支凌乱的邪魔军队。

    但是他们每个人的实力，却不容小觑。

    加入邪魔阵营之后，在邪魔的刻意之下。

    所有邪魔玩家的提升都非常夸张。

    同时他们也为力量的提升，付出了对应的代价。

    那就是作为一个人类该有的。

    人性！

    ……

    战斗爆发。

    绽放着各种光芒的技能在娲皇宫乱窜。

    爆炸声此起彼伏。

    神圣的场景在战斗下逐渐崩塌。

    在这时候，苏木让婉儿把所有神殿阵营的玩家都拉进了同一个团队。

    方便统一指挥。

    同时，苏木自己也是首当其冲，直接冲进了邪魔玩家之中。

    大开杀戒！

    “嗤！”

    冰剑斩过，两万五多的法攻，直接将对方砍成了两截。

    “轰！”

    群体技能砸下，又是以残暴的方式击杀一片人类玩家。

    苏木击杀的人数越来越多。

    身上来自其他人的鲜血也是越来越多。

    一个人，打出了一支大军的既视感。

    苏木渐渐疯狂。

    与跟邪魔，怪物战斗不同。

    现在这些攻击是落在人的身上，这些都是真实的玩家。

    虽然没有真实伤害，渗透攻击。

    但是这种感觉，依然让苏木内体的一些东西开始兴奋。

    “是啊……”

    “鲜血，总能让我兴奋。”

    “这些加入邪魔的人。”

    “本就应该死！”

    ……

    战斗逐渐白热化。

    与此同时，注意到苏木的其他玩家也纷纷发出不同的感叹。

    “木神就是牛逼啊，一人横扫，排山倒海。”

    “……，我怎么感觉木神更像邪魔？”

    “是啊，他的击杀方式有点残忍了……”

    “管那么多干嘛？难道对写着邪魔的走狗还要留情吗？”

    “也，也是……”

    邪魔玩家=邪魔走狗。

    他们在加入邪魔阵营之后，对正常玩家发动了一次又一次攻击。

    渗透武器。

    渗透攻击。

    真实伤害导致脑死亡。

    邪魔玩家伤害神殿玩家的这些事件，已经屡见不鲜。

    他们根本就将大家都是同类这件事，抛于脑后。

    不仅如此。

    现实世界他们这些人也形成了一支支恐怖邪恶实力。

    以杀害普通人为任务，去获得奖励。

    形成“暴徒”组织。

    还口口声声，他们有了邪魔庇佑，未来他们将成为这个世界新的主人。

    ……

    这是人性的湮灭。

    这是人类的悲哀。

    他们已经被奴役！

    ……

    “嘭！”

    一个邪魔玩家的头颅在苏木手中炸成碎片。

    “嗤嗤！”

    两道攻击落在苏木身上，也留下了血淋淋的伤口。

    “……”

    苏木掠出战圈，随后取出魔将面具带在脸上。

    狰狞的黑红铠甲在身上凝现。

    全属性提升10%。

    下一秒，苏木一只手扬起魔将长刀，一只手中火符涌动。

    再次杀入人群。

    战斗呈现压倒式。

    神殿方碾压邪魔方。

    在这时候，苏木发出最后一条指令。

    “一个，都别放过！”

    鲜血的味道刺激着所有人的大脑。

    在这种残酷的战斗中，所有人都陷入了疯狂。

    他们扬起手中的武器。

    爆发出自己最强的战力。

    在一次又一次的交锋中。

    浑身染血。

    圣神的娲皇宫逐渐变得邪恶。

    圣洁的神像前，流淌着鲜血。

    就连五彩补天湖，此时也被鲜血所染红。

    ……

    由于这是开放两大阵营以来。

    第一次真正意义上的交锋。

    世界频道也出现了两极分化的状态。

    “兄弟们，赶紧去娲皇宫支援木神！”

    “冲！玛德，弄死邪魔阵营的那些孙子！”

    “孙子？别以为有木神保你们就真的以为自己了不起了，有本事出来单挑啊。”

    “呵，笑死，一群只会都在木神后面的垃圾。”

    “难不成你们真的以为就凭木神一人，能与伟大的邪魔领主抗衡？”

    “没有加入邪魔阵营的你们，只能用无知来形容。”

    “你去尼玛的！一群邪魔的走狗，也好意思在这里狗叫？”

    “大家一起冲，让娲皇宫躺满这些人渣的尸体！”

    ……

    越来越多的人涌进娲皇宫。

    两方阵营的人都有。

    这是一场神殿与邪魔之间的战斗。

    也是玩家与玩家之间的血战。

    更是人与人之间的死战。

    ……

    在苏木和婉儿他们在场的情况下。

    战斗一致以压倒性的方式发展。

    在战斗持续了一个小时后。

    那些邪魔玩家终于露出了胆怯之色。

    已经化作“血人”的木神，光是看一眼，都会感到心惊胆战。

    “再坚持一会！支援马上就要到了！”邪魔玩家当中，有人突然说了这么一句。

    紧接着，那些已经胆怯的人仿佛重新燃气了希望。

    “杀！”

    “等领主到来，他们都得死！”

    “对！怂个毛！”

    一个个叫嚣着，再次冲了上去。

    不多时。

    突然震耳欲聋的咆哮炸响！

    “吼！”

    “吼！！！”

    苏木抹去脸上的血水。

    面色阴沉。

    来了……

    他们的支援。

    ……

    空中出现了一条裂缝。

    一双长满白毛的巨手从裂缝中伸出。

    祂抓住裂缝边缘。

    猛地撕开！

    一时间，煞气升腾。

    黑暗笼罩！

    ps：下周爆更

