    “好了，既然此事没有意义，那就继续今日的第二件朝事吧！”

    “关于赵国造谣之事，打归打，公道也是必须讨回来的。即日起，宣文君将出使赵国，诸位爱卿有何意见，不放提出来！”

    就在宗室几乎气得吐血时，突然，一道宛如天籁般的声音在他们耳边响起。

    “什么，出使赵国？”

    宗室诸侯一愣，文武群臣也有些傻眼，不可思议的看向秦用。

    这几个意思，去送死吗？

    前面才商量如何攻打赵国来着，甚至于诸侯因为说不出话，都逼着交粮草打仗了。

    结果这个时候又提出出使赵国，这不是找死又是什么？

    虽然古人有云，两军交战，不斩来使，但那时春秋时期，不是战乱七国。

    这些年来，各国早就杀红了眼，而且周朝都灭了，谁还管你春秋时期，周朝的那一套礼仪？

    群臣震惊，不可思议。

    但这个消息听在诸侯的耳中，那就不同了。

    这是一个十分难得的好消息啊！

    刚被秦用坑了一波，大家甚至都已经暗下决心，光明正大的弄不死这小子，等下朝后，立刻令人无论用什么办法都要把他弄死。

    结果此子这就要出使了，那大家还忙活个啥，让他死在赵国，不是更省事？

    想着，宗室诸侯的心情终于好了一点。

    “启禀大王，大王说的没错，兵家有云，上善伐谋，次者伐交，下者伐兵！我大秦乃礼仪之邦，自当遵从礼仪行事，不仅要让列国看到我大秦的强大，更要看看我大秦的利益。臣附议宣文君出使赵国！”

    “没错，此番出使赵国，先表明我大秦之礼。唯有先礼后兵，方才是大国风范！”

    想开了后，宗室诸侯跟着开口了。

    反正如今嬴政都下了死命令了，派出十万兵，名义上是征集粮草，实际上就是在打劫。

    大家都扛不住了，何不抓住这个机会卖个人情呢？

    “大王，我等粮草不日凑齐，若宣文君出使无用，便是我大秦铁骑踏破赵国之时！”

    说话间，宗室诸侯直接把粮草之事和秦用出使的事情挂钩。

    这明摆着都不给秦用一个回答的机会，以彼之道，还施彼身，把秦用刚才对付他们的办法用出来，直接把秦用按在案板上，丝毫动弹不得。

    “大王……这……”

    秦用心中冷笑，面上却是十分为难看向嬴政，似乎想要拒绝。

    但不等他拒绝，宗室诸侯又是你一言我一语的，各种推波助澜。

    文武群臣那边闭嘴了，秦用和他们又没多大的关系，他们才懒得管秦用死活呢。

    倒是周达，想要帮腔，奈何人微言轻，看着宗室炮轰秦用，也只能沉默以待。

    “怎么，宣文君，莫非你不愿意为我大秦出使赵国？”

    “宣文君，你如今可是工商使节，出使赵国是迟早的事，难道顺便为我大秦讨回一个公道也不成吗？”

    不得不说，宗室诸侯这现学现卖的本事还是挺不错的，三言两语，直接把秦用的路都给堵死了。

    前面，秦用提出吕不韦出资十万石粮草，道德绑架他们。

    现在他们也不客气，就一句你愿不愿意为我大秦效力，道德绑架秦用。

    秦用好似十分为难，最终被人再三逼迫，终究没办法拒绝，只能拱手道：“诺，王上，臣愿意出使赵国。不过王上，臣回秦之前，这两国之战可打不得！”

    说到最后，秦用还刻意提醒一声，明显害怕这边打起来，赵国那边直接拿他开刀。

    看他这小心翼翼的模样，宗室诸侯冷笑更甚。

    原来这小子也有害怕的时候啊！

    不打，那还让你去赵国做什么？此战还真非打不可，而且必须在秦用去赵国之后，第一时间开战。

    为此，本来十分不甘愿凑粮草的诸侯，甚至都已经想好了，回去后，立刻不惜一切代价，凑不齐，借也要借到粮草，不能让行军作战耽误了，必须把秦用逼死在赵国。

    诸侯这算盘打得劈啪作响，秦用临危受命，无可奈何，最终只能答应出使赵国。

    一番朝政之事，在各种争论中，时间一点点过去。

    天色逐渐大亮，直到辰时已过半，方才下朝。

    离去时，诸侯脸色虽然阴沉，但严重也略带报复的快感，他们似乎已经看到因为他们的开战，秦用在赵国被人拿下，受尽蹂躏，千刀万剐的场面。

    ……

    “我说贤弟，你这胆子也太大了吧，昨日你和寡人商量的可不是这样的，怎么今日把文信候都给扯进来的？”

    “一旦文信候到时候不给这十万石粮草，你这可就是欺君之罪啊！”

    这刚下朝，秦用就被嬴政叫到了后面，一脸无奈的指责道。

    “那我有什么办法？王兄，你是看到了，这诸侯根本就没有想过和我化解恩怨，这可不是在主动挑事啊！”

    “他们明摆着都不想放过我，打算将我置于死地，你说我还需要跟他们客气嘛！”

    “至于文信候那边，王兄放心好了，这十万石粮草，他给也得给，不给也得给。相信我，文信候是一个聪明人，这脸面功夫做起来，不是宗室诸侯所能相提并论的！”

    “你信不信，我敢打赌，文信候不仅会把十万石粮草送到，甚至条件允许的话，他还会多加一些！”

    秦用摊了摊手，一副被逼无奈的架势，说着，话锋一转，又信心十足的道。

    “你这么确定？”

    嬴政愕然，有些惊讶的看着秦用。

    要知道，这十万石粮草，那可不是一个小数目。

    哪怕是十万大军，省着点的情况下，吃一个月都不成问题。

    一个诸侯能凑到就不容易了，还能再心甘情愿的多送你一些？开什么玩笑？

    “当然确定，王兄稍后派人去往洛阳，就把愚弟方才朝堂上说的话照着给文信候讲一遍，他要拿不出十万石粮草，我就算花钱买，也买来给他补上！”

    秦用咧嘴一笑，这别人他拿捏不住，但吕不韦不一样。那是一个正儿八经的商人，前世一直和商人打交道的秦用，对付商人简直如鱼得水。

