    在排行榜上被高牧压力一头，这让将荣昊的心中一直憋着一股气。

    现在既然有机会将这口气释放出来，他当然不会错过了。

    他当着所有人的面表示：“排行榜上的排名说明不了什么！”

    在场的教官们听到这话，眉头皆微微皱起。

    他们也知道，排行榜说明不了什么。但是，这排行榜既然存在，那肯定有它存在的道理。

    将荣昊这种当众诋毁排行榜的行为，让他们这些教官们都非常的不满。

    “别着急。”刘教官也非常的不满，但他并没有表现出来。他阴沉着脸，沉声说道。“还有练习生没有测试完，等所有人测试完后，再进入第二项测试。”

    这么长的时间都等了，将荣昊也不怕多等一会。

    剩余几人的测试结果，和之前那些人的测试结果差不多。

    境界最低的是王者五星，最高的是王者九星。

    第一项测试很快结束。

    结束后，刘教官便带着他们前往第二项测试的地方。

    他指着演武场内的众多擂台道：“一会每个擂台上，都会有一名教官当裁判。每个人，都需要战斗。大家可以挑选自己的对手，也可以自由对战。”

    “当然，对战的结果是要计入这次考核的。”

    刘教官话音落下后，众人并没有着急行动。

    此时在场所有人的目光，都集中在高牧和将荣昊的身上。

    “敢和我一战吗？”将荣昊挑衅高牧。

    高牧当即表示没问题。

    将荣昊见高牧点头，便直接跳到一个擂台上，然后对台下的高牧挥了挥手。

    他轻松的样子，仿佛胜券在握一般。

    “将荣昊可是王者九星的武者，你说高牧会是他的对手吗？”

    “我也不明白，为什么一个王者一星的武者会出现在我们训练营。”

    “估计收拾走后门了吧？要不然，他都不可能通过入营测试。”

    “也不一定，说不定人家有真本事呢。”

    ……

    台下的众人，没有一个是看好高牧的。

    毕竟蒋英宇是王者九星的武者，而高牧只不过是一个王者一星的武者。

    这九颗星之间的察觉，还真不是一些东西可以弥补的。

    跳上擂台，高牧看向将荣昊。

    “你们打算使用武器吗？”擂台上的教官问。

    将荣昊微微一笑，语气揶揄道：“我可以不用，但他肯定要用。”

    面对将荣昊的揶揄，高牧不屑的撇了撇嘴道：“让我用武器的话，我怕你撑不过一分钟。”

    “可笑。”将荣昊不屑的一笑，然后语气中满是嘲讽的说道。“难道你的武器是神器吗？就算是神器，我也不怕。”

    *“武器你尽管用，害怕算我输！”

    高牧也不知道，到底是谁给将荣昊的勇气，在这个地方说这样的话。

    “你用武器吗？”教官问高牧。

    高牧想都不想，直接点头道：“既然他都这么说了，我肯定是要用的。”

    高牧可没有所谓的道德洁癖。

    他不会像其他小说里的人物一样，别人一激就傻傻的不用武器。

    一听高牧说自己要用武器，将荣昊很明显的愣了一下。

    高牧这很明显是不按套路出牌，这是将荣昊没有想到的。

    在他想象中，高牧就算是用武器，也不会说的这么理所当然。

    对于高牧这种‘不讲武德’的行为，那些没有道德洁癖的人纷纷点赞。

    而那些自诩为‘侠’的武者，却对高牧的行为非常的鄙夷。

    “双方还有什么要说的吗？”教官面无表情的询问二人。

    高牧摇头，表示自己没问题了。

    将荣昊随后也摇头，表示自己问题。

    教官见两人都没有问题，直接宣布道：“比武开始！”

    宣布完，教官直接跳下了擂台。

    “我可以让你先攻。”将荣昊满脸不屑的对高牧勾了勾手，非常装杯的说道。“要不然你会你败了，再找理由。”

    将荣昊的‘大度’让高牧心中狂喜。

    “既然你都这么说了，那我就勉为其难的先攻了。”高牧直接抽出天梭剑，就朝着将荣昊的方向冲去。

    将荣昊不屑的一笑道：“我就站在这不动，我到要看看刚才大放厥词的你，有多厉害！”

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    高牧抬手就是最强的技能。

    纷乱的剑气，直冲将荣昊。

    感受到高牧的剑气，将荣昊的脸色猛的一变。

    他下意识的做出防御的姿态。

    “刺！”

    “刺！”

    “刺！”

    ……

    就算是将荣昊做出防御的姿态，可高牧强大的草字剑诀，还是给他留下了数道又深又长的伤口。

    台下众人看到这一幕，纷纷张大了嘴巴。

    在他们看来，这场战斗绝对是一边倒的战斗。可没想到，他们想象中的一边倒，和实际上的一边倒有那么一丝丝的出入。

    *“你敢伤我。”

    将荣昊收起了轻视和戏谑，他满脸怒气的盯着高牧。

    高牧的剑气不仅在他的身上划出了伤口，给是像大巴掌一样打在他的脸上。

    如果现在地上有地缝的话，他绝对会毫不犹豫的钻进去。

    “既然这样的话，那我也不手下留情了。”怒急了的将荣昊，不打算再被动防御。

    就见他脚底生风，直朝高牧冲去。

    “我还怕你不成！”

    高牧微微一笑，也迎了上去。

    “苍穹剑法！”

    这次高牧打算使用一下，自己刚得到了技能。

    长剑挥舞，一颗颗犹如小拇指甲一般的星辰生成、幻灭。

    “苍穹剑法？”

    台下的众教官中，有人一眼就认出了高牧所使用的剑法。

    “好像还是大成的苍穹剑法。”另一教官，面色严肃的说道。“如果不是大成的苍穹剑法，不会出现星辰幻灭。”

    在台下教官们震惊的时候，高牧的攻击已经打的将荣昊节节败退。

    此时的将荣昊，已经退到了擂台的边缘。

    再往后一步的话，他可能会直接掉下擂台。

    现在的他，非常的愤怒。

    从小就是天之骄子的他，什么时候如此的狼狈过。

    “高牧，我今天要杀了你。”

    将荣昊的双眼开始充血，杀气也开始逐渐的在他身旁弥漫。

