    第568章 丰盛的菜肴

    “你这是什么意思嘛，难道你忘记了我们以前的约定了吗？你说过我帮你做完这个任务你就让我去参加舞蹈节目的，你忘记了吗？“顾陌晨不满的说道。

    沈夜抬起眼帘，看着顾陌晨。

    “我是答应过你这件事情，但是，我没有说我要你帮助我做一些什么事情啊！“沈夜冷冷的说道，语气中满满的都是冷酷。

    听到沈夜的话, 顾陌晨一阵愤怒。

    “沈夜，你耍赖！“顾陌晨愤怒的吼道，他的眼睛睁得老大，看着沈夜，恨不得把沈夜生吞活剥。

    “我什么时候耍赖了，你不要忘记了, 那个时候, 你可是答应我的, 你现在这是想毁约吗？“沈夜冷冷的说，丝毫没有退缩。

    顾陌晨深吸一口气，“那个时候我也不知道你会那么厉害，我以为你只会跳舞而已，没有想到，你竟然是一名杀手，沈夜，你这么厉害的人竟然甘愿给我做手下。“

    “我只是答应你做你的手下而已，可并没有说我要做你的手下一辈子。“沈夜淡漠的说。

    “你。。。。。。“顾陌晨被沈夜噎住了。

    “如果你没有其他的事情就请回吧，我还要工作。“沈夜继续淡淡的说道。

    “好，你狠！“顾陌晨愤怒的说完便转身离开。

    “啪。“

    一声脆响的摔门声，震耳欲聋。

    夏紫嫣被吓了一跳，她转头看去，看到顾陌晨摔门离开的背影，她叹了一口气。

    “怎么了？“夏紫嫣刚转头看向门外，顾陌晨就出现在她的视线中。

    “你，你没有事情了吧？“夏紫嫣关切的问道。

    “没事了。“顾陌晨说完之后就转身离开。

    看着顾陌晨离开的背影，夏紫嫣不禁有些疑惑。

    他不会是因为生气而离开了吧？

    但是，她并没有做什么惹怒他的事情, 也没有伤害到他，他为什么这么的生气呢？

    夏紫嫣百思不得其解。

    “你在想什么呢？怎么一直呆呆的坐在地板上？“沈母推开门，看着夏紫嫣发呆的表情疑惑的说。

    夏紫嫣被沈母这突然的声音吓了一跳。

    “妈。“夏紫嫣站起来。

    “你刚才是在想什么吗？看你的表情这么严肃的。“沈母走到夏紫嫣的身边，坐在夏紫嫣的旁边问。

    “没，没什么。“夏紫嫣笑着说道，但是她的脸上还是有些担忧。

    “没事最好，你先坐下吃饭吧，你看你这几天瘦成这个样子了，要多吃点儿肉才行。“沈母说道。

    “妈，你不用管我的，我不饿的，我想先去洗澡，然后再去吃饭，这几天都很累了。“夏紫嫣撒娇的说。

    听到夏紫嫣的话，沈母点点头，说道：“那你快去洗澡吧，我去看看你爸。“

    夏紫嫣点点头, 朝浴室走去。

    洗澡的过程中, 夏紫嫣脑海中全部都是那天在游乐园遇到的男人的画面，还有他们之间的对话。

    夏紫嫣有种预感, 那天她遇到的那个男人是顾陌晨派去的。

    他们到底在谋划些什么事情？

    夏紫嫣一边想着一边冲洗自己。

    等夏紫嫣洗漱完出来的时候，沈母也准备好饭菜了。

    看着沈母准备的菜色，夏紫嫣感动极了，虽然沈夜说他们不回去住了。

    但是在这个家里，沈母还是像以前一样，不管他们做错了什么事情。

    只要他们一说要回来吃饭，沈母就准备一桌子丰盛的菜肴，让他们回来吃饭。

    看着沈母热情的模样，夏紫嫣感动极了。

    “妈，谢谢你，谢谢你。“夏紫嫣激动的说道。

    “傻孩子，谢什么，我们之间不用说这些话，快点来吃饭吧。“沈母温柔的说。

    沈母拉着夏紫嫣到桌子前面坐下，看着桌上精致的菜肴，夏紫嫣很高兴的拿起筷子吃了起来。

    吃完饭之后，夏紫嫣就去收拾碗筷。

    “妈，你休息吧，我来洗碗吧！“夏紫嫣对沈母说道。

    “那哪能让你来洗碗，你现在可是孕妇，我怎么能让你来做这些呢，这些活都让保姆做吧。“沈母微笑的说道。

    听到沈母的话，夏紫嫣也没有推辞。

    夏紫嫣将厨房的东西收拾干净，就进卧室去换衣服了。

    夏紫嫣穿着白色的连衣裙走了出来。

    她走到客厅，看到沈夜和沈母正在沙发上聊天。

    沈母看着夏紫嫣，她的眼中闪过惊艳的光芒。

    “沈夜，快过来坐吧，你看看紫嫣，越长越漂亮了，真好看，比我们家的那两个丫头漂亮多了。“沈母笑着说道。

    “妈，你说什么呢，什么叫她比我们家的那两个丫头漂亮多了？“沈母的话引起了沈夜的不爽。

    沈母听到沈夜的话，立马改口。

    “哎呀，你看我这张嘴巴，说错话了，沈夜，来吃饭吧。“沈母笑着说道，她把夏紫嫣叫到餐桌前，让沈夜坐下。

    夏紫嫣看着沈母对她这么好，心里有些不好受，她低着头不敢去看沈母。

    “沈夜，这么多年没有见了，你也变了很多，现在这个社会变化太大了，我都认不出来了，你比以前更帅气了，也更有魅力了。“沈母看着沈夜，微笑的夸奖道。

    沈母夸赞沈夜，沈夜却没有什么反映，只是看着别处。

    见沈夜对她的夸奖无动于衷，沈母有些失望，不过她也没有放弃，继续笑着说道：“对了，听你弟弟说，你现在在公司里当经理？你这么聪明，肯定会有所建树的。“

    沈母继续说着，但是沈夜却还是没有说话，只是沉默着，他的脸色也不像平常那样的温暖。

    “你怎么了？有心事？“沈母试探性的问。

    “妈，我想回去了。“沈夜突然地说道，他看了夏紫嫣一眼。

    “为什么要回去了？公司不是挺好的吗？“沈母疑惑的问。

    “公司有一个项目要做，我想回去了。“沈夜淡淡的说。

    “这个项目很重要吗？“

    “很重要，对方是一个大单，这次合同谈成之后，我就可以升职加薪了，我可不想因为工作而耽误自己的终身大事。“沈夜认真的说道，说话的语调还带着玩味。

    “原来是这个项目啊，那你回去工作吧，等你忙过了这段时间，我再陪你回来。“沈母对沈夜说道，她看着沈夜，眼神中充满了期待。

    (本章完)

