    对于史思明来说，就算封住打通的经脉和三成功力，击败孟文也有七分把握，更不要说在他眼中远不如孟文的孟昭了。

    而且这样一来，旁人也说不出他什么话，毕竟已经最大限度的往公平靠拢。

    而孟昭早有心借史思明来扬名，故而当初主动找孟文询问史思明的武功，又着人搜寻消息，可谓苦心思量，为的就是增加胜利的筹码。

    本来，他自觉就算对方不被封住功力，以有心算无心，再借助地灵珠之能，怎么也有六分胜算。

    若是对方功力削减，与他相差仿佛的话，那么这里六分上算，再添两分，总归是有八分的。

    两人心中的小算盘可谓打的贼响，至于谁能技高一筹，却还要看临场发挥。

    见孟昭还有史思明两人都没有异议，沈天赐走到史思明身前，伸出细嫩白净的手掌，抵在他的背后，一道金色光晕在他掌中扩散，很快如水滴般融入史思明的体内。

    片刻功夫，孟昭感应中，史思明体内的雄浑的力量，凭空削减不少，那种压抑如即将爆发的火山般的气势，也回落许多。

    心中不由得一凛，不知道是所有的先天真气都如此玄妙莫测，还是只有金陵沈家的太乙金书有此奇效，能封镇人体内息，浑然天成，没有任何生涩之处。

    这时，孟川急吼吼的走近孟昭身侧，扯了扯他的衣袖，脸色凝重道，

    “五哥，你真的决定要和史思明交手？我知道你近来武功突飞猛进，但史思明绝非寻常认知中的武者，而是火龙洞精心培养出来的天才。

    不论是实力，还是战斗时的智慧，经验，乃至天赋，都是同龄人中的佼佼者。

    而且若只是单纯的切磋倒还罢了，你看胡应明那得意洋洋的表情，其中定然有鬼啊，我看还是算了吧。”

    孟川也是真挺担心孟昭的，而且内心深处，也觉得孟昭不是史思明的对手。

    万一落败，不但大概率受伤，孟家的名声，也会在孟文孟昭一败再败后跌落谷底。

    毕竟年轻一代象征着未来的潜力，一个后代如此不堪的家族，前途岂能光明？

    谁曾料到孟昭还没说话，一直抱着孟昭胳膊的孟蓉已经反对道，

    “这怎么行，现在都已经说好了，若是临时反悔，叫别人怎么看四哥？

    我倒觉得四哥一副胸有成竹的样子，肯定有把握，不信咱们走着瞧。”

    孟蓉古灵精怪，一早发现孟昭态度似有不妥，沉稳过头，若不是生性痴傻，就一定早有准备。

    而她认知中，孟昭纵然不是天下第一等聪明的人，也是第二等，总之不会让自己吃亏就是了。

    孟川一时哑然无声，仔细想想，似乎的确如此，他反倒不如孟蓉了解孟昭。

    身为两人的兄长，即便只是名义上，而无血缘上的，孟昭依然对两人的关系还有信任感到开心，唇角翘起，罕见的俏皮的给两人眨了眨眼睛，小声道，

    “你们放心，我查史思明不是一天两天了，就等着我的好消息吧。”

    说着，孟昭将手里捏着的碧玉佛珠串在右手手腕上，又到吕乐身边，从怀中递出一物给他，随即昂首阔步走到广场中央。

    沈天赐灵觉通神，瞬间感知到那庞大而又内敛，充满勃勃生机的精元。

    如清泉般的目光诧异的划过孟昭还有吕乐，想到什么，稍显稚嫩的脸上露出一抹神秘的微笑，对于这一战，也多了些兴趣和期待。

    白色的理石打磨光滑，如镜面一般，隐约倒映出孟昭的身影。

    修长的身体洋溢着旺盛的生命力，浑身线条流畅，虽非那种具有震撼感官的肌肉男，但流线形更彰显恐怖的爆发力。

    而对面，在和胡应明和孙传山交代两句后，史思明也迈步走到场中央。

    就在众人屏住呼吸，瞪大眼睛，想要一观火龙洞和孟家神功之玄妙的时候。

    史思明再次开口，语意莫测道，

    “在切磋之前，我还有一事要问清楚，所谓拳脚无情，刀剑无眼。

    纵然我和孟公子只是友好切磋，但若是势均力敌的情况下，难免倾尽所能，无法留手。

    若是造成什么严重后果，该如何处置？”

    这话一说出口，场面寂静无声，数十人静悄悄的望着他，哪怕不知道当中内情，也可以嗅到浓浓的火药味。

    还没开打，就想着重伤甚至身死的后果了。

    这般态度，之后交手的战况，可想而知该有多么激烈了。

    胡应明适当在一旁发言道，

    “是极，是极，不过按照我们武人性格，自然是生死有命，富贵在天，纵然有所死伤，也不会追究后果。”

    孟昭此时心内寂静如一片深潭，幽深莫测，眸子深处一抹紫意愈发浓郁，眼前空无一物，只有作为对手的史思明。

    他负手而立，声音轻飘却带着让人耳边震颤的力量，道，

    “废话少说，是否准备好了生死状，若是有，便拿出来，签了便是。”

    此时的孟昭与平日表现出的温吞，柔和，甚至老于世故大为不同，整个人锋芒毕露，说话，做事，干脆利落，雷厉风行。

    屁话一句没有，很有一种生死看淡，不服就干的劲。

    胡应明狐疑的打量了眼孟昭，心里一突突，怀中准备的生死状忽然觉得烫手，拿不出来，于是脸色讪讪道，

    “我等事先又不知道会有此战，故而未曾备有生死状。

    不过，既然有沈公子当面，也用不着什么生死状。

    只有你们二位口头约定，此战生死两不追究，再加上在场之人无一不是有头有脸之人，想来还是有公信力的，不知孟和尚，你怎么说？”

    这是彻底图穷匕见，要堵死孟昭的后路。

    此时胡应明心中满是大仇即将得报的畅快，还有喜悦，阴冷的目光扫过孟昭，不由自主的回想起之前他遭受到的前所未有的屈辱，暗道，

    “今日便是你孟和尚身败名裂的时候。”

    孟昭面色淡然，无喜无悲，道，

    “好，诸位便做个见证，我与史少侠之斗，全为切磋，绝无私怨，若是有个什么闪失，被打死打残，均与史少侠无关。”

    史思明心中一突突，看着孟昭那俊秀却又不含任何表情的脸庞，下意识的迟疑，不过想到三百年独角火蟒胆，心下一横，，也道，

    “史某人同样请在场诸位作见证，我与孟公子之斗，全为领教孟家赤旗令神功，无仇无怨，若是此战有任何损伤乃至身死，也都和孟公子无关。”

    二人话音落下，竟然一点先兆都没有，齐齐向着对方攻去。

