    应王忽忽然，就在这个传承世界中生活了百余年，终究弄懂了这个世界的概况。

    这个世界不光有近似黄金人种的黄金巨人，近似始祖人类的生灵，至少有几十种生灵，每一种生灵都兼具无穷潜力，但却没有一种生灵，拥有足够的智慧。

    所以应王在小试身手之后，就开始了统一世界的大业。

    如今百余年过去，应王手下已经有十余支部落，每天都在征战，不知道有多少战士，消失的战场上，这种战斗毫无意义，但应王却不得不努力征战，因为他知道，这是离开传承符印的唯一办法。

    荒原之上，一场大厮杀正在继续，应王的部众已经占据了上风，只是这一次的战斗，双方投入的战士太多了，这些战士都太过悍不畏死，故而应王一时间，也难以结束战斗。

    他只能看着战争持续下去，如果这一次战役，他获得了胜利，这个传承世界，就再也没有了敌人。应王至今仍旧弄不清楚，许了究竟派他来做什么，他纵然几次用九元算经推演，也不曾得到结果，只能按部就班的战斗下去。

    数十日过去，这一场战斗渐渐接近了尾声，应王忽然感应到体内的灵力积蓄到了爆满，一声长喝，就突破了妖帅的境界。

    他也不知道，这种突破有什么意义，正在犹豫，是不是要投入战斗，忽然天地间生出了一股排斥大力，生生把应王给排斥了出去。

    应王落在地上，还未有弄明白，许了派他来的意义，也没有明白，什么是黄巾之灵，更不明白……金母究竟要做什么。

    金母看到应王出现，也十分惊讶，还未来得及说什么，应王就发现自己的身体忽然自行动作，挣脱了金母的控制，飞出了黄巾之城，然后就穿过黄巾洞天，连专用地铁都没使用，直接穿透了大妖天的界天之壁，虚空挪移，晃眼间，已经到了东皇天之外。

    一只十色花藤，从他背后卷来，应王还未来得及举动，就有一个金环飞出，迎空一晃，抵住了十色花藤。

    然后就听得一个温和的声音，说道：“徐府院君别来无恙？”

    徐府院君的声音，微微有些懊恼，叫道：“许了！你也忒无耻，居然跑来我的大妖天偷东西。以为我不会觉察吗？”

    许了的声音仍旧温和，轻轻一笑，说道：“反正这件东西，徐府院君也不需要，不如借我几日，日后有了好处，必然不忘徐府院君栽培。”

    许了说的温和，手脚却快，借助渡劫金环抵住了十色花藤，就施展法力，把应王弄入了东皇宫。

    徐府院君见应王已经入了东皇天，人不足叹息一声，说道：“你也算是有资格下棋之辈，这一招算你手快，下一次，我可不会这般好说话。”

    许了哈哈一笑，连连道歉，但却半分也没有把偷来的东西，拿出来之意。

    应王正自发呆，许了已经已经元神归位，他仗着自己是东皇天之主，跟徐府院君过了一招，心头也颇忐忑，此时终于退去了徐府院君，一颗心勉强落地，笑着说道：“亏得是徐府院君出手，若是岳鹏妖神，我恐怕就要落空了。”

    应王问道：“你究竟要图谋什么？”

    许了伸手一招，应王顿时发现，自己身上有一枚光卵笼罩，这会儿才回想起来，金母身上的光卵，刚才居然消失不见，心底微微有了几分明白，知道许了就是想要夺取此物，但却不知道，此物究竟什么功用。

    许了再伸手一招，把应王的肉身摄回，扔给了应王自身，应王意识一起，这才发现，自己的黄巾力士之躯，居然真的突破了妖神，想也不想就把这一身功力携带，归入了自己原身。

    分出的意识归入原身，应王顿时欣喜非常，因为他发现，自己居然又复炼开多了一条真脉，如今已经是五条真脉开启。

    许了说，此行与他大有好处，能够提升境界，这一次开辟真脉，足足可以节省上千年苦功，的确是大有好处。

    许了笑眯眯的跟应王略谈了几句，就恭送应王回归朝歌洞天，并且言明此时已经过去，大妖天也不会再寻他麻烦，应王这才略略放心。

    他偶尔出行一次，忽然有了静极思动之念，也想四处游历，若是因此得罪了大妖天诸位妖神，的确没法安心离开东皇天。

    许了送了应王离开，这才把手一掌，看着掌心的黄金光卵，随手一送，这枚光卵就落在了东皇宫最深处。

    许了轻轻叹息，说道：“没有料到，黄巾力士居然是这般来历，所谓黄巾之灵……居然跟玉鼎老师有些关系。”

    应王离开之后，并没有再把那具黄巾力士之躯带走，这具黄巾力士之躯修为尽为应王抽取，此时空空落落，已经失去了动力。

    但是当许了的目光落在了这具黄巾力士身上，不由得微微一笑，虚虚一指，这头黄巾力士立刻化为一团金光，片刻之后，就化为一尊元象鼎，许了再复一指，这尊黄巾力士，又复化为一口金蛟剪。

    许了连指了七十二指头，这具黄巾力士就变化了七十二次，变化了七十二件宝物。

    这才是黄巾力士的真面目，天地无双的法宝战士！

    也即是当年天庭十大神通之一，九转乾坤的真面目！玉鼎三十六变的完整变化。

    许了能够获取此物，还多亏了杨书华不久前传了一道消息，杨书华自己，恐怕也未必知道，自己传递了什么，这一道消息，应该是玉鼎老祖安排。

    许了凭了这一道消息，暗暗推算，耐心谋划，这才夺取了金母的传承光卵，此物在金母身上，毫无用处，她也不足知道此物珍贵，但落到许了手里，立刻就反本复原，这枚传承光卵，本来就是东皇宫的一部分，故而落入东皇宫，许了立刻就能得其精髓。

    周天祭神就是九转乾坤第一变化，号为四仙门，有了周天祭神，才有黄巾力士，有了九转乾坤，黄巾力士才能解封真正的战斗姿态！

    但是许了得到了这些好处，心底却微微有些担忧，他担忧不是别人，正是玉鼎老祖……