
　　李东脸色有些难看，艰涩的问：“你真的要做聂少爷的暗卫？

　　你真的要同他一起去华国？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　听到这样一个肯定的答案，李东的脸色越发的苍白，他手紧握成拳，咬着牙，半天也没有说一个字。

　　公上晴垂着眸不敢看他，她其实也知道，李东肯定是不想让她走的，他们从小一起长大，一起经历了那么我的事情，她其实也舍不得他和师傅，可是，这是她欠聂向晨的。

　　她沉默了一会儿，才开口，“李东，十年前，他选我做暗卫，我没有答应，害得他生病，你也知道的，魏小姐说他差点就死掉了，这是我欠他的，以后我想护他周全。”

　　李东咬着牙，忍了许久，最后还是没有忍住，有些愤怒，“他是聂家少爷，他身边有多少人保护，你知道吗？

　　他缺你这一个吗？”

　　公上晴垂眸不说话。

　　他继续说：“我们从小一起长大，在一起十年，经历过多少风风雨雨，你现在随随便便就要跟别人走了？”

　　“我没有随随便便跟别人走，从那一次他因为我的拒绝生病以后，我就认真的考虑过这件事情。”

　　公上晴深吸了一口气开口道。

　　“是吗？

　　他生病不是因为你，他本来就有病，别往自己脸上贴金了，他那样的少爷，怎会因为你怎么样？

　　你是觉得他年轻帅气又多金，想待在他身边吗？

　　你能不能认清自己的身份？

　　从这里走出去的人，你难道还指望他能看上你？”

　　李东说这些话的时侯心里除了愤怒，什么也没有，所以他根本就是不管不顾的说。

　　公上晴看着他，也是浑身颤抖，她干脆也不解释了，什么也不说，默默的躺了下去。

　　李东见她居然还不理自己，就那么躺下去了，他更加愤怒了。

　　他也直接转身出了房间。

　　公上晴缩在被子里，鼻子一酸，眼泪就流了下来，已经许久没有哭过了，曾经被怎么欺负，她都未曾哭过，可是今天李东的话却让她落了泪，别人怎样说她，误会她，她都无所谓，可是李东是她最好的朋友，为什么也要这样说她？

　　她默默的躺在床上，眼睛盯着天花板，心里又酸又涩。

　　李东从楼上跑下来，正坐在客厅磕瓜子看电视的巴里勒朝他招手，“小李子，要过来一起……呃……”他话都还没有说完，李东就已经风风火火的跑了出去。

　　巴里勒眨了眨眼，再眨了眨眼，什么情况这是？

　　他也没有管，继续看电视，直到晚饭的时间，李东还是没有回来，平时都是李东端了饭给公上晴的，他今天没有回来，巴里勒便亲自端了饭菜上来给公上晴。

　　握着筷子，公上晴半天也没有吃一口饭。

　　巴里勒问：“饭菜不合胃口？”

　　公上晴抬头看巴里勒，“师傅，您也觉得我不该做聂向晨的暗卫吗？”

　　巴里勒怔了一下，随即摇头，“没有什么不该的，其实你现在跟他去华国，才是最好的选择，而且，你不是想去华国找你的家人嘛。”

　　公上晴看向巴里勒，轻轻的笑了一下，终究师傅还是明白她的，她往嘴里扒了一口饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　巴里勒问：“李东那小子因为你要做聂向晨的暗卫，跟你闹别扭了？”

　　公上晴轻轻的点了点头。

　　“你放心吧，师傅去开导他，好好吃饭，先把身体养好，其实那聂少爷人是不错的。”

　　巴里勒感叹的说了一句，又想起那天他跳进林子里，为了小晴跟那只白虎搏斗的场景，他当时受伤真是不轻，可是他连哼都没有哼一声，还把小晴抱了出来，最后体力不支晕倒了。

　　他算是一个善良的人吧，以后一定能好好待小晴的。

　　“师傅了解他吗？”

　　公上晴歪头问。

　　巴里勒笑了一下，“以后总会了解的，快点吃饭，别说话了，饭该凉了。”

　　公上晴点头，默默的将碗里的饭全部吃掉，速度之快，令人乍舌。

　　巴里勒看着吃的干干净净的碗盘，嘴角抽了抽，“你有那么饿吗？”

　　公上晴挠头，“习，习惯了。”

　　以前训练的时侯，吃饭只有十分钟，可不得吃快一些。

　　“这个习惯是不错的，不过可以稍微的放慢一些速度，没有人跟你抢的。”

　　巴里勒有些心疼的说道。

　　公上晴点头。

　　——李东两天都没有回来。

　　公上晴已经能下地了，刚准备跟巴里勒吃早餐，李东风尘仆仆的回来了坐在餐桌前，公上晴只是看了他一眼，没有主动跟他说话，他也没有说话。

　　巴里勒跟他俩坐在那里吃饭，就觉得闷的慌。

　　他干脆夹了两筷子菜，端着饭碗到沙饭跟前边看电视边吃了。

　　餐桌前只剩下公上晴和李东，俩人还是谁也不跟谁说话。

　　李东却时不时的瞄公上晴一眼，只是抹不下脸先说话。

　　公上晴快速的扒完饭，又上楼了。

　　李东也没有什么心情吃饭了，把碗往桌上一放，手在怀里摸了摸，也不说话。

　　巴里勒见公上晴上了楼，他又回到餐桌前，盯着李东怀里的东西，问：“你怀里鼓鼓囊囊的是什么东西？

　　要送给小晴的吗？”

　　“我，我才没有要送她东西呢。”

　　李东还嘴硬。

　　巴里勒也不说啥，看着现在的年轻人这样闹腾，他有时侯还觉得挺好玩的，他有些感叹，自己年轻的时侯，怎么就没有谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？

　　一想到这里，他又掏出手机，手机里有叶萌的照片，是他偷偷拍的，已经好多年没有联系了，但是他依然把这个女子存在心底。

　　也不知道她现在变成什么样儿了？

　　胖了吧应该？

　　也老了吧？

　　下次如果见了，变丑了的话，那他不就没有女神了嘛，算了，算了，还是不联系了，给心底存上最后一份完美吧。

　　他将手机装上，却见李东又走了。

　　晚上。

　　三人一起吃完晚饭，公上晴上楼休息。

　　李东一直目送她回到房间，从头到尾没有说过一句话。

　　巴里勒只是摇了摇头，也没有说话。

　　晚上十一点，巴里勒还在客厅看电视，李东却一会儿从房间出来上洗手间，一会儿又倒水，出来好几趟，每一趟都朝楼上瞅两眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1397章 闹别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 