
　　林南天的动作，让邵家人眼中的笑容戛然而止，瞳孔逐渐放大。

　　邵明辉脸上僵硬的肌肉更是抽了抽，希望是自己听错了。

　　旁边利华尔集团等人，还有方秘书金秘书两人，都呆住了，因为他们刚刚听林南天喊的是，秦．先生？

　　秦飞看着眼前面目威严的中年人，目光淡然，回握道：“你是？”

　　“我是星岛苍龙特种部队的负责人，林南天。”

　　中年人自我介绍道：“前段时间，我率领的苍龙才刚刚在亚洲特种兵大比武上，跟你手下的夜狼部队交过手。”

　　秦飞眉头皱了一皱，好奇地问道：“是吗？他们表现怎么样？”

　　“以强势之姿夺得冠军，包括我手下苍龙在内的所有参赛队员，在他们手中全都走不过二十招，实在是厉害。”

　　林南天叹了口气，缓缓摇头道。

　　秦飞哼了一声，似笑非笑道：“我秦飞教出来的人，能差到哪里去？”

　　夜狼基地当中的那群狼崽子，虽然不是自己的正式弟子，但在一个月中，也是受过自己精妙指点和魔鬼般的锻炼，别说一个什么苍龙，就算是贺紫川手中的战神也得完败。

　　林南天赞叹道：“秦先生手段果然很神奇，夜狼在半年前还是华夏特种部队战力排名倒数的部队，而今天已经能够夺得亚洲的魁首，恐怕再过不久，连贺家那位都要甘拜下风了。”

　　见到秦飞和林南天谈笑这一幕，整个无极道场旁边鸦雀无声，这两位大人物在谈论的事情，他们都听不太明白。

　　只是唯一能够清楚的是，秦飞好像是华夏的特训教官，甚至还带领了一支强悍的特种部队！

　　仅仅是华夏普通的教官就已经足够可怕了，如果还是一个带领特种部队的教官，那该是多么恐怖的成就啊。

　　这样的成就，居然还是让这么一个年轻人达到了，难怪连林南天都亲自出现了。

　　“怎么可能？他怎么可能是少校？”

　　邵明辉等人僵在原地，看到眼前的秦飞，心中在此刻生出一股深深的无力感。

　　年纪轻轻，武道通神，华夏少校，这样的荣誉加身，让秦飞的地位瞬间攀升至不可望其项背的地步。

　　星岛的根在华夏，本土人几乎人人会说国语，虽然国家分开，但其中的友好关系却不可改变。

　　星岛的经济能发展地这么迅速，除了自身得天独厚的优势，更有军事大国华夏的暗中庇护，否则以米国俄国，甚至侵略性极强的日国，都会对这块肥肉动心思。

　　所以星岛政府对华夏，一直存有感激之情，现在一位不得了的宗师人物，特种部队教官出现，肯定会拿出最好的态度对待，就差没有在星岛街上挂满横幅了。

　　而区区一个邵家，现在该弃也可以弃了，邵家不止一次用自己曾经的功劳为难星岛政府，他们只是没有发难而已。

　　今天都是邵家妄自尊大，自食苦果，得罪了秦飞这么一尊真神，星岛哪怕为了自身和华夏的关系，都只会站在秦飞这边。

　　“输了，输了，彻底输了．”

　　邵明辉瘫坐在地上，整个人仿佛失了魂，从林南天出现的时候开始，他终于知道，邵家和秦飞之间的争斗，结果已经不可能再改变了。

　　“秦先生，今天是那位大人叫我看看，这事儿我已经从情报部门知道得七七八八，你的做法本来没有大错，所以接下来你自行处理，我就先走了。”

　　林南天说完，甚至没有理会方秘书和金秘书，径直坐上车离开了盘龙山。

　　听到这话，邵家众人，利华尔集团等人，全都浑身瘫软，不敢接受眼前的事实。

　　秦飞再次走到邵紫凝身边，低声道：“邵紫凝，这件事，怪就怪在你没有珍惜我给你的机会，甚至，整个邵家都没有珍惜。”

　　邵家要是乖乖地送上三十亿，秦飞肯定不会为难他们，拿到钱就会飞回华夏，这笔钱只是给他们一个教训，以后不要随随便便带着雇佣兵闯入华夏境内。

　　三十亿固然有点多，但以邵家的人脉和资本，大不了所有在建项目停个四五年，其余的也能照样运营。

　　而四五年后，秦飞早就已经离开地球，到时候这笔账又有谁知道呢。

　　只可惜，邵家和利华尔集团都没有照办，他们觉得自己在星岛势力强大，强龙不压地头蛇，任你什么宗师前来，都绝不能踩在他们头上。

　　哪怕是武道通神的宗师，大不了血洗邵家，到时候必定引起轩然大波，世界范围内的舆论都会爆炸，星岛和华夏也会因为舆论压力而全力追捕。

　　这样的结果谁都不愿看到，所以邵家和利华尔集团才心存侥幸。

　　然而却没想到，秦飞除了是武道通神的超级宗师，更是华夏夜狼部队的教官，他的小元丹配方，已经被华夏设为绝高机密，地位和风头一时无两。

　　“仙师，如果我们现在跪地求饶，请您饶过邵家一次，您愿意接受吗？”邵明辉带着最后一丝希望，看向秦飞道。

　　“太晚了。”

　　秦飞微微摇头道：“我上山之前，曾经告诉过你们我府南王前来应战，那时候开始，你们就已经没有机会了。”

　　从秦飞在招待会上逼迫邵紫凝回家拿钱的时候起，邵家没有一个人来找过自己，反而是暗中找到了图麻骨，在无极道场设局，想要彻底解决秦飞。

　　秦飞给的机会已经太多了，这一次，邵家已经走到绝路，回不了头。

　　“我我知道了。”

　　邵明辉长叹一声，整个人跪都跪不稳，勉强被旁边的邵博文扶着。

　　秦飞低头看向刚才对自己叫嚣的邵博文，冷笑道：“你现在还有什么好说的？”

　　“什么？”

　　邵博文做错了事还不自知，都已经彻底落败的局面，竟然还想着联合星岛政府、利华尔集团试图翻盘。

　　这种不怕死的人，留着也只会成了祸害。

　　“今天，我就送你一程，免得你们都觉得我心慈手软。”

　　秦飞手指轻轻一点，指尖划出一道黑色光芒，直接射入了邵博文的眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵博文浑身一滞，整个人无力地歪倒在一旁，眉心中间有一道筷子粗细的血洞，眼神涣散，眼看已经没命了。

　　“博文！”

　　“五哥？”

　　“爸爸！”

　　邵家人纷纷惊恐地喊道，然后只感觉置身冰窟，周身温度骤降，害怕地不停打着哆嗦，鸡皮疙瘩一身一身地往下掉。

　　还有一些胆子小的邵家女孩看到一个活生生的人死在面前，精神崩溃，嚎啕大哭。

　　邵紫凝这时脑海中已经完全没有任何想法了，就觉得天旋地转，自己如同一具行尸走肉，只剩下呼吸。

　　博叔见到邵家这惨烈的一幕，眼中闪过一丝无奈，他不只一次地明着提示邵家，千万不要招惹秦飞。

　　但邵家不听他的也没办法，之前见到图麻骨召唤出鬼巫七绝阴灵凶兽的时候，博叔自己也有点动摇，是不是太高估秦飞了。

　　现在博叔已经完全没了这种想法，脑海只有一个念头，那就是府南王，最接近神合之境的人，当世无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第508章 当世无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 