    唐雯哭哭啼啼，又哭又笑：“萧大师，谢谢您！如果不是您，我就只能错过这段感情了！那样我一辈子都没办法再高兴了！您改变了我的未来，拯救了我的爱情和人生！我都不知道怎么报答才好了！”

    “报答什么？我又没指望你报答才帮你的，而且你不也已经抽奖五万多块了吗？一会儿记得把火箭刷了，就行。”

    “嗯嗯！我这就刷！”

    唐雯刚想刷，却发现自己刚才抽奖刷完了，脸色涨的通红，又尴尬又懊恼，连忙找闺蜜同事借钱。

    很快，钱就借到了，不多不少，刚刚好2000元。

    这就是天意啊。

    从今以后，就是全新的开始了！

    她一咬牙，全部冲进去，刷了个超级火箭！

    身无分文，还欠债，但那又如何！肉眼可见的幸福未来，等着她呢！

    旁边，胡菲菲抹着泪，真是太感动了！

    女同学们个个一手拿手机，一手拿纸巾，催泪啊！

    ……

    虽然男朋友这边说服了，但唐雯发现自己想要结婚，还有另一重阻碍。

    家人！

    本来，她压根就没考虑过父母怎么想，未来怎么样。

    一心只想着‘我就要跟他一起吃苦，我就要帮他一起抗压’。

    但，陈宏的肺腑之言，他的顾虑，也让唐雯明白了一些事情。

    想要结婚，不是两个人的事情，而是两个家庭的事情！

    特别是现在连积攒的嫁妆都没了，还要重头开始。

    裸婚的压力就更大了！

    不光要得到父母的认同，还得得到鼎力支持才可以。

    对于自家的父母这边，唐雯并不乐观，也做好了长期斗争的思想准备。

    父母都是穷日子过怕了的人，虽然没想着把她‘卖个好价钱’，但也绝对不希望嫁个比她家还穷的男人！

    当她心情忐忑的找到父母时，母亲一听陈宏家里的经济，态度不出意外的很不友好，觉得她是昏了头，反对意愿相当强烈。

    然后她又找到了父亲。

    可令她非常震惊的一幕出现了。

    当她委屈巴巴小心翼翼的说了陈宏的家里情况后，父亲却只是长长的叹了口气。

    “我有什么理由去反对这么有责任心的一个男人呢？”

    “爸，你同意我嫁给陈宏了？没房没车没彩礼哦。”

    “同意了，因为我也是男人啊，你妈那边别管她，交给我了。”

    这句话，瞬间让唐雯破防流泪了，抱着老爸呜呜的哭了起来。

    她想起来了。

    她家小时候特别的穷。

    为了养她，为了给她读书，他老爸也是打好几份工，玩命工作。

    这才挣来了现在住着的小房子，这才勉强做到衣食无忧。

    所以老爸才能那么轻易的同意和认同陈宏啊。

    “爸，谢谢你，我爱你！能有你这样的老爸，还能有陈宏那样的男朋友，我真的超级幸运，超级幸福了！”

    ……

    “萧大师，前面堵车了，导航显示是出了重大追尾事故封路了，今晚咱们恐怕回不去魔都咯！咱们现在在高速路，上上不去，下下不去，掉头也不行，肯定是要堵一晚上了。只希望明天能顺利通路吧！”

    听着司机大哥的话，萧羽看着窗外漆黑的夜空，有点小小的无奈。

    本来这个时候直播完了，应该是在别墅里休息了。

    没想到先是被人搞坏了旅游兴致提前回家，结果还遇上车祸封路。

    真是有够倒霉的。

    “算了，不就是堵车吗？耐心等着吧。反正大巴士上位置多得是，睡觉是不成问题的。”

    “睡觉是没问题，但上厕所咋办啊？师傅，我现在就想上厕所啊！”

    萧羽瞪了一眼满脸通红的胡菲菲，没好气道：“没看其他人都只能去路边解决吗？”

    “可我是女生啊！！”

    “高速路上哪来厕所？女生也没办法啊。”

    “不行，不行，这接受不了，传出去还要不要活了！！”

    “那就憋着！要不直接在裤子里解决。要不就去路边！”

    “师傅！”

    “那你让我咋办？？？要不用瓶子吧！”

    “师傅！！杀了我也不用瓶子，反正您必须给我想办法啦！”

    “就你事多！”

    萧羽刚说完，几个妹子就很不给面子的嚷嚷道：“萧大师，人家也想上厕所。”

    “我也是啦，好几个小时了！”

    萧羽叹了口气。

    也是，这一晚上的，谁能憋得住。

    走到休息区也不现实，太远了。

    看着胡菲菲期待又委屈的表情，萧羽也是无奈。

    我也不是万能的啊！

    前方临时出事故，我又没提前想过这问题，没特意去算过，自然谈不上避免。现在出问题了，也不是靠我嘴皮子动动，就能让路通了的啊！

    “啧……”

    正挠头间，萧羽突然想到了什么，眼前一亮。

    “有办法了，那边有辆房车，咱们去借用厕所……不过我得先去找人家谈谈。你们在车里待着。”

    胡菲菲眼巴巴的瞅着萧羽，满脸哀求和期望。

    只是，借用厕所这玩意吧，真心给人制造麻烦。

    如果换萧羽自己，借一次两次没问题，可如果30多号人，那他也不乐意。而且整条路上更不知多少人，一旦开先例了，大家不得都来借了！

    谁能乐意把自己家里当公共厕所？更何况这还是房车，不是家里！人家也没义务！

    事实上，萧羽也不是第一个想到借厕所的，只是这家人没同意过。

    甚至还跟不少人吵了架。

    幸亏萧羽也不是凡人。

    咚咚咚。

    他敲响了车门。

    车内，一个男人很不耐烦道：“不借厕所，马桶堵了，别来烦我们！”

    “卡强先生。”

    听到萧羽叫出了自己名字，司机微微一愣，车门打开了一条缝，定睛一瞧，这人谁啊，不认识啊，不过好像是有点眼熟来着！

    “你是哪位？不好意思，我没认出你？”

    “萧羽，一个算命的……卡强先生，我知道你的情况，也明白你遇到的麻烦，买这辆二手房车的时候，被人骗了，出于对朋友的信任，你也没看合同，结果被坑。买了重大事故车，连保险也不让走，下雨还漏雨，对吧？现在退也退不了，只能勉强将就开着，觉得自己花了四十多万找罪受，对吧？”

    

