    “说来也巧，引魂珠，正好在我这里。“

    傅寒修说着，手掌一抬，一颗乳白色的珠子，出现在他的大手之上，沉沉浮浮，散发着宛若月华的光芒。

    引魂珠出现的那一刻，整个金銮殿的气息为之一变。

    引魂珠引魂珠，血脉检测不过是它附属的功能。

    核心的功能，则是引魂！

    据说，修炼到一定的境界，哪怕肉身损毁，灵魂能维持一段时间不灭。只要用引魂珠将灵魂引入其中，他日，可重塑肉身，王者归来！

    这就相当于拥有让人重生的能力！

    这才是他最恐怖的地方。

    当年，丹之谷人丁凋零那段时期，便是靠着引魂珠，强行将一些不幸陨落的绝世丹师留了下来，这才让丹之谷免遭没落。

    只是，沾染了灵魂的东西，多少带着阴森的气息。

    金銮殿的温度，骤然降了十几度，让人瑟瑟发抖。

    众人看着引魂珠，仿佛听到了鬼哭狼嚎的声音，甚至见到了百鬼夜行的景象。

    “这便是传说中的引魂珠吗？看起来好瘆人的样子！”

    “中秋之月，引魂之珠，我终于见到了传说中的引魂珠了！”

    “我看到了鬼魂在飞舞，我听到了百鬼的哀嚎！”

    ......

    众人反应各异。

    饶是见多识广如冷锋，在看到引魂珠的时候，亦是忍不住站起身来。

    这种上古遗留的东西，向来存在于传说之中，鲜为人知，寻常人穷其一生都见不到的。越是见多识广的人，越是知道它的深不可测。

    叶轻染睨了一眼引魂珠，似乎并没有很在意。

    毕竟是药王谷的东西，看了好几年了，也就...那样吧！

    “真的是引魂珠！”

    引魂珠落入林雪颜视野里的那一刻，林雪颜的瞳孔重重缩成了一个点。

    “这不可能！尊上怎么可能有引魂珠？！”

    大长老曾经说过，引魂珠不在逐鹿之巅，甚至不在西极圣域。

    那么，尊上手中的引魂珠，又是怎么回事？

    林雪颜惊恐万分。

    若是这颗引魂珠是真的，一旦尊上让云芝和小少主检测血缘关系，一定会露馅的！

    不！

    ”你到底是不是小尘的生母，引魂珠一测便知。“

    傅寒修说着，手掌微动，引魂珠便脱离他的手掌，悬浮在了大殿中央，一米高的位置。

    血脉检测，是基于血液的，和现代的DNA检测相似。引魂珠就不一样了，是基于灵魂的，原理则是和星宿命盘相似。

    只不过，比起星宿命盘，引魂珠显然更加的精准。

    小尘迫不及待走了出来，站在引魂珠前，他的额头正好能碰到引魂珠。

    他想要快点检测，从而早点证明，那个讨厌的云芝才不是他的娘亲！

    云芝看着引魂珠，瞪大了眼睛。

    所以，尊上是不相信血脉检测的结果，才让她和小尘再用引魂珠测一遍？

    她的心中一万个不愿意。

    不知为何，她总觉得结果不是她想看到的。

    心中，隐隐流淌着不安。

    可是，转念一想，她有什么好担心的呢？

    她就是小尘的生母啊！

    叶轻染才是那个抢她孩子的恶人！

    既然引魂珠的结果是不可能出错的，那么她就用铁一般的事实，堵住悠悠众口，从而将孩子从叶轻染那里抢回来！

    “云芝，谨遵尊上吩咐！”

    说罢，云芝从容地从座位上走出来，朝着引魂珠走去。

    “不要！”

    林雪颜见云芝居然决定接受引魂珠的检测，她顿时就慌了，下意识惊呼一声。

    众人皆是疑惑不解地看着她，不知道想干什么。

    林雪颜硬着头皮解释道：“云芝和小少主之间的母子关系没有什么好怀疑的。再说引魂珠多少对身体有影响，尤其是对小少主，还是不要做了。”

    这个理由，也不是没有道理。

    引魂珠内经过万年的积累，引入不少灵魂，多少有些阴气。对于孩子来说，的确会有影响。

    可是，影响并不大，对于叶轻染来说，都是小意思。

    她断然不可能眼睁睁看着自己的孩子受到伤害的。

    众人都看着傅寒修。

    “继续！”

    傅寒修面无表情地说。

    见傅寒修坚持，林雪颜只能咬着牙，不敢再说什么。

    她心中默默祈祷，引魂珠最好出错...

    引魂珠的检测比起血脉检测，简单许多。只需要两人将手贴在引魂珠上，引魂珠会爆发出一股能量，将两人包裹，大概几息之后，引魂珠会根据结果变换不同的颜色。

    若是两人之间不存在血缘关系，则引魂珠维持白色不变。

    若父子和母子关系，引魂珠会变成血红色。

    兄弟姐妹之间的关系，会变成深绿色。

    隔代的直系亲属，会变成浅红色。

    ......

    当光芒将两人包裹，成为白色的光体，众人流露出惊叹之色。

    这便是引魂珠吗？

    好神奇的力量。

    几息之后，光芒退回至引魂珠中，两人恢复如常。

    所有的目光此时此刻都盯着引魂珠不放。

    很快，引魂珠将给出答案！

    云芝，到底是不是逐鹿之巅小少主的生母？

    相较于众人的紧张，云芝自己则是比较淡定。

    她是小尘生母，这是不容争议的事实！

    然而，时间一分一秒的过去，收敛了光芒的引魂珠，依然还是维持最初的乳白色，一丝变色的痕迹都没有。

    “怎么会这样？引魂珠怎么还没变化颜色？”

    “难道，云芝真的不是小少主的生母？”

    ......

    云芝眼睁睁看着没有丝毫变化的引魂珠，越来越不安，一直听到周围聒噪的议论声后，她终于崩溃了。

    “不，不可能！再等等，一定是引魂珠还没有反应过来！”

    又过了半刻钟，引魂珠依然还没有动静。

    云芝大喊，“一定是引魂珠出了问题！”

    话音落下，傅寒修忽然起身。

    他的气势太强，以至于云芝被震慑的，不敢出声。

    见傅寒修走过来，云芝本能让开。

    “小尘。”

    小尘心领神会，再次将手放了上去。紧接着，傅寒修将自己的大手也放了上去。

    众人惊骇。

    帝尊这是亲自上场，试图证明引魂珠并没有出了问题？

