    “准备上了！”

    我紧握着北冥剑，目不转睛的看着天空的战况。

    冰兰却目光睥睨，淡淡道：“不用帮忙，我自己来！”

    骤然之间，冰兰的斩龙剑上泛起了丝丝金色光泽，那是——圣灵力！

    我不由一笑：“并不是冰兰不是对手，而是她始终没有使用自己的独门绝技圣灵力而已……”

    菲雅有些沉默：“如果使用了，会怎么样？”

    “收不住手，兴许会杀掉安妮……”

    “啊？！”

    菲雅张大了小嘴，沉默了一会，说：“我不希望姐姐死。”

    “嗯，知道。”

    我缓缓飞起，准备助战。

    正在这时，地面上同样来了大量的玩家，居然是攻打黑暗城堡的一群顶尖高手，雪月、秋雨年华、魂归战袍、战魂等主力行会的一流高手都来了。

    暗影随风、悲酥清风、命运魔方、南宫乐兮、冰之逸等人纷纷冲了过来，暗影随风第一时间抵达，道：“霜之剑刃居然跑到了这里，害的我们找的好苦，你们能顶得住吗？”

    凌月摇头：“很难说。”

    孤坟骑着风龙上前，说：“这是灵恸的主线剧情，我们不参加不行啊，大家并肩子上宰掉霜之剑刃吧？”

    地狱火、七星灯、晓风残月、龙魂、刑天等人纷纷拔剑，一个个跃跃欲试的就要上了。

    我急忙伸手拦住，大声道：“先别急，这次的剧情任务是诱捕霜之剑刃，而不是杀掉她，大家千万别冲动！”

    “哦？”

    七星灯啧啧道：“那就等等，那个美女npc要是打不过，我们再上。”

    ……

    就在这时，陡变忽生！

    原本占据着绝对优势的冰兰忽然受伤了，安妮寒烈一剑刺入了冰兰的肩膀之上，瞬即凝成了一片寒霜。

    “嗯？”

    安妮有所警觉，万万没有想到就这样攻击到了对手，这样的话，肯定有猫腻！

    可惜，反应已经来不及了，冰兰嘴角上扬，露出一丝沁人笑意，忽然伸手抓住了安妮的剑锋，右手一兜从后扭住了安妮的脖子，缓缓抽搐了长剑，“嘶”的一声撕下了战袍的一角，飞快的将安妮的双手缚住。

    “啊啊……”

    安妮毕竟是女神级Boss，大怒着反抗，却如何也无法挣脱冰兰的捆绑，那看似平凡的战袍料子必然特殊，类似于天蚕丝一类的玩意。

    安妮大怒，力挣扎！

    “噗嗤！”

    伴随着撕裂声，她居然将一条手臂生生的折断了！用力一脚踹在冰兰的腹部。

    “嘭！”

    冰兰口吐鲜血，这一击太重了。

    安妮整个人仿佛着了魔一般，带着半截手臂，猛烈的又是一脚。

    冰兰怒了，剑锋一荡！

    “嚓嚓！”

    安妮的双腿和手臂均被斩断，鲜血长流。

    “姐姐！”

    菲雅失声痛哭，眼看着姐姐遭受如此悲惨的对待，整个人哭得声嘶力竭。

    冰兰淡淡道：“菲雅不要伤心，在龙域深潭里可以重塑她的身躯，何况女神的身体可以修复，这些损伤根本算不了什么，我只是……不想死在她手里而已。”

    说着，冰兰轻喝一声：“圣灵锁！”

    “刷！”

    光芒大盛，安妮的残躯被一个金色光质结界笼罩在其中，虽然她奋力挣扎，却根本无法破坏圣灵锁分毫，这是一个类似于黑暗骨牢之类的技能，但是强度却是天壤之别，能够禁锢住女神级别的存在，太强了！

    安妮已经搞定，克莱尔也被斩杀，虽然没有爆出装备，却让我们大家都松了口气，这个任务也该完成了吧？

    冰兰一声长啸：“来人，带着安妮回龙域！”

    “是的，大人！”

    两个龙骑将飞了过来，一人一边的驾驭着圣灵锁，带着安妮就飞向了极北方。

    ……

    地面上，一众中国区的玩家意兴索然，没有想到主线剧情就这么过去。

    可是，他们注定不会失望。

    忽地，冰兰一声惊呼：“啊？！”

    “怎么啦？”我问。

    冰兰一脸的冷峻，咬着银牙道：“不好，毁灭深渊的力量正在快接近！”

    “那快走！”

    “来不及了！”

    果然是来不及了，天空一声雷鸣，黑色身影挟带开天裂地之势杀来，黑袍摇摆，正是身穿一套黑色铠甲的毁灭深渊，那把摄人心魄的月之哀伤神剑就悬挂在他的腰间，虽然没有触摸，却让人心生敬畏。

    “冰兰，我的好学生，咱们又见面了！”

    毁灭深渊的声音似乎来自地狱，听的人心魂震荡。

    冰兰咬着牙：“哼，你已经不再是我的导师，而是一个杀戮无辜的恶魔！”

    “是吗？”

    毁灭深渊忽然一摆手，两个黑色的东西凌空落下，一直滚到了我和冰兰的脚下，赫然是两颗人头！

    “奥丹！”

    “大巫师！”

    我惊骇不已，暮色游侠奥丹，已经被毁灭深渊杀掉了，甚至，这大路上另外一个神级的强者大巫师也已经遭了毒手，奥丹和大巫师联手，竟然都抵挡不住毁灭深渊？！

    毁灭深渊露出了不屑的神情，嗤声道：“暮色游侠，这个可耻的叛徒，哼哼，居然说自己热爱生命？那萤光般短暂的人生也配叫做生命？唯有黑暗的永恒，才可成为生命，哈哈哈哈……”

    说着，毁灭深渊看向大巫师的头颅，道：“你完全可以安然躲在南蛮之地享受朝拜，却非要跑到地狱城堡来找死，哼，这完全是自寻死路！”

    “铿！”

    伴随着剑吟声，冰兰拔出了斩龙剑，眼睛一片血红，喃喃道：“明宇，我的老师，我一定会亲自砍下你的头颅，度你那已经肮脏的灵魂和生命！”

    毁灭深渊亮出了月之哀伤，淡淡笑道：“你认为你有那个能力吗？”

    冰兰咬碎了银牙，一双美丽的眸子里流出了绝望与无助的泪水，是的，以她现在的实力根本就无法跟毁灭深渊抗衡。

    眼看着朋友一个个被杀戮，奥丹死了，大巫师也死了，这让冰兰忍受了万千屈辱与无奈，此时此刻她的心情，恐怕已经是生不如死了。

    “我……我该怎么办……”冰兰小声抽泣。

    我缓缓后退一步，并未转身，只是说：“你带着大家回龙域，这里交给我们，至少……我们能够拖延一下毁灭深渊。”

    “不行！”冰兰态度很坚决。

    我更加坚决，回身道：“少废话，你若是死在了这里，这个世界还能有谁制衡的了毁灭深渊和月之哀伤？你想看着人类就这样被亡灵侵蚀吗？”

    冰兰咬着牙齿：“可是，我不能牺牲无辜的生命。”

    “没事，我们会永生的……”

    我点头一笑，玩家就是这样，就算被杀到零级，一样可以永生。

    冰兰依旧不肯离去。

    我便对着几个龙骑将怒道：“带着冰兰，给我离开这里！毁灭深渊持有月之哀伤却从未离开地狱城堡的区域，所以他不可能亲自去龙域，你们保住性命，这样才有机会卷入重来杀掉毁灭深渊！”

    冰兰含泪点头，带着几个龙骑士，一手挽着菲雅离开了。

    ……

    “为了公主殿下，为了骑士的荣耀，为了国土！”

    一名npc骑士挥舞长剑，大喝道：“战斗吧，白云天空下的勇士们！”

    毁灭深渊却目光睥睨，冷笑：“一群蝼蚁，你们居然还要捍卫那些可笑的东西？冰兰，你想逃走吗？哪有那么容易，今天的你，必须死！”

    说着，毁灭深渊急冲向冰兰，显然想要将冰兰扼杀在这里了。

    却正在这时，忽然一道巨大身影从天而降！

    “嘭！”

    毁灭深渊措不及防，整个人都被吞噬坠落地面！

    那是一头冰霜巨龙，瞬间吞噬了第一-Boss，龙背上则是一个身穿火红色铠甲的女战士，正是冰雪剑士红绫舞！

    任谁都没有想到，红绫舞在这种关键时刻能够做出如此的惊人之举！光凭这一次进攻，红绫舞和月神殿就足以赢得大家的尊重了。

    “噗嗤！”

    月色长剑破裂开了冰霜巨龙的脊背，毁灭深渊浑身浴血冲了出来，一头区区巨龙又怎么可能留得住他？

    “小丫头，你找死！”

    毁灭深渊大怒着暴喝，却不想红绫舞并不惧怕，反而手起一剑就是冰封斩！

    “嚓！”

    大大的mIss飞起，勇气并不代表实力。

    毁灭深渊单手一挥，红绫舞缓缓的跪倒在龙背之上，跟自己的巨龙一起陨灭了，白光飞起，掉了一级。

    顿时，在场的所有人都暴怒了。

    “上，宰了这个混蛋！”龙魂、刑天第一时间杀来。

    毁灭深渊却单足踏地，无数石锥破土而出，紧接着风刃肆虐，龙魂刑天两个人闷哼着挂了，连一个回合都抵挡不住。

    “嘭！”

    暴风箭炸开，同样未能破防。

    毁灭深渊完全被激怒，单手扬起，竟出了一个黑暗系的冲击波，整个扇形攻击面铺开，丛林、大地尽被摧毁，至少上千的精锐玩家被秒杀！

    “拼了，上！”

    我一样擎剑杀去，龙缚术+裁决的组合技能落下，却只能换来两个mIss！

    冰茶悍烈的当着Boss的面扫出雷霆斩，电得毁灭深渊一头一脸焦黑，却不想毁灭深渊长剑高高扬起，电网落下，将冰茶秒杀回城。

    七星灯天域变身，当头就是一剑命运诅咒。

    “mIss！”

    毁灭深渊伸手握住了七星灯的脖子，月之哀伤一挥而过，再次秒杀！

    “4o294881！”

    这是，多么恐怖的力量！