    沐锦依和主刀医生的配合堪称天衣无缝，手术进行的异常顺利。

    “还好只是颅内出血，没有被撞出来什么大窟窿。”

    沐锦依心里想着，颅骨受损，骨头再插进大脑里，啧啧，那样的话她也不敢确定还能不能把人救回来了。

    医生询问道：“还有别的点了吗？”

    沐锦依回答道：“没有了，现在进行清洗工作！”

    “清洗工作？把大脑表面的凝血全都清除掉？”医生问道。

    沐锦依点头，“没错。”

    医生顿时生无可恋脸，那可是一项耗费精力完全不亚于刚才修补受损部位手术的大工程啊！

    沐锦依想了想，又从口袋里掏出了两小瓶灵泉水。

    “一比三的比例兑上蒸馏水，在清洗的时候直接将它轻柔的均匀的洒上去，一分钟后再把脏水排出来。”

    医生傻眼，“这样就完了？”

    沐锦依点头，“这样就完了。”

    她有灵泉水在手，大可以在开颅后就直接把灵泉水灌进去，洗洗泡泡把水清理干净。可她正是因为考虑到了灵泉水不人性化的一方面，它在帮忙大脑受损处自动愈合的时候，保不齐就搭错了线，才让专业医生动手的。

    在沐锦依的提议下，昏迷中的秦广轩经历了一次真·洗脑。

    洗脑的效果出乎意料的好，没用他们费劲，那些顽固的血渍竟然自动随着沐锦依提供的药水滑落了下来，最后融于水中。

    正如沐锦依所说，他们只需要把药水清理出来就可以了。

    在缝合结束后，所有人都松了一口气。

    沐锦依瞧了瞧检测器，见秦广轩的生命体征并没有完全的稳定下来。

    “你们先出去，告诉阿姨和秦柯，秦市长没事了，我留在这里给他施针。”沐锦依说道。

    想要靠着秦广轩自己醒过来，那可需要不短的时间，大脑受伤终究和别处不同。

    医生犹豫了一下，开口询问：“小神医，我能留在这里观摩吗？”

    沐锦依答应了下来，其他人见状，也都纷纷表示想留下来观看。

    “好吧，那你们好歹派人先去通知秦市长家属一声啊！要不我过去也行。”

    她留在这里是想要再给秦广轩号号脉，检查一下其他地方还有没有什么需要治疗的地方，既然没人想出去，她出去一下也无妨。

    看到沐锦依真的要自己出去，这才有护士连忙说道：“小神医，我出去就行！”

    沐锦依却摇了摇头说道：“算了，也不差这点时间，等我回来再开始吧。”

    见沐锦依心意已决，没有人再拦着她，目送她出了手术室的门。

    医生也没有闲着，带着护士又给秦广轩做了一次身体检查。

    检查的结果大大出乎了他们的预料，秦广轩除了生命体征整体偏弱，其他方面都显得很正常。

    他们，真的在小神医的带领下，创造出了一个医学史上的奇迹！

    现在，他们无一不对沐锦依这个小神医心服口服。

    沐锦依没有管他们在想些什么，出了手术室，摘下口罩说道：“阿姨，秦柯，你们不用担心，叔叔现在已经没事了，等会儿我再进去给他施针，巩固一下。”

    听到了沐锦依的话，秦母的腿瞬间软了下来，还好秦柯就站在她的身旁及时将人扶住。

    沐锦依能够理解，秦母这是精神一直处于紧绷状态，骤然放松下来，才会感觉到身心俱疲。

    秦柯脸上焦急的神色也退了下去，满脸真诚的对着沐锦依道谢：“这次真是多亏了你，救命之恩无以为报，若以后你有什么需要，我定会义不容辞。”

    沐锦依失笑：“行了啊，还和我来这一套，文绉绉的话说了也不嫌难受。”

    被沐锦依一调侃，秦柯终于露出了笑容。

    “好了，你先陪陪阿姨，我进去给叔叔针灸了。”沐锦依说道。

    秦柯道：“谢谢你。”

    沐锦依冲着秦柯摇了摇手，以他们的交情，用不着这么客套。

    回到手术室中，气氛已经和最初的凝重截然不同。

    “哟，这都把检查做上了，结果怎么样？”沐锦依问道。

    医生回答道：“除了需要时间等的项目，其他的结果都出来了，秦市长真的没事了！小神医你真是神了！”

    沐锦依笑了笑，“这不也有你们的功劳吗？别忘了，你才是主刀医生。”

    医生有些不好意思，如果没有沐锦依的指导，很多的受损点他都不一定能找得到，手术也不可能顺利进行。

    “没有什么要检查的了吧？”沐锦依问道。

    医生回答：“没有了。”

    沐锦依点头：“那就把秦市长身上那些仪器全都摘掉，我要开始针灸了。”

    听了沐锦依的话，所有人都不敢耽搁，连忙将秦广轩身上的仪器给摘除了。

    沐锦依没有直接开始下针，而是先给他号了号脉，见他脉象平稳，只是有些虚弱，心中有数。

    “我针灸的时候你们不要出声哦！”沐锦依告诫道。

    所有人乖巧的点头，表示他们知道了，能够近距离的观察小神医施针，都够他们出去吹嘘一辈子的了！

    他们倒是没有想过偷师什么的，毕竟他们都是学西医的，对中医顶多是略懂，至于针灸这样技巧性极强的东西，更不是看一遍就能学会的东西。

    沐锦依这次用的是太乙针法，目的就是激发秦广轩的生气，之前在让护士下针时在他胳膊上扎的，就是用的这个针法。

    她施针的手法很漂亮，一双巧手似乎在舞蹈，落针如行云流水，一气呵成。

    他们愕然发现，沐锦依在落针的时候，和其他的中医不一样，她根本不用去考虑，针就已然落下。

    这是经过多少的练习和实践，才能达到这种程度啊！

    其实关于这点，是他们想多了，沐锦依练习的是不少，可真正实践的次数却屈指可数，谁让没有人能让她当练手的靶子呢！

    不对，现在沐锦依还真的有了一个练手对象，可惜的是沐锦依没有时间总是跑过去找她，她暂时幸运的逃过一劫。

