    像王艾这样站在金字塔尖的人，总会莫名其妙的被人讨厌，比如被王艾“挤”出各支国家队行列的边缘球员，比如被王艾“抢”走了的广告代言的体育明星，再有就是张二文这样的和王艾没什么关系但内心骄傲的人，也会因为心里失落而产生不良情绪。王艾成名多年，然而他却很少会收到同学的消息。当初他刚到图宾根的时候还和大学同学通过一些信件，很快就越来越少了。而等他到了西班牙，几乎就再未收到过当初同学的信息。

    　　自从发现同学们渐行渐远之后，王艾就敏锐的意识到了这个问题，但自己上进的道路不能中断，在中国足球整体下滑的大趋势中，逆势上升必然会越来越耀眼，也必然会越来越孤独。对此王艾也没什么好办法，只能珍惜每一次偶遇，越过中间阶层，深入到底层，扩大普通民众对自己的好感，来对抗方方面面的压力甚至是恶意。

    　　张二文的来访就是一个很好的机会，王艾没时间去接触家乡的球迷协会，却可以通过记者的笔触来塑造家乡人对自己的感性认识，这决定了以后，尤其是互联网社区时代来临后，一旦出现风雨波折和负面消息，会有大批的普通人，尤其是血脉相连的家乡人站在自己一边。

    　　早在米卢国家队期间，王艾就隐隐然察觉国家队名单当中有权钱交易的现象，一些足协的大大小小的领导总是暗示谁该进，谁该上，说他们都是自认为懂球是无法解释的。一些非专业出身的领导不可能对自己的水平一点也没有认知。

    　　不收钱也不一定就是“洁白无瑕”，很可能是一种长远的利益交换：我推荐你儿子进国家队，你帮助我女儿当公务员。只有没什么门路和关系的人才会花钱硬上，最后被翻老账倒霉的也恰恰是他们。

    　　王艾不指望在国字号里边完全杜绝，但起码的希望主力阵容是干净的，是纯粹的以比赛成绩为选拔标准的。但这样一来，王艾的诉求必然引发产生激烈的冲突。

    　　夺人财路，如杀人父母。王艾再牛，动了人家的蛋糕，也要提防被人拼命。而他带动的国家队成绩越好，国家队名单的含金量越高，那么未来未尝不会出现“天下攻王”的局面。

    　　在张二文带着丰厚的收获在小年的这一天赶回国内的同时，拉科全队回到了主场，备战西甲下半程的首场比赛，对手是萨拉戈萨。几天后在里亚索球场上，以王艾为核心的逐渐成型的轮换阵容在上一场轻取马竞之后，下场休息，以特里斯坦、潘迪亚尼、卢克、维克多、巴勃罗为主的主力阵容，以4:1轻取对手。

    　　比赛结束的第二天，王艾意外的收到了从国内寄来的大包裹，一看寄送人，黄欣、时文君、许青莲、雷奥妮四人联名。略一思索就明白了，这是这四人相继意外的收到了王艾的礼物后，一起琢磨给王艾的惊喜，怪不得连个电话都没有。

    　　这个四四方方的大包裹，也不知道装的是什么，用手按了按，还挺结实。王艾和严竹、赵丹二人打赌，猜里边是什么，结果两人相继摇头，一立方的大包裹，西班牙邮政公司是开着叉车才送进屋的，别说王艾一个人，就他们仨加一起也用不了这么多东西。

    　　用老虎钳子掐断钢带，用斧子劈开木板，再拆开包装纸和包装袋，入眼的一片宝蓝色，王艾哭笑不得的提起来一看，宝蓝色白团花的唐装。可一件也就罢了，拿起一件又一件，王艾的两只手都不够用了，还有一层，后来三人统计，总计三十多件大大小小的唐装。唐装之下，还有三十多顶红蓝相间的瓜皮帽，都是丝绸的，特别顺滑，手感极好，而且颜色也非常正。

    　　这下，王艾就懂了，这是给自己队友送的礼物。对哦，眼看春节了，自己是拉科队中唯一的亚洲人，更是唯一的中国人，理应当和队友们共度佳节。

    　　服装之下是另外一个牛皮纸的包裹，打开后是一水儿的中华传统美食，除了大米糖糕、山东煎饼、东北打糕、绿豆糕、糯米切糕、驴打滚、千层糕这些不怕磕碰不怕变质的干货之外，还有十瓶阿香婆，十瓶老陈醋，十瓶酱油，还有咸鸡蛋、鸭蛋，两袋元宵、汤圆，两大捆的腊肠外加十条最大号的，方方正正的，20乘20乘80的巨型火腿肠！这是笨蛋食品从浙江金华引进两头乌后推出的新产品。

    　　在这些食物之下，还有两大袋干的松散蘑菇，以及用一个单独的小皮箱装的佛跳墙的全部原料以及烹制说明书。

    　　“我的天，这是要让我过个肥年啊！”望着摊开来，铺满了客厅的食物，王艾目瞪口呆：“我觉得，我的健身计划要增强一个档次，要不然非得吃胖了不可。”

    　　从这份礼物中，王艾看到了收到意外礼物的四人的思维周密，以及难言言说的恶趣味，反正王艾是没想到。这可不算完，这么多东西显然不是给王艾一个人吃的，那得吃到明年这时候，她们很显然是在催促王艾举办一个大型的“中国年”庆祝活动。那就意味着，王艾不仅要负责分发礼物，还要承办这次聚会，还要办得好。

    　　过年了，总得吃饺子吧？谁包？除了王艾三人，还有谁会？拉科全队25人，加教练，这就三十人出头，都是踢球的大肚汉，一个人吃一斤饺子玩一样，三十多人这就三十多斤，一斤饺子三十个，三十斤就是一千多个饺子……

    　　一想到这，王艾就想起了一句象棋术语：卧槽！

    　　很明显，让这帮笨手笨脚的队友一天之内学会包饺子，难度太大，为了不让饺子变成汆丸子，就得三人动手。

    　　从这，王艾就能想象到，突然收到王艾的全套礼物时，她们的惊喜交加外加哭笑不得的表情。

    　　恶人终须恶人磨，给人恶作剧，结果这四个姑娘联手打了回来，王艾还没法拒绝。请人吃饭，终究要有个诚意不是？

