    

    “娘，我不想去。儿子觉得在母亲身边读书就是最好的。”

    韩氏听了这话，眉头舒展几分。

    “你这孩子……”韩氏眼含笑意，“累了一天了，快回去歇着罢。”

    成文晗听了，与母亲请了安便回房了。

    待成少爷走了，秋霜给韩氏双手奉上燕窝，压低了声音说：“夫人，依奴婢看，楚家三小姐那儿，是没戏了。”

    韩氏眼底一片死灰，再名贵的燕窝，吃进嘴里也觉得没有味道。

    这哪里是没戏啊，这事从一开始就不该这么打算。

    魏家的家产还在国库里放着呢，这辈子她能不能等到皇帝把东西还给魏氏母女都说不准，又何苦做这个打算……

    那位三小姐十分聪颖，为了保命，把她母亲的嫁妆悉数捐给皇帝，虽说换来一段日子的安稳，但也是元气大伤。

    他们从庄子上回来，也没什么营生，哪里有什么钱。

    她原本的算盘打的响，娶了楚家三小姐就等于娶了魏家的家产，盼星星盼月亮，盼来一道圣旨。

    原以为，这道圣旨就能让她重获魏家财产，谁知道等吴海走了，皇帝的国库里，不光没少，反而还多了……

    这都是什么事啊。

    想当时自己为了讨好楚家三小姐，还送了件价值不菲的首饰，和那些个蜀绣苏绣的。

    她这亏本买卖也太亏了！

    韩氏觉得胸中憋闷，让秋霜给顺了好一会，才能呼吸。

    “齐靖侯府可有传来什么消息？”

    “还没有。”秋霜摇摇头，“估计侯府此时也无暇顾及哥儿的婚嫁，毕竟……”

    韩氏把燕窝放到桌上，自己顺着胸口还不够，又让秋霜给她揉太阳穴，嘴里哀切，“都是造了什么孽啊！传旨一事还不够，又来了位定王殿下，搅得江南地区的官场不安生，竟还能让齐靖侯府也乱作一团。”

    齐靖侯府与荣王殿下关系匪浅。

    成乾能拿到这么肥的差事，也是荣王帮了忙的缘故。

    如今天子尚未立储君，荣王作为最大的皇子，无论是政绩还是民心，都是最有资本的皇位争夺者。

    荣王这些年，在朝堂之中慢慢布局，逐渐蚕食，已经到了明目张胆的地步。

    江南地区，已经是众所周知的荣王的羽翼，怎么又突然杀出个定王，到底是他有意争储，还是皇帝授意……

    那夜非辰不是听说早就死了吗，如今这位定王殿下，到底什么来头？

    管他什么来头，不过是个外族女子生的便宜皇子，哪里配夺嫡。

    韩氏嗤笑一声，“这什么阿猫阿狗的定王，也敢来招惹荣王，真是自不量力，也不……”

    秋霜正给韩氏揉着太阳穴，就等着她下一句呢，却没了声音，轻轻柔柔的问：“夫人，也不什么？”

    “有问题，有问题。”

    韩氏推开额上的手，脸色又难看几分，放在桌上的手已经握成了拳，关节处已经泛白，“很有问题。那定王的生母是回鹘公主，如今全族尽灭。他的血不纯，皇帝又怎会让他参与夺嫡？”

    秋霜这才反应过来，心下一沉，低声与韩氏说：“陛下正值壮年，荣王殿下在朝中动作颇多，甚至到了肆无忌惮的地步。在陛下眼皮子底下搞这些，反而会招惹陛下的猜忌。”

    韩氏也是这么想的。

    所以，这江南官场的大动作，是皇帝授意的，目的就是给荣王一个震慑，让他收敛些。

    这一举动，首先是敲打敲打荣王，这如今的皇帝还是他老子，别在他眼皮子底下搞这些小动作；其次，是警告他，还没到夺嫡的时候，你老子还能活十几二十年，你先边上站着。

    “明儿起，不许少爷再出府了，先生就请来府上教，不许其他闲杂人等打扰少爷学习，有事等开了春再说。”

    秋霜应下，又问：“夫人，需不需要我修书一封，问问侯府的情况？”

    韩氏摇摇头，眼中一派澄澈，“我们后院妇人能想到的，父亲他们也能想到。咱们就先观望一番，安安生生过自己的日子。”

    ——

    扬州码头。

    初雪祥瑞，连绵数日，终于在今天停了。

    小厮们正一箱一箱地往船上搬行李，楚老夫人拉着小儿子的手，满脸的不舍。

    刘姨娘和两个儿女站在楚三爷的身后，看着被留下的楚家众人，也掩饰不住心底的得意，脸上喜气洋洋的。

    哼！

    什么正室妾室，什么嫡女庶子，到头来，能去京中的就是她们这些妾室庶子庶女。

    魏氏？就待在那个小破院子里，吃斋念佛吧。

    楚皓瑾、楚安萱看着父亲与祖母寒暄，又见府上其他人对他们表达不舍，心中也是十分得意。楚家在扬州城生活了这么多年，他们是第一家在京中立足的。

    魏安然站在送行人队伍的前排，对眼前哀哀切切的场景视而不见，只盼着快点发船，赶紧送走这几位瘟神，让她安安稳稳过日子。

    心中虽有期待，但也不好表露出来，只能端着一副古井无波的面容，瞧着眼前的一切。

    秦氏看到刘姨娘院里三人得意的表情，冷哼一声，暗暗骂了句没出息，就抓紧时间再和儿子叮嘱几句。

    ——

    楚三爷和刘氏一走，楚府都安静下来。

    为楚三爷进京一事忙碌的众人又回归了自己的生活。

    楚老夫人因为在送行时着了凉，头痛脑热的总不见好，每天都躺在床上，免了小辈的请安，卧床静养。

    秦氏作为大儿媳，自然要为婆婆侍候，奉茶端碗，喂药捶背，事事亲力亲为，还要分心思管着内宅，每天早起晚睡，很是辛苦，对府上剩下的三位小姐也懒得管了。

    临近年关，楚家的产业铺子也到了查账收租的时候，楚家大爷也收拾了东西，四处奔波查账去了。

    楚老太爷也忙着去庄子佃户那儿查收营生收益。

    魏安然每天上午去女学，跟着薛先生读书，下午就窝在房间里看医书，很少在府里转，恨不得关了觅尘轩的大门，让她过安稳日子。

    师兄送的那本《九宫深草勘论》她终于研读完了，倒是解开她不少疑惑，觉得自己终于又突破一层，医术有了进步。

    不过这都是纸上谈兵，缺少病人，哪里知道自己掌握没掌握。

    这时，楚四爷敲开了觅尘轩的大门。

