    “而那先天五行之道，诞生的先天神魔，又意外陨落于凶兽之手，使得五行之道哀鸣不止，逐渐陷入沉寂之中。”

    “自此，太古时代无人修炼先天五行之道！”

    “上古时代，我等五人执掌乾坤，分立五方五行，镇压五行大道，使得无人能以此成道。”

    “如今，以单一五行之道，成就大罗金仙的先天神魔，足有数千尊之多。祂们牢牢镇压着五行之道，使得无人能以此成道。”

    面对风紫宸的疑惑，白虎圣兽非但没有半分不耐之色，反而耐心的向他解释道。

    实在是与祂冷漠的性子不符。

    “圣尊，听您这么一说，我怎么觉得，这先天五行之道修炼起来，比起后天逆反先天之道，更难！”

    听了白虎圣兽的话，风紫宸有些苦笑的说道。

    无怪乎他这么想，那可是数千尊大罗金仙啊！

    想要证就先天五行之道，首先要做的，就是打败这些大罗金仙，留在大道空间里的烙印。

    其后，才能成道！

    可数千尊大罗金仙，那要打到什么时候，怕是打到一半，还未证道，就累死了。

    而且，大道之争，无有对错，到时，那些大罗金仙们，可不会顾及什么面子，绝不会和风紫宸单打独斗，必会一拥而上，将他撕成碎片。

    如此艰难的处境，怪不得无人能以此成道。有这个本事，直接以力证道不好吗？

    “对别人来说，自是无比困难；但对你来说，却是不同！”

    笑了笑，白虎圣兽说道：“我等五人乃五行之主，有我等相助，你大可安心证道，不必担心其它！”

    “圣尊厚爱，紫宸没齿难忘！”

    闻言，风紫宸面色大喜，连忙谢道。

    这就是有后台的好处，如若没有五行圣兽的帮助，靠他自己想要证得先天五行之道，那简直是做梦。

    “无妨，相比较你带给本尊的惊喜，这点帮助，算不得什么！”

    摇了摇头，白虎圣兽有些不在意的说道，此事于祂来说，不过是举手之劳罢了。

    单独请一尊五行圣兽出手，或许不难，可要让五行圣兽同时出手，就有些难了。

    当今洪荒，恐怕也就只有风紫宸，能有这个面子了。

    “好了，不说这些了，等你证道时，我等自会有所感应，前往大道空间，助你一臂之力！”

    见风紫宸还要继续说些什么，白虎圣兽摆了摆手，说道。

    “还有，你通过了本尊设下的考验，本尊予你一些好处，此经你且收下，或对你人族有些用处！”

    说着，白虎圣兽取出一册玉书，递到风紫宸手中。

    那玉册通体洁白，莹莹生辉，上面刻满了先天道纹，绽放毫光，玄妙莫测，又有先天庚金之气弥漫，化作各种兵刃，不断飞舞，煞是神异。

    “谢过圣尊！”

    从白虎圣兽手中接过玉册，一缕白芒闪过，关于此物的信息，自动出现在了风紫宸心里。

    万化神兵诀，先天而生的道经，具有不可思议的伟力，能任意操控先天之气，演化出种种神兵。

    此法的威力，风紫宸已经领教过了，确实不凡。

    先前，白虎圣兽便是施展此法，将先天金行本源，化作无数神兵，狂风暴雨般朝他打去。

    若非风紫宸最近修为大进，面对白虎圣兽的考验，在不动用灵宝的情况下，他还真不一定能度的过去。

    而且，听白虎圣兽的意思，此法可以传给人族，这无疑会使得，人族的底蕴增加不少。

    要知道，似万化神兵诀，这等先天而生的道经，天生就带着莫大的气运。修炼此法者，提升实力的同时，还能增强自身的气运。

    对此法的领悟，越是精深，所得的气运越是强大，当真是神异无比。

    否则，如何能对得起先天二字。

    “圣尊，此物乃是我从大道尊的传承中得来，蕴含大道造化，或许对您有用！”

    取出烙印着，混沌魔神印记的混沌元石，将其递给白虎圣兽，风紫宸说道。

    此物，他为五行圣兽，一人准备了一份。即是拜访，且有求于人，哪有空着手前往的道理。

    “咦，混沌魔神印记！”

    “如此宝物你都能得到，这般际遇，当真是羡煞旁人啊！”

    感知到混沌魔神的气息，白虎圣兽明显有些惊讶，略带打趣的说道。

    “全赖大道尊厚爱！”知道祂是打趣，风紫宸谦虚的说道。

    “圣尊，若无要事，紫宸就先告辞了！”又聊了一会，风紫宸提出了告辞。

    先天金行本源已经到手，且收获了万化神兵诀，这个意外之喜，此行可谓收获颇丰。

    也将混沌元石送给了白虎圣兽，算了算时间，他是时候离开了。

    “也是，稍后你还要去北极之地，拜访玄武那个老乌龟，本尊就不留你了。你且去吧！”

    知道风紫宸如今到了，突破大罗金仙的紧要关头，丝毫耽误不得，白虎圣兽没做挽留，挥了挥手，示意他离开。

    “那……紫宸就先告辞了，待到日后大道有成，再来答谢圣尊！”

    对着白虎圣兽行了一礼，风紫宸转身离开。不过，像是想到了什么一般，白虎圣兽忽然开口，将他叫住：

    “等等，本尊忽然想到一事，玄武那老乌龟，除了防御力惊人外，”

    说到这里，白虎的脸色变了变，像是想到了不好的回忆，片刻之后，方才恢复正常，继续说道：

    “祂在推演一道的成就，堪称登峰造极，洪荒鲜有人能与之比肩！”

    “你那剑道前途未明，可向祂请教，让祂为你指明一条前路。”

    “而且，人族未来有大劫降临，你也可向祂请教一番，看看能否让祂为你人族，算出一条生路来！”

    作为这么多年的老对手，老朋友了，白虎圣兽对玄武圣兽的底细，自是再了解不过了。想到祂的本事，忍不住向风紫宸建议道。

    “多谢圣尊！”眼睛一亮，风紫宸面露惊喜之色，朝白虎圣兽谢道。

    玄武圣兽可是比肩圣人的存在，以祂在推演之道上的成就，或许真能为人族算出一条生路来。

    就算不能，为风紫宸点明前路，也是极好的。

    反正左右都不会吃亏！

