    一边说着，阿瑞斯一边朝桌子上丢出了一个价格表。

    上面详细记载了古二蛋强化各个级别士兵时的消耗所需。

    只不过望着价格表的众人，脸色却很是铁青。

    将表格丢回桌上，神王宙斯望向自己儿子，两只眼睛缓缓眯起。

    “这价格不太对吧？我怎么听说那小子制造一个十阶士兵，只需要400万能量啊？怎么到你这里变成1000万呢？”

    偷偷涨价被当场拆穿的阿瑞斯，闻言脸都没变一下。

    “这是税收。”

    “一倍多的税收？！”

    “当然不可能全是税收了，400万那只是我小弟给我制造士兵的内部成本价，产品做出来之后，稍微收一些利润也是情有可原的对吧？”

    “可你这也太高了！”

    “高？我这已经是看在你们是自己人的份上！减了很多了！”

    “这么高的价格！我不同意！”

    “不同意？那就别谈了！”

    猛的站起身掀翻桌子，引得一旁美神惊叫出声。

    眼看四周的几个兄弟姐妹纷纷抽出武器，战神阿瑞斯站在掀翻的桌子旁，双手一抓抽出两把战剑，怒气冲冲的瞪向众人。

    “有种你们就整死我！否则谁也别想好过！等老子回去养个千八百年！带兵平推了你们这群王八蛋！”

    “你特么的！怎么跟你爹说话呢！你这小兔崽子！”

    “不想着怎么帮自己儿子！就知道抢自己儿子的利益！我就是这么跟你说话的！你个老兔崽子！”

    往日里一直被打的阿瑞斯，此刻彻底爆发。

    那当真是谁都不惯着，手持两把剑站在中间，赫然一副准备跟所有人玩命的架势。

    他也知道自己绝对打不过众人，别说是所有人了，三代神随便挑出来一个，都能按着他锤。

    哪怕是在四代神里面，大力神海格力斯与胜利女神雅典娜同样能爆锤他。

    像是什么火神，太阳神也能跟他打个势均力敌。

    只不过被打而已！这又算得了什么？他又不是第一次挨打了！

    大不了回去之后忍个几万年呗！

    等他把手底下的小兵全部改造完毕！带着几千亿十阶领主出山！

    他倒要看看这群扯犊子能杀多少！

    骨灰都给他们扬了！地基都给他们踩烂！

    就在双方剑拔弩张之际，坐在椅子上没有动弹的雅典娜突然冷声开口。

    “好了，你们还想闹到什么时候？大家各退一步吧，否则阿瑞斯你的核心神国防御力再强，难道还能顶住四个三代神，与我和海格力斯的联手进攻不成？”

    此话一出，阿瑞斯脸色微微一变。

    举着兵器沉默数秒后，他最终还是选择了暂时停战。

    眼看他收起兵器，发现这件事还有得谈的众人，急忙又坐了回去，就连掀翻的桌子都又一次恢复如初。

    眼看众人又一次坐好，雅典娜再次开口道。

    “大家各退一步，阿瑞斯你降一些价，我们则从你这里，请你那位小弟帮忙制造士兵，你好我也好，如何？”

    旁边的海神波塞冬闻言张口还准备说些什么，却不想直接被雅典娜出声打断。

    “诸位，虽然从他这里制作士兵吃亏了一些，可是用这些制作出来的士兵去攻打其他神国，斩杀敌人后会获得灵魂，灵魂能换取能量制作新的士兵，这是一种绝对盈利的买卖，要么合作大家都有的挣，要么不合作谁都吃不着，你们自己选。”

    雅典娜的话让众人纷纷闭嘴，神色变换不定。

    其实如果是由古二蛋这位始作俑者，自己上来报高价的话，众人就算是觉得价格太高，情绪也不会如此剧烈。

    可架不住这是阿瑞斯在当中间商呀。

    大家如果都是100块钱买一个鸡蛋，谁都不会嫌贵，因为别人买也是这么贵。

    可突然知道有个小子一块钱就能买一个，而这100块钱一个的高价还全都是他卖的。

    你能受得了吗？你会想着老老实实给钱吗？

    你只会想着怎么把这小子打死，或是越过他去买低价的鸡蛋。

    不患贵而患不均！就是这个道理！

    只不过雅典娜说的确实有道理。

    谈不拢，那就是赔钱跟他打架。

    如果谈拢了，哪怕花的钱多一点，大不了就去其他神国多杀一点人嘛，反正亏的也不是他们。

    神王宙斯最终狠狠点头。

    “好！就听你的！阿瑞斯你报个实在点的价吧！”

    战神阿瑞斯闻言也重重点头。

    “那好，我就减一点，制作一个十阶士兵，一口价！950万！”

    “你特么的！你这是减价吗！你这都减了什么！”

    原本好不容易冷静下来的神王宙斯，一听自己儿子如此厚颜无耻，再一次的暴怒了。

    要不是一旁的神后赫拉拼命拉着了他，他怕是一招闪电之锤就会捶在自己儿子脑袋上。

    别说是他，就连其他的神明，包括雅典娜在内，都露出了无奈神色。

    雅典娜望着板起脸的阿瑞斯，忍不住小声劝道。

    “多减一些吧，我看一人500万就不错，这样你有赚头，我们制作四个兵，你就能多获得一个，对大家都有好处。”

    阿瑞斯闻言斜眼一扫，望着雅典娜突然冷笑一声。

    “别以为我不知道，雅典娜，你这些年一直在抢我的胜利果实，并且到处打胜仗，你的积蓄甚至比咱们父亲还多，我从其他人这里抽到的蝇头小利，可没法跟你相比呀，一个士兵500万？如果真让你以这个价格疯狂制作士兵！你认为还能有我们活路吗！”

    阿瑞斯的话让众人心中一沉，哪怕是海神与冥王，甚至是神王宙斯脸上都露出了凝重之色。

    对于这位晚辈，哪怕是他们几个都心里发怵。

    要知道，雅典娜可是自己组建了一套完整的神明晋级体系啊！

    那个战力强大且成长迅速的圣斗士体系！本就十分难缠！成长速度还快！

    如果再给她大量完美的十阶苗子，这个女人的发展速度将会变得多恐怖，谁也无法预料。

    眼看众人纷纷用防备眼神看向自己，心中早有预料的雅典娜突然微微一笑。

    “放心，我不会疯狂制作士兵的，因为我不想被你们群起攻之，这样如何？咱们神系中除了阿瑞斯之外，其他人制作了多少士兵，我就跟着最多那个制作同样数量的战士，这件事由阿瑞斯与你们一同监督。”

    “你会这么好说话？”

    “对，就是这么好说话，因为我不想因为制作的士兵太多，被你们合伙攻击。”

    身子靠在椅子上，雅典娜神色很是自信。

    “更重要的是，我相信我的智慧一定会让天秤向我倾斜，因为我是终将迎来胜利的智慧女神！雅典娜！”

