    聊天群。

    人祖突然离开之后，燕赤霞的直播也差不多到了尾声，众人道别了之后，都回到了各自的世界。

    杨广：“人祖的实力真是强大的不可思议，世界如玩物，把玩于手掌中！”

    回来后，杨广的心绪仍然还处于激动之中。

    那种挥手间，整个世界都听令行事的感觉，真的是太迷人了。

    这，就是仙人的能力吗？太可怕了！

    朕要成仙！

    朕也想要成为这样的存在！

    杨广的心中，发出了震耳欲聋的呐喊。

    唐昊：“是啊，以唐某看来，怕是那神界的神王都多有不如吧！”

    回到圣魂村之后，唐昊亦是心绪难平。

    见得杨广的话后，他心下大为认同。

    大秦始皇帝：“人祖的实力，不过呈现出亿万分之一而已，见得多了，就见怪不怪了！”

    看着两个萌新的话，嬴政露出一幅看乡巴佬进城的眼神。

    真是少见多怪，哪像朕，都已经麻木了。

    哪怕是出现再离谱的事，嬴政也都会欣然接受了。

    燕赤霞：“诸位，你们考虑得怎么样了？要不要来燕某的世界？”

    回到人间界后，燕赤霞先是将三枚尊位所化的玉玺藏好，而后问道。

    林九：“容我再考虑考虑吧！”

    不错，林九叔确实有所意动。

    在他这方世界中，虽然也有妖魔，但数量稀少，寻常难得碰到一次。

    若是一直呆以这里，怕是千年万年也凑不齐成仙所需的功德值。

    再说了，一步先，步步先。

    如果人祖没有凝聚燕赤霞世界的三尊尊位，林九叔还没有想过要换世界。

    但是，现在，明显自己可以任选一尊尊位，只要炼化之后，就可以成为天地间最尊贵之人。

    有了如此实力，再加上那方世界混乱不堪，妖魔横行，还怕赚不到功德值？

    所以，林九叔有所意动，但却还不能下定决心。

    李云龙：“咱老李也要考虑考虑！”

    与林九叔一样，李云龙也是同样的想法。

    统一了华夏之后，这方世界已经没有途径供李云龙赚取功德值了。

    再加上，这只是一方小世界，潜力有限。

    所以，思虑再三，李云龙有想法，还没有下定决心。

    燕赤霞：“既然如此，也罢，燕某就先等等再说吧！”

    见得两人的话，燕赤霞只好留足了时间让他们考虑。

    大秦始皇帝：“话说，@唐昊，你考虑过如何处理那个穿越者了吗？”

    一边处理着公文，嬴政一边看着群员们聊天。

    看着唐昊出现，他心中一动，想到之前人祖所说的话，不由好奇的问道。

    唐昊：“此事...我暂时还没想好！”

    看到嬴政的话，唐昊瞳孔一缩。

    这时，唐三走了进来。

    看到唐昊的时候，神情一震。

    这个与平日里那种颓废完全不同的男人，现在已经完全变了一个样子。

    他的目光无比的深邃，却又带着一丝锋芒，那股气息令人心头大震。

    “父亲，你...”

    唐三不由得惊呼出声。

    听到呼喊声，发现是唐三回来了。

    唐昊目光闪动了一下，看着这个被人祖称之为穿越者的儿子。

    他已经六岁了，又因为经常出去玩，日晒雨淋，皮肤呈小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素倒也干净。

    唐昊的脸上露出笑意，淡淡地问道：“小三，你知道其他世界的存在吗？”

    唐三身子一僵，整个人都呆住了。

    我...这是被父亲知道了穿越的秘密？

    或者，父亲只是随口一说？

    “你来自其他世界，对吗？”

    却听得唐昊再次问道。

    这下，唐三瞬间就确定了，父亲是真的知道了自己的秘密。

    该死的，父亲是怎么知道的？

    他却是不知，唐昊虽然从人祖那里得知了儿子是穿越者一事，但心里却始终不敢相信。

    毕竟是阿银生下来的，也是自己一把屎一把尿养大的孩子。

    所以，唐昊决定试探一下唐三，或许，人祖说的是错误的呢。

    只是，看着唐三的反应，唐昊不得不承认，人祖说对了。

    自己的儿子，真的是那所谓的穿越者。

    如果不是穿越者的话，唐三不会在听到他的话之后，露出震惊的神情。

    虽然唐三的眼神变化只是一闪而逝，但却又怎么可能瞒得过已经99级的唐昊呢。

    “父亲，唐三并非有意隐瞒！”

    却见，唐三沉默了片刻之后，轻声开口说道：“我前世生活在一个名为唐门的门派...”

    他缓缓地向唐昊道出了自己的真实身份。

    是的，唐三没有狡辩，也没有选择顾左右而言他，而是直面唐昊的问题。

    因为，再如何狡辩也没有用。

    现在唐昊已经问起，那么，肯定是用什么他不知道的方法得知了此事。

    既然如此，狡辩有什么用？

    “你...”

    听着唐三嘴里的话，唐昊发现，却是与人祖所言无二。

    他心神一动，点开聊天群。

    唐昊：“刚刚，我跟那个穿越者摊牌了，他已经承认是穿越者，我该怎么办？如何处理他？”

    思考这个问题已经很久了，唐昊始终不能下定决心，如何处置这个穿越者。

    于是，他就将这个问题放到了聊天群里，想听听群员们的意见。

    大秦始皇帝：“如何处理...此乃你的家务事，朕也不好发表意见，你自己考虑吧！”

    看到唐昊的话，嬴政皱了皱眉，没有说出具体的意见。

    这毕竟是别人的儿子，所谓清官难断家务事。

    他做为一个外人，就更不好置喙了。

    【管理员】赵灵儿：“不错，不管怎么说，这个穿越者都是你和你的亡妻所生，想来你们之间也有了父子之情，要如何处置，你自己决定吧！”

    李云龙：“嘿，要咱老李说，直接杀了他便是！”

    看着众人的话，李云龙满脸不屑一顾。

    他哪里不知道嬴政和赵灵儿两人的意思。

    唐昊跟那个穿越者毕竟是父子，若是跟他说杀，万一到时候人家舍不得杀，岂不是变成了挑拨人家父子感情？

    但李云龙想的却是不一样。

    这是很明显的道理。

    若是唐昊真的对穿越者之事无动于衷的话，又何必来问别人呢。

    肯定是想下杀手，但又舍不得，明显是想让群员帮他找个台阶下。

    呸，既要做表子又要立牌坊的贱人。

