    杨锐以为他会对自己的回答不满意，可是唐将军竟然没有多问，脸上的表情也还是很自然，又随意的和他聊了一些其他地问题。

    面对一个将军级别的首长，玩笑不能乱开，话不能乱说；面对一个今天刚刚认识的陌生人，又必须得老老实实的交待自己的问题，这可苦了杨锐，感觉就好像是真的岳父对女婿的面试一样。

    这样一问一答式地聊天，一直持续到唐羽灵母女把午饭准备好。而他们普通地家常便饭，也因为多了一个杨锐，显得有点突兀。

    熬到吃完饭，唐将军他们开始各做各地事情了，虽然现在才刚刚过完年，他们也没有多么的悠闲，除了唐母之外，唐将军和唐鹰都有很多事情要处理。

    而唐母对于杨锐地观感并没有太大的改变，现在还是一样的客气。这让杨锐在唐家如坐针毡，等剩下只有他和唐羽灵在时候，便建议自己是不是先离开，拜访也算是拜访完了，他们是否满意，多呆一会儿也不会加分。

    唐羽灵皱眉想了一会儿，无奈的说：“好吧，可是你要去哪里？现在回去吗？你赶飞机过来，就半天又要回去？”

    杨锐安慰她说：“我本来就是来你家拜访的嘛，现在目的已经达到了。让他们看到了我，也算是认识了。他们对我的满意程度有限，不过这也是急不得的事情，反正我们也是假扮的，不需要太在意，只要你妈不会继续给你介绍男朋友就行了。”

    “可是……你现在这么快就走，他们会怎么想？”唐羽灵眉头紧锁。

    “不会的，你们家里肯定不会少客人，你爸爸也忙，我留在这里，从你们家里方面来说不合适，我自己也觉得不自然，我还是在酒店住一个晚上。明天回去吧。”

    唐羽灵想了想，“还是不好，你是以我男朋友的身份过来，来到这里不住我家住酒店，不仅仅会让他们怀疑，而且也显得我们家招呼不周……”

    “莫非你是要……？”杨锐眼睛一亮。

    唐羽灵没有心情和他开玩笑，“我家有客房，足够你住的了。不过你说不自然，我也没办法了。就说……就说你还有事情吧，你不是和陈紫悦家合作生意么？我说你还要去去他们家商量今年一些计划好了。”

    “也好。”杨锐暗暗好笑，我本来就还要去陈紫悦家，不过说好的时间是明天或者后天，倒不用着急。

    正当他们要去找唐羽灵父母告辞的时候，唐母已经进来了，而且还领着几个人进来了。

    “羽灵。你刘阿姨他们特地来看你了。”唐母笑容满面大声招呼。

    刘阿姨？唐羽灵有点无奈的看了杨锐一眼，只能先把他要离开的事情压下，打起精神做出几分笑脸。

    他们这样地家庭，过年的时候门庭若市才是正常的，杨锐也不奇怪有客人来，从他来到现在为止的几个小时里，都来过几次的客人。不过每次都是很快就打发走了。

    可是当他看到跟着进来的几个人，不由得苦笑了一声，心里暗道，看来不是巧合啊！

    跟着唐母一起进来的，除了一个花枝招展、珠光宝气的中年妇女之外，后面还跟着两个人，一男一女，其中那个男的。正是和杨锐冤家路窄、可能对杨锐怨念很大地谭飞扬。

    上次谭飞扬和唐羽灵认识，就是她妈妈安排的，也可以说是双方的母亲安排的。唐母和谭母是认识的朋友，

    对方的孩子又满意，自然会想要撮合起来。没想到杨锐给搅黄了。现在唐羽灵还让杨锐来家里了，现在谭飞扬突然来访。会那么巧吗？

    唐羽灵不用看到谭飞扬。听到她妈妈说刘阿姨。看到那个刘阿姨，便已经知道了。和杨锐一样。她也估计是老妈打电话让她们赶过来的，不过现在也不便直接说什么。

    ~

    “哟，羽灵啊，一段时间没见，你变得更加漂亮了。”谭母进来目光就在搜寻唐羽灵。也快速地扫视了一眼杨锐。随即很而且的拉着唐羽灵的手寒暄了起来。

    唐羽灵笑得有点不自然。她对于这个刘阿姨，并没有那么熟悉。不过是母亲地朋友而已，但现在也只能笑着问好：“刘阿姨，新年好。”

    “新年好、新年好，阿姨估计我们羽灵很快又要投入工作当中去，所以特意赶来给你爸妈拜年，也看看你。”谭母无视杨锐的存在，一边热情的和唐羽灵说话，一边招呼而已过来，“飞扬、飞絮，怎么不过来和羽灵拜年啊。”

    谭飞扬从进来之后，目光就一直盯着杨锐，眼神有点复杂，可能是杨锐让他很受伤，担心今天又会尴尬退场。

    而另外一个跟着进来的少女，听名字应该是谭飞扬地妹妹谭飞絮，她可能对这里不熟，有点拘谨的站在后面，大量了杨锐、唐羽灵一会儿便低着头。

    “羽灵，新年好啊。”谭飞扬听了老母的召唤，忙来到了唐羽灵的面前，和她打了一个招呼，近距离看到美丽动人地唐羽灵，他眼睛一亮，可是很快又感觉到杨锐的目光在看着他，有点郁闷。

    谭母一边继续拉着唐羽灵，一边拉着儿子，当着杨锐的面给他们自造更近距离相处的机会。然后又招呼了一下那个女孩子，“飞絮，过来让羽灵姐姐看看。”

    那个谭飞絮地女孩子走了过来，低声说：“羽灵姐姐，新年好。”

    “这是飞扬的妹妹飞絮，还在读书，学习一般，只是在北大，等她读完本科，看看还是要让她到美国去读研。”谭母以前都没有带儿女来过唐家，现在不仅仅把谭飞扬带过来，还把女儿都带过来，不仅仅是为了拉近关系，更是想要向唐羽灵说明一个问题：

    瞧，我可不是收到消息特意带儿子过来的，我连女儿都带来了，我们是早有计划的巧合！

    唐羽灵看他们把自己都围住了，老妈也在一边笑看着，把杨锐冷落在一边，心知她们都是说好了的，心里有点不快。

    她勉强还带着笑容，然后抽出了谭母拉着她地手，“飞扬、飞絮妹妹，介绍你们认识一下杨锐哥哥，他是我男朋友！”

    听到唐羽灵这话，杨锐暗爽不已，其他几个都有点尴尬。

    谭飞絮可能年纪比唐羽灵小，所以在她老母有意套近乎的情况下，叫唐羽灵姐姐，但谭飞扬则肯定要比唐羽灵大。现在唐羽灵顺着这口气称呼她们，就宛如好像叫比自己小地人一样。

    “呵，我们见过。”谭飞扬还是保持了风度，面带微笑地向杨锐伸手。

    杨锐和她握了握手，“是啊，我们认识。”

    谭飞絮低着头，老老实实地向杨锐问好：“杨锐哥哥新年好。”

    杨锐暗暗汗颜，这小妞不会是智商有问题吧？谁让她叫人就叫人？还是几岁小孩子的智商？

    谭飞扬也有点惊讶，今天妹妹地表现也太乖了吧？他不由得多看了几眼，见谭飞絮似乎低头不敢看杨锐，他不由得心里“咯噔”响了一下，这小子不会那么厉害吧？唐羽灵被他迷得团团转，难道妹妹刚看他也对他动心了？

    唐羽灵的表态让谭母也有点尴尬，不过她不想放弃和唐家结亲，当作没有听到，继续保持着笑容，看到儿子、女儿的反应，忽然觉得今天女儿没有白来！

    “飞絮，这位杨锐哥哥好像跟你一届的，你学习上有什么不懂的，可以多请教请教他。”

    谭母这话让大家都有点意外。

    唐羽灵妈妈先反应过来，她这么一说，不是等于先知道了杨锐地事情吗？忙接过话茬，“是啊，你们可以多多沟通一下。羽灵和飞扬好久不见了，也有很多话要聊。不如你们来这边聊学习吧？”

    看着唐母过去把旁边一个房门打开了，杨锐地眉头跳动了一下，他感觉很不爽，这算什么？赤裸裸地拆散啊！

    如果不是看在唐羽灵的面子上，他已经要爆发了。

    唐羽灵也明白杨锐此刻地心情，忙过去拉着他的手，轻轻的捏了捏，同时用目光看着他，求他忍住。她也很不高兴，可无论如何，那是她妈妈，这是在家里，又还有外人在，她还是想要忍住。

    看到唐羽灵的神情，杨锐明白她的难处，马上笑着答应，“好啊，我一看到飞絮妹妹，就感觉面熟，我们肯定很投缘，互相学习吧。”

    他也握了握唐羽灵的手，示意她放心，自己能忍住。

    而对于谭飞扬的母亲，为了让儿子攀上唐家，竟然临时让女儿上美人计，让杨锐觉得她实在有够极品的！就算美人计，也得比得过唐羽灵再说啊，如果这个谭飞絮真的是智商有问题的女孩……他一定会无尽鄙视谭飞扬他老母！

