    城外。

    劲风四溢，惊爆声连连。

    头顶上的天幕护罩接连震动，不过却依然坚挺，并没有因为两位六级武王的强力攻击而有半分虚化破碎的迹象。

    但是地下却没有那么强大的防御之力，泥土翻起，直接就被汽化成一片虚无。

    只是一两分钟的功夫，太康城周围的百公里范围内，已成一片深坑，坑深由开始的十米，二十米，直到现在到的一百余米之后才堪堪止住。

    地下水犹如喷泉，咕咕上涌，很快就将延绵百余里的巨大深坑给变成了一个几乎一望无际的汪洋海泽，太康城则成了这片汪洋中唯一的一片孤岛。

    王者一战，山河易位，绝对不是妄言。

    如果不是内外皆有乙级灵能护阵防护抵御，别说是方圆百里，恐怕真如王弘方所言，整个西北地域，二十四座人族城池，估计都会因此变成一片汪洋废墟！

    为何不管是人族还是妖族中的皇者，会定下不许王级参战的约定，原因就在于此。

    整个地球上的王者虽然不多，可是人、妖两族的所有王者与帝级加起来也有数百之巨，若是任由这些人肆意攻诘死斗，恐怕要不了多久，整个地球都会变成一片废墟。

    不管是人族还是妖族，为了自身种族的延续，都不希望看到这种场面。

    此刻，曲鸿德隐藏行踪，已经不见了踪影，他最先领悟的就是暗影规则，对于匿影藏踪之事最为擅长，只要他铁了心想要躲藏起来，哪怕是傅正卿也休想发现他的切实踪迹。

    王弘方的咽喉处的伤势已经被他利用灵药修复，可是损耗的精神与气血，却并没有那么容易复原。

    而且，他现在不但要正面抵挡实力与他相当的傅正卿的强势攻击，同时还要防备随时都有可能会出现在他身后的曲鸿德的暗袭。

    在经历了不到两分钟的全力暴发之后，王弘方心神俱疲，明显感觉到自己已经有些后继不力，不由心急如焚，他很清楚，再这么持续下去的话，他今天怕是真的要歇菜了！

    规则之力虽然强大无比、杀伤力惊人，但是它的使用消耗也是惊人的庞大。

    虽然同是六级武王的实力，但是王弘方的灵能储备与精神积累比之傅正卿到底还是差了许多，持久力严重不足。

    现在王弘方感觉自己已经到了强弩之末，而眼前的傅正卿，却是越打越兴奋，完全不知疲倦为何物，龙精虎猛地一批！

    “该死的！傅王卿这小辈怎么可能会这么强大？”

    “怎么会这样？！他才九十岁都还不到，成王的时间并不比老夫早，怎么现在竟会比老夫还要强大？！”

    王弘方咬牙切齿，按照年龄来算的话，傅正卿甚至连他的孙子辈都挂不住，可是现在，傅正卿在王者境的实力却已是远远超出了他的极限。

    同样是六级武王，王弘方现在最多只是六级武王初级，而傅正卿无疑已经走到了六级巅峰，就算是没有之前的伤势与损耗，王弘方战到最后，也绝对不会是傅正卿的对手。

    “老子这辈子讨厌的就是这些所谓的天之骄子，尤其是天赋与悟性比老子还要牛逼的天才，同样都是两个肩膀顶一个脑袋，凭什么这些人从一出生就天赋惊人，就比老子强？”

    “这个世界上，有老子一个天才就够了，其他人，全都该死！”

    王弘方的心理已经严重扭曲，看向傅正卿时，一脸地羡慕嫉妒恨，恨不得一巴掌就能把眼前这个比他的武道天赋还要好得多的傅正卿给拍死！

    他最看不得有人能比他强，不管是同龄人还是后起之秀，只要有人有能超越他的迹象，王弘方就忍不住想要弄死对方。

    当年，他也正是因为看到了朱华南的无上潜力，觉得朱华南会是除了傅正卿之外，他一统西北的最大阻碍，所以才先下手为强，多方设计，引动妖兽暴乱，毁了朱华南的晋升之路。

    只可惜，当年若不是傅正卿从中作梗，及时出手相救，朱华南早就变成了一个死人，哪里还会再有机会出现在他王弘方的跟前？！

    “真是计划赶不上变化啊！没想到傅正卿这小辈的成长速度竟然会这么快，更没想到老夫一直都视之为半残，以为最无可能晋级王者境的曲鸿德，竟然也意外破境成王！”

    “还有那朱华南，沉寂了三十年，再出现时竟然也已经触摸到了王级的门槛，依照他的武道天赋，恐怕再有一两年，他就能够顺利破境进阶！”

    “真是该死啊！到底是谁在暗中出手医好了他的伤势，到底是谁肆意破坏了老夫几十年的辛苦筹谋？！”

    王弘方心中愤怒咆哮。

    很快。

    一张抬手捅你刀子的时候，脸上还能带着和善笑容的俊脸出现在王弘方的脑海之中。

    杨帆！

    是了，除了他之外，还能有谁？！

    连曲鸿德这样中了蝰蛇之毒的半残他都能医好，更不要说只是坏了武道根基的朱华南了。

    “这小兔崽子，特么就是一个祸害！今次待老夫脱困，必杀之！”

    王弘方心中发狠，这么多年以来，他从来都没有像是现在这么痛恨并想要杀灭一个人。

    杨帆很荣幸，成了王弘方的第一次。

    “王弘方，乖乖受死！今天你在劫难逃！”

    傅正卿看出王弘方已经气虚疲软，再无久战之力，不由再次加大了攻击力度，他要一举将这个盘桓在西北地域近五十年的毒瘤彻底清除！

    王弘方喘着粗气，鄙夷地看着傅正卿，冷声轻笑：“呵，大话谁不会说，想要杀老夫，你一个小辈，还不够资格！”

    王弘方抬眼瞄了一下太康城，分出一道几不可察的细微神念，缓缓穿过城外的灵能护罩，直奔王家别院的地底秘室宝库。

    “出来吧，我的奴隶！老夫圈养了你近三十年，是时候让你出来见见这外面的天地了！”

    王弘方的声音随着意念传动，宝库最深处的一间暗室，瞬时机关松动位移，咯咯自响。

    一只浑身长着金色毛发的猴形生物，身上的锁链同时自动松解，猴形生物神色大喜，不由双掌捶胸，仰天长啸，啸声穿越近两百米的地底空间，直达苍穹。

    整个太康城内的百姓与武宗之下的武者，在听到这个啸声之后，几乎同时全都双耳溢血，倒地昏迷不醒。

    “什么鬼东西？！”

    城外的傅正卿、曲鸿德，城内的朱华南、杨帆还有所有宗师级以上的武者，全都心神震动，面现茫然之色。

    刚才啸声传出的那一瞬间，他们感觉自己的神魂似乎都在跳动，一股发自灵魂深处的寒意袭遍全身。

    杨帆坐在太师椅上，识海之中的神魂激荡，四滴宠兽的神魂本源也跟着一阵不安的颤动。

    “这应该就是王家藏在宝库中的那只‘神兽’了吧？仅是一声长啸就能让人心神震颤，果然非同凡响！”

    杨帆神情戒备，咫尺步已经做好了准备，一但发现情况不对，随时都能跑路。

    然后，脚下的地面一阵轰隆震动，几乎是眨眼间的功夫，杨帆就看到一个“猴哥”闪着金光从地底冲天而起，就在距离他们这个别院不到五十米之外的某栋别墅底下，钻出了一个直径约有十米，深度至少在两百米外的幽黑深洞！

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “五十年了！整整五十年了！俺老孙终于出来了！”

    “爹爹莫慌，悟空前来助你斩妖除魔！”

    猴形生物直接冲破太康城项的灵能护罩，停滞在千米左右的高空，肆意张扬，仰天长笑。

    而后，看到王弘方即将要丧身在傅正卿的掌下，猴形生物顾不得再瞎得瑟，叫了一声爹爹之后，身形如电，嗖的一下就冲傅正卿冲去！

    杨帆的嘴角不由一抽，被雷得有点儿外焦里嫩，不能自己。

    还俺老孙，还悟空，这丫还真把自己给当成猴哥了？

    这不扯淡呢吗，先不说孙悟空只是神话传说中的虚拟人物，就算是真的，他也不应该叫王弘方爹啊？

    但凡看过西游记的人，谁不知道孙悟空是天生地养，是从石头缝里蹦出来的石猴，根本就没爹没娘好不好，一点儿也不尊重原著！

    差评！

    不过话又说回来了，王弘方这老家伙，还真是够恶趣味啊，随便养个猴就特么敢叫孙悟空，他就不怕哪天真有一个大圣出来，打得他也叫爸爸？

    “不过，这个猴子好像真的很不一般啊，竟然连乙级灵能护罩都拦不住它！”

    “还有，它刚才穿过灵能护罩的方式，似乎与噬灵鼠的噬灵天赋有点儿像啊！寻常的灵能护罩，怕是根本就拦不住它！”

    杨帆巴咂了两下嘴，看着金色猴子如光一般的身影若有所思。

    这时，王致和也神色呆滞地从刚才候子打通的地底通道飞身出来，辩明了一下方向，直接向杨帆、赵琳所在的院子飞来。

    “杨帆前辈，这是晚辈刚才在宝库叫收罗到的所有修炼资源，您请笑纳！”

    及到杨帆的身前，王致和躬向捧手，将一直握在手心内的一枚雕刻着黑色纹络的古朴戒指呈献到杨帆的跟前。

    “又是空间装备？！”

    杨帆面色一喜，没想到太康城王家竟然也会有这种极为罕有的空间装备，而且还是小巧灵活的戒指形态，简直就是意外之喜啊，牛逼了！