    第8058章又像是不一样了（10）

    “是这个道理，不过，他丢下的是一个欣欣向荣的JY集团，财报的话大小姐你也看过了，想亏损都难。他在内部建立的完善制度和一套科研模式，足够JY平稳运转，大小姐尽管拿着他的钱用就是。”

    “正好快要到年底，给JY每一个员工都多发一点奖金。”

    “这都是大小姐一句话的事。”

    “那井锐哥你先忙，我不打扰你了，替我向嫂子问好。”

    “大小姐，JY和乔氏集团之前所遭遇的困境你也都知道了，猎豹犯罪团伙已经被一网打尽，陆思羽也进了牢狱，过去的都成了过往。只不过，你和他也回不去了。”井锐似是叹息一声，“感情和婚姻都需要一次次的磨合，但大小姐可能已经不愿意再给他机会。”

    “井锐哥，破碎的心又该怎么拼起？”

    “嗯。”井锐明白，“你早点休息。”

    “井锐哥，拜拜。”

    “拜。”

    乔沐元拉好窗帘，她坐在台灯下翻了会儿专业书，任由时间一点一点过去。

    ……

    乔沐元跟着导师出去的日子，纪长慕回了一趟博尔顿。

    他请来的家政将家务做得井井有条，两只兔子也都长得肥肥胖胖。

    他蹲在笼子边给它们喂了一点食物，又拍了张照片发给乔沐元：“帮你看了看兔子，可以吃了。”

    乔沐元正坐长途车赶往下一个目的地，迷迷糊糊中打开短信，是纪长慕发的消息。

    她回了几个字：“白色这只长胖很多，是不是怀孕了。”

    纪长慕：？

    他一个男人哪懂这些，仔细看了会儿还是看不出苗头，但白色这只确实胖了不少。

    纪长慕拨了乔沐元的电话。

    乔沐元接起：“打电话给我干什么。”

    “怎么看兔子是不是怀孕了？”

    “我哪知道，我就是随口说说。”

    “……”纪长慕觉得乔沐元可不负责了，“那我该怎么办？”

    “打个电话找兽医啊，我又不是兽医，纪长慕，你是不是有问题？！”

    “我以为你懂。”

    “……”乔沐元维持着大小姐的教养，不然，真想骂他，她懂什么？

    纪长慕还半蹲在笼子边，一只手轻轻摸着白兔子的耳朵：“那我等会儿打个电话给兽医问问，原本只是养着玩的，没想到会怀孕。”

    “你是不是养了一只公兔子一只母兔子？”

    “我哪知道。”

    “那你知道什么？”

    “我知道你想吃它们。”

    “……”

    “那要是真怀孕了，你还吃不吃？不吃的话就都养起来，明年能多出一窝兔子。”

    “纪长慕，我有那么馋吗？要真怀孕了你就养着啊。”

    “行吧，到时候送几只给我学生，他们应该会很喜欢。”

    乔沐元总算听他说了句人话。

    纪长慕不肯放下手机，又问道：“白兔有点焦躁，我喂它食物也不怎么肯吃。”

    “纪长慕，再说一遍，我不是兽医。”

    “哦，你比我聪明，我以为你懂。”

    “……”

    “刚出生的小兔子应该会很可爱吧？阿元，你要不要，要的话给你一只，两只也行。”

    (本章完)

