    张明赶紧给葛玲玲检查，发现她中毒很深。再加上身体比较弱，毒性扩散凶猛，情况十分危急。

    “你先给玲玲治疗吧。”叶清音急忙说道。

    张明毫不犹豫地说：“你们几个先坐好，快！”

    “张明……”

    “我们听张明的。”李飞燕主动劝说叶清音。

    万宝珊和江菲菲立马坐了下来。

    李飞燕带着叶清音也赶紧坐下来，最后才是苗颖。

    等她们都坐好了，张明这才拿去银针，速度快，且十分精准地刺入她们的穴位当中。

    “我暂时先帮你们控制住体内的毒，不让它继续扩散，伤害你们。等我先治好了玲玲，再来救你们。”

    李飞燕很是心疼：“你自己千万不要乱了阵脚，一定要冷静。”

    “我知道。”说完，张明马上走到了葛玲玲的身边。

    将她扶起来后，张明另外一只手拿起了银针，找准穴位，将银针刺入。之后，掌心放在她的后背上，轻柔地抚着。

    真气顺着掌心渗入葛玲玲的体内，沿着经脉游走，将她体内的毒一点点地汇集起来。

    葛玲玲的脸越来越黑，就好像老黑似的，看上去挺吓人的。

    她身体发抖，眉头紧皱，表情越发痛苦。

    忽然，张明的大拇指一下摁在了葛玲玲的后背上。手掌再以大拇指为中心，往上一转，用指背轻轻叩击她的后背，最后再往上一推。

    哇地一声，葛玲玲吐出一大口黑色的毒血，脸色的黑色立马就消散了大半。但是，这仅仅只是第一步而已。

    吐出毒血后，葛玲玲便身体一歪，晕倒过去了。

    张明赶紧将她抱了起来，交给手下人，让手下人把葛玲玲放到车里，等她睡。

    “玲玲怎么样了？”叶清音非常担心。

    张明松了一口气：“放心吧，她暂时不会有生命危险。”

    “那就好。”

    “我现在给你们解毒。”说着，张明马上给叶清音她们一一解毒。

    等全部解完，他自己也累得躺下了，大口大口喘气。

    叶清音赶紧把张明扶了起来：“你怎么了？”

    “张明太累了。”李飞燕解释说。

    “对。他给我们解毒，不但要消耗大量的真气，还要注意力高度集中，非常累人。”说着，万宝珊扶着张明往旁边走，让他坐下来休息。

    江菲菲递来一杯水，给张明喂下。

    苗颖站在旁边干看着，没有机会为张明服务，气得跺了跺脚，嘴巴噘得很高，很不服气。

    “张明，你怎么样了？”李秀英赶忙跑了过来。

    几个女人马上让开。

    李秀英满脸心疼地看着张明：“你感觉好点了没？”

    “妈，你就放心吧，我就是稍微累了点，没事的。”说着，张明赶忙站了起来。

    “你别乱动。”

    张明呵呵笑：“爸，我是真没事。”

    “那我问你，她们是什么情况？”苗颖忽然问道。

    “姑娘，你是？”

    苗颖立刻满脸欢笑：“阿姨，我是张明的女朋友，我叫苗颖。”

    “你是我们家张明的女朋友？”李秀英一下子就懵了，赶忙看向了张明，眼神疑惑，意思是，解释解释吧。

    张明现在脑袋疼，哪儿有心情解释这些。

    但好在叶清音急忙出面了：“婶儿，现在那些坏人还没有抓住，情况还很危险，咱们就不要再给张明添麻烦了吧？等一切太平了，再让他跟你们解释。”

    “叶清音说得对。不管什么事，都要等咱们大家都安全了再说。”张武风也赶忙劝说。

    李飞燕赶忙招呼道：“既然张明已经为我们解了毒，我觉得咱们还是应该先离开这里。叶向英他们去追捕上官藏，说不定又会出现死伤。张明还要去给他们治病解毒，咱们不能耽搁他做正事。”

    “张明，你去帮叶向英他们吧。我们这里没事的，你就放心好了。”万宝珊马上说道。

    “好。你们就在这里等着，文森他们会保护你们的。”接着，张明便看向了张武风和李秀英。“爸妈，你们先休息，我去去就来。”

    说完，他赶忙离开了这个是非之地。

    往前跑了没一会儿，郑泰就迎面而来，表情非常焦急。

    他看到张明后，急忙报告：“明哥，你说得没错，上官藏跟那个齐望北果然在福园镇里。”

    “现在情况怎么样了？”

    “叶家的三长老他们已经把上官藏给包围起来了，正打得火热。至于那个齐望北，已经被五长老叶闻松打断了双手，没有抵抗我们。”

    张明赶忙问道：“没有人中毒吧？”

    “没有。三长老严厉叮嘱了大家，不要和齐望北接近了。所以，五长老叶闻松是远攻，打断了齐望北的双手，让他再也没有办法下毒。只是，上官藏的实力确实很强，我们伤了一些兄弟。”

    “那你回来干什么？”

    郑泰马上说道：“是叶向英叶少叫我回来的。他说上官藏懂风水，用煞气攻击他们。他们对那些不在行，实在是难以招架。所以就叫我来跟你汇报情况，让你得空赶紧过去。”

    “走。”张明立马冲了出去。

    福园镇里乱了。

    不少房屋被毁坏，上官藏确实是被三张么他们四位地境强者包围着。哪怕凭借玄极剑，他也无法脱身。

    这次三长老他们是发了狠的，绝对不会再让上官藏跑了。所以，哪怕冒着受重伤的危险，也要缠着他，消耗他。

    张明来了后，看到叶闻松捂着胸口，嘴里发出了嘶嘶疼痛的声音。

    “五长老刚才被上官藏打了一掌，受了伤。”郑泰连忙解释。

    这时，三长老气得大骂：“上官藏，你个卑鄙无耻的老王八蛋。枉你自称一代宗师，没想到你却使出了抓女人这种下三滥的招数，你还真是对得起李天南！”

    “少啰嗦。你们逼人太甚，我也要你们付出代价！”说完，上官藏的眼睛左右扫了扫。

    他心里也没有底。

    到现在为止，他还从来没有被四位地境强者围追堵截，还从来没有遇到过这么危急的情况。

    以前不管走到哪儿，别人都是各种礼待他。现在，却成了过街老鼠，真是悲哀。

    但事已至此，后悔是没有用的，上官藏现在除了逃跑，没有别的想法了。

    玄极剑突然扬起，上官藏猛地朝五号劈了下去，打算从他这里打开突破口，冲出去。

    五号紧握匕首，挡住了玄极剑，誓死不让开。同时，六号、三长老和五长老赶忙追了过来，打算前后夹击上官藏。

    但是，上官藏却突然改变主意了，猛地朝叶闻松飞奔而来。

    玄极剑突然横扫开来，杀气腾腾的，挡者必死，惊得叶闻松立马躲开了。

    他一躲开，上官藏就马上眼前一亮，加速往前冲，要逃出去。

    “糟了！”叶闻松大吃一惊，心里后悔到了极点，赶忙追过来。

    “青山不改，绿水长流，我们走着瞧！”

    “瞧什么。你以为你逃得掉吗？”张明忽然挡在了前面，大喝一声。

