    那日之后，贾诩便开启了谍报系统的组建。

    一个超大的权利体系，便在无数朝臣的目光炯炯下，渐渐地成型了。

    看着看着，百官们逐渐就发现了不对劲。

    他们渐渐地瞪大了眼睛，额头上也出现了汗水。

    因为，伴随着谍报系统的成型，他们竟然已经开始被监视了。

    据说，贾文和都能知道晚上他们在家里讨论什么，跟夫人多长时间……

    后知后觉的百官们，在又一次地串联之下，再度利用了自己等人的权利。

    逼迫刘备上朝！

    “陛下，百官催您上朝了。”

    后宫。

    宦官小声地凑到刘备身边说了一句，说完之后，他便不敢再说话了。

    甚至还站的远了一点。

    倒不是刘备会发脾气，因为谁都知道，这位皇帝的脾气好的很。

    宦官之所以这么害怕的原因在于：

    在之前的时候，许许多多接近皇子身边的宦官，都在宫中消失了。

    是的，刘备现在正在跟自己的皇子聊天。

    虽然那就是一个奶孩子。

    只会咿咿呀呀，除此之外屁也不会。

    但是，刘备就喜欢这种感觉。

    他有儿子了，而且还是一个大胖小子。

    “知道了。”

    因此之故，已经罢朝多日的刘备，随意地便摆了摆手，将宦官轰了下去。

    宦官一脸的欲言又止，但想到自己那些同事的消失，最终他还是没敢开口说什么。

    随着刘备罢朝的时间越来越长，这一消息也很快就传到了林辰的耳朵里。

    “什么？百官请朝，陛下都还不上朝？”

    听到这一消息时，林辰大为震撼，几乎是在第一时间，他便换好了衣服。

    “你且好好在家里养着肚子，夫君我去去就回！”

    随即，他便对小月儿吩咐了一声，当即便匆匆忙忙地入了宫。

    “这消息是怎么传出来的？”

    “京城卫那些人怎么回事？”

    “还是说，他们当中有人故意要传播给我这个消息？是贾诩？”

    路上的时候，林辰猛然便想到了贾诩。

    没办法，京城卫的建立，以及权利，还有各种各样的能力，几乎都是他想到的锦衣卫翻版。

    也正因此，对方几乎掌握了整个京城，乃至于更远处曹操、袁绍、孙策等人的消息。

    若是他不愿意泄露消息，哪怕是林辰想要得知一些消息，都不是那么简单的。

    当然。

    也就只是稍稍有一点困难而已。

    毕竟，别忘了他林辰是怎么起的家。

    他是带兵起的家。

    跟那些文官有着大大的不同。

    可以说，就算是京城卫当中的许多人，也都属于是他曾经的属下。

    也因此，他林某人要是真想知道什么消息，几乎只要放出一个风，当天也就能知道了。

    当然了，林辰肯定不会这么做就是了。

    但也正因为不会这么做，他才会觉得古怪。

    贾诩捂住了信息的来源，那刘备拒绝百官上朝的消息，到底是怎么传过来的？

    是不是贾诩在背后搞鬼？

    这家伙是不是对他有了什么奇奇怪怪的想法？

    这一连串的想法，几乎是在瞬间就从他内心里涌现了出来。

    不能怪他多想，实在是最近京中的形势实在是有那么一点古怪。

    很多的大臣，都已经被迫的告老还乡了。

    据说都是被查到了违法的事实，甚至于有些还是欺压百姓的。

    之前的时候，这些消息一直都没有爆发出来，但是在有了京城卫以后，这些消息就逐渐开始爆发了。

    仿佛突然爆发的火山。

    然后，无数人也就因此落了马。

    外边都传，贾诩已经杀的红了眼，要是找他林辰的麻烦……倒是也可以说得通。

    “应该不是！”

    不过想到的同时，林辰就将这一心思摁了下去。

    还是那句话，京城卫虽然牛掰，但由于他林辰起家的方式与文官不同。

    也因此，要是贾诩真的存了害他的消息，估计纸条都已经飞到林府当中了。

    谁不愿意帮他这么个忙呢？

    谁又不知道他跟刘备之间的关系很铁呢？

    “那……”

    “却又是为什么？”

    想通了这一节之后，林辰的眉头便深深地皱了起来。

    因为他发现，自己竟然想不到其中的关键了。

    这对于他来说，可绝对不是什么好消息。

    最为让他不舒服的是，他想到了一个可能……而那个可能，恰恰就是贾诩利用了他。

    要是贾诩这么快就变了模样，那他还真不知道该怎么做了。

    很难受。

    所以，他只能将这么一个想法也摁下去。

    “仆射！”

    就在他渐渐地往那个不太可能的想法靠拢之时，他忽然感觉马车停了一下，随即便有一道声音传了过来：“故人让我给您带个话，说是要让您劝劝那位，千万不要再如此这般的沉浸下去了。”

    好吧。

    看来贾诩是没有打算利用他。

    只是请求而已。

    那就这样吧。

    林辰心中一松，随即便笑着让马夫继续往宫殿之前前行了。

    是的。

    之前的时候，林辰一直都以为，贾诩可能也觉得刘备这么做不太好，但是自身又不太好去劝说。

    于是乎，就把他当做了利用的工具。

    但现在看来，很显然不是这样的。

    贾诩既然派人来说了，那就说明不是利用，充其量只能说是请求。

    没有这么一遭，那才是最大的不应该。

    当然了，以贾诩的智慧而言，绝对不可能没有这么一遭的。

    所以，这也就同时代表着，林辰的心乱了。

    之所以心乱，原因其实也简单。

    接着奏乐接着舞……

    这句话在后世可是有出处的。

    最为关键的是，刘备到了蜀中以后，似乎真有那么一段时间的消沉。

    正是如此，林辰才会有点惶恐。

    但他又不好说什么，毕竟对方乃是君主，他总不能上去就问，你为什么要罢朝吧？

    这样的话，就仿佛他林辰才是一切的主宰一般。

    只能从侧面劝啊。

    偏偏，这是最大的难点。

    毕竟，对于刘备而言，要是他真的消沉了，那就真的不是随便一个人能劝说下来的了。

    “哎，事情可真特喵多！”

    林辰揉了揉太阳穴，满脸疲惫地自言自语道：“如今骡政刚刚上了正轨，都还没有开始发力，也还没有推广，刘备就变成了另外一个样子……”

    “这可真是太艹了！”

    思索间，他不由得就爆了一句粗口出来。

