    局势恶化。

    感受到了新生灵的威胁，妖魔竟然派出了一部分冲过世界壁垒，来到了这个世界，并且找到了地球。

    而妖帝竟然放水，对妖魔的行动并没有全力阻止，使得地球处境变的非常危险。

    地球可没有荒星的灵气那么浓郁，这里的生灵虽然从先天生灵那里得到了一些修炼方法，但进度可比被带去荒星的同类们差很多。

    面对着这些先天生灵的妖魔，根本没有还手之力。

    好在女娲等创造这些新生灵的先天生灵带着一些从地球出去的新生灵及时赶回，才没有让地球上的新生灵被灭绝。

    有了先天生灵的庇护，地球上的新生灵总算是得到了喘息机会。

    而且在致命的威胁下，新生灵的潜力爆发了。

    很多的新生灵竟然引动了血脉中的能量，能够通过血脉借用一些他们创造者的能力，这样，他们在面对妖魔时也不是完全就没有了抵抗之力。

    像是耶和华创造出来的人，他们通过供奉耶和华，竟然形成了自己的修炼体系。

    像是卡奥斯创造出来的人，他们通过血脉联系卡奥斯，培养出了十二个强大的战士。

    还有很多其他的新生灵，也是在危急时刻觉醒了天赋，各种强大的新生物开始冒头。

    这些力量的出现及时的弥补了地球一方的实力，把入侵者挡在了地球之外。

    然而在东方，女娲造出的人却没有那么幸运，因为他们的血脉是传承于盘古，但盘古已经融入了地球，根本无法给予他们引导。

    但东方人也不是完全没有收获。

    一个特殊的东方人这个时候展现出了他独特的能力，他可以从那些灵植之中获取能量，于是，他开始到处寻走，尝尽所遇到的所有灵植，并且把这些灵植的特点和作用都记录总结了出来，没有想那些灵植里竟然蕴含着一些盘古的精华，他因此意外的得到了盘古的一些传承，使得他实力大增。

    由于他尝百草创出了灵药学，被人尊称为药祖神农氏。

    有了灵药学，东方人的修炼速度也开始顺畅起来，虽然没有其他新生灵那么快速形成战力，但不同于其他生灵那般只有少部分能快速获得强大力量，而是全部的东方人都在明显提升。

    东方人的变化让妖魔感受到了威胁，他们派出了擅长控制天火的先天生灵火魔潜入了地球。

    天火肆虐，大量的灵植被烧毁。

    神农氏不忍心看着自己发现的灵植被毁，冒险吞下了一小团天火，试图利用自己身体的特殊降服天火。

    九死一生，神农氏成功了，而且他发现，有了天火，他可以更好的提炼灵植之中的药效，对人类的帮助更大。

    但他的身体不可能降服所有的天火，所以神农氏改变了策略，他采集了地球上的灵土，用天火把这些灵土练成一个火炉。

    地面上的天火被神农氏尽收到了火炉之中，大地也摆脱了被天火肆虐的恐慌。

    神农氏催动火炉飞到天空，趁那个火魔不备，竟然把他一起关进了火炉之中。

    然而先天生灵实在是太强了，火炉内的火魔大怒，释放出了全部实力，天火太盛，火炉竟然有了裂痕，天火透过裂痕开始在天空蔓延。

    为了阻止天火再次成害，神农氏组织东方人再次收集灵土，铸成九个大鼎，神农氏氏操控着火炉把天火注入到了九个大鼎之中。

    有了九鼎分担，天火不但不能继续祸害人了，反而成了人类炼制灵药和器物的火种，而东方人类也进入到了一个新的文明层次，有火的文明。

    火，驱散了黑暗。

    火，带给人类温暖。

    火，帮助人类改善了饮食。

    火，辅助人类炼丹、炼器，使得东方人类的实力开始快速提升。

    为了感谢神农氏的贡献，东方人成他为炎神，意思他就是火之神，文明之神。

    但神农氏更喜欢灶神这个称呼，灶者，火之主也。

    因为其本质上讲，神农氏并没有真正的掌握了天火的本源，他更不可能化身成火，他只是找到了控制火的方法，可以驯服天火为人服务。

    也因为驯服了天火，神农氏更是炼制了很多的灵药，他的实力突破了，成了东方人类，甚至是地球所有新生灵中第一个成为先天生灵层次的人，被人称为神一点也不过分。

    灶神，就成了守护东方人的神灵之一，与女娲等先天生灵一起受到东方人类的敬仰。

    而有了灶神，灵药更多的方法被发现，也就产生了更多的丹药来辅助修炼。

    灶神通过参悟火炉和九鼎，又发现了利用天火可以炼制更多的器物，不但可以改善人类的生活，更是能作为兵器，增强人类的战斗力。

    而铜炉中的火魔就显得凄惨了，他的偷袭最后不但没有毁了人类的灵植，如今更是成了人类的帮手，他的本源被火炉不断抽取，最终变成了增强人类实力的丹药和武器等。

    火魔失败，妖魔更加重视东方人类了，这次他们又派出了可以控制水的先天生灵水魔，他们要熄灭人类的火种，断绝东方人的希望。

    而且这次的水魔吸取了教训，他没有试探，也不给人类足够的反应时间，一进入地球就施展了最强的神通，打开了天河之门，漫天的天河水涌入了地球。

    空中的火炉首当其冲，而且火炉中的火魔因为被火炉抽取了大量的本源能量，已经虚弱不堪，如今被天河一冲，更是冲散了本源而消亡。

    火炉熄灭了，没有了天火能量支撑，火炉坠落，火文明也被终止了。

    面对着漫天的天河之水，灶神也无计可施，他的身体再特殊也不可能喝下这么多的水。

    为了阻止先天生灵控制天河水肆虐，灶神和水魔展开了激烈的厮杀。

    两个先天生灵层次的交锋，彼此之间谁都无法分心，局势只能任其发展了。

    地球经过盘古的修整颇为平缓，原本的水系就已经遍布全球了，如今突然有了这么多的天河之水，已经没有了那么多的洼地可以存放。

    这些天河之水在地球上肆意蔓延，淹没了大量的陆地，新生灵的只能苦苦的奔向那些仅存的高地，在狭小的区域内生存，还要面临随时被淹没的威胁。

    西方的人类祈求创造者的救助，他们靠着借来的神力建造了方舟，暂时避免了被水吞没的威险。

    而女娲等强者被妖魔缠住，又不能通过血脉传功，东方人类只能寻求自保，好在这个时候，一名东方人类得到了九鼎的认可，九鼎里的天火虽然已经熄灭，但因为曾经镇压先天生灵也具有了灵性。

    九鼎对上先天生灵或许不成，但镇压失去控制的天河之水还是可以的，就这样，东方人在九鼎的庇护下得以幸存。

    但天河之水太多了，地球还是面临着被淹没的威胁。

    这个时候，盘古的意识因为感受到了地球的危机而醒来，他用最后的神力，抬升了一些大地，出现了高山，让被水围困的新生灵可以避难。

    又拉低了一些大地，使得地面多出了很多深坑，引导河水流入，形成了深邃的海洋。

    因为大地的剧烈变化，使得地球内部压力骤变，随时都有可能造成更严重的后果，但此时的盘古已经无力去平复，他只能稍稍打穿了一些孔洞，释放内部那些骤增的压力。

    做完了这些，盘古的意识彻底陷入了沉寂。

    谷幽得到了意识传输也就此停止。

    “没有想到我竟然得到了地球意识的认可，更没有想到，地球的意识竟然是因为盘古大神而诞生！”谷幽没有睁眼，也没有想着离开，他闭着眼睛，慢慢回想着地球意识传来的那些信息。

    “原来我的灶化决竟然是人类第一个进入先天生灵层次的灶神所传，怪不得我这么厉害！”谷幽稍稍自恋了一下。

    “那铜炉不会就是灶神收服了火魔的那个火炉吧！”谷幽伸手触摸了一下身下的炉底，“应该就是了！”

    灶神吞天火下肚，那不就是化身为灶么，灶神连天火都能驯服，怪不得功法里说化身为灶，则无火不可控，真是太对了！

    灶神以灵土制炉，收纳天地间的天火，不就是化地为灶和化天为灶么，收纳了天火，可不就是可以炼化万物，成为天地熔炉了！

    经过了这次的意识传输，谷幽弄清楚了很多东西，更是对自己的功法有了更加深刻的认识，谷幽的心神也而因此在这个过程中得到了极大的提升，对境界的感悟也更加的透彻，竟然使得他的心灵境界超过了修为直达合体期的顶峰，心境再也不是他实力的短板了。

    自然，随着心境的提升，谷幽的实力也是大增，竟然直接跨过了合体初期，达到了合体中期的顶峰，只要让神魂和肉身再融合那么一点就能正式迈入合体后期了。

    只不过刚看过了先天生灵的强大，谷幽并没有因为实力暴增而得意忘形，实力越是强大，就越能感觉到先天生灵的厉害，自然也就不会自傲了。

    “可惜水魔来的太快了，如果能给灶神更多的时间，相信灶神一定可以完虐那个水魔的！”虽然地球的意识传输中断了，但从自己的传承中，谷幽却是知道了结果。

    灶神虽然强大，但比起老牌的先天生灵，他还只是刚刚进入这个层次，虽然他拼命之下重创了水魔，但付出的却是生命的代价。

    好在，灶神把自己的传承印刻在了天地熔炉之内，才有了后来的炎颙大丹师，也才有了如今的谷幽。

