    “？？！”

    谁？

    谁要娶谁？

    苏倾城完全懵逼地无法接受这个消息，眼睛瞪的溜圆，迷茫地眨了又眨。

    什么情况？

    她原以为，以二哥这奇奇怪怪的爱好顶多也就是想跟温然进一步发展，先谈个恋爱试试，结果人家直接要结婚？

    结你妈个头！

    “苏听风你是不是脑子有问题！我看你脑袋是被狗啃了是不是？什么脑回路啊你要跟温然结婚？咱妈生你的时候是不是把你脑袋当胎盘扔了！”苏倾城怒不可遏，抬腿就朝对面的男人冲去。

    诶诶诶！

    大庭广众之下成何体统！

    眼见苏倾城的爪子就要落在苏听风脖子上，好家伙，这下去可得是几道子的事情了。

    苏震山眼睛都看直了。

    温然纵使再波澜不惊，也被当前的场面吓的柔眸微睁，一时之间都忘记了去拉住苏倾城。

    众人一阵唏嘘。

    嘶——

    “倾城小姐，冷静。”

    跟在后面的元隐眼疾手快，一把捞住女孩的胳膊，抱住腰身给她强行拖了回来。

    无奈女孩此刻正在气头上，张牙舞爪，不是手想冲出去，就是腿还不甘心地往外踹，若不是他有扎实的功夫底，还真被她给冲出去了。

    众人：“……”

    刚刚是谁在外面闹成何体统的？

    现在这算什么？

    可惜了。

    没看到好戏。

    苏家的规矩不严，而彼时佣人们只觉得二少爷脑子不太对劲，就该让小姐好好收拾一下才行。

    温然是谁？

    那是之前打算直接入主苏宅的人，只可惜先生不感兴趣，收为了义女，如今二少爷却要娶这个跟过先生的义女，这是在说不过去啊！

    苏倾城被元隐捞住就往后拖，小手还不甘心地指着苏听风。

    “苏听风，你给我好好动动你那个脑子，温然现在是我们姐妹，你好好想想你娶她合不合适！

    再说了。

    你那是想娶温然吗？

    我看你就是看上温然那张脸，我原以为你起码还有点理智，现在，我看你是走火入魔，无药可救了！”

    气人，太过气人！

    这也是苏倾城最生气的原因，她其实并不反对苏听风对温然有意思，但是苏听风的目的不纯！

    如果温然没有这张脸，那苏听风还会喜欢吗？

    苏听风这种喜欢，根本不是喜欢，而是一种病态的恋母情结。

    这是最揪心的地方。

    在苏倾城的骂声落下之后，苏听风一直平淡的神色倏忽沉了几分，很明显被戳到了痛脚。

    苏倾城顿时更气恼了。

    “好了倾城，别闹了。”温然见苏倾城也被气得不行，无奈上前唤了一声。

    苏倾城仍旧很气。

    对面的苏听风神色沉沉的，她怒其不争地瞪了对方一眼，一把拍开元隐拴在她腰上的手：“松开！”

    啪！

    元隐被打的触电般收回手，纵使他皮糙肉厚，手背难免还是泛起了一点红。

    啧。

    这姑娘真狠。

    苏倾城的注意力从苏听风身上收回之后，看向身边的温然，当看到温然那张和母亲如出一辙的脸后，瞬间整个心理防线都快崩塌了。

