    

    顺着一道道四散的光柱，众人看向了这个空间的穹顶。

    “那是……”所有人全都面露惊叹之色。

    只见穹顶上方，一个个圆形的光晕次第排列，光晕之中，一幅幅画面由模糊到清晰，逐渐呈现在众人眼前。

    “这些是……尼古拉家族的相片！”钦尼可夫震惊的看着这些画面，或者说照片。

    “这些都是从这个蛋里的那本书册上映射出来的吗？”服部平次喃喃道。

    “原来那颗蛋里面，皇帝一家看的根本不是什么书啊……”毛利小五郎恍然道。

    “而是相簿。”小兰轻声补完了毛利小五郎的话。

    “所以，这颗蛋的名字才叫做回忆……”羽宫明微笑道。

    钦尼可夫叹息一声：“如果皇帝一家没有被杀的话，这绝对算得上最珍贵的礼物了。”

    毛利小五郎也是认同地点点头：“夏美小姐，你的曾祖父不愧是世纪末的魔术师，这样的设计实在是太不可思议了。”

    香阪夏美闻言，嘴角也泛起一抹笑容，眼中满是骄傲：“如果我的曾祖父能听到毛利先生的夸奖，一定会很高兴的。”

    “夏美小姐！”柯南指着上面的一张照片叫道：“那张张照片就是你的曾祖父吗？”

    “啊？哪张？”香阪夏美抬头搜寻着柯南所说的照片。

    “就是那张两个人并排坐在椅子上的照片！”柯南进一步说明道。

    经过柯南的提示，香阪夏美也找到了那张照片。

    照片上，一男一女正并排坐在椅子上，两人都是神色安然，露出恬静的笑容。

    “对！那个就是我的曾祖父！”香阪夏美十分肯定的点点头，随后目光转向旁边那位女性：

    “那么旁边的，就是我的曾祖母了吗……终于见到了！”香阪夏美的语气中充满着一种心愿达成的满足。

    一旁的泽部管家仰望着这张照片，眼中满是追忆：“只有这张照片是在日本拍摄的，是喜一老爷后来才加上去的。”

    “诶？那张是皇帝家族的照片吧？那个人和夏美小姐长得好像啊！”和叶一脸惊讶地指着其中一张照片道。

    众人抬头望去，只见那是一张多人的合照，合照上的其中一个人和香阪夏美竟然有九分相似。

    “那个……”服部平次又看了一眼香阪夏美的曾祖母，眼睛一亮：“难道说，夏美小姐的曾祖母是皇族？”

    钦尼可夫盯着那张照片看了片刻，有些不确定的道：“那位应该是尼古拉二世的三女儿——玛丽亚。”

    “她是几个姐妹当中最出色的，有着一对灰色的眼睛。”

    “嗯！照片上她的眼睛和夏梅小姐一模一样诶！”小兰比对了一下照片，惊讶道。

    钦尼可夫微微点头：“嗯，而且我记得当年俄国革命的时，尼古拉皇帝一家被枪杀，只有皇太子和玛丽亚的尸体没有找到。”

    “果然夏美小姐的曾祖母就是尼古拉二世的三女儿玛丽亚。”梦语笑道：

    “在俄国革命时，皇帝一家被枪杀，之所以没有找到玛丽亚的尸体，应该是因为她被喜一先生救走。”

    “然后他们来到了日本，并结婚生子。”

    梦语说话间，那颗投射画面的回忆之卵的光芒渐渐黯淡下去，那些照片也渐渐消失。

    钦尼可夫取下那颗回忆之卵，来到香阪夏美面前：“夏美小姐，这颗回忆之卵，是喜一先生……不，应该说是日本重要的宝物，俄国政府已经决定，放弃这颗蛋的所有权，这颗蛋在你手上会更有价值。”

    香阪夏美接过蛋，轻声感谢，不过下一刻却面露迟疑之色：“不过，里面这颗蛋是铃木会长的，这……”

    “嘿呀！夏美小姐你不用担心！铃木会长那边我会去说的，我想他一定能理解的！对吧羽宫小子？”

    毛利小五郎看向羽宫明。

    羽宫明一愣，随即反应过来，这是想拉他一起帮忙。

    “毛利大叔你还真是……”羽宫明心中无语。

    这颗蛋在组合之后，本身价值就有提升，加上那个光度计的机关展示的那些珍贵的照片，要是拿去拍卖，轻松拍出十五亿以上的价格应该不是问题。

    毛利大叔这是哪来的自信上下嘴皮子一碰就让人家铃木会长割爱？

    虽然铃木财团财雄势大，但绝不是不把钱当回事的冤大头……

    “唉，算了，这颗蛋能被园子当做玩具，铃木财团对它的重视程度应该也不大，要不是怪盗基德的预告函，说不定这也只是铃木美术馆的普通展品而已。”

    “大不了就再欠铃木会长一份人情，反正按照柯南剧情，以后总有还上的时候。”

    羽宫明想清楚其中利害后，便朝毛利小五郎微微点头。

    毛利小五郎瞬间递了个【你很上道】的眼神。

    羽宫明微微一笑，正想和旁边的梦语说些什么的时候，忽然眉头一皱。

    下一刻，他脸色骤然一变，猛然转身，手电光照向了后方！

    只见在空间入口处，一道身影以左手持枪，黑洞洞的枪口正对着众人！

    “不好！是浦思青兰！”羽宫明瞳孔一缩，大叫道：“大家快趴下！”

    一边说着，一边猛地抱住了梦语朝着一旁倒去。

    砰！

    一阵低沉的枪声响起，羽宫明只觉背后忽然一痛。

    “靠！这家伙还真记仇，幸好警方给了我一件防弹衣……”羽宫明心中暗自庆幸，一边抱着梦语倒在了地上。

    众人被羽宫明忽然的动作弄的一愣，柯南和服部平次几乎同时看向了身后。

    “是浦思青兰！”服部平次大叫一声，也是连忙转身挡住了和叶，并顺势带着和叶倒地。

    其余人也渐渐反应了过来。钦尼可夫不愧是战斗民族，一个虎扑迅速趴到了地上，顺便还拉了一把香阪夏美。

    白鸟警官则是一个翻滚，躲到了之前盛放回忆之卵的台子后方。

    而柯南和毛利小五郎则是同时扑向了小兰将她按倒。

    “大家关闭手电筒，然后移动位置！”羽宫明大喝道。

    其余人不管有没有明白羽宫明的意思，纷纷关掉手电，并匍匐着开始移动。

    砰砰砰！

    又是一阵枪声响起。

    子弹飞射，击打在地面和墙壁上，清脆的声音却牵动着所有人的神经。

    羽宫明眉毛直跳，犹豫了一秒后，猛然喝道：

    “喂！基德，随便来点道具，快！”

    几乎所有人都被这句话弄得一愣。

    然而两秒之后，在众人前方不远处，随着“砰”的一声，一阵强烈的光芒充斥了众人的视野！        

