    苏乾跟周守心正往里走进去。

    突然，什么万通商会的姬无奇公子出现了。

    “商会而已？至于这样的排场么？”

    “这可是小财主！”

    “无忧山毕竟，是做生意的地方啊，对这种人，肯定欢迎……比那些皇子，都要受欢迎！”

    一些人还在说着。

    苏乾也就是看了一眼。这一切都是瞬间发生。

    而后。

    “周老弟？”突然，那姬无奇看向苏乾这个方位，他还发出来一声惊喜的声音。

    “嗯？”苏乾也是看去，看见，是一个穿着华服的肥胖青年男子。

    “姬大哥？”而此时，他旁边的周守心则已经惊喜回应着。

    苏乾看周守心与那人相唤。

    他没想到还发生这种事。

    “周大哥，实在是巧了，你也来无忧山么？”那身材高大的肥胖男子，穿着华服一身富气的他，走了过来，也是朗笑，对周守心说着道。

    “姬大哥，没想到，竟然在这里碰见你，哈哈哈，好久不见了……”周守心也是同样。

    “是啊。你一直呆在锦龙山。我可好些日子没见你了。”那姬无奇也是道着：“相逢不如偶遇，来来，没得说，我们今日，一定要一起痛饮几杯……”接着，他也是热情拉着周守心。

    “这……”周守心此刻，则是看了眼苏乾。

    “这是周兄的朋友？无碍。周兄，你也知道我这个人，最喜结交朋友，不嫌弃的话，一起来坐坐，喝两杯又如何？”但是此刻，那肥胖高大的男子，也是看见了苏乾。他看得出来周守心的眼神的意思。也是道：“再说，周兄，我们可很久没见了……”他说着道。

    见此。

    苏乾自然也知道。周守心显然是不会拒绝了。看样子，两个人之前，还真的有交情。现在这肥胖男子盛情相邀，他拒绝也不可能。当然，他现在可能在想自己会不会不喜欢之类的。

    “周大哥，既然都是朋友。一起便是。”当即，苏乾也笑着说道。

    “好。苏老弟，你不介意便好。”周守心听着，他也是笑道：“来，我跟你介绍，这位，是姬无奇公子。”他说着。

    “哈哈哈。周大哥的朋友，就是我的朋友。”而闻言，那姬无奇还不待苏乾说话，也不待周守心介绍苏乾，他也就是先朗声说着道：“不过，我们还是先不要站在这里了，来，周大哥，这位兄弟，我们进厢房中，再慢慢叙话……”

    此刻。

    这般站在廊道里说话。的确是有些不雅观。因此，这姬无奇说道。

    “那便听姬大哥的。”苏乾陪笑着，也是应了句。

    “苏老弟，来，别客气。我这无奇兄弟，最喜欢的，就是结交朋友。”而此刻，周守心也是拉着苏乾，他也说着道。

    说话之间。

    几人就是在侍女的引领之下。

    沿着弧形悬空的廊道走去。

    而跟在姬无奇身边的，还有是两个男子，一个女子，年纪都比苏乾要大些。两个男子，一个是瘦削些，脸颊长些，单眼皮，整体五官让人看起来，有些阴冷的感觉；另外一个男子，则是黑短胡子的精装汉子，皮肤黢黑，穿着短布衣，看起来较之粗狂些。那个女子，看起来，五官也不太差，但是显得有一种英气。不是那种淑女的样子。而是男人婆的感觉。手臂骨骼，也看起来，粗壮了些。应该是练习的功法导致的。

    这一瞬间，苏乾观察分析着。

    不过，根据气息来感应，苏乾猜测，都是圣级的存在。不是超越圣级的那种。

    到了现在苏乾这个实力，他自信，只要对方不是超过圣级的。基本都不惧的。当然，这只是一种分析而已。苏乾也没有想要跟人争锋的想法。

    不过，据说，那沈芷茵也是没有到达圣级的。她却能够斩杀虚仙邪魔。这种，就比较特殊。应该是跟自己一样，比较逆天的那种圣级。可以越级战斗的存在。但是，这种天才，应该不会很多。

    苏乾觉得。

    自己的实力，还是够可以的了吧。在圣级里。当然，这里乃是天都。毕竟整个天下的中心。最繁华之地。他也不敢小觑任何人。还是要低调。

    当然，除了这三人，跟着姬无奇一起来的，还有丫鬟家童摸样的仆从。不过，这些苏乾都没太在意。

    推开了门。

    里面便是足有十余丈直径的幽静雅室。

    “周大哥，这位姬无奇姬大哥，是什么人？”苏乾传音跟周守心问着道。虽然刚才隐约听见一些人议论，可是，苏乾还是问周守心道。

    “哈哈，周老弟，这姬无奇，是天都姬家的大公子。他们家，比较特殊。是商贾之家。在天都很多地方，都有各种产业。上到超凡们的灵宝丹药等等，下到普通人之间的菜米油盐之类的生意，都有……”闻言，周守心也是给苏乾传音说着道：“他们姬家，八面玲珑，很吃得开……算是比较特殊的存在。姬无奇为人也是如此，喜欢到处交朋友……。”

    周守心也是跟苏乾说着。

    “嘿嘿。他们姬家有些事情，也会求到我们锦龙卫里去，所以，一来二去，我也就跟他有些熟悉了，所以，今日，苏老弟，我们的酒钱，有着落了……”他还这般说着道。

    “……”苏乾。

    交谈之间。

    几人便是已经走了进去。

    “来来来，周兄，这位兄弟，你们也坐。”姬无奇也便是招呼苏乾跟周守心落座。至于周守心的女仆，则是很自觉地站到旁边去了。

    “姬大哥，客气了。”周守心也是说着。

    苏乾也是跟着落座。

    很快。

    那神色高傲的蓝衣青年男子、黑胡子短须精壮汉子、还有约莫三十岁左右的英气女子、肥胖的姬无奇、周守心、苏乾，七个人落座一桌。

    “对了，周老第，给你介绍一下。这三位，是我最近结交的好友。萧于卓萧先生、穆坤先生、柳胜男先生。”接着，那姬无奇也就是给苏乾跟周守心介绍那三人。

    原来，那阴冷蓝衣青年叫萧于卓。那短须精壮汉子叫穆坤。那英气女子则叫柳胜男。

    “还真的是胜男……”苏乾闻听，也是心中感叹。这女子虽是女性，可，的确有男子气概在身上。

    在这姬无奇介绍的时候。

    那穆坤跟柳胜男都是拱手客气说话。

    不过，那萧于卓却有所不同。他只是对苏乾周守心他们点了点头而已。

    “这位，是锦龙卫的百夫长，周守心周大人。”而后，那姬无奇介绍周守心道。

    “百夫长？”苏乾这个时候，也才知道，周守心是这个什么百夫长的职位。

    “大人什么大人。姬大哥，我也就是一小小的锦龙卫中人，你这样，可就折煞我了……”周守心也是客气说着。

    而闻言如此，那三人包括萧于卓。几人也都神色客气了些。对周守心示意。

    而后。

    终于，姬无奇看向苏乾。

    “对了，周老弟，你可还没给我介绍这位小兄弟呢……”他看苏乾，又看周守心，道。

    这姬无奇虽然肥胖，不过，看起来年纪却是比周守心还要大一些。所以，他称周守心为老弟。

    “噢。忘了介绍了。我来介绍一下。我苏老弟。苏乾。”周守心随即，也就是介绍苏乾道：“从安陵那边过来的……今日刚刚到天都，我才想着，带他来无忧山瞧瞧天都的热闹……”他介绍说着，道。

    “苏乾？从安陵来？”不过，这个时候，姬无奇却是一愣，他看向苏乾，直接就是问道：“你是不是，之前，斩杀了风缘的那个，碧海阁沈芷茵的前夫？”

    他脱口而出。

    看着苏乾。

    就是问着。

    “嗯？苏乾？”

    “碧海阁沈芷茵的前夫？”

    “安陵？苏乾？是他？”

    而闻言如此，那萧于卓、穆坤、柳胜男都是一惊，看向苏乾。

