
　　松赞干布召集部下，召开临时紧急会议，来面对这次使者被毒害事件。

　　等手下文武大臣都来到之后，松赞干布阴沉着脸问道：“诸位，这次使者被毒害事件，你们应该都知道了，大家不妨说一说，这件事情，应该如何处理呢？”

　　松赞干布话音刚落，宰相起身说道：“赞普，这件事情，显而易见，一定是大唐的阴谋。是唐人暗中下毒，害死了使者和使者团。”

　　“他们的目的，就是想挑拨我们和拉鲁熊之间的关系。这一点，相信所有人都能够看的出来。”

　　“因此，我认为，为今之计，就是要尽快查出事情的真相，派出使者，向拉鲁熊解释清楚事情的原委。”

　　“而只要解释清楚，我相信，拉鲁熊一定会做出最正确的选择的。”

　　“这一次受降，一定不能失败。一旦失败的话，对我吐蕃，是一件十分不利的事情。”

　　内大相也起身说道：“是啊，拉鲁熊此人，并非愚蠢之人，他一定能够想清楚事情的真相。”

　　“不过，我们必须要派人去向拉鲁熊解释清楚，这个人选，十分关键。”

　　内相不由说道：“不知诸位认为，派谁前往好呢？”

　　此时，宰相说道：“赞普，臣以为，让国师禄东赞去，最好不过了。”

　　松赞干布不由看向禄东赞问道：“国师，不知你觉得如何呢？”

　　禄东赞不由皱眉说道：“赞普，臣甘当这个使者。”

　　“不过臣并没有诸位同僚那么乐观，这件事情，臣认为我们必须要有所防范不可。”

　　“拉鲁熊此人，做大事而惜身，见小利而忘命，粗鲁不堪。”

　　“现在他的儿子他的军师，还有一百个护卫团全部死掉，他真的会相信，这一切都是大唐人做的吗？他真的相信，这一切都是大唐的阴谋吗？”

　　“万一如果他心生不满，有可能再生事端，臣认为不可不防。”

　　听到这里，松赞干布忽然勃然大怒。

　　他忍不住训斥道：“胡说八道，胡言乱语！拉鲁熊乃是我吐蕃国之栋梁，你怎么能够如此侮辱他呢？”

　　“我是相信拉鲁熊的，他绝对能够明辨是非，断然不会做出亲者痛仇者快的事情来的。”

　　“这使者，也不用你去，我会亲自带人前往，给拉鲁熊一个解释。”

　　“相信有我亲自前往，也能让拉鲁熊抛开一切猜忌。”

　　禄东赞不由大惊，连忙说道：“赞普，这万万不可啊！赞普千金之躯，怎么能身入险境呢？”

　　此时，宰相、内大相还有内相等人，则是连连歌功颂德。

　　“赞普英明神武，乃千古一帝也！赞普亲自前往，一定能够感动拉鲁熊，他一定不会生出异心的。”

　　“赞普英明！赞普英明啊！赞普为了我吐蕃，不惜以身犯险，真乃我吐蕃的福气啊！”

　　禄东赞还要说话，松赞干布则是摆手说道：“好了，这件事情就这样吧，尔等都退下，早做准备吧。”

　　“是，赞普！”

　　禄东赞愤愤退下。

　　而不多久，禄东赞便被松赞干布秘密召集回来。

　　见到松赞干布之后，禄东赞不由说道：“赞普，拉鲁熊此人，心胸狭窄，这次事件，既有可能会逼反他，赞普不得不防啊。”

　　松赞干布不由说道：“我知道。”

　　嗯？

　　赞普居然知道？

　　可是你既然知道这一点，刚才为什么还会斥责我？还原因亲自前往呢？

　　作为国师，禄东赞自然不是笨人，相反的，他还是个十分聪明之人。

　　其聪明才智，甚至并不在松赞干布之下。

　　刚才禄东赞只是身在其中，并没有细想。

　　此时他微加思索，很快就弄明白了松赞干布的用心。

　　他忍不住问道：“赞普是怕这些大臣，会把消息泄露出去，所以赞普方才才会如此说？”

　　“而赞普此次前往，是在做两手准备？”

　　禄东赞终于想明白了，这一次赞普之所以亲自前往，就是在做两手准备。

　　如果拉鲁熊听话的话，那么自然一切如意。

　　如果拉鲁熊不听话的话，那么赞普就可以趁机出兵，打拉鲁熊一个措手不及。

　　并且赞普这么一搞，大家都会相信赞普信任拉鲁熊，消息绝对不会泄露出去。

　　不得不说，赞普这一手做的相当高。

　　想到这里，禄东赞不由兴奋起来。

　　却听松赞干布说道：“军师，无论拉鲁熊相不相信，配不配合，这一次，都要拿下他。”

　　闻听此言，禄东赞瞳孔不由微微收缩起来。

　　他忍不住问道：“赞普，如果拉鲁熊配合的话，为何还要拿下他呢？这么做，是不是多生事端？”

　　松赞干布叹息道：“我也不想多生事端，但是，却不得不如此做啊。”

　　“不管拉鲁小熊和他的军师，是不是我杀死的，但是拉鲁熊都会将这件事情，迁怒到我头上啊。”

　　“就凭拉鲁熊的性格，杀子之仇，他是一定不会放下的。即便这一次他能忍耐下来，但是将来迟早还是要反的。”

　　“既然如此的话，哪就将威胁扼杀在萌芽状态中好了。”

　　“这一次，我亲自前往，可以说给足了他面子。”

　　“我相信，拉鲁熊一定有有所猜忌，有所怀疑。”

　　“但是只要我明面上不带太多兵马过去，他一定会生出轻视之心。”

　　“而你，暗中率领五万兵马与我配合，务必要一击必中，一举拿下拉鲁熊！”

　　听到这里，禄东赞的内心其实十分复杂。

　　他甚至有些不赞同松赞干布的做法。

　　虽然他也承认，松赞干布说的，很有道理。

　　但是如果在拉鲁熊十分配合的情况下，依然将他除掉的话，那么这件事情的影响，就太坏了。

　　赞普的信誉，就遭受到质疑和打击。

　　以后再有反叛者，谁还敢投降？谁还敢相信赞普的话？

　　不过，禄东赞也十分了解松赞干布。

　　他清楚，只要是松赞干布已经做下的决定，就绝对不会更改。

　　因此，禄东赞并没有反驳，他不由说道：“是，赞普，我会秘密带兵前往，配合赞普，一举拿下拉鲁熊。”

　　松赞干布叹息一声说道：“国师，其实我明白你的顾虑，朕又何尝想这样做呢？”23sk.Com

　　“这一切，都是情非得已啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十三章：松赞干布情非得已免费阅读。https://xs.23sk.com 