    乔安怡的眸光始终锁着木.马上满脸笑容的小可爱们，待他们旋转到自己面前，笑盈盈地跟他们挥手。

    两小只一个劲地朝她比心，还飞来了无数的飞吻。

    厉嘉衍看着母子三人的有爱互动，眸光一闪一闪的。

    他没有说话，静静等着她继续。

    “那就是……我对你的两个小宝贝是真的喜欢！就是那种莫名其妙的没有理由的喜欢，所以可能也就是顺便爱屋及乌地相信你了！”

    周围人声鼎沸、欢笑声一浪高过一浪，女人的声音很轻很轻。

    但厉嘉衍却听得无比清晰。

    她说……她相信他！

    不管为什么……总之她是相信他的！

    那就足够了！

    厉嘉衍掀了掀薄唇，极力压抑着心中的激动：“因为你们之间的血缘……”

    他还没有说完，就被乔安怡挥手打断：“我也很想知道，我到底是谁！所以，我需要你来帮我验证一下我的身世！”

    她的目光灼灼，烧得他心底一片沸腾。

    “好！”

    厉嘉衍毫不犹豫的答应下来。

    即便她不说……他也是要把一切查得一清二楚的！

    “你先听我说完！”

    乔安怡继续：“我有个二叔叫乔振梁，父亲你认识的，我就不必多介绍了！但是……有人告诉我，我的二叔才是我的亲生父亲，而我现在的父亲……是一个背信弃义狼心狗肺杀父虐弟的罪人，让我想尽一切办法报仇……”

    她将心中的疑问都说了出来，唯一保留的就是她没有告诉厉嘉衍：让她来报仇的就是他的二叔。

    厉嘉衍面上并无意外，点了点头：“其实自从遇到你后，我就已经着手开始调查乔振梁了！因为我怀疑一年前是他带走了你，还留下一个假的瞒天过海！”

    想起这一年来，他尝尽失去挚爱的痛，孩子们忍受着失去母亲的苦，他就恨得压根发痒。

    他倒是要看看，这个人费尽周折到底想干什么！

    乔安怡默，眸光紧紧盯着厉嘉衍。

    这男人到底还是一厢情愿地认定了她就是他的前妻了？

    她第一次发现，有些男人轴起来真的是九头牛也来不回来的。

    可这种轴……似乎还是很有魅力的！

    最可悲的是……她居然真的莫名其妙地相信他，甚至潜意识里期望两小只真的就是自己的孩子！

    “总之，你尽快帮我把我的身世查清楚！”

    乔安怡有些尴尬地收回视线：“我不想被人蒙在鼓里，更不喜欢被人操控！”

    “好！”

    厉嘉衍点头。

    乔安怡忽然想起什么，又提醒道：“既然要合作，以后我们还是要少见面，以免被有心人利用！”

    “那你不会想孩子们吗？”

    厉嘉衍有点急了。

    他们才好不容易把她找回来呢……怎么舍得再跟她分离？

    “当然会想啊！”

    乔安怡想都没想就回答道：“你这两个孩子简直就像小天使一样让人爱不释手！不过没关系的，现在我爸已经把跟你们合作的项目都交给我了，我以后会经常去江城出差的！”

    决策权在她自己手里，她还不是想去看孩子们就去看了。

    “经常是多长？每天，每周……还是每个月？”

    厉嘉衍依然不情愿。

    他和孩子们都不想再离开她了。

    离别……对于他们来讲将是新一轮的苦痛挣扎。

    乔安怡被问得有点愣，但还是耐着性子：“怕见不到我啊？那你快点查到所有真相不就好了？说不定我真的是你前妻呢！”

    “不是前，是现在！”

    厉嘉衍正色纠正：“你当初都戴上我送给你的戒指了，答应了我的求婚，你就是我的妻子！”

    他眼底那一抹化不开的温柔重现，说着就要去拉她的手。

    乔安怡有些不自在地想抽开自己的手：“之前的都不算！你说的那些事情我都没有记忆，所以不算数！”

    厉嘉衍不由分说地强行握住她的手：“反正……我是不会再让你跑掉的！”

    他的大手将她的小手紧紧禁锢，一时间竟让乔安怡生出一丝丝踏实的安全感，莫名地没有再挣扎，任由他那样握着。

    熙熙攘攘的人群外，谁也没有注意到有人偷偷按下了快门，将俩人有些暧昧的画面记录了下来。

    两只小可爱在整整坐了五次旋转木.马后，终于玩够了。

    等他们被保镖们抱下来时，却赫然发现刚刚还站在围栏外看着自己妈咪忽然就不见了。

    “妈咪呢？”

    童子晴眨巴着琉璃般的大眼睛环顾四周，在发现到处都没有妈咪的影子后，忽然就瘪起了小嘴巴，眼泪在眼圈里打转转：“妈咪又走了是不是？她不要我们了对不对？”

    童子朗也红着眼睛看向爹地。

    厉嘉衍赶紧抱起两个宝贝，暖声安慰：“宝贝们别着急，妈咪只是有点工作上的事急着要去处理，她在帝都的事情还要交接。爹地先带你们回家，等我们收拾好一切，妈咪就会回来了！”

    “真的吗？”

    童子晴揉着眼睛，半信半疑地问：“等我们收拾好了家家，妈咪就会回来吗？”

    厉嘉衍重重地点头：“当然！”

    童子朗只是红着眼看着爹地。

    他清楚，妈咪要回家是不会那么容易的。

    他要想办法帮助爹地才行！

    厉嘉衍又温柔地哄了女儿好一会，小丫头才平复了情绪。

    他抬头望着乔安怡离开的方向，默默发誓。

    童童，你放心！

    我会尽快查清你的身世，不会让你和孩子们久等的！

    ……

    乔家别墅。

    和两小只玩了一小天，乔安怡心情十分愉悦。

    带着好心情回家，可是一进门就感受到了家里沉沉的低压。

    “安怡回来了？”

    曹礼芳看见女儿进门，忙快步迎上来压低声音：“你爸脸色不大好，有点生气的样子，他叫你回来去书房找他！”

    乔安怡拧眉：“什么事？”

    不会又要闹什么给她相亲的幺蛾子？

    “不清楚，我问他也不说啊！”

    曹礼芳轻叹了一声，温声劝女儿：“你爸的脾气你是知道的，顺毛驴！你待会不要跟他顶，好好说话哈！”

    “知道了！”

    乔安怡点头，换上鞋子朝着书房走去。

    书房的门没有关，她在门口看去。

    父亲正坐在椅子上抽烟，烟头忽明忽灭，烟雾从他的嘴边升腾起来，将他本就凝重的神色又加深了几分。

    一张本就有了岁月痕迹的面庞，因为紧绷的神经让纹路更加明显。

