    逆鳞状态的刺龙王此时是火力全开，战斗力起码要比平时提升了近一倍，而且自身也是轻快特性的缘故，他的速度此时比之超级巨沼怪还要快上不少。

    当超级巨沼怪注意到刺龙王的时候，刺龙王已经携带者浑厚的龙系能量欺身而来，他开启着逆鳞，然后直接结合着一招瀑布招式气势汹汹的撞向超级巨沼怪。

    “避其锋芒，跃出水面，踏空进行闪避。”

    佐藤枫纵观这全局，对于自己的王牌小精灵，他自然是时时刻刻进行关注的，当刺龙王杀到超级巨沼怪近前时，他通过心电感应传达给超级巨沼怪的话也及时赶到。

    超级巨沼怪一听，顿时用双脚施展出急冻拳来，然后就地猛然对脚下已经出现的坚冰一踏，整个身子顿时“嘭~”的一声跃出水面，险之又险的避开了刺龙王的逆鳞攀瀑。

    开启着逆鳞的刺龙王此时显然已经将超级巨沼怪当成他的猎物，一击不成，立即刹车，然后通过攀瀑招式极速跃出水面，再次撞向半空中的超级巨沼怪。

    但很显然，刺龙王并不具备着御空能力，超级巨沼怪对准脚下已经形成冰罩用力一踏，就轻松的再次避开了刺龙王的追击，而没法御空飞行的刺龙王只能够恨恨的从空中坠落下来。

    不过，他在临落水之前，不断用龙之怒对超级巨沼怪进行轰击，超级巨沼怪对此做出的应对则是用急冻拳全部击碎。

    刺龙王落水后，见到自己的攻击无法对超级巨沼怪造成伤害，顿时气得发狂，然后竟然对准附近一些海盗和海盗的小精灵发起袭击，在一道道猛烈地龙之怒攻击下，其周围一切活物纷纷被海水淹没。

    “开启逆鳞后，这条海龙果然是暂时疯了，敌友不明。”

    乘着远古巨蜓在空中的佐藤枫见此，

    面对此事开启着逆鳞状态的刺龙王，佐藤枫给超级巨沼怪下达的指令就是暂时避其锋芒。

    他已经通过观察刺龙王发现，这一只等级高达83级的刺龙王就是刀疤脸海盗船长的王牌小精灵，其身体发育非常优秀，很显然就是自小经受过大量资源培养而成。

    各阶段的培养都给足了，平时各种龙系食材也没少吃，战斗力估计要比普通发育的刺龙王要高出好几倍。

    而且这一只刺龙王杀性十足，一看就知道是身经百战且心狠手辣，下手绝对是招招致命的那一种，一有机会恐怕是拼着两败俱伤也要重创对手，属于疯狗类型的小精灵。

    最后，此时刺龙王进入到逆鳞状态，战斗力比之平时更是强上许多，神志也比平时更加疯狂嗜杀。

    超级巨沼怪目前等级已经来到75级，但比之刺龙王还要低上8级，纵然此时进入到超进化状态，实力进一步提升，恐怕实力比之此时进入到逆鳞状态的刺龙王也有所不如。

    还有，佐藤枫也看出来，那个刀疤脸海盗船长之所以一开始不敢拿这一只强大的小精灵出来应战，就是怕这一只杀性十足的小精灵陷入如今这般敌友不分的情况，最后反受其害。

    他通过精神力探测可是看得很清楚的，刺龙王除了一开始听从刀疤脸海盗船长使出龙之波动之外，他就直接擅自进入了逆鳞状态。

    因此，面对这等神志不清且战斗力恐怖的小精灵，佐藤枫自然是不能够让超级巨沼怪上去与之硬扛的，哪怕超级巨沼怪打赢了，也是两败俱伤的结局，这完全不符合佐藤枫的要求。

    况且，如今还有更好的制作方法，那就是等待刺龙王的逆鳞状态结束。

    佐藤枫心里非常清楚，像刺龙王这种强行提升战斗力的状态维持不了多长时间，一旦时间到了，他就会打回原形，并且战斗力还会大幅度下降。

    所以，佐藤枫才决定利用好刺龙王不会御空而行这点，让超级巨沼怪好好的风筝他一会，甚至他还打算利用刺龙王目前因陷入逆鳞状态而不分敌我这个缺点来间接的对敌人造成麻烦。

    果然，刺龙王在临进入逆鳞状态之前，他就因听从刀疤脸海盗船长的命令，潜意识中就将超级巨沼怪认定了他必须首要解决的敌人，在疯狂对周围的一切生物发泄一番怒火后，他就再次杀气腾腾对超级巨沼怪发起攻势。

    但超级巨沼怪完全服从佐藤枫的指挥，并没有贸然上去与刺龙王死磕，一直通过已经掌握的比较娴熟的御空能力与刺龙王进行周旋，并且还听从佐藤枫的话，刻意带着刺龙王往海盗们逃走的方向赶。

    “该死的，这个人真是太可恶了，散开，不想死的话，就都快点散开。”

    骑着一只暴鲤龙在海面快速行走的刀疤脸海盗船长见到佐藤枫对超级巨沼怪的指挥，原本已经非常难看的脸色顿时就更差了，立即高声对附近的海盗们大声叫道。

    陷入逆鳞状态的刺龙王因为迟迟无法攻击到超级巨沼怪，内心的愤怒因此不断积累，为了发泄怒火，他开始对周围的一切活物发起猛烈攻击。

    一时间，原本因闪光金鱼王和刺龙王分别牵制住闪电鸟和超级巨沼怪而好不容易再次聚拢起来的海盗势力顿时就在此损失惨重，不得不再次分散逃窜，拼了老命地往海盗船的方向赶。

    另一边，闪电鸟与闪光金鱼王的战斗也到了白热化的阶段。

    闪光金鱼王仗着自己避雷针的特性不仅无视闪电鸟的电系招式，而且还因为一开始吸收了闪电鸟众多电系招式，此时特攻能力得到了极大的增幅，一开始隐隐约约有着压着闪电鸟打得趋势，那一道道冰蓝色的急冻光线对闪电鸟产生了极大的威胁。

    好在，闪电鸟再次施展出高速移动配合影子分身的伎俩来应付闪光金鱼王，令对方一次次的攻击无功而返。

    不过这种敌攻我守的状态仅仅持续了几分钟而已，当闪光金鱼王身上的特攻增益BUFF消失后，闪电鸟终于是开始展开反击，利用一个影子分身骗了闪光金鱼王的攻击，然后直接一招螺旋电光钻打了闪光金鱼王一个措手不及。

    随后，在佐藤枫指挥下，闪电鸟硬抗下闪光金鱼王一招急冻光线，然后用一招配合燕返施展出来的神鸟猛击成功将闪光金鱼王击落海面。

    而当闪电鸟成功将闪光金鱼王击落海面之际，刀疤脸海盗船长等主要海盗头目也是纷纷成功返回到自己的海盗船中，然后开始全速掉头撤退。

    很显然，这些海盗船为了应对海上的恶劣天气，它们都是进过特殊改造的，每一艘上面都安装有避雷针，可以将电力全部导入海水之中。

    这些海盗只要躲进船舱中，闪电鸟的电系攻击基本上就无法对他们造成威胁。

    最后，佐藤枫只来得及指挥巨大斗笠菇、闪电鸟和远古巨蜓夺下了三艘海盗船，就不得不放弃对海盗的继续追击。