    第220章震撼的蝎子

    张余小心翼翼的躲在一处小坑里面，这处小坑也是一处绝佳的位置，敌人想要打中他，几乎不太可能。

    张余一双眸子看向了前方。

    “视力隐形眼镜。”

    一瞬间，张余便是看到了超远的距离，在这大概五百米左右的地方，他察觉到了一道身影，这道身影隐藏在一处草丛那边，在这草丛另外一边，应该有着一个小坑，而那个人，则是趴在那里。

    最为显眼的，则是那个蓝色的小帽子，如果不是这个蓝色的小帽子，张余也不会这么容易发现，可即便是如此，张余如果没有视力隐形眼镜的话，也恐怕发现不了这个蓝色的小帽子。

    毕竟对方在自己的头上，可是弄了一些草，很不容易被人发现。

    “对方是蝎子吗？”张余眉头一皱。

    “不对，对方应该不是蝎子。”

    想到这里，张余眼睛一眯，他隐隐约约的觉得，这不是蝎子的开枪风格，他跟蝎子交过手，虽然交手的时间并不长，但对蝎子的一些风格也多多少少有些了解。

    蝎子的枪法极其的犀利，而且，蝎子的枪法还有个说法，那就是’稳’，非常的稳，稳得有些可怕。

    至于眼前这个人的枪法，这让张余想到了一种，那就是猥琐，不错，就是猥琐的枪法，这个枪法，简直猥琐至极。

    想到这里，张余的面色古怪起来。

    这每个人开枪的方式是肯定不一样的，所以张余这才能够感受到对方的枪法非常的猥琐，张余也是奇了怪了，对方到底是什么人，怎么会有这么猥琐的枪法？这种枪法看起来，太扯淡了，简直瞎鸡儿搞，乱来嘛。

    张余想了想，他眼睛一眯，随后，便是迅速的朝着另外一边爬了过去，好在他的位置相当的不错，他在地面上爬，敌人根本看不到。

    张余换了一处狙击点，他小心翼翼的朝着那个方向看了一眼，只不过让张余有些惊诧的是，对方的反应一点也不迟钝，竟然也同样是换了一处狙击点。

    张余迅速的寻找狙击点，很快，在另外一处地方，张余找到了一处狙击点，那一处地方有很多的丛草，这个家伙则是趴在地面上，身上弄了不少的草，所以，这乍一看之下，压根看不出来，但，张余可是拥有视力隐形眼镜。

    所以，这个家伙藏在什么地方，他一眼就可以看得出来。

    张余拿出狙击枪，他眼睛一眯，这个家伙，倒也鸡贼，竟然想出这个法子，如果换成了其他人，搞不好还真的被这个家伙给阴了。

    张余将枪口对准了这个人，这时候张余却察觉，这样对准的话，想要击中对方，恐怕不太容易，想到这里，张余深吸了一口气。

    在这时候，他想出了一个大胆的尝试。

    “喝……”

    张余在心里低吼一声，下一刻，张余一脚踹在了旁边的大树上，紧接着，张余的身体一跃而起。

    张余忽然间一跃而起，那趴在丛草旁边的林显明，也是瞬间察觉，林显明急忙看向了张余的方向……

    “刷刷……”

    看到张余跳起来，这令林显明都是愣在了当场，很显然，林显明没想到在这个地方竟然突然间跳出一个人来，这个人疯了吗？谁不知道，这人在空中，是很容易被对方给击中的，这也是为什么在日常作战中，没有人会玩这种骚操作。

    这种骚操作，也只有在电视中方才可以看得到。

    毕竟，空中，可是什么遮挡物都没有，一旦跳出来，那可是会成为一个活靶子，你想想，一个优秀的狙击手，可以射击天上的鸟儿甚至是一些其他的东西，这些鸟儿可都是有飞行速度的。

    你一个人突然间跳到空中，那不是被当成活靶子吗？连鸟儿飞的那么快，都可以被子弹击中，更何况是一个人，人下坠的速度是多少来着？好像只有一个重力加速度，顶多附加那么一点阻力而已。

    张余这么跳出来，那就是纯粹的找死啊……

    看到这里，林显明神色大喜，他的反应也不慢，他将枪口瞬间对准了张余所在的方向，林显明也没有瞄准张余的脑袋或者心口，因为在这有限的时间之内，根本不给他时间来瞄准这些要害。

    因此，对林显明而言，不管你做了什么，只要你可以击中张余就可以了。

    “嘭……”

    可就在这时候，一声枪响，随之响彻。

    下一霎那。

    在林显明的脑袋上，多了一个血粼粼的枪眼，在这一霎那，林显明的身体一僵，陡然愣在了当场。

    林显明的眸子里，带着浓浓的不可置信。

    这会儿林明显的脑袋耷拉下来，鲜血顺着他的伤口流淌下来，不一会儿，便是流淌了一地，直至死，林显明的眼睛里，都在夹杂着浓浓的震撼以及恐惧。

    他直至死，都没有想明白，为什么自己会中枪？明明的张余突然间跳了起来，结果呢？自己却是中枪了？

    这是为什么？

    按道理来说，应该是张余被自己干掉才对，可是……自己却是被张余给打穿了脑袋……直至死，林显明都没有想明白，这到底是怎么回事儿……

    张余落在地面上，膝盖这么一屈，减少了一下下降的冲击力，这才好了不少，张余稍微松了一口气。

    这种跳狙，玩起来太凶险了，不过，这跳狙也是非常厉害的，尤其是在关键时刻，完全可以让敌人出其不意，给予敌人致命一击，只不过……

    经常玩跳狙的人，到了最后，肯定会被活生生的打死，正所谓，出来混，迟早要还的……这么跳……可不是好事儿。

    解决掉了林显明，张余的脑海中得到系统消息。

    自己再次获得了十点军功值。

    张余没有理会这十点军功值，而是将所有的目光全部都是落在了前方，他在寻找着蝎子的下落……

    他隐隐约约的觉得，蝎子应该就在这不远处。

    正如张余所言，这会儿蝎子在千米开外，蝎子早就察觉到了林显明的存在，所以他隐藏在千米之外的地方，拿着狙击枪，观察着这边的一举一动。

    当蝎子察觉到张余忽然间跳起来，随后一下子将林显明干掉的时候，蝎子震撼在了当场。

