    “但我确实极少把别人认定为我的朋友……”

    艾格妮丝静静地看着面前的少年。

    虽然他面带笑容，但是眉宇之间却能够看出一抹骄傲——即使在向别人表示友好的时候，他居然也是摆出一副‘这是你的荣幸’的模样来。

    真是个狂妄自大的家伙。

    但也许是被现在的氛围所感染了，艾格妮丝居然也没有感到不快。

    她犹豫了片刻，然后伸出手来，和少年人的手握住了，然后摇晃了两下。

    艾格隆仔细感受着手指上传来的触感——他发现艾格妮丝的手指比他想象得要纤细，虽然因为可以预见的原因，上面有些老茧，但是也并未影响到少女的魅力，反倒是让她多了几分刚强。

    就是这么纤细的手指，却可以轻易而迅速地了结别人的性命——艾格隆心想。

    “您……您的手上沾过血吗？”他不由得脱口而出。

    一瞬间他就后悔了，这个问题问得实在有点失礼，如果艾格妮丝没有杀过人或者伤过人，那还算好；但如果她真的手上沾了血，那自己这个问题岂不是勾起别人不愉快的回忆？

    但是问都问出来了，所以他哪怕心里后悔，也只能尴尬地看着对方，等待着艾格妮丝的回答。

    正如他所担心的那样，听到这个问题之后，艾格妮丝的眼神骤然变得清凉，她松开了少年人的手，然后抬头看向了远方的树林。

    “没错，我杀过人。”片刻之后，仿佛是耗尽了力气一样，她低声回答。“准确来说，是在两年前，我和别人比试的时候失手重伤了一个人，结果过得不久之后他就伤重不治了……这和我亲手上的也没什么区别吧……”

    艾格妮丝的声音越来越小，仿佛陷入到了自责和懊恼当中，“那时候我才刚刚得到老师允许和别人用真剑比试，根本不知道应该怎样控制分寸，面对他人的剑锋我慌了神，然后拼尽全力回击……等到我回过神来的时候，他已经躺在地上大声呻吟了……上帝啊，他那时候的脸色真是白得可怕，即使到现在我还难以忘怀，从他之后我就懂得注意分寸了，再也没有造成过类似的结果。”

    说着说着，艾格妮丝的声音都带着一丝颤抖，显然她是在发自内心地懊悔。

    艾格隆并没有因为她的话而感到害怕，相反他倒是有些吃惊——以剑术为爱好的她，居然会对重伤或者杀死别人这么介意。

    在艾格隆看来，既然是使用真剑比试，那么刀剑无眼，造成任何结果都是自找的——况且艾格妮丝是堂堂正正击败对手的，那又有什么必要懊恼呢？

    所以，该说她是“强度不够”呢？还是心地太善良呢？

    “您刚刚说我的胜负欲并不强烈，虽然我不服气，但是我不得不承认您确实看得很准。”正当他在思索的时候，艾格妮丝又发出了一声悠长的叹息。“我喜爱剑，但是我却又不想看到自己手上沾上血，因为我知道人活着是多么不容易，每个人都有自己的梦想和自己珍重的东西，正如我自己一样……而我，却轻易地斩断了别人的人生，让他再也无法见到自己的家人，我把自己最不愿意面对的东西强加到了别人的身上，这是何等残忍？”

    接着，她又苦笑了起来。“您肯定觉得我很虚伪吧？一边手中持剑一边却又说自己不想沾血，我也觉得很好笑，但确实是我的心中所想。”

    看上去确实有点矛盾，不过艾格隆倒也不觉得奇怪——毕竟，每个人都或多或少有些自相矛盾的地方，更何况艾格妮丝年纪其实还这么小，她硬不起心肠来也很正常，甚至可以说是一件好事。

    真要是那种杀人如麻、嗜血如命的疯子，他反倒会心生厌恶吧。

    “请不必为此愧疚，艾格妮丝，在我看来你没有做错任何事情。”他大声地向艾格妮丝回答。“你没有强迫任何人面对你的剑锋，是他人自己选择了和你对决，你和他承担了同样的风险，而最后你胜利了，他死了，这也是命运的抉择——试问，如果你躺在了他的剑下，你的家人难道会开心吗？不可能吧？既然来到了对决当中，那你只能拼尽全力去取胜，无论是为了自己还是为了家人，你都必须全力争胜，没有任何需要愧疚的地方！难道在面临生命危险的时候，你还有留手的义务吗？”

    接着，他又摊开了手，指向了自己，“看看我吧，我和你不一样，我没有亲手杀过人，最多最多不过只是给我的老师来了一剑——而他现在还在这边向我效劳，所以如果我强词夺理的话，但我手上没有沾过人命，可是这样的笑话有谁会信呢？就在此时此刻，就在这个地方，我驱使着自己的追随者们和另外一支军队拼命，好几百人死去了，而敌军也死了上千人——他们都是因为我的野心而死的……如果我要愧疚的话，我现在就应该马上拿起我手中的猎枪对着我的脑袋来一枪了！”

    接着，他又回头看向了艾格妮丝，然后继续说了下去，“可是我没有愧疚，在我看来，我没有强迫任何人追随我，更加没有驱使他们无意义地送死……他们知道我在做什么，更加知道我们这一切的意义……所以是他们自愿选择跟着我去直面生死的，命运带走了其中一些人，可是那又怎么样呢？既然是上了战场，那就跟上了决斗场一样，都是在生死的夹缝中求存，有些人不幸死了，但是他们的死是有价值的，我不会向他们道歉，我所能做的只有感谢他们的付出，并且继续沿着我自己选定的路前行，也只有这样才算不辜负他们的期待！

    所以，你看看，我手上的血何止是你的百倍，但又有什么可懊恼的呢？艾格妮丝，你应该抛下这种无谓的阴影，不然的话，以后每次和人对决的时候你都想着不能杀人流血，那你就等于一开始就让自己置身险境了，因为你的敌人不会饶恕你！”

    艾格妮丝看着面前突然滔滔不绝的少年人。

    她知道，对方是有意在宽慰她，甚至不惜拿自己当例子。

    她心里何尝不知道艾格隆所说的道理？只是有些心结，确实不是那么容易越过去。

    “您……您真是个大恶棍。”艾格妮丝忍不住瞪了他一眼，“我还从没见过像您这样自命不凡而且从不知收敛的人，为什么您总能把一切您造成的牺牲都当成理所当然？！您难道看不出来您造成了多少灾难吗？”

    “没错，我确实造成了灾难，而且日后我会继续造成更多更大的灾难……可是那又怎么样呢？难道没有我的话世界就会很美好吗？”艾格隆理直气壮地反问，“就看看我们脚下的土地吧，在我来之前，它已经被奴役了几百年，而现在还在被异教徒血腥镇压，多少冤魂在这里游荡，难道这是我造成的吗？现在我虽然在这里杀人放火，但如果我成功了，我就能够尽我所能，让这里的灾难尽快结束，让这个民族能够得到抚平创伤的机会……难道这不好吗？

    再看看法兰西，如今它又穷困又疲惫，被荒谬可笑的维也纳和约所困，还要被一群早就该进坟墓的僵尸统治，人民忍受着种种不合理的敲骨吸髓，如果我能够用血与火来抚平这一切，让人民重新获得富裕的生活，那我难道不是做出了非凡的伟绩吗？我不害怕制造灾难，只要一个灾难能够抚平更多灾难就好，我相信我能够以我的学识、我的精力以及我无穷的野心来实现这些。

    没错，我是个坏蛋，我野心勃勃，甚至即使普通的富贵生活也满足不了我，所以我逃离了奥地利，逃离了我的外祖父和梅特涅给我安排的生活……但是我也相信，我的野心至少是匹配得上时代的洪流的，我能够将福祉均分给我的臣民，让我的帝国繁荣昌盛，我知道终有一天我会面临死亡，但在那一天到来之时，我能够躺在床上告诉奄奄一息的自己——因为我的存在，世界变得更好了！”

    虽然面前只有艾格妮丝一个听众，但是艾格隆却一口气将自己心中深藏的那些话，一口气都给说了出来。

    他并不是一个真诚的人，甚至可以说极其善于掩饰自己，可是此刻他却在艾格妮丝面前浑然忘我——这篇小小的演说，似乎道尽了他对自己的所有评价和期许，他的手在有力地挥动着，而他的眼睛都似乎发着闪亮的光。

    与其说是“理想”，倒不如说混杂着很多少年人的狂想，但是正因为如此，所以越发能够感染到同龄的艾格妮丝。

    是的，如此富有感染力的话语和肢体动作，把艾格妮丝听得几乎都呆住了。

    她在巴黎从没有见过有人用过这般说辞——不仅仅是同龄人，连宫廷的大人物也没有说过。

    那些大人们往往戴着假发，面孔僵硬如僵尸，只知道翻来覆去说一些毫无意义的话语，而且往往循规蹈矩到可笑的地步，仿佛只有用这种方式能体现出自己的尊严似的。

    而他不一样，既老实又狡猾，既脚踏实地又想入非非，不光有演说家的天赋，还带着点诗人的狂气。

    尽管他说得东西，目前几乎完全看不到踪影，但是此时此刻艾格妮丝却不由得相信，他是真能够说得出做得到的。

    他是个独一无二的人……艾格妮丝再一次在心中承认。

    也许即使没有姐姐的叮嘱，在见证过他的心中所想，了解过他的所作所为之后，自己也愿意站在他这一边吧？

    不知道过了多久之后，她终于回过神来了。

    “好的，艾格隆，你的话我都会记住的。也许我们两个的想法并不一致，不过我承认你刚才说得有道理……我确实不该为自己套上无意义的枷锁，只要我堂堂正正地与人交锋，并且直面生死的风险，那就算手上沾上鲜血又如何呢？我应该让自己更加坚韧起来。”她一字一顿地说。

    “这就对了，看来我的这些口水并没有白费。”艾格隆高兴地笑了起来，然后忍不住开了个玩笑。“有时候，行动比思考要重要，坚决果断胜过任何聪明智慧——如果某天你需要给我来一剑，我劝你最好不要犹豫而是来个迅疾如雷的一击，不然的话那机会就稍纵即逝了……”

    “别说这种话。”艾格妮丝打断了他，“您不要拿自己开玩笑……我的姐姐和姐夫都是您的臣仆，我怎么会对您刀剑相向呢？”

    “这可不一定，世事无常嘛……”艾格隆笑着耸了耸肩。

    接着，他的表情又变得郑重了起来，“对了，刚刚这些话我都没有跟其他人说过，如果可以的话我请你为我保密，凡夫俗子们总是容易对实话大惊小怪的。”

    “嗯，我当然会的。”艾格妮丝立刻点了点头，“我对您说得那些，也请您保密。”

    “那正好，看来我们有共享的秘密了。”艾格隆大笑着点了点头，“这似乎就是真正的友情的开端吧？”

    “您非要这么说也可以。”艾格妮丝略微有些尴尬地回答，接着她又似乎有些不甘心，于是又逞强地补了一句，“您肯定认为您这是在恩赐给我荣耀，但是对我来说，朋友就是朋友，无论您是反贼还是皇帝，都是朋友，对我来说并无不同，我对待您的方式也不会有什么变化。”

    “嗯，这就是我想要看到的结果。”艾格隆完全没有异议，“要是你也是个趋炎附势之徒，那我反而觉得没意思呢。”

    接着，两个人暂时中断了对话，然后取下了套在树上的缰绳，重新骑上了马，踏入了林间的小径。

    不过，虽然重新拿起了弓，但艾格妮丝并没有立刻射箭的意思。

    她反倒像是想起了什么，小声地问了一句，“对了艾格隆，您确定要跟特蕾莎殿下结婚了吗？”

    “是的，我会娶特蕾莎，这是我对所有人的承诺，我不能收回。”艾格隆毫不犹豫地回答了她。“至于什么时间……大概是战事告一段落之后吧。”

    “您对她，到底抱有怎样的感情呢？如果我没记错的话，您明明抛弃过她一次吧？”

    艾格妮丝一边问，然后重新张弓，对着远处射了一箭。

