    第237章

    “苍晖学院？”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女不由齐齐惊呼了起来。要知道，苍晖学院可是高级学院之中，排名一直很高的。

    不过，这不是最可怕的。

    最可怕的是，苍晖学院除了普通的强攻系、敏攻系、控制系、辅助系之外，还有特殊系！

    这系中全是精神系的学员！

    没错！

    苍晖学院最强大的，就是他们拥有精神系，这是其它学院所不能比的。却是他们最强大，最擅长的一个系。

    所有魂师之中，最让对手头疼的有三种魂师。

    每三位，毒魂师！毒绝对是所有人闻之色变的存在，用的好甚至能越环挑战。代表人物就是独孤博这位毒斗罗！

    到了他这个级别，那就是等同于核弹。

    武魂殿对他的忌惮，只怕还要在七宝琉璃宗的骨斗罗与剑斗罗之上。虽然，论单挑的话，独孤博这位毒斗罗，算得上封号斗罗之中，实力最差的一个了。

    但是，他绝对是一个群战高手。

    一句话，他能毒的对方，只剩下封号斗罗。人送外号清兵小能手！第八、第九魂技配合使用，毒杀一城之中，也不在话下。

    请问这样的存在，哪个势力不对他忌惮万分？

    第二位，空间属性的魂师。不齐齐攻击强大的逆天，打不过就跑，你还追不上。所以，一旦对阵空间属性的魂师，你必须做到一击必杀。

    否则他能放风筝放死你，或者是不停的袭扰，让你疲惫不堪...生不如死。

    第一位，就是这精神系的魂师。人称单挑无敌的存在！

    因为他们擅长精神攻击，一手幻术更是让你头皮发麻，轻者被弄的头痛欲裂，重者陷入幻术不能自拔，精神力崩溃成为值物人。

    最可怕是, 直接击碎你的精神力, 让你直接成为白痴。

    它的辣手程度, 往往高一环的魂师，都不愿意与他们对战。这就是精神系的可怕之处。

    所以，苍晖学院的名头才会这么响。

    也正因为如此, 凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女一听叶知秋他们，是苍晖学院的人, 才会那么震惊。

    甚至眼神之中都带着一点惊惧了。

    大姐凤玲, 则是眉头微微一皱。心中不由有一些庆幸, 庆幸自己给了对方一个台阶下，没有把这过节结成死仇。

    否是只怕她凤家就要玩完了！

    就凭苍晖学院的手段, 只怕是将整个凤家灭了，别人都找不到什么所以然来。到时候，整个凤家死也是白死。

    “啧啧...”

    看到凤玲、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女的表情与神色, 几个学员一个个骄傲的昂起了头。特别是, 刚刚被马飞宇吓到的三位男学员, 又开始嘚瑟起来了。

    就是叶知秋, 也是嘴角上扬。

    “切...”

    却是不曾想，就在这个时候, 马飞宇一脸不屑的道：“苍晖学院，除了残梦时年，其他人都不值一提。”

    “刷...”

    马飞宇这话一出, 不管是凤玲、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，还是叶知秋一行人, 齐齐看向了他。

    可是马飞宇一个眼神扫了过去，眼神更加的犀利, 更是带着丝丝杀意。刚刚嘚瑟起来的三个男学员，立马又萎了。

    而这个时候, 叶知秋却没有在意这一点。而是看着马飞宇, 眼神之中充满了审视。

    因为，马飞宇报出了时年的大名。说明马飞宇对于苍晖学院, 对于时年是有一些了解的。

    不由对马飞宇问道：“你到底是谁？”

    马飞宇：“我是谁不重要，重要的是, 我还是要提醒你一句, 管好你的学员。让他们管好自己的双眼，别乱看乱瞄，不然很容易被人弄瞎的。”

    “你....”

    别说他身后的学员们了, 就是叶知秋也差一点气死。可是他却没有说什么, 而是转头对身后的学员道：“我们走...”

    学员们心有不甘的跟了上去。

    可是再不甘又能如何？导师都走了，他们还能怎么办？

    “咦？”

    看着叶知秋这么干净利索的走开, 到是让马飞宇一脸的诧异, 不由喃喃道：“能屈能伸，到也算得上一个人物。”

    凤玲、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五姐妹则是面面相视，之后又有一些无语，她们是真没有想到。

    眼前这家伙这么能耐，竟然连苍晖学院的人也能吓走。

    也是没谁了。

    要知道，对于她们凤家来讲，苍晖学院那可是只能仰望的存在啊！不过却也没有多说什么，可是心中对马飞宇的身份，越来越好奇了。

    不过，最终还是没有问出来，几人都明白，如果马飞宇想告诉她们的话，早就已经告诉她们了。

    既然不愿意，她们又何必强求。

    不过，心中多少也是有一些不甘的, 特别是凤娟！毕竟, 她可是已经马飞宇的女人了啊！

    ....

    而叶知秋这一边, 远离了马飞宇与凤玲、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰六女之后。

    他身后的那些学员再也忍不住了。

    三个男学院中的一个站了出来, 问道：“导师, 我们何必怕他们呢？您可是魂王啊！”

    叶知秋闻言不由停了下来，之后转头看向了这个男学院，仔细打量了几眼，之后，又扫视一众学员！

    最后目光又落在了男学员的身上，问道：“我是魂王不错，魂王在魂师之中，也算得上是小高手了。毕竟，相比之下，魂帝、魂圣都是坐镇一方的。在外行走之人，极少有这种级别的。可是不代表就没有！”

    “我就问你们一句，万一要是真遇上了魂帝魂圣！我们又不知死活的往死里得罪，最后会是一个什么下场？”

    男学员有一些不服：“可看他们年经，不太可能是魂帝与魂圣啊！最高...最高...”

    可是说到最后，却有一些说不下去了。

    叶知秋却替他说了：“最高可能是魂王对吧！好，就说对方不是魂帝魂圣，只有一个魂王。她只要将我牵扯住，你们能挡下对方那一男四女的攻击吗？”

    显然，他的话中，将凤娟归为了与他同等实力的魂王了。

    还不等男学院说话，他又补了一句：“没说能，那个男的，年纪虽小。可就是我，在他的身上都感觉到了危险...凭你们？呵呵！”

    (本章完)

