    从徐景年的房间离开时，吕方的心情时有些复杂的。

    即为自己的生母可能还尚在人世觉得欣喜，又因为他们不知所踪而担忧。

    吕复会不会被打更人盯上？

    如此会不会有危险？

    也不知道，这辈子是否还能有重逢的机会。吕方发自内心的期待那个场面。

    两世为人，母亲这个词对他而言都太难能可贵了。

    子欲养而亲不待。

    严格说起来，其实父亲这个词也是。

    又去看过老何，吕方便回了自己的房间。

    虽和陈幼熙仅仅半个多月没见，但小两口自然还是有些体己话要说。

    这天吕方没有再离开节度使衙门。

    翌日。

    先是带着《天龙八部》前两册的稿子去了登科书坊。

    这是他这些时日在军营里闲暇时抄录的。

    许臻在书坊中。

    瞧见吕方，便笑着道：“吕公子，你现在在咱们潭州可是大名人了。”

    吕方微愣，“怎么说？”

    许臻嘿嘿笑道：“我将你的诗集刊印出去了。受到无数读书人的追捧，连岳麓山学院的那些院士们都对你的诗推崇备至，甚至有人亲自到我这书坊中来打听你的消息。”

    吕方轻轻点头。

    难怪这些时日每天里收到的崇拜值多了数十万，原来是因为诗集。

    许臻又道：“我还听说麓山学院有院士想要邀请你到麓山学院就读，可惜，你已经参加科举了。”

    吕方只是笑笑。

    再到麓山学院去读书，他觉得没有这个必要。

    虽然说麓山学院乃是潭州之最，但他实在没有那个时间。

    莫说是麓山学院了，就算是在大渝首屈一指的鹿野学宫邀请他，他也不会去。

    吕梁还谋划着造反呢，自己哪有时间可以慢慢深造。

    诗集在潭州打开名头就行了，如此，自己乡试、解试应该更有把握过关。

    至于会试，吕方倒是不敢去想。

    自己的诗集，应该传不到上京城那样的地方去吧？

    正想着，却又听许臻说道：“现在有各地书坊也开始找我想要购买你的诗集。等过些时候，你的名字肯定能被咱们大渝的读书人牢牢记在心里。说起来，吕公子你这事还应该好好感谢郡主的，我听说，是郡主让人给麓山学院的院士们带了话。要不然，虽说你的诗很好，但那些院士们怕没这么好说话。就算不贬低你，也不会对你这般推崇的。”

    这倒是让吕方有些意外。

    没想到梁思琪对自己这般关怀备至。

    随即点了点头，道：“是应该要答谢郡主的。”

    把《天龙八部》的稿子交给许臻后，吕方没有在登科书坊继续多留。想想，就去了荣王府。

    明儿个乡试就正式开始了，自己既然已经赶回来，见见梁思琪和梁栋也是应该。

    还得请梁栋、吕霖那些人到飞仙楼去消遣消遣才行。

    之前吕方就很重视自己的这些人脉关系，现在知道自己是“龙种”，自然就更在乎了。

    私心也好，虚情假意也罢，有些事情本就是没有办法的。

    到荣王府，荣王府的那些侍卫已经把吕方的样子记在心中了，如今对吕方的身份大概也是清楚，态度很是和善。

    冲着吕方点头微笑。

    吕方上前问道：“世子殿下可在府中？”

    有侍卫笑道：“吕少您还是傍晚时再来吧，世子殿下现在还在学院中读书，并未回来。”

    “那郡主殿下呢？”

    吕方又问。

    侍卫道：“郡主殿下倒是在府中。”

    吕方道：“那就烦请代我通传一声吧！”

    此前来过荣王府，他也就不那么害怕了。而且如今以他和梁栋的关系，来荣王府求见也没什么不妥。

    “那您稍待。”

    侍卫点点头，向着里面走去。

    大概过去一刻多钟才出来，冲吕方道：“吕少，郡主殿下请您进去。”

    “多谢了。”

    吕方拱拱手，跟着这侍卫走进荣王府去。

    看着他走进荣王府，消失在回廊之中。剩余那些侍卫难免有些感概。

    吕公子运气是真好。

    能够和郡主殿下、世子殿下都有这般的交情。而且还从世子殿下那换了匹汗血宝马去。

    当然，吕少也是有本事的。

    就那这阵子最是流行的吕方诗集，他们就听不少人说起过。哪怕是在荣王府的下人里，都颇为流传。

    ……

    吕方跟着侍卫在门深似海的荣王府内转悠。

    还是绿荷苑。

    刚刚走进院子里，吕方就看着梁思琪在荷花池的那头坐着。两个贴身婢女在旁边侍候。

    侍卫走到门口便不再往里面走，道：“吕少您请吧！”

    吕方对他点点头，再度道谢，向着梁思琪走去。

    能闻到淡淡清香。

    而且梁思琪又带着他送给她的项链。

    穿着淡粉色的宫裙，不施粉黛，却是绝美。

    吕方陡然发觉，似乎自己每次见到梁思琪，都会有不同的感觉。

    “郡主殿下。”

    微愣过后，吕方冲着梁思琪施礼。

    梁思琪拂手道：“吕公子就不必客气了，请坐吧！”

    吕方在她对面坐下。

    梁思琪微笑道：“何时回来的？”

    “昨天。”

    吕方道。

    梁思琪又问：“剿匪之事如何了？”

    吕方道：“汝城出现了以前朝宁远军都指挥使许临之等人为首的叛军，刚刚剿灭。”

    “宁远军都指挥使许临之？”

    梁思琪显然有点儿惊讶，然后道：“他虽未入名将行列，却也是能征善战之将。剿灭他们，不容易吧？”

    吕方轻轻叹息了声，“茶陵军损失颇为惨重。”

    但其实这声叹息，自是因为许临之等人。

    若非是许临之等人执意为吕梁铺路，单凭茶陵军就想要剿灭他们，怕真是不容易吧？

    吕方很清楚，虽然自个儿搜索出来的布兵方法还算不错，但许临之他们压根就没有动用真本事。

    稍微的沉默。

    梁思琪撩了撩耳畔发丝，深深看了眼吕方，道：“你和吕招讨使没事便好。”

    这话里的深意，可就深了。

    但吕方只能装作不懂，道：“多谢郡主殿下关心。”

    他现在很是有些纠结。

    自己是前朝龙种，而梁思琪却是梁释的女儿。梁释，又是发动宫变并且覆灭前朝勤王大军的主要人物。

    怎么看，两人以后都可能会走上决裂这条路……

