    门口的守卫听到了是陈二少，惊了一下，想不到他会敢来他们总部。

    对方可是杀了他们不少人的，其中还包括三个超凡大师！

    陈二少很年轻，一脸平淡，却拥有着强大的压力。

    守卫不敢怠慢，马上道：“我这就通知。”

    “我看我还是先进来吧，客人来了你这里，难道还要站在门口等待吗？”陈重道。

    守卫只好将他迎了进去，到了会客室，并让人泡了茶，就匆匆离开了。

    此时在武道馆内的一间会议室中，中高层正齐聚于此，看着电视。

    “陈二少这一招很毒，反而让我们成为了众矢之的了。”

    “我当时就不支持这行为，众目睽睽抢劫杀人，不是武道中人该干的。”

    “现在不是说这些的时候，大家说怎么办吧？相信不久安全员就来了，谁也不能说什么。”

    他们再厉害，也不敢明目张胆地与国家机器对着干。

    否则意味着反叛，上面会出动更厉害的人消灭他们。

    就在众人沉默，不知如何是好的时候，守卫敲响了门道：“会长大人，陈二少来了，在会客室，说想与你谈一谈。”

    众人听了都感到惊讶。

    “什么？他还敢来？”

    “他把我兄弟杀了，我特吗让他不得好死！”

    “兄弟们抄家伙，会一会这个陈二少，看看他真的是否有三头六臂！”

    这些武道中人，说着就亮出了武器，大有要将陈二少砍成肉酱的架势。

    “都给我站住！”会长想了想道，“不要动手，他既然敢来，那想必是有恃无恐，不要再中了圈套，我们的目的是需要资源。”

    “那一块过去，看看他见了我们这些人吃人的眼，是否会被吓破了胆子！”

    “听说他才二十多岁，只不过是一个小毛孩子，估计能尿裤子了。”

    众人纷纷过去。

    “老大，咱们来这里是不是有点冒险了？”

    吴名全身紧绷着，甚至都没有喝端来的茶水，如果发现有情况不对，就立即出手。

    陈重笑了笑道：“淡定，越在这种场合毫不在意，对方反而越不敢动手。”

    外面响起了大量的脚步声，一个国字脸的中年率先走了进来。

    紧跟着中高层领导也进来了，全部锁定了正喝茶的年轻人。

    在照片上已经见到过他无数次了，三头六臂只不过是形容词，只是气质出众而已。

    国字脸拉开一张椅子，说道：“我是武道会的会长王星，陈二少找我？”

    众人见到陈二少没有回答，而是在慢慢地喝着茶。

    其中一人道：“我们会长在与你说话呢，没听见吗？！”

    陈重将茶叶吐进了杯子里，才道：“这茶太甜，我不怎么喜欢。”

    “……”

    众人都如此逼视，都差狼吞虎咽了，对方还是慢条斯理的，好像不如他们意。

    王星笑了笑道：“给陈二少喜欢什么茶？是清淡的？还是……”

    陈重自然不会跟着他们的节奏走，他虽然很多时候被动，但能主动是最好的。

    “我喜欢苦茶，就像是做生意，一点一点积累，凭借自己的努力，发展壮大，而不是一下得到甜味，那样是品味不到它的美好的，你说是吗？”

    众人知道他是在借茶来暗指他们的行为低下，通过卑劣手段获取利益，就算拥有了也不光彩，言辞也够婉转犀利的。

    王星叹了口气道：“可惜有的人想努力，但通道被堵住了，芸芸众生的底层人，难道他们不够努力吗？是被一些权势之人，可以称为蛀虫腐朽了上层，

    只有愤怒与抗争，才能破开这个窟窿，还大众一个好的生存，有些时候就不得不采取一些的手段，所以存在即合理。”

    众人正想着如何回复，不由得为会长的话喝彩，实在回复得太好了！

    “陈二少，你们的商业联盟垄断了巨鹿行省，让其它经商人无法生活，难道不是错吗？”

    “如果能先苦后甜，谁不愿意？多数人是一辈子在吃苦的。”

    “在古代有农民起义，那种行为也是一种揭竿而起的正义！”

    陈重听了对方的话，丝毫不慌张，而是冷笑道：“那你们还置国家的法律于何地？我可不可以理解为，你们对国家不满，准备反叛？”

    众人：“……”

    以为说住了他，谁知道他话锋一转，直接来了这一句，那肯定是不敢承认的。

    “你特吗不要胡说八道，我们是非常爱国的！”一个人道。

    陈重淡淡道：“爱国就将武道中人相聚在一起，对正经为国纳税的企业攻击吗？”

    “……”

    “爱国就逼迫企业前转让合同吗？不同意还要杀人？”

    “你也杀我们的人了！”

    “我是杀人了，因为是国家部门的人，是在执行公务，那从二品大员还能为你们作证吗？”

    “……”

    陈重又继续道：“你们爱国，就到街上杀人抢劫，引起全国关注吗？”

    “……”

    众人说不出话，猛然想到，不是过来给他一个下马威的？怎么会被他一通怼？

    王星暗道一声好厉害，知道已经落入了对方的节奏中了，这口才怪不得他无往不利。

    王星又问到了最初的问题道：“陈二少，你说要谈谈，你要谈什么？”

    陈重道：“我知道你们也不容易，为了资源才出来的，我给你们机会谈，却不珍惜，现在也不晚，不过要先把抢到的珠宝还回来，还要凶手。”

    “如果我不同意呢？”王星问道。

    众人一脸嘲讽，上次就被陈二少说的内部动摇了。

    这次他们再交出人，那还有谁会加入呢？

    陈重耸耸肩道：“那就等着安全员的到来吧，相信你们很快就会解散了。”

    王星这次停顿了片刻，第三次问道：“你要谈什么？”

    陈重道：“我们商业联盟不会再发展了，剩下的市场还很大，如果你能占据就占据，以后我们说不定还有合作的机会，这是共赢的，不用互相攻击，你们的后台都被抓了，没有选择。”

    众人想到了陈重的朋友竟然可以让二品大员跪下，对他的背景还是担心的。

    这话还是很让他们意动的，也清楚对方之所以克制，也是不想引起关注。

