    柳擎宇看着孟欢离去的背影，嘴角上露出一丝冷笑，冷冷的说道：“孟欢，你也给我听好了，最好你祈祷自己清廉如水，否则的话，我一定不会放过你的。?　?·”

    　　说完，柳擎宇和朱运兴这才跟在孟欢身后离去。

    　　就在柳擎宇和孟欢离去之后不久，黄昆鹏便得到了天福大酒店那边传来的消息，得知了孟欢和柳擎宇在天福大酒店吃饭之时生激烈矛盾冲突的事情。甚至还有人把视频监控录像给黄昆鹏看了。

    　　黄昆鹏仔细看完之后，嘴角上露出一丝淡淡的笑容：“如此看来，这个孟欢看来也不是一个省油的灯啊，竟然敢和柳擎宇叫板，好，这样的人正和我用，适合做一把枪来使，今后，他就是我用来对付柳擎宇的尖刀。如此看来，这个孟欢真是我的一员福将啊！”

    　　想到此处，黄昆鹏心中的得意更浓了。

    　　第二天上午，黄昆鹏再次通过省检察院反贪局那边的内线人员得到消息，得知今天一大早柳擎宇就把侦查处处长王健给喊了过去，让王健派人了解一下孟欢的相关信息。据说，柳擎宇有可能因为昨天晚上生的事情对孟欢产生了严重不满，想要公报私仇。

    　　得知这个消息之后，黄昆鹏对孟欢仅有的一点怀疑基本上已经消失了，孟欢已经被他列入重点培养和扶植的对象，他要把孟欢扶植成一个听话的傀儡副局长，继续保持自己在市局内一言九鼎的局面。

    　　当天中午，郭铁文的妻子带着孩子看望了郭铁文，在探视之时，借着彼此握手的时机，郭铁文的妻子把一张小纸条十分隐蔽的放在了郭铁文的手中。

    　　回到住处之后，郭铁文进入卫生间内，关好房门之后，打开手中的小纸条，等他看完之后，顿时气得七窍生烟。?·

    　　小纸条上十分清楚的写着：“铁文，黄昆鹏派人让我转告你，在里面什么都不要说，否则我们母子危险。他说，他会想办法为你开脱。”

    　　看完这个小纸条之后，郭铁文直接把小纸条撕碎，冲进了马桶里。

    　　此时此刻，郭铁文内心深处对黄昆鹏充满了强烈的憎恨。

    　　黄昆鹏万万没有想到的是，郭铁文此人性格十分刚强，他之前在面临反贪局那么强大的压力之下，都没有说出黄昆鹏的诸多事情，那是因为他认为不说出黄昆鹏的问题对自己更有利，而且他认为，自己为了黄昆鹏付出那么多，黄昆鹏理所应当的要照顾好自己的家庭。

    　　但是，他万万没有想到，自己还没有被双规呢，黄昆鹏竟然落井下石，用自己的家人来威胁自己不说出来，这简直是对他忠心和诚信的一种侮辱。这也是对他自尊的一种严重打击。

    　　黄昆鹏虽然和郭铁文共事多年，但是，长久以来由于他处于绝对主导地位，而郭铁文处于从属地位，这就导致他对郭铁文一直以来都是以一种颐指气使的姿态出现的，哪怕是安抚也仅仅是表面上的，他内心深处，一直把郭铁文当成是自己的下属甚至是奴才！

    　　所以，自从郭铁文被监视居住之后，当他听到孟欢那看似十分合理的提议之后，他毫不犹豫的选择了对郭铁文进行威逼利诱，想要通过这种方式来控制郭铁文。

    　　然而，他却忽视了郭铁文此人的性格。?　·

    　　郭铁文嘴角上冷笑着，拿出住所内的固定电话拨通了柳擎宇的手机：“柳检，我想要和你好好的谈一谈。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“可以啊，你想要谈什么？”

    　　郭铁文略微沉吟了一下，缓缓说道：“柳检，我刚刚得到消息，黄昆鹏通过我的妻子转告我，要我不能说出与他有关的一切信息，否则的话，他会对付我的亲人。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“不会吧，你现在应该是处于我们的监视之下的，甚至你妻子与你的谈话都是在我们的监控器材之下进行的，他什么时候给你传递消息了。”

    　　“如何传递的，柳检你就不用知道了，我现在就是想要和你做一个交易，不知道你感兴趣不？”郭铁文咬着牙说道。

    　　“交易？什么样的交易？你知道，我是反贪局局长，我只会在法律允许的范围之内做事。”柳擎宇拿捏着说道。

    　　“柳检的做事风格我是清楚的，我的交易也很简单，我可以告诉你正确的方法去调查黄昆鹏，只要你们能够对黄昆鹏进行立案侦查，我就会交代出我所知道的所有问题。当然了，在黄昆鹏没有被立案侦查之前，我希望你们能够保证我家人的安全。”郭铁文沉声说道。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，缓缓说道：“保证你家人的安全这个其实是公安系统的责任，让我们反贪局来承担不太合适吧？”

    　　“我可在合适的时机为你们提供足够扳倒黄昆鹏的线索和证据。”郭铁文毫不犹豫的说道。

    　　“我必须要先看到一个足够让我们有足够动力的投名状。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“这个没问题，柳检，我现在就可以告诉你，你们要想找出黄昆鹏的诸多证据，说实在的，非常难，因为黄昆鹏此人做事十分谨慎，而且他很少会亲自出面接受贿赂，更何况你初来乍到，很难找到突破口。不过我知道有一个关键人物，此人和黄昆鹏之间关系莫逆，而且此人乃是皇家三号幕后的操盘者，你们反贪局要想拿下黄昆鹏，必须要先突破此人。只要你们能够突破此人，那么只要他肯交代问题，拿下黄昆鹏易如反掌。”郭铁文说话之时，语气中竟然还带着几分敬意。

    　　柳擎宇是个聪明人，从郭铁文的话中，他听出了一丝不一样的地方。

    　　略微沉吟片刻，柳擎宇缓缓说道：“你所说的这个人应该很不一般吧？”

    　　郭铁文点点头：“没错，此人的的确确不一般，他的名字叫韩天龙，是我们天都省著名的茶道大师，韩天龙大师的茶道不仅在我们天都省十分有名，即便是在整个华夏茶道之中，也算是比较有名的，他的头顶上有无数的头衔，天都茶圣，国家级高级茶艺师，国家级高级评茶师，天都省茶叶协会会长、天都省茶叶协会高级讲师等等，韩大师不仅精于茶道，更精通管理，虽然皇家三号有总经理、副总经理和股东多人，但是，整个皇家三号所有有关经营方向的确定几乎都是由他来亲自拍板的，而皇家三号从一个普通的夜总会成为名镇天都周边数个省市的夜总会，韩大师功不可没，包括里面的很多特殊项目都是韩大师一手拍板确定的。”

    　　听到郭铁文的讲述，柳擎宇皱着眉头说道：“这个韩大师与黄昆鹏之间有什么关系？”

    　　郭铁文道：“黄昆鹏在皇家三号内所有的收益都是由韩大师代理的，甚至很多幕后股东的在皇家三号的收益也都是由韩大师代理的。不过你要想攻克韩大师却非常之难，因为韩大师是个文化人，要想见到韩大师，只有两个办法，一个就是你能够拿出5oo万，可以见到韩大师一面，另外一个就是能够在韩大师所开设的一家茶馆内通过斗茶赢了韩大师。只要赢了韩大师茶馆内的斗茶师傅，就可以见到韩大师。不过据我所知，最近十年来，能够通过斗茶见到韩大师的人不过3人！而且这三人也是国内外的茶道大师，见韩大师也纯粹是为了交流茶道。”

    　　说道此处，郭铁文不由得苦笑着说道：“柳检，这线索我提供给你了，如何能够摆平这位韩大师，就要靠你自己了。”

    　　柳擎宇闻言脸色有些凝重，但是他听得出来，郭铁文所提供的这个线索的的确确很有用。

    　　如果郭铁文所提供的这个线索是真实的话，那么要想拿下黄昆鹏，现在唯一比较好的途径就是摆平这位茶道大师韩天龙，但问题是，要想摆平韩天龙，必须要先见到韩天龙，而见到韩天龙，如果仅仅是靠自己所感悟的三脚猫的茶道水平，柳擎宇知道那根本是不可能的，这样一来，他就只有最后一条路，拿出5oo万作为诚意才能见到韩天龙。

    　　但是对柳擎宇来说，如果个人拿出5oo万，这没有任何问题，而且以柳擎宇的身家来说，5oo万对他来说只是毛毛雨，但问题是，他现在的身份是一名国家官员，是反贪局局长，他如果要想破案的话，必须要按照正常的程序去走，自己拿钱来破案这于情于理都不合适。但是这笔钱如果走办案经费的话更是不可能。

    　　一时之间，柳擎宇还真的有些头大了。

    　　柳擎宇知道，郭铁文那边现在基本上已经知道他没有任何翻身的机会了，所以，他现在不会在进行什么挣扎了。但问题是，郭铁文有太多的顾忌，所以，他只有在自己摆平韩天龙之后，才会把他所知道的有关黄昆鹏的那些证据交给自己。

    　　头疼！柳擎宇真的很是头疼。

