    关都地区，金黄市。

    气势恢宏的西尔福大厦，作为金黄市的地标，屹立于商业圈的中心。

    大厦楼顶的标志，高耸入云，闪耀着辉煌的黄金之色。

    从市中心的大厦鸟瞰。

    两座道馆建筑位于金黄市的东北角，分庭礼抗。

    这两座道馆，分别是超能道馆与格斗道馆，曾对峙争斗数年。

    最终由横空出世的超能力天才娜姿，一举挫败了空手道大王率领的格斗道馆。

    自此奠定了超能道馆的正统地位。

    不过娜姿本人对于管理道馆，并不上心。

    反倒是其父，在道馆内建立了超能力培训班。

    由于娜姿本身还是位影视明星，慕名而来挑战、报名的训练家络绎不绝。

    娜姿便把道馆的事宜，尽数托付给了父亲，只抽空回来看上一眼。

    金黄道馆的馆主室内。

    一位戴帽子的大叔正在闭目冥想，耳侧忽然传来女儿的声音。

    “今天没有挑战者么？”

    睁开眼，黑发顺直、神色淡漠的冰美人，利用胡地的瞬间移动，出现馆主室内。

    “超能力培训班的学徒们，已经把挑战者给劝退了。”

    大叔道：“有了培训班和道场，你管理起道馆也方便些。”

    “当道馆主，不是我的本意。”

    娜姿倚靠着身子，环抱双臂。

    “我还是更喜欢拍戏一些。”

    比起枯燥的馆主生活，娜姿更愿在戏中扮演别人的人生。

    这或许也是一种弥补遗憾的方式。

    但对娜姿而言，用‘命运的指引’来形容，可能会更加合适。

    “凭你的天赋，当上超能系天王也不是没可能的…”

    大叔正要继续劝说，最终闭上嘴，无奈的笑了笑。

    “罢了，你还是继续追寻你的梦想吧，我会一直支持你的。”

    娜姿目光微闪。

    脑海之中，画面一瞬间闪过。

    在不安中逝世的母亲。

    为了更强大的力量而离家出走，最终幡然醒悟的父亲。

    从小只有精灵相伴，感受着超能力时刻带来的恐惧与疼痛。

    这也养成了娜姿三无的性格。

    她之所以加入火箭队，从某种意义上而言，是在坂木的身上，看到了父亲的影子…

    最终，娜姿幽幽地叹了口气。

    “我去外边看一看。”

    瞬间移动的蓝光闪烁。

    娜姿再度出现在馆主室外，潇洒地扬了下披肩黑发。

    这么多年，她已经谅解了父亲。

    成为影视明星，也是一种释怀的表现。

    人不能总活在回忆之中。

    带来变革的赤红、新生的火箭队、甚至是被誉为导师的某人。

    这些都是新鲜、且值得接触的事物。

    娜姿精致的脸上，勾起一丝冷艳的笑容。

    朝着道场走去。

    蓝光闪耀，精灵球凭空飘浮在娜姿身体两侧。

    “今天，金黄道馆由我来接受挑战！”

    ……

    咚咚！

    金黄道馆的大门，被不速之敲响。

    “您好…”

    接待员打开门，刚露出营业性的笑容，忽然愣了一下。

    低头望着耿鬼，接待员茫然道：

    “你的训练家呢？”

    “口桀~”

    耿鬼略带腼腆地挠了挠头。

    出来找工作，当然不能让主人知道啦。

    等到发工资的时候，再给他一个惊喜吧！

    “口桀！(o?▽?)o ”

    随着耿鬼一番连蹦带跳加比划，接待员才反应过来。

    指着身后的招聘启事，接单员表情有些精彩。

    “你是说…你是来应聘教练的？！”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，用力点头。

    不仅能出门打工，还会自个儿应聘？

    这只耿鬼都快成精了吧！

    接待员咽了口唾沫，故意板着脸道：

    “超能力道馆的考核，可是很严格的…不像是隔壁格斗系那种三流道馆，你明白我意思么？”

    “口桀？”

    “……看你也不明白，就由我来展现一下道馆的实力吧！”

    接待员哼哼一笑，抬手丢出精灵球。

    白光飞出，一只引梦貘人摇晃着手中的钟摆，悄无声息地施展了催眠术。

    对战的骚动，引来了学徒们的纷纷侧目。

    “又在劝退挑战者了啊？”

    “训练家呢，为什么没见着人影？”

    正当众人议论纷纷之时，突然愣在了原地。

    只见引梦貘人引以为傲的催眠术，不仅被化解，自己反倒陷入了沉睡！？

    耿鬼眼中的蓝光悄然退却，懒洋洋地挥了挥爪子。

    “口桀(￣▽￣)~*”

    “是有新的挑战者么？”

    人群之中，身材高大的淳司教练，站起身来，淡淡道：

    “交给我吧！”

    ……

    道场内的嘈杂声，引起了娜姿的不满。

    冥想最重要的就是安静，吵吵闹闹像什么话！

    娜姿伸手，超能力的蓝光‘咚’地推开门，却见眼前飞过一道黑影。

    漆黑的暗影球，轰然爆炸，将一只胡地悍然击飞。

    咚！！

    胡地撞在道场边缘，腹部一片焦黑，瞬间陷入昏厥。

    旁观的学徒们，跪坐在榻榻米上，不约地咽了口唾沫。

    “淳司教练的胡地，直接就给秒了？”

    “没有训练家，为什么也能这么强啊……”

    “还有这只卡蒂狗，也太壮实了吧！”

    娜姿微微一愣。

    朝着道场中央的对战场地望去。

    负责超能力培训的淳司教练，满头大汗，已经被逼出了第二只精灵。

    “口桀！”

    耿鬼以棒球投手的姿势扔出了精灵球。

    “嗷呜~~”

    膘肥体壮的卡蒂狗纵身一跃，直接将亮太的天秤偶扑倒在地。

    喀啦！

    卡蒂狗张开大嘴，咬住了天秤偶的脑袋，一声脆响清晰可闻。

    学徒们神色复杂。

    这一下，不会真的裂开来了吧！

    如此轻易地落败，淳司教练面色尴尬，道馆也陷入一片死寂。

    “口桀！”耿鬼得意地双手叉腰。

    早在魔都欺负唐辉时，耿鬼就将这套体系演练了许多遍。

    而现在，再度打起超能道馆来的耿鬼，更显得炉火纯青。

    “口桀！”耿鬼满意地点了点头。

    这样一来，应聘教练，应该也问题不大了吧！

    鸦雀无声的场地之中。

    就算是波澜不惊的娜姿，此刻也眨了眨眼睛。

    今天的挑战者…是一只耿鬼？

    咚！

    道馆的大门，忽然被重重地推开。

    所有人的目光，不自觉地望向背对阳光、气喘吁吁的训练家。

    “我这应该算是…”

    扶住道馆大门，陆野喘了口气，小心地试探道。

    “赶上了？”

