    

    第二天一大早，苏简安和陆薄言便去了C市 的中心医院。

    因为她放心不下，不知道药物会不会对陆薄言的身体产生影响，所以他们夫妻二人一大早来到了医院。

    虽然俩人七点就到了，但是医院里早就等了很多人。

    有的是一家人，有的是情侣，有被搀着的，有坐轮椅的，有大着肚子的，有胳膊上打石膏的。医院就是缩小的人间百态，有喜有悲。

    苏简安和陆薄言各自戴着口罩，在人堆里等着。

    因为验血需要空腹，所以苏简安陪着陆薄言一起饿肚子。

    这时一个人引起了苏简安的注意，从医院大门进来一个女孩子，穿着黑色 风衣，头上包着丝巾，直接将自己的口鼻都包了起来，又戴着一个大大的墨镜。

    她身边跟着一个和她身形差不多的女孩子，只是那女孩子倒没有捂那么严实，穿着一条粉白相间的长裙，外面罩着一件浅蓝色风衣，她也戴着墨镜，让人辩不清模样。

    “薄言，你看那人眼熟吗？”苏简安问道。

    陆薄言顺着苏简安的方向看过去，因为那人捂得严实，只能从身形上辨认。

    但是陆薄言对除了苏简安以外的女人没多大兴趣，所以他回道，“看不见脸。”

    苏简安闻言，笑了笑，小声打趣着他，“你可真无情，那是尹今希尹小姐啊。”

    陆薄言不由得疑惑，“你怎么看出来的？”

    “看她的衣服和鞋子啊，她这身穿搭之前在一期节目里穿过。”

    陆薄言闻言，不由得多看了她一眼，“你怎么对她这么上心？”

    “嗯哼，”苏简安不满的轻哼一声，“还不是因为陆总一来C市，就让人家当你的女伴。”

    “……”

    大意，大意了，陆薄言忘记了这茬。

    “简安，不是你想得那样，我……”他当初为 什么请尹今希，苏简安是知道的。当时他就被笑话了一波，现在，很显然，他不想再说了。

    “幼稚鬼。”苏简安小声的吐槽着。

    陆薄言的大手一把搂紧她的细腰。

    “啊。”苏简安低呼一声， “薄言，你干什么啊？”

    “抱你。”

    “别……别闹了，这么多人。”

    苏简安羞得快不行了，当着这么多人这么亲密，可是要被人看笑话的。

    陆薄言又搂了她一下，像是在给她警告，随即便松开了她。

    苏简安被羞了个大红脸，陆薄言这个……这个幼稚鬼！当然，她不敢当他的面说，只能在心里吐槽了。

    苏简安不由得多看了尹今希两眼，她低着头，好像情绪不太好，一旁的女伴，似是在安慰她。

    据她所知，尹今希现在是和于靖杰在一起。

    由好友陪着来医院，却不见于靖杰，事情好像不大对劲。

    这时医院的门诊开门了，苏简安和陆薄言随着人流进了医院。

    最后，苏简安上楼时，她看见尹今希去了妇产科。

    陆薄言的大手扣在苏简安的脑袋瓜上。

    “哎？怎么了呀？”

    “看着我。”

    “……”

    “我现在是病人。”

    拜托啊陆总，您只是验个血啊。

    “好吧好吧，病人，我们去挂号。”苏简安好生哄着他，否则某人一闹脾气，不验血了怎么办？

    苏简安握着陆薄言的手，一路上问人咨询挂号排队检查验血拿结果。苏简安就像养了个大儿子，但是好在陆薄言配合。

    陆薄言验完了血已经是十一点儿了，验血的结果要下午才能出来。索性陆薄言带着苏简安出去吃东西了。

    **

    酒店内，小相宜一醒来，就发现自己在芸芸姐姐的房间。

    “妈妈？”小丫头坐起来揉了揉眼睛，小声的叫着。

    此时她身边的小西遇，一听到妹妹的声音立马醒了过来。

    西遇一下子坐起了身，“相宜。”

    小丫头看着哥哥，委屈的扁扁嘴巴，“哥哥，爸爸妈妈是不是不要我们了？”

    西遇的小脸上满是严肃，他伸出小胳膊抱了抱妹妹，他没有说话。

    他们来这里三天了，但是他们就见了爸爸两次。昨晚他和妹妹是跟着爸爸妈妈一起睡的，但是一觉醒来，爸爸妈妈又不见了。

    也许，他们成了被抛弃的小孩儿。

    “宝贝，你们醒了啊？”这时萧芸芸和沈越川从外面走了进来。

    一进来便看到两个小宝贝抱在一起哭。

    “芸芸姐姐……”小相宜一见到萧芸芸更加委屈了，她叫了一声姐姐后，哇的一声哭了起来 。

    萧芸芸紧忙走过来 ，把小人儿抱到怀里。

    沈越川也走了过来抱起了小相遇。

    “宝贝，你是做恶梦了吗？ ”萧芸芸轻轻抚着小相宜的后背，她这是第一次看到小姑娘哭成这样 ，她的一颗心都要碎了。

    “芸芸姐姐……我……我妈妈是不是不……不要我们了？”小姑娘哭得上气不接下气，一双眼睛红通通的，活脱脱的像只小兔子。

    闻言，萧芸芸一脸的惊讶。

    “宝贝，你妈妈怎么可能不要你们呢？”

    “可……可是，爸爸妈妈不见了……”

    听着小姑娘委委屈屈的哭声，再看小西遇皱巴着个脸蛋儿的模样，萧芸芸忍不住想笑。

    “宝贝，你爸爸身体有些不舒服，妈妈陪着 爸爸去医院了，他们下午就会回来了。”萧芸芸小声的安慰着小人儿。

    “爸爸去医院？爸爸怎么了？”小姑娘虽然人小，但是她知道医院是什么地方，“爸爸是不是要打针？宝贝不在身边，爸爸要是怕疼怎么办 ？”

    “……”

    “呃……你妈妈应该会安慰他吧……”

    萧芸芸也词穷了，小朋友的脑袋瓜里真是脑洞大。

    “芸芸，越川。”这时许佑宁走了进来，身边还跟着念念，诺诺和沐沐。

    “相宜，西遇哥！”念念一见他们，便扯着小嗓子叫了起来。

    听见念念的声音，小相宜一下子停止了哭泣。

    她用小手擦了擦眼泪 ，她看了看来人，一见到他们三个人，她直接从萧芸芸的怀里滑了下来。

    只见她迈着两条小胖腿，朝沐沐跑了过来 。

    小姑娘站在九岁的面前，就像是一根小豆芽。

    只见小人儿扁着嘴巴，可怜巴巴的说道，“哥哥，抱。”

    沐沐弯下身，直接将小相宜抱了起来。

    小姑娘两条小胳膊环着沐沐的脖子，小脸埋在他颈间小声的哭着。

    “这是怎么了？相宜宝贝怎么哭得这么伤心？”许佑宁也是第一次见相宜这么哭，不由得有几分心疼。

    萧芸芸站起身，无奈的笑道，“表姐和表姐夫一大早去医院做检查了，小丫头以为爸妈不要她了呢。”

    闻言，许佑宁笑了，小孩子的心性真是敏感。小相宜会这样想，大概是因为他们这两天忙着处理吴新月的事情，少了陪伴孩子的时间吧。

    小相宜撒娇的窝在沐沐怀里，念念在一旁仰着小脑袋看着。

    他张了张手，也想抱抱相宜安慰他，可是相宜公主不下来，他抱不到呢。

    最后没办法，念念抱了诺诺一下。

    诺诺的小眉头微微蹙了一下，但是他没有说话也没有动。还是那副安静的贵公子模样。

    这时西遇也从沈越川怀里跳下来，他跑过一把握住了念念的手，他说，“念念，诺诺，我带你们去玩。”

    念念一听有玩的，立马高兴了，“好，西遇哥。”

    小相宜也听到了，她在沐沐怀里抬起头，小鼻子可怜巴巴的吸了吸，“哥哥，相宜也要玩。”

    西遇一副老成的样子，“那你要下来。”

    “哦。”说着，小相宜便要下来，沐沐直接放下了他。

    小相宜来到哥哥面前，西遇的小手握住妹妹的。

    此时小相宜却没有动，她回过头来对沐沐说道，“沐沐哥哥，和我们一起来玩吧。”

    “对啊，大哥你也来啊，快。”

    小西遇不太开心的哼了一声，沐沐走了过来，小相宜一把握住了沐沐的手，“走喽，我们去玩啦。”

    “宝贝，不要跑太远，一会儿要吃饭的。”

    “知道啦，芸芸姐姐。”

    说着，五个小人便一起离开了。

    沈越川走过来，对着许佑宁问道，“佑宁，司爵呢？”

    “我们刚从机场把孩子接来，他回屋里换衣服了。”

    “哦，我刚好有事情找他，你们聊。”

    “好。”

    说着沈越川就离开了房间。

    “佑宁，孩子们怎么来了呀？”萧芸芸有些不解。

    许佑宁笑了笑，“司爵说要在C市待上一些时日，刚好相宜和西遇在这边，让孩子们一起过来玩玩。”

    “哦，C市的事情还要多久可以解决啊？”沈越川没怎么和她说过C市的事情，萧芸芸以为这里也像平时那样，很快就能处理好。

    “现在看起来C市的事情有些棘手，司爵准备留下来帮薄言和越川。听说亦承也要来，但是小夕的身体需要照顾，没让他来。”

    “这么严重吗？”

    “嗯，因为这次的竞争对手比较难缠，S市的叶嘉衍。 ”许佑宁面色带着几分严肃。

    “哦。好可惜，我什么都帮不上。”

    “你啊，好好照顾自己的身体就行，生意上的事情让他们男人去处理就好了。”许佑宁轻轻摸了摸萧芸芸的肚子。

    闻言，萧芸芸笑了笑，“也对。”

    “对了，薄言身体出现问题了 ？”

    “没有，只是表姐放心不下 ，做个检查会放心些。”

    “哦，那就好。走吧，我们带着孩子去吃些东西。”

    “好。”

    许佑宁拉着萧芸芸的手，两个人一起出了房间。

    爱情是什么样子，大概是有一个家，家里有你有他，还有个可爱的娃。日子不需要多么富贵，只要家里有这仨人，就足够幸福。        

