    栖鸾苑。

    顾一瑾招呼贺敬舟坐下，自己则走到小几前，把未完成的画卷起来，放到画盒里。

    接着，她走进了卧室，在梳妆台前，将一盒胭脂也带走。

    之前进来的时候，原本想补个妆，却发现原主的梳妆匣里，有一盒开封了的胭脂有毒。

    这种毒不会致命，可一旦中了毒，皮肤会很痒，若用手去挠，挠的地方会慢慢溃烂，俨然毁容。

    还好胭脂虽开封了，但并没有用过。

    她问霓裳和羽衣，记不记得这盒胭脂的来历。

    她们先是摇头，后来羽衣说，这胭脂是表姑娘送给原主的。

    羽衣口中的表姑娘就是镇北侯夫人大哥的女儿。

    镇北侯夫人的娘家是忠勇伯府，父亲忠勇伯是户部尚书赵康平，她大哥赵然是忠勇伯世子，表姑娘赵青华是他的嫡次女，与原主关系不错，也是原主唯一一个能说贴心话的人。

    既然关系如此好，为何会送有毒的胭脂给原主？

    是故意的，还是她根本不知情？

    要知道，这胭脂若涂上脸，严重的话会毁容，并且不能见太阳，长期生活在阴暗的地方。

    谁如此恨原主？要用这种恶劣的手段来对付她？

    所以，她把胭脂带走了。

    到时会找个机会试探一下赵青华，看看她是否知情。

    她收好胭脂，走出卧室，没看到贺敬舟的身影，她进卧室的时候，眼角还瞄到他在喝茶的，莫非他走了？

    这家伙！

    于是她去了藏书阁。

    所谓的藏书阁，其实是东耳房，原主把这耳房腾出来，专门放些书籍，这里俨然是一个小型图书馆。

    能收藏这么多书，一定以为原主是一个爱看书的人，可霓裳告诉她，原主除了那些医书外，其他的书根本没有碰过。

    她先把自己要带回去的书册拿下来。

    医经杂谈是一本书册，纸质泛黄，有些残旧，书册线都掉出来，回去必须要重新上过线，不然会掉页的。

    还好制毒和解毒这两本书册保存得比较好，纸张没有被氧化，字体也清晰。

    只是她在抽出书册的时候，不小心碰到旁边的书册，那书册啪声掉落地上，她弯腰捡起，看到地上有张对叠着的纸，显然是从书册里掉出来的。

    顾一瑾把纸捡起，正想塞回去的时候，看到纸的一角有行字，于是她将纸打开，没想到是一张画像。

    画像的五官让她感觉很是熟悉，认真端详片刻，发现居然是贺敬舟！？

    旁边还有一行字，是用小篆字体写的，字迹工整漂亮。

    字的内容是：愿有岁月可回首，且以深情共白头。

    这是表白情诗啊！

    难道是原主写的？画像也是她画的吧？

    “在看什么？”

    身后突然响起一道磁性的男声。

    顾一瑾吃了一惊。

    是贺敬舟！

    他从哪里冒出来的？

    蓦地想起画像里的诗，顾一瑾忙想把画像收起来。

    但还是迟了一步，身后的男人已伸手抓住了她的手，另一手把画像从她手里抽出来，举高手一扬，画像展现眼前，然后看到旁边的一行字。

    “不要看！”

    顾一瑾猛地转身想把画抢回来，但贺敬舟所站的位置与她和书架之间就那么一点距离，由于她抢的动作过大，跳起来的时候，不小心撞碰到书架。

    书架就在房子是间，没有任何依靠，摇晃了两下，就往后倒下，倒下的书架后面还有一个书架。

    而她也没站稳，也随着书架往后倒去。

    “啊……”顾一瑾惊叫。

    贺敬舟眼疾手快抓住她的胳膊，将她用力扯了回来。

    “呯——”

    身后一声巨响，书架里的书籍册子和竹简纷纷落地，一片狼藉。

    因为惯性的作用，两人摔在地上，她很不幸地压在男人的身上。

    顾一瑾闷哼了一声，下巴狠狠撞在男人的胸膛上，疼得她差点直飚泪水。

    她捂着下巴，趴在男人的身上，忍着泪珠大骂道：“你的胸膛是铁做的吗？！这么硬。”

    骂毕，发现两人的姿势过于暧昧，慌忙地想从男人的身上爬起来，可还没有起身，贺敬舟便一个利落翻身，将她压在身下动弹不得！

    “硬？若不是我，你现在躺着的可是书架上！”

    贺敬舟附身，慢慢地往她靠近，温热的气息扑面而来，弄得她好不自在。

    顾一瑾微红着脸，抬手推了推对方的胸膛，想让他远离自己一点。

    可惜贺敬舟并不配合，伸出一只手拥住她的腰，低着头慢慢的靠近，两人的唇瓣眼看就要触碰上。

    “喂喂喂……你想要干嘛？”

    顾一瑾心中警铃大响，瞪大着眼睛问道。

    他这是怎么了？

    喝醉了？

    还是摔昏头了？

    竟然想要轻薄她？

    平时他表现出一本正经的样子，难道都是假的？

    上次撞到自己洗澡，他都没有想轻薄她，怎么这次……

    看到她一脸害怕的样子，贺敬舟停止了即将要亲下去的动作，嘴角微勾，露出一抺勾魂的笑容。

    “娘子，在陶然居里，你不是跟岳母说赌对了吗？怎么？得到了相公的心，不想负责任了？”

    说着，他慵懒的目光往她身上慢慢的移动。

    “没想到娘子的身材……嗯，还不错。”

    靠！臭不要脸的？

    难怪他在陶然居的时候，明明被她的话气得钳口侧目，出来后，他又表现得什么事也没发生一样，跟随她来这里。

    原来这厮在找机会报复她之前说的话！

    被他压在地上动弹不得，顾一瑾本来就十分憋屈，在明白他是报复而故意戏弄自己时，顿时怒火中烧！

    所谓是可忍，孰不可忍！

    也不知哪里来的力气，用力一个翻身。

    “没用的。”贺敬舟明白她想做什么，沉沉一笑，黑眸带着揶揄的笑意：“你……”

    话还没说完，他微凉的薄唇被她温热的唇堵住了。

    他漂亮的眼睛不敢置信地微微瞪大眼，一时之间忘记了反应，而顾一瑾却趁这时翻身。

    然而，就在这时，书房里走进了一行人，霓裳的声音在室内响起来。

    “书房门开着，姑娘肯定……”

    声音戛然而止。

    “瑾儿？！”

    “你们？！”

    顾奕扬和顾奕晖擦了擦眼睛，怀疑是不是自己看错，居然看到妹妹以霸王硬上弓的姿势，将妹夫压倒在地上，两人……

