    

    王凡抱着屠百仞的尸体回到自己房间，甘巧曼并不知道他抱着的是尸体，但看见屠百仞的样子时也吓得小脸发白。

    在她的印象中，屠百仞还是那个以一敌十的绝顶高手，上次自己入魔后也不是他的一合之敌，竟然被也伤的如此严重。

    整条右臂齐肩而断，脖子和心口那触目惊心的伤口更是一眼就知道这是致命的伤势。

    因为之前王凡中暴雨梨花针时，她只知道醒来后的事，王凡后来也没有给她详细解释过，屠百仞在她眼中就是和孙公公合谋想要杀死王凡的人。

    她对屠百仞不但没有任何好感，甚至有些恨之入骨，否则入魔时也不会将击杀他和孙公公列为卖身的条件。

    但刚才也毋庸置疑，屠百仞是为了拦住那些黑衣人才会“伤”得如此严重。

    这令她有些情绪复杂，弄不明白这个仇人到底在想什么。

    王凡接下来要做的事情自然不能让她知道，见她一直跟进了房间，回头劝道：

    “我接下来要给他治疗，你先回避一下，顺便帮我把那两个黑衣人绑起来。”

    “哦！”甘巧曼想不明白为什么哥哥要救这个坏人，但也听话的退了出去。

    将屋门关上后，王凡看着屠百仞的尸体，有些凝重。

    将他转化为僵尸，这实际上是在做一件相当危险之事。

    他自身已经非常强大了，转变成僵尸后，恐怕没办法进化到飞僵阶段就会脱离控尸术的掌控。

    而低级别的僵尸，智慧很低甚至只有本能，一旦脱离掌控，除非他也像冯蓉一样佛系，而且有不低的忠诚度打底，否则有很大的几率向王凡发起攻击。

    而僵尸会保留生前的能力，这也就意味着他一旦脱离掌控，甚至会比生前强大的多。

    因此，王凡需要在将他转化为僵尸后，先让他脱离本能支配，再培养他的忠诚度和性格，等达到一定阶段后才能继续进行强化。

    而且，哪怕是刚转化成紫僵，也不能掉以轻心，因为他一旦运转内力，也会立刻脱离掌控。

    想到这里，王凡到门前将正在看守黑衣人的冯蓉叫了进来。

    “等会他会变成你的同族，你将他的精气吃光，一点也不要留，以后也是这样。”

    精力值需要睡觉或者特别的冥想法才能恢复，王凡不缺是因为他始终保持着一个意识在睡眠，因此精力值是一直在恢复的。

    而冯蓉现在不需要睡觉只是因为她以精气为食，本来就能通过精气来补充自己的精力值。

    若是换成还没进化为魃时，她也需要经常休息来恢复精力值。

    而精力值耗尽的感受，王凡自己很弱小时曾经也体会过，那种头昏眼花、天旋地转的感觉，就连站着都有些困难。

    以屠百仞的实力，虽然多半不会那么夸张，但没有了精力值，哪怕他还有内力，也没办法用其他技能，实力可以说是十不存一。

    随着王凡开始用炼尸术转化，屠百仞的外貌开始迅速变化。

    他身上的伤口开始急速愈合，当王凡彻底完成一次炼尸术后，他的外表也变得狰狞恐怖，浑身血管暴突，紫面獠牙。

    唯一有些遗憾的是，已经失去的右臂，没能重新长出来。

    王凡在他睁眼之前就已经用控尸术将他控制住，随后下达的第一个命令就是不许运转内力。

    随后，冯蓉开始吸食他的精力值，王凡看着瑟瑟发抖的屠百仞，心里一动。

    冯蓉现在的确是比他强大，但他这时候只有本能，不应该会有这样的表现才对。

    “种族阶段压制？”

    比起紫僵，已经复活为魃的冯蓉毫无疑问是站在了僵尸一族进化的极高阶段。

    这倒是一件好事，他既然怕冯蓉，让已经懂事的冯蓉来教他做事，王凡就能轻松许多。

    自己只需要担当饲养员的角色，培养忠诚度就好。

    王凡打开宠物信息查看起他如今的能力。

    原本他的威胁度在正常情况下都达到了一百四，而如今转化为僵尸后，反而只剩下一百三。

    这虽然不合常理，不过王凡倒是能明白为什么。

    他不能像轮回者那样，所有属性的提升都会均匀地对身体进行全面强化。

    因为惯用手是右手，他生前右臂比左臂强壮一圈，而失去最强的右臂后，实力不可避免地下降了许多。

    就像现在，他转化为僵尸后，即使体质爆发等属性都得到了巨量提升，但最强的爆发也不过只有一百出头了。

    除此之外，他掌握的所有能力也一目了然。

    当看见他掌握的技能时，王凡哪怕已经有了心里准备，也不由有些惊讶。

    屠生真法lv8、狂风快刀lv9、十三太保横练lv8、太祖长拳lv10、五虎断门刀lv16、猛虎下山式LV7……

    林林总总的各种武功超过十种，但每一种都等级极高，而且相当一部分武功都被练到了技能等级上限。

    甚至五虎断门刀的等级高得吓人，王凡仔细查看了刀法的数据，哪怕是16级的五虎断门刀，依然比9级狂风快刀弱一些。

    五虎断门刀能提升到这种程度显然不是因为品阶或是稀有度更高，那么只有一种可能，这门刀法，屠百仞已经将它锻炼得超过了原有的等级上限。

    这应该就是技能进阶了，王凡如今有两个技能也是达到了极限，处于等待进阶的状态。

    “可惜，没办法问他是怎么将技能突破等级上限的了。”

    王凡心里有些遗憾，看向他的主修内功。

    屠生真法，即使被他练到了8级，但运转内力时，也只能提升80点全属性，这别说是与王凡的长生诀相比，哪怕是冯蓉修炼的紫霞功都比这强得多。

    要知道屠百仞过去也是背靠大家族，而且还是大内侍卫，怎么也比一般的武林人士能获取的资源多得多。

    连他修炼的功法也只是这种程度，可想而知没有背景的江湖人士会是什么状况了。

    从他身上能看出的东西也就这些，王凡接下来开始对他进行进一步的提升。

    炼尸术因为等级极高的缘故，对低级别的僵尸，提升种族进化度的效果会高许多。

    即便如此，屠百仞堪堪进化到白僵阶段，威胁度就已经提升到了190以上。

    王凡只能就此罢休。

    这个阶段，屠百仞算是初步脱离了本能支配的阶段，有了比较低的智力。

    王凡将他浑身缠上白布，彻底掩盖了僵尸的特征后，将他交给了冯蓉。

    接下来，就让冯蓉这个前辈来教导这个萌新僵尸一些做人的道理，王凡需要去解决那两个黑衣人了。

    王凡来到院里，此时这两人都还没醒来，被捆在一边池塘边的大石头上。

    见王凡从屋里出来，甘巧曼好奇地问道：“哥哥已经治好他了？”

    “帮他包扎好了，还要继续养伤。”

    “哦，哥哥为什么要救那个坏蛋？”

    王凡顿时在心里替屠百仞默哀一秒，任他如何倾心，却根本没想到在曼儿眼中留下的印象居然这么差。

    只能说是造化弄人吧。

    “你可能有些误会，等有空了我再给你解释吧。”

    王凡倒没想让曼儿和已经变成僵尸的屠百仞有什么发展，但将来屠百仞彻底被教育好了以后，王凡是打算让他专门保护曼儿的。

    但总不能让曼儿一直这么讨厌他，这样保护什么的根本无从谈起。

    随后，王凡目光看向两个昏迷不醒的黑衣人。

    他们的身份毋庸置疑，从王凡缴获的刀来看，应该和尹博一样都是六扇门的巡捕。

    而且这两人实力比尹博要差一些，资历应该也更浅。

    王凡在他们身上搜了一遍，除了一些暗器和伤药，什么有价值的的东西都没有发现。

    见此，王凡也懒得废话，让曼儿回避后，几掌将他们击毙。

    昏迷中，他们没有了内力的支持，血量和防御都大幅下降，远没有之前耐打。

    收获了两个一百三稀有度的战利品箱后，王凡叹了口气。

    以后恐怕就没这么多安宁的日子了，这次的事情显然无法再瞒过朝廷。

    这下他算彻底和朝廷对立了，以后恐怕还有有更多高手想来取自己的狗…性命。

    但是对方都打上门来了，他怎么可能任人宰割。

    这件事被朝廷知道后，不知道以后会有怎样的高手打上门来。

    王凡心里不由有些紧迫感了。

    听说天下第一榜中记录的天下第一高手是护龙山庄的庄主千秋神侯朱万载。

    这货是皇上的太爷爷，听说活了近一百年，一直坐镇护龙山庄，忠心耿耿。

    希望不会被他找上门吧。

    两具尸体不能放在院子里，王凡一把火将他们超度后灰烬丢进了池塘喂鱼。

    当处理完两具尸体后，已经是丑时过半，距离天亮也没多久，王凡索性也不睡了，直接开始继续锻炼自身。

    此时，逃走的申英豪已经回到了客栈，正盘膝用内力疗伤。

    他所受的伤只是小问题，但要捉回皇帝要的人，难度超出了他的想象。

    本以为找到人以后，任务就算结束了，但白天他们五人暗中探查时发现那个院子有人在周围埋伏。

    而他们为了防止意外拟定的暗中偷袭计划，也因为莫名杀出的屠百仞而宣告失败，只能启用第二套计划。

    但是，那个女人的哥哥实力超过他们的预料太多了。

    能使用破空刀气的强者，连他都没见过多少。

    对方有这种强者保护，突袭进去的那两人多半凶多吉少了。

    他脑海中闪过许多曾经见过的强者，其中使用过破空刀气的人只有寥寥十人，每个都是他都忌惮的绝顶高手。

    “之前的情报有误，可惜没办法看出他到底是哪一派的弟子，否则直接去门派要人，谅他们也不敢不给。”        

