    

    男子嚼吧两下，嘴里的甜味儿让他满足的眯起了眼睛，重新睁开眼睛时，刚才凌厉如出笼小野兽的神情一收，一副温和无害的大家公子模样。

    “鄙人姓陶，单名一个仕字。”

    “哦，原来是陶公子。”楚凡从善如流的道。

    “当不得公子，如今只是一个破落户罢了。”陶仕刚兴奋的神色又暗了下去，连带着周身那股子贵公子哥的气儿都收得一干二净。

    楚凡：“……”这还真是精分得很厉害啊。

    原本还想着把人绳子松开的，但就陶仕这精分的样子还是算了吧。

    这万一放了发疯了怎么办？

    刚才还被绑着呢就饿虎扑食一样抢她的糖了。

    这样想着楚凡又默默往后退了一步，白禹尘就跟着往前一步，完全将楚凡保护在自己身后。

    “敢问陶公子，你刚才说什么姑马车伤人是怎么一回事？”

    楚凡从白禹尘身后探出个小脑袋来，说完又麻溜的将脑袋缩了回去，一副我很乖巧的模样。

    白禹尘心软得不行，白玙薇就主动上前将楚凡重新拉了坐回石凳上，还顺便将楚凡手里完好的糖给拿走了。

    她刚才也吓惨了，急需要糖来安抚，要不然她也能哭的。

    楚凡：“……”

    陶仕这会平静得多了，听到问话也没像刚才一样，动不动就炸毛，眼神冰冷道：“还能有谁，不就是贾不才那个狗东西的闺女，那个狗贼害了我妹妹，我没有确凿的证据搬到他，就只能先拿他女儿开刀了，让他也尝尝这种滋味儿！”

    贾县令的女儿？

    楚凡看向了白玙薇，那不就是白玙薇生辰宴上那个讨厌鬼贾绣芙吗？

    果然，能教出那种女儿的人也不是什么好东西。

    楚凡的小眉头都拧了起来，不过做坏事的是贾不才，陶仕直接雇凶杀贾绣芙？

    楚凡说不出反对的话，但也不太赞同这种做法就是了。

    冤有头债有主。

    要是事情跟贾绣芙也有关系，那贾绣芙就是千刀万剐也没关系。

    要是贾绣芙对这一切一无所知，那她无辜吗？

    楚凡不仅反问自己，贾不才要是做了那些事，肯定从中捞了不少好处，贾绣芙身为贾不才的闺女，必然跟着沾了光的。

    再说了，要不是贾不才是县令，贾绣芙哪里又能那样嚣张。

    所以，要说贾绣芙纯粹的无辜也说不准。

    楚凡便暂时压下这个值不值得的思量：“后来呢？”

    陶仕说到后来又气愤起来。

    差一点，只差一点，他就成功了，他站在对面的窗口处居高临下的往下看，瞧着那马嘶鸣着冲向呆若木鸡的贾绣芙。

    脑海中全是妹妹的身影，妹妹遇险时，是不是也是这样惊慌的神情。

    他的妹妹，他从小一直护着宠着疼爱着的妹妹，现在音讯全无，生死不知。

    就在那千钧一发之际，贾绣芙被人拉开了。

    就那样在他眼皮子底下，被人及时给拽开了。

    马车应声撞在门框上，贾绣芙好端端的站在旁边。

    陶仕当时就怒红了眼睛，哪里来的多管闲事的小人！

