    青钢影的死亡，代表着管泽元最后的希望也倒下了。

    管泽元也不至于说什么输不起之类的。

    毕竟在GEN进入世界赛一开始，他就没想过GEN这套阵容能够夺冠。

    毕竟这个世界赛在V5，DWG这种实力恐怖的队伍。

    但是好歹拿个四强啊！

    就这样倒在八强，虽然好像比S8那年倒在16强好那么一点，但基本上也就是来旅游的。

    “我还是觉得GEN到现在这个局面也有他们小组赛没有打好的原因吧。他们如果小组第一出线的话是有机会的，但是他们没有把握住机会。”管泽元开始了他的分析。

    “SNG虽然是一个在世界赛上越打越好的队伍，但是平心而论，他们第一把小组赛输给GEN之后，GEN如果能够保持状态，那么是有可能赢SNG的。”

    “后面输给SNG之后就只能和小组第一的晋级对手交手了，这次的小组第一其实实力都很强，像是G2，DWG，V5，都强的可怕。可能G2要稍微弱一点，但是G2最近几年打LCK的胜率那是太高了。”

    “所以GEN也可以说是分组不好吧……但是无论如何，我还是希望他们今天即使真的被V5给3：0拿下了，也希望他们能打几波精彩的团战。”

    “至少输的不要太难看。”这一番话完全是管泽元的肺腑之言。

    观众都是闻者落泪。

    “泪目了。他真的……我真是哭死。”

    “管大校为了三星这个家付出太多了。”

    “讲道理，虽然V5血虐GEN确实好看，但是GEN这样被虐就好像结婚之后你面对一个美女性冷淡一样，一个姿势时间太久了也会没意思的。”

    “确实，没姿势会有点没意思的。”

    “？？？？你们到底在说些什么？我怎么黄了？”

    就在弹幕跑偏的时候，V5的运营节奏还是在有条不紊地进行着。

    这个版本其实相较于原先版本来说，强调运营的部分已经算是比较少了。

    因为拿到优势一方的运营核心就是不断拿小龙先锋逼团。

    而在以往某些版本中，关于兵线，塔的置换会变得非常重要，常常可以看到某些LCK的队伍兵不血刃就拿下大量的经济领先，结束比赛。

    在这个版本，弱队凭借资源打团也是可以有一席之地的。

    大家就拼操作，拼团战的执行能力，就算你这个队伍很强，难道任何人就能保证不会在某波团战犯下巨大失误导致团战失利吗？不太可能吧？

    当然这个版本确实有两只队伍的失误率低的发指。

    一个是V5，另一个就是DWG。

    或许只有这两只队伍才有问鼎冠军的实力。

    很多人拿S11的DK两次失利来说明S10的DWG其实没有那么强。

    都是其他人太菜了。

    可真的是如此吗？

    但凡是看过S10比赛的人，都会对DWG的统治力有一个清晰的认识。

    他们几乎不会犯很大的失误。

    稳健的就像是几台机器在玩游戏一样。

    上单牛古力无论是个人能力，竞技状态，都要比已经老了的khan强一些。

    当然并不是说khan巅峰就不强的意思。

    而且canyon在S10有着最为心爱的野核可以让他最大程度发挥自己的实力。

    S11有卢娜组合这个可以说是版本可以大C的下路组合。

    S11DK也拿不出手，但是在S10就完全不用担心这些事情。

    因为S10的卢锡安还没有改版。

    还是单人线一霸。

    所以硬要说S10的DWG和S11的DK哪个强，顾山还是更倾向于S10完全符合版本的DWG。

    当然S11的冠军EDG对上S10的冠军DWG那就不好说了，毕竟也是关公战秦琼。

    唯一现在能确定的是，S10的DWG完全体，确实很强。

    不过这并不是现在V5要考虑的问题。

    他们要先拿下面前的GEN。

    英雄联盟的比赛不到最后一刻，谁也不知道胜负。

    万一这把被对面抓住破绽给翻盘了呢？

    所以V5五个人作为正在操作的职业选手，是丝毫不敢有所懈怠的。

    “拿峡谷。”Duan说道。

    V5稳稳拿下峡谷先锋，配合队友直接拿下了下路的防御塔。

    上路就让Bin好好对线就可以了。

    青钢影有装备之后确实可以打腕豪，但是作为前期线上的小霸主腕豪可是完全不会虚这个发育不良的青钢影的。

    所以V5的策略是解放下路，让下路两个工具人展现他们在中期强大的压制力。

    这样一针对GEN，clid的莉莉娅就更难受了。

    莉莉娅这个英雄在劣势的情况下，尤其是那种走大面具流派的莉莉娅劣势局是很难打的。

    莉莉娅在现在除开V5的理解之外，大多数人，尤其是LCK队伍，都是一致将莉莉娅视作一个凭借队友线上优势疯狂滚雪球的英雄。

    这么劣势，还要被反野，clid只觉得心里委屈。

    ruler这时候说：“你来下帮我啊！我有W我们有机会打一打的。”

    但这时候clid心里面被委屈冲昏了头脑：“对面一直进我野区，对面为什么一直可以进我野区啊！这样下路叫我去我怎么去啊！”

    但是ruler这时候也是有些不满：“你的莉莉娅……算了，我们还是先打好比赛吧。”

    clid想要反驳些什么，可是却找不到反驳的理由。

    他们又将注意力放回到了比赛。

    可是这把比赛……真的好难打。

    到底怎么才能赢？

    或许换成S5的巅峰SKT还有些希望吧。

    但是我们真的能做到吗？

    GEN众人有些迷茫。

    他们知道，这把输了之后，对方将会拿到三个赛点。

    在此前的S赛，还没有队伍能够做到让二追三的壮举。

    那几乎是宣告了一个队伍死刑。

    让二追三真的很难。

    不过TES在最近的德玛西亚杯即使让二追三了，也没有被舆论多好的对待。

    因为他们面对的是一只有着明显缺点，刚刚重组的FPX。

    TES这样的表现让一些对他期待很大的人有些失望的。

    zhuo的下饭操作，JackeyLove下路在不拿炸弹人的情况下被lwx压烂，Tian在拿不到佛耶戈时候的迷失。

    他们只不过是抓住牛排头铁BP，还有FPX早就存在的缺陷打赢了。

    明眼人都看得出来双方的较量不算精彩。

    但是这把BO5zoom和knight的表现真的是稳中带C，非常不错。

    反观对于FPX的很多言论都是觉得他们未来可期。

    不过无论如何，很多人都希望未来的LPL能够打得越来越好。

    V5之后让gala烬和Duan的曙光站中路磨对面塔的血量。

    靠着两人站中稳稳拿下小龙。

    三条小龙了，这把还是水龙魂，这对于GEN的压力是巨大的。

    “我们要抓边，青钢影和对面塞拉斯1V1，我们有塔姆和卡牌都能很快去支援的。”life说道。

    GEN其余人也算是同意了这个想法。

    不过顾山的塞拉斯那可真的和恶棍一样在下路疯狂带线吃GEN野区里面的野怪，让GEN难免动一些杀心。

    他们想的也很好，现在时间还差一点来到二十分钟，大龙还没有刷新。

    如果在这个时间点能够成功抓死V5里面最肥的塞拉斯一波的话，那他们之后并不会损失太多的信息。再打打是完全有机会的。

    “对面可能去抓光哥了，光哥小心点。”Duan说道。

    他敏锐地发现事情有问题。

    因为GEN在小龙没有，大龙快刷新的情况下非常重视下半区的视野，而且顾山这时候对面突然不再是卡牌，而是青钢影和他对线。

    这让Duan嗅到了一丝不对劲。

    “我们靠一下，我们靠一下。”Duan说道。

    Duan或许已经觉醒了顶级辅助应该有的一些东西。

    而顾山此时在Duan的题型下，也感觉有些不对劲。

    于是他就往后撤了一下。

    然后他头上就出现一个眼睛。

    是BDD的卡牌在此时开启了命运。

    “杀！”ruler杀意已决。

    他知道，只要杀这个shine的塞拉斯一次，那么就会拿到赢得比赛的唯一机会。

    他必须抓住这次机会！

    他上次进入世界赛，是丢人的S8。

    那次，他们被LCK全网嘲讽。

    被称S7的冠军没有含金量。

    ruler作为现在GEN绝对的核心，一直想要证明些什么。

    他想证明GEN能够在世界赛上走得很远。

    所以必须杀！

    life塔姆带着ruler塞纳坐车过来，目标直指顾山的塞拉斯。

    卡牌再次一张黄牌给到，顾山这时候只能先交E技能位移暂避锋芒。

    GEN穷追不舍，继续追击想要杀顾山。

    不过还好顾山出了一个冰枪，在眩晕结束之后先一个冰枪扫一下，减速其他人，再摆一个Q锁链鞭击。

    不过ruler已经给到了一个W无尽厮守挂在顾山的身上。

    顾山这下子就难逃了。

    塞纳W无尽厮守的的控制时间非常久。

    这时塔姆的一个小Q还是在被定到之前让顾山一个灵活的小走位给躲开了。

    解脱者塞拉斯这次要从对方的罗网中逃脱。

    但或许不用逃脱。

    顾山轻扣鼠标。

    GEN终于上来四个人就是对顾山一顿群殴，卡牌的Q万能牌，青钢影的Q精准礼仪，塞纳的Q黑暗洞灭，顾山的血量不断下降。

    与此同时，为了保险起见，rascal的青钢影直接交出了自己的大招海克斯最后通牒盖上去。

    这次，你插翅难逃！

    顾山只是默默算计着对方的伤害还有技能。

    当血量降下来的时候用W冲击弑君突刺吸了一口血。

    然后不断与对方缠斗。

    顾山唯一的操作机会就是他为了龙团买出的一块秒表。

    这块秒表只要用在该用到的地方就有机会。

    他观察着GEN众人。

    当rascal的青钢影那锋利的刀腿闪出光泽的时候，rascal将二段精准礼仪准备打在顾山身上。

    这是最关键的地方。

    顾山在rascal青钢影长腿一脚揣在身上之前的一瞬间按下了秒表。

    “这边荣光哥能走吗？好像有点难啊，先是把之前买的秒表按了出来拖时间！不过V5的其他队友也马上就到了！看看后续有没有机会！”

    “Duan的日女闪现大招！大到了GEN这里的人群里面！天顶之刃指向青钢影！他目标是限制青钢影的输出！远方烬也是开启了大招完美谢幕支援！”

    “GEN要走吗？GEN不走！他们还想杀荣光哥的塞拉斯！但是荣光哥塞拉斯在醒后的一瞬间拉E技能一套把ruler打残了！ruler连忙闪现交出大招暗影燎原！”

    “荣光哥要倒了吗？GEN的伤害不断打在塞拉斯身上，塞拉斯就剩下丝血了！不过又是一口弑君突刺！将荣光哥从ICU里面抬了出来！”

    “完了全完了！Wei豹女赶到！一标直接标死了ruler的塞纳！后续V5众人赶到开始收拾残局，GEN只能能跑几个是几个了，已经无力回天了……”管泽元说道，

    “V5将下路高地带到然后拿下，水晶也是毫不留情地拆掉。因为下路高地的水晶作用还是挺大的，可以牵制GEN的人，让GEN双带体系根本带不起来，而且还能逼大龙。”

    “现在八千的经济差了！V5距离2：0GEN只有一丝的距离！不得不夸赞荣光哥的处理啊！他真的用自己的技能拖了太久的时间了！”

    “两口弑君突刺的奶，冰枪的减速，成功拖到了队友的支援，让GEN最后想要杀死塞拉斯拿赏金的想法彻底破灭！”记得说道。

    弹幕也是很懂。

    “弑君突刺！好杀！”

    “想怎么操作就怎么操作！给我狠狠地操作LCK!”

    “shine：想抓我是吧，来几个杀几个。”

    “这支援，V5支援太快了，把GEN打麻掉了。”

    “ruler笑死我了，受到不明POKE伤害直接暴毙。”

    “荣光哥！我滴超人！”

    “乖乖！荣光哥的压制力！”

    之后V5在大龙不断地做文章。

    GEN也只能被迫去大龙附近。

    但是GEN这时候抵抗的心思太弱了。

    Bin的腕豪闪现拉clid的莉莉娅，抱摔配合gala烬的完美谢幕子弹直接秒杀了clid。

    为什么又是我啊！

    clid现在内心悲伤。

    没有抵抗心思的GEN就这样放掉了这条大龙。

    随后的带线GEN那就是根本不行。

    诚然卡牌青钢影在优势的情况下带线是很难解决的，但是在这种爆炸的局面下，导致的结果就是根本没有人有开团的能力。

    也就是连背水一战的资格都没有。

    当V5众人带着大龙BUFF加持下的一众小兵，跑车兵来到了高地，Duan的日女直接一个日炎耀斑从天而降晕住了三星的众人。

    Bin的腕豪大招叹为观止进场，顾山塞拉斯进场，三下五除二就做掉了ruler脆脆的塞纳。

    杀对面C位和没成型的青钢影就和杀狗一样。

    直接搅碎了GEN。

    让GEN没有抵抗之力。

    最终V5推平了GEN的基地。

    V5在此时来到2：0领先的状况。

