    以一敌二，纵然实力再强也不可能是他们的对手。

    御蛊师的实力全在蛊虫上，抛去蛊虫实力可以说是大打折扣。

    虽然这里面有我意想不到的事情存在，但阳春出事我不可能坐视不管。

    这些鬼子身在荒村，肯定是有问题的。

    随着阳春一声娇喝，整个身影倒飞回来，我上前将其接住，看着她又要不顾性命的冲上去，赶紧将其拦住。

    “你这样盲目冲上去，只能说是去送死，他们两个人的实力，已经超越了宗师跨混元，御气境强者，可以调动周身气场，想要近身都很难。”

    “我知道你实力在宗师之上，可现在不是被仇恨蒙眼的时候。”

    阳春看了我一眼，面对现实，我们两个联手都未必是对方一人的对手。

    “那你说怎么办！”

    阳春询问我。

    那两个鬼子站在门口，阴笑着看着我和阳春，眼神之中的意思，像是在盯着两只猎物一样。

    “找机会，先逃走。”

    现在能活命已经是万幸了，面对御气境的强者，纵然我心气再高，也不会和这样的人去动手。

    阳春明白我的意思，当即吹响玉箫。

    漫天的蛊虫落下，可怜这些毒蛊，连对方的身都不敢近。

    “你们两个，就别想着逃走了。”

    “荒村诡异，还是留下来做个亡魂吧。”

    说着，对方两人同时出手，我和阳春根本不敢大意，直接出手。

    嘭！    噗……。

    我整个人撞在墙上，顿时感觉五脏六腑一阵翻涌。

    阳春虽然不敌，但也没有我这么狼狈。

    “你们，准备受死吧。”

    说着，两人准备出手要了我和阳春的命。

    今天看来是在劫难逃了，出来的时候，我应该给自己算一卦的。

    阳春硬撑起身子，准备继续反抗。

    不过，就在我也准备站起来的时候，院子的墙头上，不知何时站了一个身穿红色长袍的人，脸上带着一张白脸面具，看不清对方是男是女。

    在看到这红袍人的时候，这两个鬼子也是一惊。

    看他们的表情，应该不是一路来的。

    “你是什么人？”

    两个鬼子异口同声。

    那红袍人脚下一点，从墙头上落下。

    “中国人。”

    “你们这两个狗杂种，躲在这里欺负人，真是不知羞耻，今天不弄死你们，我心里很不舒服。”

    雄厚的声音传来。

    这红袍之下，应该是个清瘦的男人。

    两个鬼子听到，瞬间出手。

    我还没来得及提醒，惊掉下巴的一幕发生，只见那两只鬼子身影倒飞，撞在墙上，院墙的砖石倒塌砸在他们的身上，顿时没了动静。

    我和阳春面面相觑，这红袍人是何许人，我真不清楚。

    “多谢前辈救命之恩。”

    我赶紧客气的开口。

    这红袍人侧头看了我一眼，接着说道：“有没有罗盘，测测这周围的地势如何。”

    “荒村诡异，现在看来是一场骗局，东岛鬼在这肯定没安什么好心，你测测周围的地势地脉，看看是否有什么异样。”

    说话间，那两个鬼子从乱石之中爬出，看着眼前的红袍人骇人无比。

    如此强大的实力，他们根本不是对手。

    “有没有兴趣跟我说说，你们东岛鬼在这里做什么？”

    红袍人说着，便接着抬手一按，原本将要站起的两人，直接被按爬在了地上。

    我只是看了一眼，便觉得恐怖，御气境的强者啊，被人轻而易举的按在地上，这得是多厉害的人。

    对方出现在这里，难不成也是前来调查荒村的？

    不再去想这些问题，我拿出罗盘在周围转了起来，之前我以为是厉鬼闹事，所以并没有往风水这面想，现在拿出罗盘一看，这周围的风水还真的有问题。

    几乎是在村子里转了一圈，我才停下脚步。

    “风水上的事情我不清楚，但看你的表情，是不是有什么问题。”

    阳春询问道。

    我看了一眼手里的罗盘，在看周围的地势和风向变化。

    “风聚水榭，本该呈现水泄之势，但罗盘上的显示则为水聚风泄。”

    我疑惑的说道。

    阳春一脸不解的看着我，我都看不懂的风水地势，说给她听，她更听不懂了。

    “我想去后边的山上看看。”

    我说道。

    阳春没有拒绝，跟在我的身后往山上走。

    来到山半腰，我拿起罗盘重新看了起来，站在这里几乎可以看到村子的整个全貌。

    “停风聚水，水泄风口。”

    “阴阳轮转，风生水起。”

    “这个风水局，有些特殊啊。”

    见我表情凝重阳春看向山下的村子，并没有看出什么不妥。

    整个荒村四周，被高山所笼罩，只有一个豁口提供进出。

    风聚荒村，水从豁口而出。

    阴阳交替下，一方水土养一方人，这荒村的规模看上去并不小，可以确定有人的时候肯定是家家香火鼎盛。

    罗盘上的指针旋转，我蹲在地上，从地上抓起一把黄土放在罗盘上。

    “水榭直流三千里。”

    “龙游盆水聚风中。”

    “风走引水望龙气。”

    “池中物起即飞龙。”

    罗盘上，一道金气从黄土之中冒出，阳春看到这一幕，惊叹不已。

    “这是？”

    “我阿爹说过，世间万物以气汇聚，我南疆蛊术，也有用地气培育的蛊母，颜色精纯的地气又被称之为龙气，而且也是金色得。”

    “可只有御龙之地，才有这样的地气。”

    “难不成，这里还有龙脉？”

    阳春惊讶的开口。

    我将罗盘上的土拂掉，看着四周的地势，解释道：“这里没有龙脉。”

    “之所以有金气，是因为这里的风水格局奇特。”

    我解释道：“风水中有龙脉，可这些龙脉从哪来，这是不是个问题，孕育龙脉需要长久的时间来聚气，自古人说龙生四海，风水地中，得有风有水才能汇聚龙气。”

    “荒村所有人一夜惨死，东岛鬼在这里出现，之前我们说的他们另有所图，应该就是这个地方了。”

    阳春听到这，打断了我的话：“说了半天，他们就是为了这个地方？”

    我点头，收起手里的罗盘。

    “因为这个地方，在风水上还有另外一个名字。”

    “豢龙池。”

    啥！    龙脉孕育，地势为骨，龙脉可以称之为一口气，气成之后就会依附于骨，在风水上形成真正的龙脉。

    “这么说，这群杂碎是在这里养龙？”

    阳春震惊道。

    “大概是了，之前我帮着看棺材铺的时候，在一本杂志上看过一则内容，东岛鬼国内无龙脉，传闻这东岛国是秦朝徐福逃难之地，当年他过去的时候，就带走了大秦国的一条龙脉。”

    “秦朝灭亡，徐福占了一半的功劳，龙脉被移走，龙气滋养不起秦国国运，只能灭亡。”

    “可豢龙池孕育一条龙脉，动辄百年，这荒村被东岛鬼占据也就几年，他们是如何发现这里的！”

    我心存疑惑。

    徐福带走了一条龙脉，现在这些狗杂种还想在这里豢养龙眠，等待成形之后带走。

    狼子野心，居心叵测，简直该死。

    “至于如何发现的，不劳两位小家伙费心。”

    在我们两个身后，两道身穿阴阳师服饰的人站着。

    我和阳春一惊，完全没有想到还有东岛鬼在这里。

    “看来，所有的我都猜对了。”

    听到我的话，这两个阴阳师呵呵笑了起来：“但，那又如何，你们两个都要死了。”

    说完，便要动手，我们两个想跑是不可能，不过他们想弄死我也是不可能的，因为那红袍人已经上来了。

    看到这一幕，我悬着的心放下了，红袍人实力强到可怕，有他在都不用我们出手。

    果然，双方刚交手，阴阳师就爬在了地上。

    “刚才那两个杂碎说，这边有前往地宫的山洞，你们两个去找找，别在这里影响我发挥。”

    红袍人淡淡的开口。

    

