    纥溪静静听着谷流风把多年来的愤怒与仇恨统统发泄出来。

    她既没有安慰，也没有露出怜惜同情的表情，因为她知道，谷流风不需要这些。

    一直到谷流风全部说完，纥溪才淡淡道：“你想要怎么对付慕容家，算我一份。我帮你！”

    谷流风猛地抬头看向她，哑声道：“奚玥，为什么……你欠我的明明早已还清，现在是我欠你的更多，为什么你要……这么帮我？”

    “不知道。”纥溪笑得云淡风轻，眼中却有淡淡的光华流转，“可能是因为看慕容家这群畜生不顺眼，可能是闲得无聊，也可能是因为……你是第一个说我是你朋友的人。”

    “管他是什么理由，反正我奚玥向来只做我想做的事情，随心所欲，要什么理由？”

    谷流风眼中暗淡的光芒一点点被点亮，浓浓的晦暗与绝望，也化为了冉冉星光。

    突然之间，他觉得从前所经历的仇恨、黑暗、屈辱、伤痛，好像都变得微不足道。

    他从前的世界那样绝望，或许就是为了等到这一刻，光明与希望的到来。

    纥溪踢了踢身边的昏死过去的慕容临风，问道：“你想怎么处理他？”

    谷流风定了定神，将翻腾的情绪压下来，随后眼眸一暗，走到一旁拿过了已经被烧红的烙铁。

    纥溪抱胸站在一旁，神色悠然地看着谷流风的举动，身上的紫色藤蔓无声无息飞出，把这一方地牢笼罩成了一个与世隔绝的世界。

    谷流风缓步走到慕容临风面前，眼中不断闪烁着强烈的情绪。

    有厌憎、有仇恨、有鄙夷、有杀意！

    随后，他猛地举起烙铁，狠狠朝着慕容临风的胯下压去。

    只听“滋啦啦啦”，一阵血肉被烤焦的声音传来。

    紧接着，昏迷的慕容临风发出了一声凄厉的惨嚎，整个人像只虾子一样缩起来尖叫，随后又痛的满地打滚。

    他满头满脸都是汗水和泪水，睁开眼，看到的是谷流风冷笑着的艳丽容颜。

    横亘在脸上的那条蜈蚣，就像是血色的镰刀，朝着他挥下，收割他的姓名。

    慕容临风指着谷流风颤声道：“你……你怎么会逃脱出来？”

    眼看着谷流风手中拿着烙铁，又一步步朝他走来，慕容临风吓得全身如筛糠般颤抖起来。

    “你……你别过来！你想干什么？你……你要是杀了我，我爹和我娘不会放过你的，慕容家都不会放过你的……”

    “慕容流风，我告诉你，我看上你是你的福气，你不过是慕容家的庶子，跟着我，我可以传你慕容家最高深的功法，我……啊啊啊啊————！！”

    第二下烙铁，再度牢牢按在他的胯下，慕容临风再也受不了脆弱之处被如此摧残，哀嚎了一声，昏厥过去。

    而此时，他的下身已经一片血肉模糊，裤子的布料和烤焦的皮肉黏在一起，黏糊成一团，看上去说不出的恶心与恐怖。

    谷流风眼中露出一丝快意，一把丢掉了那烙铁，冷笑道：“慕容临风，我看你以后还怎么用你那肮脏的胯下之物去做苟且之事！”