    可马人沃伦却用了一个“即将”。

    即将的意思是正要，就要。

    两年的时间太长，根本不是用“即将”能形容的。

    与几位魔王争夺这个世界？

    几位魔王？除了伏地魔汤姆·里德尔和纽盖特·格林德沃之外还有魔王？

    这句预言，所透露的信息太多了，让瑞克一时间难以消化。

    他开始怀疑眼前的这位马人族长是否在欺骗他。

    可他现在的表现明显是泄露天机，被反噬的样子。

    瑞克摇了摇头，他觉得马人沃伦大概率是不会骗他。

    格林德沃老头子似乎对瑞克的魔网非常感兴趣，听爱丽丝说，欧洲几个国家的魔法部高层人员已经和她进行友好交流。她开始与他们洽谈光斑游戏工作室进入这些国家的事宜。

    不用多想，这些国家的魔法部对光斑的态度发生一百八十度反转，背后一定有格林德沃的影子。

    格林德沃的复出，瑞克可以理解。

    他想要借助自己重新掌握魔法世界的话语权，从而改变整个魔法世界，完成他巅峰时期的理想。

    不过，瑞克也不是软柿子，任由他随便揉捏。

    如果魔网真的成为巫师们离不开的存在，到时候整个魔法世界的局势，谁说了算还不一定呢。

    瑞克可不怕一个快要入土的老人。

    那么...这个世界还存在其他魔王吗？

    重获新生的那位到底是不是伏地魔？

    一系列疑问回绕在瑞克的脑海中，让他陷入沉思。

    在禁林中抓捕家养小精灵的凶手还没有找到，那是会使用“黑死病”魔咒的邪恶巫师啊。瑞克认为他的存在比那些所谓的黑魔王对世界的危害还要强上几分。

    他不会就是另外的黑魔王吧？

    瑞克叹了一口气，感觉这个世界根本就不是罗琳阿姨笔下的那个童话世界。

    禁林中隐藏的危机，瑞克还没有解决。

    这可倒好，现在又得到另一个更加严重的灾难预警，这让瑞克有些头大，但随后又有点兴奋。

    强行压制住体内开始兴奋的因子，瑞克决定继续询问这个谜语人——马人沃伦，一些其他信息。

    “对于袭击家养小精灵的凶手，你有没有预言？”

    在海格的搀扶下马人沃伦坐正身子，他看着瑞克，脸色苍白地摇了摇头。

    “没有预言吗，那么意味着他就是你之前的那个预言中的一位么...”

    瑞克将目光从马人沃伦的身上转移到正在昏迷的家养小精灵身上。他很想现在放下一切工作去追寻这位会“黑死病”诅咒的神秘巫师，但是......

    ‘难办啊，这事需要和邓布利多聊一聊。毕竟这是他的地盘，我太主动，有些不好。’

    瑞克只是和邓布利多做交易才来到霍格沃兹的，他又不是邓布利多的嫡系。没必要舍身冒险为霍格沃兹解决这个隐患。选择躺平，安心完成两人的交易就好。

    可这又关系到美洲几百年里一直无法解决的“黑死病”诅咒，这就让瑞克不得不重新和邓布利多坐下来好好谈一谈。

    “沃伦族长，我们在禁林中发现了受伤的费伦泽，只做了简单的救治。但完全治愈好他还需要你们自己想办法。”

    该问的都问了，家养小精灵也找到了。瑞克决定尽早会霍格沃兹城堡，等待邓布利多的回归。

    “什么？费伦泽他...他是怎么受伤了？”

    听到在外巡逻的费伦泽受伤，马人沃伦有些不敢相信，情绪变得焦躁不安。

    “是那个让你们感染诅咒的凶手做的，幸运的是你们救治的这位家养小精灵救了费伦泽一命。等我们找到他时，他还剩最后一口气。果然好人有好报啊。”

    说道这里，瑞克轻笑了一声。

    感叹这命运的齿轮旋转的速度如光一样转瞬即逝。

    住在世界树之下的诺伦三姐妹难道急需完成KPI，这么着急地织造命运之网？

    家养小精灵丫丫，在被神秘凶手抓住以后，趁着马人费伦泽的出现，从凶手手中成功逃跑，。深受重伤的他居然跑到了马人部落，得到了马人的救治。

    而另一边本应死去的费伦泽又因为丫丫的逃跑，使得自己获得一线生机，并成功等到了寻找丫丫的瑞克两人。

    而马人部落这边，因为救治丫丫时，被她传染了“黑死病”诅咒，关键时刻又被送马人费伦泽回部落的瑞克所救。

    环环相扣，层层套娃。

    被称为终极套娃也不为过！

    ......

    “真的太感谢您了，格雷夫斯教授！还有海格，真的谢谢你。”

    听到费伦泽差一点回归神的怀抱，马人沃伦像是换个人一样，这次非常诚恳地感谢着瑞克，没有了之前的高傲之气。

    哦吼？好感度有提升了吗？瑞克内心不由地用着游戏里的术语暗自吐槽。

    “沃伦族长，我们进来时，你的同胞有些不太友好，所以瑞克让他们先休息了。你别在意啊。”

    老实的海格听到对方感激自己，被浓密胡子遮住的脸颊变得通红，他不好意思的触摸着手里的小红伞，将之前两人进入部落时的事情全班拖出。

    “额，没事，没事的。没成年的马驹们，有些年轻气盛。你们不要在意。”

    马人沃伦尴尬的不知道该说什么，他那苦笑的表情，已经暴露了他内心的纠结。

    想护犊子，但对方对他们有恩。

    身为马人族长的他只能忍着。

    ......

    “沃伦族长，我们要回霍格沃兹城堡了。今天发生的事情必须通报给邓布利多校长，等待他的定夺。你们今后在禁林中小心一点，如果在遇见那个神秘巫师，记得第一时间告诉我们。记住！不要因为自身的高傲，让整个族群走向灭亡。”

    时候不早了，瑞克决定先会霍格沃兹城堡。

    “鲁伯，带上丫丫。我该回去了。”

    “沃伦族长，一定要听瑞克的话啊。遇见那个凶手，你们要第一时间通知我们。伟大的邓布利多校长一定会抓住他的。”

    海格单手将家养小精灵丫丫抱在怀中，跟着瑞克走了两步后，有回头看着马人沃伦，热心肠地提醒道。

    “谢谢......”

