    梦里面这两人十分可恶，一个逼他娶自己的女儿，一个厚着脸皮来爬他的床，他讨厌死她们了，所以才会惊醒。

    云若月没想到楚玄辰又对她发脾气了，她赶紧问他，“你怎么了？我是月儿啊。”

    “月儿？”楚玄辰看着她，眼神有一丝的恍惚。

    他这才发现，他把她当成以前的云若月了。

    他刚才差点忘记她是现在的月儿。

    他竟然又凶她了，他顿时觉得愧疚不已，转身一把心疼的抱紧她，“对不起，月儿，本王刚才没控制住自己。”

    想到他那么对她，他心中是十分的自责和后悔。

    “没关系，你怎么不睡觉了，你起床做什么？”云若月一抬眸，发现他竟然披上了外裳。

    楚玄辰迅速的系好腰间的玉带，看了墙上的宝剑一眼，道：“我睡不着，决定出去练一下剑！”

    “你最近睡眠不够，还是先睡觉，等睡好了再练吧，免得伤身体。”云若月关心的说。

    “没事。”楚玄辰突然取下墙上的宝剑，深深的看了云若月一眼，眼里满是心疼，“月儿，以后你在这里睡，本王还是去书房睡吧。”

    “为什么？”云若月不敢置信的问。

    “你怀有身孕，需要良好的睡眠，而我老是惊醒，我不想让你担惊受怕，更不想影响你睡觉。”楚玄辰认真的说。

    “我没事的，你今天服了安神补脑液也没用吗？”

    “没用，我感觉脑子里一片混沌，我现在很想去练剑发泄一下。”他说着，就提着剑冷冷的走了出去。

    他不是不想和云若月睡觉，而是觉得他控制不住自己的脾气，他怕他忍不住会再凶她，又怕影响她和孩子的睡眠，所以才决定去书房睡。

    看着楚玄辰的背影，云若月是十分的心疼。

    她担忧得也睡不着，赶紧披上外套，穿上鞋子跟了出去。

    -

    一跟出去，她就看到楚玄辰那道白色的身影，已经宛若银龙般在院子里飞舞起来。

    他正在练剑，只见他几个腾空跃起，赤红着眼睛，手中的剑已经朝上方的樱花树唰唰的砍去，在他一飞落地时，那花瓣便像一阵粉雨般洒落下来，空中飘着淡淡的花香。

    簌簌花雨落在他身上，他随即挥剑去挡，然后又继续练剑。

    他的剑式招招狠辣，快如闪电，那剑光闪闪，有如青蛇舞动，嘶嘶破风。

    他的身姿如游龙穿梭，在墙上飞檐走壁，那脚尖轻点，时而身轻如燕，时而又像凌厉霸气，一道道银光乍起，好像万夫莫敌一般。

    楚玄辰练得起劲，他并没有看到暗处的云若月。

    他犀利的练了一会儿之后，这才将剑插进地里，单膝跪地，在那里难受的喘着粗气。

    想到他刚才对云若月的态度，他是十分的后悔。

    他怎么会对她说出“不要你管”那种话来，他刚才到底是怎么了？

    不行，他心里再难受，他都不能再对月儿发火，他一定要克制住自己，绝不再伤害她。

    看到楚玄辰痛苦的样子，云若月决定，她一定要治好他的失眠症。

    

