    第323章 绝命计划

    她已经明白陈东的谋划，到了现在两人也没有什么可以隐瞒的了。

    为了事情进行的更加顺利，她需要知道陈东的详细计划。

    陈东有些神秘的笑了笑。

    “再过两天，雪夜就会彻底的死亡，到时候只有你能登上这个皇帝宝座，没有人可以和你争！不过，想要让这一切圆满的进行，有一个人必须死！”

    “是谁？”

    “曹阿瞒！”

    一瞬间！

    千仞雪想明白了！

    “你打算怎么做？”

    “曹阿瞒要死，而且必须死在蓝电霸王龙家族的手里！”

    千仞雪面色浮现出一抹担忧！

    她是何等聪慧之人，自然知晓陈东会怎么做！

    她有些担忧的说道：“可是这样会不会太冒险了，你要知道蓝电霸王龙家族现在可是玉元震在坐镇，一不小心你很有可能真的死在他的手中！”

    她知道陈东的意思是曹阿瞒这个假的马甲在众目睽睽之下死亡，以此嫁祸给蓝电霸王龙家族。

    但是谁能把时机把握得如此恰到好处呢？

    “你放心，玉元震没有机会亲自出手，萨拉斯去找玉元震，同时剑斗罗也会前去，这样有他们两个在就能将玉元震完美的拖住！

    至于蓝电霸王龙家族中的其他人，我还没放在眼里，而且我会引诱蓝电霸王龙家族的人主动对我出手！”

    “主动出手？”千仞雪的面色凝重，“蓝电霸王龙家族的人也不傻，现在大势已去，他们不会这样铤而走险的！”

    陈东点点头。

    “蓝电霸王龙家族的人是不会，但是独孤雁一定会出手！”

    “为什么？”千仞雪疑惑不解。

    下一秒，陈东的手中拿出了一条翡翠小蛇，还有一块散发着光彩的头骨。

    “这是？”

    “九节翡翠以及独孤博身上的头骨！”

    “什么？”直到此时，千仞雪依旧不可置信，陈东竟然真的杀死了独孤博？

    可如果他没有杀死独孤博，又怎么能够获得这两样东西呢？

    陈东自信的说道：“独孤雁那天晚上亲眼看见我杀死了独孤博，只不过她的内心有些疑惑独孤博到底死没死，如果我让独孤雁看到了这两样东西，你说他还能不能忍得住？”

    当然忍不住！

    独孤雁可是独孤博唯一的孙女！

    没有了独孤博她将一无所有。

    “可是独孤雁也不傻，她知道自己不是你的对手......等等！”千仞雪的眼神一亮！

    想明白了！

    “你是说独孤雁会去找蓝电霸王龙家族的人当帮手？”

    “没错，独孤雁想要报仇的心绝对按捺不住，而且她一定会去找玉天恒。玉天恒也一定会出手，也许蓝电霸王龙家族当中的其他人尚有理智存在，不会这样冒险，但是玉天恒绝对忍不住，不仅是因为独孤雁，还有曹阿瞒这个身份可是屡次抢了玉天恒的风头，要是有机会，玉天恒绝对会杀死曹阿瞒的！”

    ......

    第二日清晨！

    蓝电霸王龙家族所在的地方乃是天斗城中的一处大酒楼，这里是蓝电霸王龙家族的产业。

    萨拉斯主教带着剑斗罗以及天斗帝国的两位供奉，面色不善的走进了这里。

    “这不是萨尔斯主教吗？你可是无事不登三宝殿呀！不知道来我蓝电霸王龙家族有何指教？”

    萨拉斯目光平静的说道：“玉族长呢？”

    一位身着华服的长老笑道：“族长今天有点事情，萨尔斯主教有什么事情我可以转达！”

    萨尔斯冷哼一声！

    “你还不配，让玉元震出来吧，这次除了我武魂殿之外，还有七宝琉璃宗和天斗帝国，玉元震想躲，门都没有！”

    那位长老面色难看的说到：“萨拉斯主教，您这是什么意思？”

    “什么意思？”萨拉斯冷笑一声。

    “天斗帝国皇帝雪夜大帝遇刺，已经证实此事为独孤博所为，我接到线报，你们这里可是窝藏着独孤雁啊！还是把人交出来的好！

    而且雪夜大帝伤口之上残留有一丝雷电之力，我想此事，玉元震这个族长还需要给我一个解释！”

    这位长老面色一变！

    隐晦的朝着身后打了个手势。

    “萨拉斯主角说笑了，这里是蓝电霸王龙家族，似乎没有什么独孤雁，而且天下间有雷电之力的人何其之多，如何断定和我蓝电霸王龙家族有关？”

    ......

    这是后宅之中，独孤雁愤愤不平的看着玉天恒。

    你这是什么意思？你放心，我不会连累你的，一天很无奈的说道，不知道为什么武红店也参与了进来。还有剑斗罗在一旁虎视眈眈。耶，你必须藏起来。只有这样。对方才没有理由发呢，这在两人争执之间突然读工业的面，审一遍怎么高高什么东西从前面跑过去呢，看错了吧，一天和一户的收到没有？什么东西啊，都可以站起来打开房门。看着房梁之上一闪而逝的一道绿色的身影，九节翡翠，他几乎出生，纠结翡翠于天恒也是差异，你也在附近吗？我我不知道，也许是爷爷不敢出面，所以用这样的方式于天恒也是一辆，那太好了，有的目前备战你竟然安然无恙，多工业有些清洗的朝着9节翡翠的方向追了过去，想想于天恒也跟得上去一旁的蓝天霸王龙家族一位长老不动声色的跟在后方九节翡翠一路之上在草丛中快速的穿行证穿过一条小巷，稍等一下，公共乐器，然后落入了一道白皙的手掌之中，这过来的图工业和玉天恒等人看到这一幕都是一张是你直接从澳门平津的站在那里，将酒泉翡翠说在如意百宝囊之中度过夜，都是双眼通红，你为什么会有爷爷的九节翡翠？你说这条小蛇呀，不知道我随便捡到的对了，还有一块皇宫，看起来挺漂亮的，也随意的捡起来了修整成都单手，抛着那块万年红股一瞬间独孤夜双眼通红，疯狂的伺候着是你，一定是你杀了爷爷该死的，我要提一下报酬，一天喝柠檬拉肚汤，不要冲动，天恒什么意思？难道你要阻止我吗？一天很看口气说的，对方如此明目张胆的出现，一定有所仰仗，说不定那个古都罗就且他在附近千万要小心。成都冷笑一声，呵呵，知道就好凭你们还对付不了我既然这样，那我就走了。说完成都转身就走，站住贼子独孤也不管不顾的追了上来，一天和面色1怔别忙坑了上去全都拔腿就跑，一路朝着铁堵城外的方向疾驰而去

    (本章完)

