    第402章 奖励

    其实拍摄的地点离桃源村这边也不是特别的远，子枫妹妹坐了半个小时的车后就到了。

    离开了黄老师还有何老师他们，子枫妹妹的心中还有一些忐忑，不过一想到离开时候大家所说的话他心中就稍微放心了一些。

    子枫妹妹深呼吸，接着缓缓的抬起脚，走进了红毯，走向了盛典和自己的荣誉。

    果不其然，子枫妹妹今天晚上是整个红毯的焦点，大家的目光基本上都集中在了她的身上，她就是今天的红毯女王。

    “简直就是太漂亮了，根本就让人离不开眼睛啊。”

    大家在看向往的生活的直播的时候，同时也关注了今天晚上的红毯造型，子枫妹妹毫无疑问是最出圈的那一个，图也拍了不少，子枫妹妹占据了热搜榜的前三。

    走完红毯之后，子枫妹妹立马就上微博看了一圈，发现大家都在夸赞自己，心中也放心了不少，好在这一次没有给叶玄丢人，他也算是做到了突破自己。

    走完红毯之后，子枫妹妹最想做的一件事情，就是回到蘑菇屋和大家分享自己的喜悦。

    “实在是太棒了，要不了多久子枫应该就要回来了，我们看完了走秀之后就赶紧回去睡觉吧，睡好了才能等待明天我们的大明星归来。”

    黄老师拍了拍手掌看上去高兴的不行，跟子枫妹妹已经相处了这么久，他的心中早就已经把子枫妹妹当成了自己的女儿，现在子枫妹妹取得了这么大的成就，他心里也高兴的不行，看上去就像个老父亲似的。

    第二天子枫妹妹迫不及待的就回来了，原本参加盛典红毯走秀的明星们都要再聚一次餐，但是子枫妹妹立刻就拒绝了，因为他想和最亲近的人分享着自己的喜悦。

    子枫妹妹回来的这么早，这让大家都没有想到，而且大家也还没有准备好该怎么迎接他们的大明星回来。

    “叶爷爷，黄老师何老师，我回来啦。”

    子枫妹妹把东西往旁边一放，床上蘑菇屋大喊了一句，大家听到他的声音后，便纷纷跑了出来。

    “回来啦。”

    看着眼前的子枫妹妹，大家的脸上都露出了高兴的笑容，子枫妹妹一下子就扑到了叶玄的怀里，给了他一个大大的拥抱。

    “叶爷爷，这次真的是太感谢你了，要是没有你给我做造型的话，估计我要被黑子喷死了，这一次的造型得到了大家的肯定，而且还有不少前辈导演和我搭话了，从现在开始我就能够走花路了。”

    子枫妹妹实在是激动的不行，说话都有些语无伦次了，而大家这会儿也并没有打算，他反而是在旁边静静的看着，对于他们来说子枫妹妹就是最小的一个妹妹，值得所有的人去关怀关爱。

    “其实不仅仅是我，还有大家还有你自己的努力，如果你自己没有好好的练习的话，也没有这样的效果。

    “行了，既然已经结束了的话，那么就不讨论这件事情了，作为今天的大明星，你想吃什么呢？可以点餐哦。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸。

    听到了叶玄的话，后子枫妹妹的心中激动的不行，没想到这一次回来之后还能够点餐，简直就是太赞了。

    “其实我最想吃的还是泡面。”

    子枫妹妹歪着脑袋想了半天，最终才憋出了这么几个字，这让大家的心中都感到非常的奇怪。

    叶玄可是已经说了，想吃什么都可以提的，没想到子枫最想吃的居然是泡面，难道是叶玄的手艺满足不了他吗？

    “怎么会想吃泡面呢？难道就不想吃点别的什么新颖的东西吗？”

    黄老师伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的拍了拍，这孩子一天天的也不知道在想些什么。

    直播间的网友们在听到了子枫妹妹说出来的话，后也觉得有些奇怪，没想到大明星回来的第一顿居然最想吃的是泡面，还真是太让人意外了。

    “是因为最近这段时间都在为了走红毯做准备，我已经吃了一个月的素了，嘴巴里一点味道都没有，今天就想吃一点垃圾食品，就想吃点泡面。”

    子枫妹妹撅了撅嘴，还有几分委屈的样子。

    大家听了这话后也没有再说什么了，毕竟子枫妹妹为了走红毯，确实是付出了不少努力，而且这几天他的辛苦大家也都看在眼里。

    “既然如此的话，那就吃泡面吧，其实泡面也不是什么垃圾食品，它还是非常健康的，而且我做出来的泡面还有不健康这一说法吗？”

    叶玄毫不犹豫的就答应了子枫妹妹的要求，宠她宠的不行。

    子枫妹妹听到叶玄的话后欢呼了一声，他就知道叶玄是对她最好的人了。

    “叶爷爷，您可真是太好了，那既然这样的话，我上楼去把康师傅的泡面拿下来吧。”

    子枫妹妹说完后就想拎着包跑到楼上去，但是没想到却被叶玄给拦下来了。

    “吃泡面怎么还要去楼上拿康师傅的泡面呢？难道你是不相信你叶爷爷我的手艺吗？”

    叶玄看着子枫妹妹脸上还带了些笑容。

    这话倒是让子枫妹妹的心中有些不解了，他是要吃泡面不假，但是要吃泡面的前提难道不是手中要有食材吗？他们现在连泡面都没有，那要怎么吃呢？

    “我当然相信叶爷爷您的手艺了，可是如果没有泡面的话，我们该怎么吃呢？”

    子枫妹妹现在都被叶玄搞得有些迷糊了，他也不知道叶玄到底在想些什么。

    “我的意思是说不用去外面买这些泡面的素食，我在家里就可以给你做出来，我可是泡面的发明者，这点小事还能够难得到我吗？”

    叶玄笑了笑，非常豪横的说道，大家听了这话后心中都觉得有些不可思议。

    “叶老爷子，您居然是泡面的发明者？”

    彭彭愣半天后又反问了一句，语气当中充满着难以置信。

    直播间的网友们也是同样的要说现在最方便的东西应该就是泡面了。

    泡面这种东西不但做起来方便，而且味道也还不错，更重要的是随着现在社会科技的发展，泡面还有各种各样不同的口味。

    不管想吃什么泡面，都完全能够满足。

    (本章完)

