
　　后台的导播锁定了那位抢着发言的半秃顶的投资者并且给予了一个特写镜头，只见他迅速完成发言之后便战术后仰靠坐着，顺带用双手捋了捋西装，淡定的望着前方。

　　主持投资者大会的孟丘也无言以对的摊开了双手，片刻过后，孟总笑着开口道：“先生，我发誓你是我见过的最盲目的投资者，但这不重要，重要的是你说的很对。”

　　全场与会的投资者在此刻也都跟着起哄大笑，整个大会现场都呈现了欢快的气氛，这很正常，来到现场的投资者都赚钱了，哪有不高兴的道理。

　　反正赚钱笑嘻嘻，亏钱MMP。

　　孟丘笑容依旧，并且补充道：“Okay我代表晟峰资本感谢你的信任，也感谢所有投资者的信任，毋庸置疑，诸位做出了人生中又一次极为重要的正确选择！”

　　罗晟就在晟峰资本的总部大楼里，确切的地点在秦微木的办公室里，此刻正看着投资者大会的现场实时画面。

　　“老孟现在也是越来越有大咖气场了。”

　　秦微木看着视频画面：“晟峰资本8.68万亿美元的资管规模带给了他前所未有的底气。”

　　罗晟：“那倒也是。”

　　管理多大规模的资产就有多大的胆，这叫底气，背后没有那么大的资产还这样就不叫底气了，而是虚张声势，自己都觉得虚，也就不可能做到泰然自若的境界。

　　……

　　“战略配售？零门槛准入？1元即可参与投资晟峰资本基金？投资未来？给未来赋能？”

　　某城市里的一位三十来岁的男子也在收看晟峰资本的这次投资者大会，当他听到孟丘在阐述2万亿美元公募融资计划的具体细则之后越发的不淡定了。23sk.Com

　　确切的来说是心动了。

　　这名男子也算是略有身价的小资人士，生活不拮据也不豪奢，房车都有还有上百万的股票资产，不过他并不是很懂投资，也不敢交易个股，他那一百来万的资产投资的是稳健的沪深300ETF指数基金，并且拿得住也不急用，一拿就是好几年，属于懒人投资方式。

　　虽然十分稳健，但收益也确实一般般，沪指今年才上涨了五个百分点，同比晟峰资本已经大涨了二十多个点了。

　　显然，看到这个消息的时候，他也有所心动了。

　　男子在心里思考了一段时间决定把他持有的沪深300ETF基金卖掉，然后把全部135万元现金用于申购晟峰资本的战略配售基金。

　　他也不知道能不能拿到获配资格，拿到了之后实际上又能够配置多少，可以肯定的是即便幸运的拿到获配资格也多半不可能百分之百全部获配，他的心里预期是希望能够配置大约50~80万元即可。

　　男子看完了晟峰资本的年度投资者大会之后，接下来的几天里持续保持重点关注，主要是关注战略配售基金的消息。

　　随着晟峰资本爆出此次融资计划可以全民参与，从投资者大会当天开始便成为了全民热议的话题焦点，国内的1.8亿散户股民还有更多的基民都极为关心。

　　关于战略配售基金的搜索成为了最近几天的热门火爆词条，不难看出来，广大基民的投资意愿十分强烈。

　　晟峰资本上一次私募融资最终募集了4.76万亿美元，这一次只要2万亿美元，可以说是僧多肉少。

　　募集方式也比上一次复杂了一些，其中1.3万亿美元是走私募通道，和上次一样。

　　而另外7000亿美元走的是公募通道，普通大众投资者并不是直接向晟峰资本申购，而是申购其战略配售基金的份额，这是公募基金。

　　这些基金然后再以机构的身份配置一定比例的晟峰资本基金份额，具体比例是配置45%，剩下的55%则是基金经理灵活配置国债、债券、股票、货币资产等。

　　换言之，普通人是间接实现对晟峰资本的投资，所以收益率上也不会完全跟着晟峰资本走，正常情况下收益率会比晟峰资本低，但要是基金经理比较给力通过另外55%的资产配置甚至可以赚到更高的收益率。

　　规定是死的，一个灵活配置的主动型公募基金，意味着基金经理可以自主进行调仓换股，剩下的35%的资产配置都会很默契的去配置蔚蓝纯电汽车、雄芯电子、锐步科技等等与罗晟有关的那些上市公司。

　　等于让这些基金承担了一定的护盘作用，有了承接力那么晟峰资本就可以等比例的抽出一部分资金套现离场，名义上战略配售基金只配置了晟峰资本45%的资产，但实际上晟峰资本的流动性完成了百分之百的释放并且一切合法。

　　晟峰资本的资管规模已经达到了8.68万亿美元了，天梯工程的预算就是8.5亿美元，但晟峰资本这8.5万亿美元并非全部都是现金资产，大多数都是不动产还得确保流动性处于安全线，当然得对外融资了。

　　罗晟家族基金也有六七万亿美元资产，不过这笔资产得到关键时刻发挥关键作用，而且也并不是全都是现金资产，一般情况下不会轻易动用这张牌。

　　……

　　三天过后。

　　“罗总，有一点我实在想不通，不就是募集2万亿美元嘛，前一百家投资机构就能筹集这笔钱了，甚至可以投更多，干嘛还要分7000亿走公募渠道，还绕那么多弯弯道道。”

　　说话的人赫然是创投基金的刘文，此刻罗晟正在与他进行私人通话，毕竟老朋友了。

　　听到对方这话，罗晟无奈的回话：“刘总啊，什么叫不就是募集2万亿美元？你这话说出去小心被人暴打一顿，膨胀了哈！”

　　刘文说道：“哈哈哈，有一说一事实就是如此，上次募集4.76万亿美元都是超额认购，这次才2万个亿，但却有6.72万亿认购去抢1.3万亿配置，真的是僧多肉少啊。”

　　全球股市暴跌不是没有道理的，抽血了6万多亿美元出来不下杀才见鬼了。

　　罗晟回道：“虚拟脑机的利润如果我全吃了你们也会不开心也会眼红的对吧，我一直奉行有钱大家一起赚的原则，这样能少一点矛盾，多一点欢乐，把蛋糕做大了一样都能吃得饱饱的，你说呢刘总？”

　　刘文愣了下：“呃……原来如此，哈哈惭愧惭愧，实在惭愧啊，与罗总您的境界相比我还是差了点层次。”

　　这话基本上已经说的很直白了，刘文要是还不懂那就白活了，此次2万亿美元的募集计划，其中1.3万亿美元等于是全球富人瓜分，另外7000亿美元等于是全球普罗大众来瓜分。

　　上一次私募4.76万亿美元可是完全由全球富人阶层瓜分了，加上这次一共瓜分了6.06万亿，而大众瓜分7000亿算是比较少的了。

　　显然，若是连一口汤都不分给普通大众喝点儿，久而久之必然会加重双方的矛盾，仇富的情绪会越来越重，怨念会越来越大，这终究不是什么好事情。

　　反正人家求着拿钱给你折腾，顺带还能对冲一部分仇富情绪，拒绝了反而不高兴，该怎么选择可以用脚指头来决定了。

　　结束了与刘文的通话，闲来惬意的罗晟打开了电视随意的调换频道，跳转到一个财经频道的时候，正在播放的专题节目赫然便是与此次公募融资有关。

　　标题是：深度解读晟峰资本13.57万亿元公募融资行动

　　罗晟看到标题内容时心里毫无波动，一看就是个扯淡的节目，还特地把货币换算成RMB让数字更大以便于吸引眼球。

　　你要是能解读出来这笔资金是造梯子用的算我输！

　　主持人：“……如果说上一次晟峰资本募集4.76万亿美元是罗晟盯着全球富豪口袋里的钱，那么这一次他已经不再满足于掏空全球富豪了，这一次他已经盯上了全球中产小资家庭的存款……”

　　罗晟听到主持人说的这番话忍不住连翻白眼，吐槽道：“小姑娘，你就不能换种表达方式的嘛？我这是带着大家伙发家致富，搞得好像在坑人似的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第870章免费阅读。https://xs.23sk.com 