
魔景心咯噔了一下，知道这帝夜冥不好糊弄，立马解释：“就是给我母亲和姨母解封印。”

他握拳在唇边轻咳了一声：“那个，帝尊，您……您也希望见一见您的岳母大人吧？”

岳母……大人？

帝夜冥眸色幽幽地转回到暮云初的面颊上。

“你确定？”他问了一句。

暮云初不知道为什么，突然……有点心虚。

因为她的母亲，好像说还给她找了未婚夫来着？？？？

暮云初点头。

她瞄了一眼魔景。

此时此刻的魔景很显然也想到了姨母说的……给表姐找未婚夫。

所以此时此刻，他决定三十六计走为上计。

顾不得这二人之间的腻歪，他急急忙忙就跑了。

暮云初看着人竟然跑了。从鼻孔里不屑地哼了一声。

魔景！

她真是错看了他！

帝夜冥的目光依旧锁在她的脸上，大概是想从她的脸上看出蛛丝马迹。

不过暮云初对这种小场面丝毫不慌的。

她轻轻拉住他的衣袖，“你先回玄尊大陆，等我处理完这里的事情就追上你。”

帝夜冥眸光微动，却没有动静。

暮云初不断眨眼，似乎是在疯狂暗示。

她可真的是费力了。

对视良久，他缓缓站直身体。

神色间，不似刚刚的肃穆。

他微微颔首，认真地回答她，“好，我回去。如果明天你还不出现，我会再来。”

说罢，他松开了她，走了。

暮云初摸了摸额际。

刚刚在幻境里经历了生离死别，她其实舍不得他走的……

可是此时，她只能目送男人离开。

……

万魔山。

狂风作响，暮云初站在山巅上，红衣猎猎。

魔景跟在她身后，因为风很大，他拔高了音量说:“表姐，我们什么时候去开封印？”

暮云初握紧了手里的双剑。

捏了两下。

她将手掌打开，给他看。

掌心里，剑已经变了模样！

魔景盯着这剑身，哑然。

因为这剑，已经变成了钥匙的模样。

他很意外，甚至很想问，这是怎么回事？

“走吧，日落之时，这两把剑变成钥匙就可以开启。”

原来如此！

只需要等待日落十分，就是打开这道封印之门的时机！

暮云初手中捏了捏钥匙，却没有马上解封。

血魔：“陛下？怎么了？”

“这股血味……”她皱眉。

之前没有这两把钥匙时，连同着血味也嗅不出，大概是因为封印的缘故，将血味封闭在内。

可此时，捏着钥匙在手心里，那一道门之隔，里面有三人的血味扑鼻而来。

其中两位，是她的母亲和魔景的母亲无疑。

她虽然对母亲了解不深，记忆也被抽取过，但对母亲的血味，存在血性的记忆。

但第三人……身上的血味……

不算熟悉，但是却是龙皇族人的血味。

龙皇族人的血味，虽然味道各式各样，但他们的血味有一种特殊，便是嗅到会觉沁人的凉。

这种凉意，很容易分辨。

血魔也鼻尖耸动了一下，当即惊呼：“那个第三人，是龙皇族人？”

艾玛。

那不是跟帝尊有关系吗？

暮云初突然看向魔景，“这里面是虚道对吧？”

魔景略显诧异地点点头。

他甚至还挠了挠头。

表姐真厉害，怎么知道这里面是虚道的？他都没有跟暮云初解释过，她竟然丝毫不慌地猜测出来了。

可……

总觉得表姐此时的表情……好像是要放弃解封了？？

“表姐，你快啊，日落时间要过了，再不抓紧，就要等明天了。”

“虚道……”暮云初低喃，“我不会解封。”

“啊？”

听见暮云初的话，魔景崩溃了，他都想哭了。

这是咋回事啊？

眼看胜利都在眼前了，表姐竟然打退堂鼓？

“走吧。”暮云初转身，果断走了。

魔景：！！！

要不要这么草率？他几乎要吐血。

僵站在原地，看了看她的背影，又看了看面前的石门，又愁又郁闷。

那抹绯衣轻轻飘荡，青丝飞扬。

红色的身影很快就消失在了眼前。

魔景伸出手，想叫住人，不过表姐这样的人物，肯定不会理会他的……

走出万魔山的暮云初，眸光看了一眼逐渐要下山的火红落日。

血魔忍不住好奇问道：“陛下，你是因为那里面的龙皇族人，所以不肯解封？”

“嗯，万一放了个敌人出来，对我毫无好处。”

不止对她毫无好处，对帝夜冥也毫无好处。

血魔咦了一声。

“那不解封印了吗？”血魔更好奇的是，这封印要是不解开的话，会变成什么样？

那两个女人竟是被封印在虚道里，这可真的荒谬。

暮云初拧了拧眉，“等我考虑考虑。”

刚要走，突然……

一道声音自远处传来，无形中阻挡了她的去路。

她再往前迈一步，都仿佛被微电击中，麻了。

她后退一步。

血色的瞳眸半眯，冷冽的视线迅速扫向四周。

很快，就看见了两道魔灵飘荡在她面前，故意阻拦她的去路。

而两道魔灵的背后，突然冒出了一名满脸胡须的老头儿。

老头儿同样飘荡在空中。

他的身形虚无缥缈，仿佛透明，背后的所有景色都能透过他的身体瞧见。

这三儿，如同魂魄飘荡。

血魔看不见。

暮云初以瞳术世界才可见。

老头有模有样地捋着自己的胡须，笑呵呵地望着暮云初的方向：“小姑娘，你既然来了，为何不解开封印再走？”

“关你何事？”

暮云初干脆抱臂环胸，视线扫向另外两位魔灵。

眸光微闪。

这三儿，刚刚一定是虚道里飘荡出来的。

虚道封印口，其实只封印了魔瑶和魔雯以及另一名男人罢了。

而眼前这些飘荡的魂魄，或者魔灵，都是一直滞留在虚道里无法进入轮回的罢了。

如今，它们趁着落日之际，虚道和这魔界之间出现了重合缝隙，他们飘了出来。

“你若不解这封印，你那母亲，可就与我一样，最后没有身体，只余下一缕幽魂在这虚道里飘荡。吼吼，你满意不？”

老头笑得很高兴，嘴一张，门牙掉了两颗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69347075"  chaptername="第345章  帝尊，那是您的岳母大人">加入书签</a>
</div>
