    天空中战斗还在继续。

    叶山将泽塔踢到屏障上后并没有停手，双腿一瞪身体如同导弹一般冲出。

    刚刚站起的泽塔就看见了迎面而来的叶山。

    又是一声巨响。

    泽塔再次被踢到墙上，但叶山也不好受。

    在被打飞的时候泽塔的那坚硬的拳头狠狠的砸在了叶山的腿上。

    “力量不小啊！”

    感受着腿部传来的痛苦叶山感叹了一句。

    “你这前辈力气好大啊！打的是真痛！”和泽塔共享感觉的遥辉吸了口冷气。

    “忍着点和前辈交手的机会不多！”泽塔怕遥辉承受不住提醒了一句。

    “哦斯！放心我可以的！”

    “那好，我们上了！”说完泽塔的身体再次冲出，那红色的身影仿佛一只利箭朝叶山袭来。

    听着耳边的破空声叶山没有对吧而是选择对冲。

    一黑一红在半空中相撞。

    “秘技.宇宙拳法！”

    来到叶山面前泽塔拳头燃起熊熊火焰，周围甚至出现了残影。

    砰！砰！

    泽塔拳头如雨点落在叶山身上，叶山对此只是躲避。

    脑海中的被动技能发动，泽塔的一举一动被叶山牢牢的刻在脑海里。

    在学习技能的同时叶山也在借助着泽塔的帮助适应着这副铠甲。

    伴随着拳头的落下叶山对铠甲的适应也越来越高，终于在承受了泽塔完整一套拳法后叶山完全适应了这副铠甲。

    同时宇宙拳法也被叶山学会了。

    “该我了！”

    泽塔施展完拳法刚想抽身离开，叶山拦住了他。

    “秘技.宇宙拳法！”

    伴随着一声轻喝，叶山拳头上燃烧起和泽塔之前一样的火焰。

    “这是宇宙.拳法？”

    看着叶山的动作泽塔惊讶的说道，虽然这个拳法不是什么禁术但他也没有听说过赛文会这个啊！

    难道是现场学的？

    这个念头刚升起来就被泽塔否定了，怎么可能有人只看一遍就能学会。

    叶山的拳头在空中留下数道残影，从出拳的力量和速度上叶山都比泽塔快上数倍。

    砰！砰！

    燃烧着火焰的拳头如同雨点一般落下，面对叶山狂风暴雨的进攻泽塔不得采取防御的姿态。

    “怎么办，这样下去我们必输啊！”遥辉咬着牙说道，叶山拳头可比怪兽的光线强悍多了。

    “拼了！前辈的能量没有多少了，我们跟他对轰光线还有胜利的机会！”

    泽塔的目光死死的盯着叶山胸口闪烁的能量灯，这是他们唯一胜利的机会！

    “好！”

    达成共识的瞬间，泽塔一跃而起。

    那红色的身躯在阳光的照耀下绽放出强悍的气息，象征着不屈的火焰的泽塔周围燃起。

    眼睛死死盯着叶山方向，这是他殊死一搏的目标。

    看着迎面而来的泽塔叶山眼角露出一丝笑意，这样的状况也正是他想要的。

    “前辈见识一下我的绝技吧！”

    “泽斯提姆升龙拳！”

    强大的力量汇聚到泽塔身边，让泽塔仿佛一可燃烧起来的陨石。

    对着近在眼前的叶山泽塔大吼着轰出了他最强的一拳。

    轰！

    巨大的爆炸冲天而起。

    一时间不仅是军械库，那些因为电视机前观看直播的观众都在关注着这场战斗。

    大家都在期待两个巨人之前到底谁更强！

    泽塔看着那个被黑雾笼罩的地方，眼神中带着期待，他已经竭尽所能，现在该到了揭晓答案的时候了。

    黑雾消散，叶山完好无损的身影出现在天空，更让泽塔绝望的是叶山胸口的那闪烁能量灯变回满能量的状态。

    “怎么可能他的能量怎么又满了？”遥辉看着叶山胸口语气中带着不可置信。

    承受了泽塔一次攻击，按理来说现在叶山应该没有能量的才对，怎么还是满能量！

    对于遥辉这个泽塔也不知道答案。

    “作为前辈，我来来教教你怎么出拳吧！”

    “神圣升龙拳！”

    神圣的火焰在叶山周围燃起，那圣洁的感觉让泽塔都升不起抵抗的念头。

    观看泽塔的攻击领悟而来的拳法被叶山还给泽塔。

    “果然，我距离前辈还有很长一段距离要走！”看着叶山使出的拳法泽塔这才意识到赛罗说自己只有半吊子的水平是真的。

    轰！

    巨大的碰撞声响彻云霄。

    泽塔的身影倒飞出去，重重得摔在地上。

    这一场奥特曼之前的战斗由叶山获得了胜利。

    【恭喜宿主获得传奇宝箱！是否开启？】

    打败泽塔的后系统的提示声响起。

    那冰冷的提示声在叶山耳边仿佛最美味的声音。

    居然是传奇宝箱！

    叶山眼中带着兴奋，这训练铠甲果然厉害竟然把宝箱的品质提升到了传奇。

    这是真是太妙了！叶山宣布从今天起他脱非入欧了！

    他现在是欧皇！

    而正在叶山高兴时，旁边的躺在地上的泽塔开口了。

    “前辈我的升龙拳你看一遍就学会了？”

    “嗯！”

    “那之前的宇宙拳法也是？”

    “也是！”叶山点了点头。

    “不愧是前辈，我输的不冤！”说完泽塔便化成了点点光芒消散了半空。

    听着泽塔的话叶山笑了笑，也化成光点消散在空中。

    就在这场战斗结束后，两个奥特曼视频迅速登上了各大网站热搜。

    一时间有关赛文奥特曼的周边也登上购物网站的前列。

    ……

    消散后的叶山出现在一个无人的巷子里，在变回人形态同时黑色的铠甲也跟着变化成人形态能穿的形态。

    “有些不方便啊！”

    看着自己身上的黑色铠甲叶山犯起难，要锻炼的话人形态肯定也是要穿着的，毕竟能提升自己的实力。

    但他不可能以这副形态上街啊！

    要是铠甲能隐身就好！

    感受到叶山想法黑色的铠甲立刻进入了隐形状态。

    旁人从外表看根本看不出什么。

    解决完铠甲的事后，叶山第一时间打开了宝箱。

    这可是他来到这个世界获得第一个传奇宝箱。

    按照以往的惯例，这个宝箱肯定能出好东西。

    “系统，开启宝箱！”

    抱着期待的心情叶山开启了宝箱。

    【叮！传奇宝箱开启！恭喜宿主获得传奇道具-狮子之瞳！】

