
　　神庙那边，有三名护卫被风雷杵砸的灰飞烟灭，殒命当场。

　　在魏光离开苍穹城的路线上，留下了一道道雷光电弧，有一些击打在建筑上，直接冒起了火。

　　下方，很多人藏在屋子里瑟瑟发抖，生怕遭受这池鱼之殃。

　　能住在皇城内的，多多少少都是有势力，但面对魏光这等强者，他们也只剩下了瑟瑟发抖。

　　一直到魏光离开了一阵之后，这里再度陷入安静状态，那些人才慢慢从屋内走出来，四处张望。

　　“走了？”

　　“好像是吧！”

　　“发生了什么？”

　　“好像有人挑衅了皇室！”

　　“这么厉害，敢挑衅皇室，这人到了什么层次？”

　　“不知道，那气息，至少也是尊者吧！”

　　……

　　在魏光走后，这些人走向街道，你一言我一语的说着，这等大事，在明日之后必将传遍整个苍穹城。

　　皇室的威严每一次挑衅，都会让皇室的影响力弱一些。

　　尤其，挑衅完之后，对方还全身而退。

　　冯家，家主院前。

　　“家主。”

　　王管家站在院前，对着屋内微微躬身。

　　“去查查此事和宝儿有无关联。”

　　屋内传来冯逸的声音。

　　“是。”

　　王管家躬身行礼，而后快速退去。

　　“老爷，为何这么说？”

　　屋内，一位看着三十多岁的华贵妇人对着冯逸问道。她长相高贵，给人一种雍容华贵之感。而且，身上气息虽然收敛，但绝不是善茬。

　　“前些时日，宝儿回来后，认识了一些人，这些人中，有个叫沈玄的少年，他很不一般。”冯逸坐在顶级梨花木打造的太师椅上，笑呵呵的说道。

　　“不一般？”

　　妇人正是冯宝宝的母亲，冯家夫妇的名头在苍穹城内很响亮，夫妇二人向来形影不离。听着自己夫君说的话，让她很是诧异。

　　她夫君的性子她清楚，能让他说出这番话，足可见沈玄的不一般。

　　“此人17岁，来自青云帝国，不过，身份奇特，背景绝不像表面那般，如果我没猜错的话，他的背后应该有圣人撑腰。”

　　“圣人？”

　　果然，一句圣人，让她很是诧异起来。

　　圣人的地位，放在任何地方，那都是高高在上。

　　“看来宝儿识人见长啊！”

　　妇人笑了笑，一点不担心。

　　“若真如此，帮他倒也无妨。”冯逸同样笑呵呵的说道，对于神庙外的大战，他们非但不顾及，还有些轻松。

　　……

　　冯宝宝别苑处，沈小妹等人看着魏光离开的身形。

　　“走了！没有沈兄的气息。”

　　任笑天开口说道，他确认过，那是一位尊者级别的强者，并没有沈玄丝毫气息。

　　“希望吧！”

　　沈小妹薄唇轻咬，望着魏光消失的方向，口里轻声说道。

　　“不是就好！不是就好！”

　　冯宝宝在旁也松了一口气，若真是沈玄，他还真不知道该如何是好。

　　身处苍穹城之内，没有人会是皇室的对手。得罪皇室，等于送死。

　　皇宫阁楼上，帝皇拳头紧握，面部肌肉抽搐。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，他刚才是有机会留下魏光的。哪怕魏光手持风雷杵，他一样有机会。只不过想要调动宫内的高手，有些难度。但如今看到对方逃走，那位太祖都没有现身，他就气的有些打哆嗦。

　　而且，他也只能将这份不满埋在心里，不敢说出来。

　　……

　　苍穹城南城方向。

　　魏光的身形快速飞掠朝南方掠去，近乎于缩地成寸，仅仅一刻钟的时间，就离开五百里。

　　而且，并没有停下来，继续朝南方窜去。

　　此时，处在半夜。魏光虽然消耗了不少能量，但并不感觉到累。

　　多少年了，他都没有好好施展过能量。这次憋了数百年，新鲜度完全没释放出来。

　　奔跑，整整一夜。

　　……

　　第二日清晨。

　　距离苍穹城三千里远的大荒山内一处溪流旁，沈玄和魏光两人站在河边，用河水洗着脸。

　　“小兄弟，今晚真是畅快淋漓啊！”

　　魏光用水泼在了满是胡渣的脸上，大声笑着说道。这是紫光圣人的分身，也是一位老头级别的，此时被他操控着身躯，哪像是个老头，更像是个四十来岁的中年人。

　　“果然风雷杵用在你们手里威力更大。”

　　沈玄清洗好脸，坐在一旁歇着说道。

　　今晚确实刺激，他毕竟只有元婴级别的修为，竟然在这么多高手里鬼混，而且还能逃出一命，大难不死，必有后福。

　　之前沈十一曾用过风雷杵，威力虽然不小，但和魏光比起来，相差甚大。

　　“这是皇室的象征，品阶非凡，可算做仙器级别了。”魏光单手一晃，风雷杵出现在掌心中。

　　有这风雷杵在，让他的实力都提升了三成，这才能轻松跑出来。

　　“看来，那家伙确实跑了。”

　　魏光脸色随即一脸凝重，此人心术不正，敢拿全城百姓做赌注。留着，以后必是祸害。

　　“可惜啊！”

　　“可惜什么？”沈玄问道。

　　“可惜我没机会亲手杀了他。”

　　“我的时间不多了，只能面对渡劫。失败了，灰飞烟灭，成功了也会离开这里。”魏光对着沈玄说道，不论怎样，他都没办法杀掉那人。

　　“这倒也是。”

　　沈玄点了点头，除非对方渡劫失败，兵解成散仙，可以留在下界。要不然，只能飞升成仙。

　　“放心，以后他交给我，我替你除掉他。”

　　沈玄笑了笑，对对方宽解说道。

　　对方如今面临渡劫，若有念头不豁达，很容易失败。

　　“小兄弟，你说我如果一直占据这幅身体，雷劫是否会找到？”

　　“没用的，你已被雷劫锁定，现在不过是暂时延缓，三日时辰一到，雷劫依旧会出现。

　　“唉！老夫修炼三百多年，没想到最终还是走到了尽头。”

　　听着沈玄的话，他知道，自己已没了选择，不由唏嘘。

　　“小兄弟，可有酒肉，你帮了我大忙，我想与你大喝一场，迎接雷劫。”

　　“酒肉？哈哈，有，就这里吧！”

　　沈玄一听，哈哈大笑。对方终于想开了，只要想开了就好办了。

　　主动迎接雷劫，与被迫接受雷劫，成功率至少提升一成。若是再配合他给对方的底牌，渡劫成仙不难。

　　至于酒肉，沈玄习惯性的会把一些酒肉菜肴放入纳戒。由于纳戒真空，放在里面不担心变质，而且每个菜都有能量固定，保质保鲜，不亚于在酒楼吃喝。

　　大荒山下，小溪中央。

　　一块巨大青石上，摆满了足足超过二十个盘子。每个盘子上均是一些上好的菜肴。清蒸鲟鱼，红焖肘子，酱牛肉等等，全是硬菜。中间更是堆放了两坛上好陈酿。

　　沈玄两个席地而坐，周围潺潺流水声不绝于耳，宛如世外桃源一般。

　　“没想到小兄弟竟还有如此美味，老夫活了这么多年，没想到最后一顿如此丰盛。”

　　魏光哈哈大笑，当真是满足。

　　人生有酒有肉，何其快哉。

　　“此劫不过是最轻松的雷劫而已，看开点，没那么难。”

　　沈玄端起酒坛，饮了一大口。对他来说，这雷劫只是最简单的雷劫而已，散仙渡劫，一劫比一劫厉害，那一劫都比他这劫强。

　　“小兄弟心胸豁达，老夫佩服，当浮一大白，干。”

　　魏光同样端起酒坛，猛喝了一大口。

　　“对了，小兄弟是怎么得到风雷杵的？”魏光对其好奇的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第217章 渡劫更渡心免费阅读。https://xs.23sk.com 