    “靳道友，却不知要宣布何事？”于阔海微微皱眉，问道。

    “诸位，要想进得这宝塔内部寻宝，须得破开眼前这道石门，而要开启此处禁制，若由我一人来做，至少需要两日功夫，但若有诸位鼎力相助，或许须臾之间就可破解。”靳流目光扫过众人，开口说道。

    众人听闻此言，纷纷颔首顾看左右，显然对于之前集体破阵时的景象记忆深刻，生怕自己也如之前那些人一样，一不小心就成了开门的祭品。

    眼见无人响应，靳流的神色顿时微微一沉，缓缓说道：“诸位若是想一点力气不出，就跟着占便宜，只怕这世间没有这等好事吧？”

    “靳道友，实在不是我等怕死，只是还请道友详细讲解一下如何破阵，好叫大家心里有个准备，即使真有什么状况，也好自行应对。”阳长老上前一步，说道。

    “这门上大阵名为阴阳闭锁阵，只要诸位同时动用仙灵力于门扉之上，令左右原本平衡的门钉阴阳之数发生改变，就可打开禁制，进入其中。”靳流思量片刻后，解释道。

    “靳道友说的轻巧，这门上就没有什么反制禁忌？不会我们才刚一出手，就被法阵反噬，结果落得个尸骨无存的惨烈下场？”于阔海迟疑片刻，说道。

    “我已经查看过了，此阵与先前不同，绝无任何意外存在，诸位若是还不放心，我大可与诸位同时破阵，届时若是有变，我也亦遭受反噬。”靳流脸上挤出了一丝笑容，解释道。

    “我师兄话已经说完了，谁愿自觉入阵破解？”苏荌茜见依旧无人响应，蹙眉问道。

    通道之内，依旧声音寂寂，于阔海等人皆是眼观鼻鼻观心，装聋作哑。

    靳流脸上笑意逐渐敛去，开口说道：

    “既是如此，那就劳烦于道友，阳长老，傅谷主，赵副阁主和秦楼主几位做个表率，从你们各自门下调出些人手，来助我破阵。”

    “靳道友……”

    于阔海话音刚起，就被靳流厉声喝止：“诸位既然加入了联盟，此刻最好还是听从调遣，否则出了这秘境之后，一切后果，可就不止是诸位自己承担了。”

    于阔海等人闻言，自然明白了其言下之意，是说日后要找他们整个宗门的晦气，一个个神色皆是微微一变。

    “青索谷愿听从调遣。”人在屋檐下，不得不低头，傅谷主当先抱拳道。

    说罢，便在自家宗门内指指点点，挑选起人手来。

    其余几人互相对视一眼，也只得如他一般，挑起人选来。

    “对了，每个宗门之内，都要选出一个懂得破阵之术的人来，听我布置。”靳流这才神色稍缓，提醒道。

    于阔海听闻此言，目光微微一转，落在了韩立身上。

    “石道友，我这灵霄门中实在缺乏懂得法阵之人，就劳烦你作为我灵霄门下出手了。”于阔海脸上带着和煦笑意，说道。

    他这一句话说完，不远处的阳长老和傅谷主皆是一阵白眼，只后悔自己晚说了一步，白白让于阔海把“石牧”这个炮灰，给占用了去。

    “这……不太好吧？”韩立心中暗骂一声，脸上却露出为难之色，说道。

    “石道友放心，此事过后，你便可入我们灵霄门山门，在祖师堂里造册挂名，当一个内门长老，日后便不再是那无根浮萍一般的散修了。”于阔海拍拍韩立肩膀，说道。

    “于道友此话当真？”韩立故作惊喜道。

    “一言既出，又有诸位道友在场见证，岂有不当真之理？”于阔海笑道。

    “那我便替了这一遭。”韩立点了点头，说道。

    距离十数步之外，忘忧阁众人当中，幻化成普通容貌的蓝颜，正看着这边。

    “哥哥，你看那边那个可怜虫，被人一点蝇头小利勾引，就愿意踢人出战，可真是悲哀啊。”此女眼中中闪过一丝讥讽和可怜神色，传音给蓝元子。

    “散修艰辛，你哪里知晓，能成为灵霄门的长老，对他来说，绝不算是蝇头小利了。”蓝元子只是瞥了一眼，随意回道。

    蓝颜还想开口说些什么，就听忘忧阁那位赵副阁主，隔空对着他们兄妹二人点了两下，说道：“还有你们二人，也一起参与破阵。”

    片刻之后，各个宗门将人手挑选出来之后，靳流便将其中懂得禁制法阵之人挑选出来，给他们讲解了一下破阵的要点，再由他们传达给其他人。

    韩立听过之后，心中暗叹一声，若是按照靳流的法子去破解门上的禁制，一开始就走了歧路不说，还很有可能引发禁制反噬。

    不过，以他当下的身份，自然什么也不能说。

    回到灵霄门众人这边，韩立对那些被挑选出来参与破阵的人，叮嘱了一番，内容与靳流所说的大致上一样，细节处却稍有不同，只不过一般人却都看不出来。

    约莫半刻钟后，被挑选出来参与破阵的数十人，就已经分列在了石门两旁。

    “诸位，破阵之时，务必全力催动仙灵力，莫要有丝毫懈怠，否则哪里出了差池，就别怪靳某责罚了。”靳流面色一肃，朗声说道。

    “是。”众人忙应了一声。

    “好了，按我之前说的，开始吧。”靳流吩咐一声后，当先掐动法诀朝着石门上打出了一道水蓝色的光芒。

    其他人紧随其后，也纷纷掐动法诀，调动体内仙灵力，打向石门。

    只见道道各色光芒，如彩虹一般汇入门上不同区域的门钉上，当中内陷的门钉开始光芒闪烁，朝上凸起，而原本凸起的门钉则开始向下凹陷。

    整个石门之上，汇集的光芒逐渐分流，形成了一个寰转不定的阴阳双鱼图案。

    双鱼转动之际，石门似乎开始有所松动，剧烈震动之下，发出阵阵“嗤嗤”之声。

    “诸位，再加把劲儿，门就要开了！”靳流大喜，高声喝道。

    其余人闻言，精神也是一振，全力催动起仙灵力来。

    韩立一直注意着门上禁制的变化，心知此刻出现的状况，不过是大门禁制被激发的前兆，若是放任不管，用不了数息，众人就会遭到禁制反噬。

    对于这些与自己无关之人的生死，他本来并无什么挂碍。

    秘境寻宝本就是生死自负的状况，他这一路走来见得太多了，不论是谁，都必须为自己的选择负责，在寻求机缘造化的同时，也需要承受身陨道消的风险。

    只是眼下这些人的生死却牵连到了自己，而且在另一条路上，还有一只队伍在行进，若是他们这边受阻，而那边捷足先登得了宝物，那可就有些不美了。

    眼见阴阳双鱼图案越转越快之际，灵霄门参与破阵的人却突然出了变故，其中几人并未按照靳流所说行动，而是将仙灵力渡入了其中几个他并未提及到的门钉上。

    这一下，原本已经开始剧烈旋转的双鱼图案顿时一窒，竟是直接溃散了开来。

    靳流见状，勃然大怒，正要发火时，目光忽然一闪。

    只见那溃散开来的双鱼图化作的彩色光芒之下，竟然映照出了一片星空景象。

    他神色微微一变，顿时明白自己之前是错认了法阵，开口高声喝道：“法阵有变，诸位听我命令，重新解阵……”

    说罢，他便开始一步一个指令，命令众人将仙灵力重新渡入一个个门钉之中。

    “还算你不蠢，否则说不得，可就要我亲自出手了……”韩立暗自点了点头，思量道。

    随着全新指令的下达，石门之上一片星光灿烂，两位执戟神人的雕像也忽然起了变化，其两只长戟高高举起，石门便随之向内打了开来。

    “轰隆隆……”

    一阵沉重的摩擦声音缓缓响起，两扇厚重的石门逐渐向内打开，一片金色光芒从中透射了出来，当中还夹杂着一股十分古怪的波动。

    众人目光皆被石门内的景象吸引，却都只能看到一片耀眼金光，即使动用灵目神通，竟然无法看清里面究竟有些什么。

    “这金光莫非是宝物散发的宝光……”于阔海喃喃道。

    他这话一说出口，众人顿觉一阵眼热，眼中纷纷浮现出一抹贪婪之色。

    “亏诸位还是金源山脉中的各大宗门，连这里面散发出来的气息波动都察觉不到吗？那分明是金之力场的波动。”苏荌茜冷笑一声，出言说道。

    “苏仙子，金源山脉中的金之力场数量不少，其气息如何，我等还是能够分辨的。眼前这门中金光如此之盛，分明是某种金属性宝物才对吧？”阳长老眉头一挑，说道。

    苏荌茜闻言，也不做解释，只是报以轻笑。

    阳长老见状，心里便也泛起了嘀咕，直觉得自己是不是真的错了？

    韩立目光一扫门内，心中就已经了然。

    平日里金源山脉中所见的金之力场多为自然形成，未竟法阵加持，其中散发出来的金属性灵力虽然也强，但却不够精纯。

    而眼下门内的金光，之所以看起来好似金属性宝物释放出的宝光，自然是因为当中的金属性之力足够浓郁，足够精纯，故而才有了让众人迷惑的资本。

    众人站在门口，一个个虽然夺宝之心炙热无比，却也都不敢直接冲入其中，一方面是忌惮天水宗的管制，另一方面，自然是怕里面还有什么机关禁制。