    没多久，陈元等人就看到前面尘土飞扬，一大波人乱哄哄的从南面扑了过来。

    所谓人上一万，无边无沿。

    五万人更是密密麻麻的一大堆，仿佛天边都被人头铺满了。

    五百义勇一见这么多人，顿时都有点麻爪。

    再身强力壮也都是新兵，从来没有经历过战争，岂能不慌，阵型一时有些不稳。

    好在刘关张三人不愧是天生的豪雄，见此不仅不慌，反而越发的兴奋。

    看到五百义勇有些惊慌，关羽直接大喝一声：“再有乱动者斩！”

    说着，关羽抽出青龙偃月刀猛的朝前一挥，一道月牙形的刀气横飞出去，扫在了地面之上，砍出了一道长达十数丈的深沟。

    这不仅让五百义勇顿时噤声，就是陈元也有点被吓到了。

    嘶！

    恐怖如斯！

    这就是这个世界强者的能力吗？

    这么强大的吗？

    挥刀成气，斩地成壑！

    这要是砍人，还不得如砍瓜切菜一般啊。

    震惊过后，陈元便是惊喜了。

    这下稳了！

    关羽这么强，跟他齐名的张飞定然也不差。

    有他们两个带头冲锋，破敌就在眼前啊。

    刘备这边五百义勇都有些不稳，邹靖那边的一千官军就更加不堪了。

    按照朝廷的正常军事制度，整个国家的常备军都只有几万，大部分都在洛阳的北军之中。

    地方上的这些官兵其实也才招募没多长时间，又疏于训练，因此面对这黑压压的的五万黄巾军，没有转身逃跑已经是邹靖全力压制的结果了。

    要是卢定领军前来，这个时候说不定已经转身逃跑了。

    当然，陈元他们此时也没有心情去关心这一千官军的情况如何了，他们此时正在全力观察着对面的黄巾军呢。

    当他们仔细观察了一番之后，就发现了问题。

    果然如先前陈元所说，虽然人多势众，但是毫无阵型，而且装备极差，大多黄巾军都是手中拿着木棍，木枪啥的，名副其实的揭竿为旗，斩木为兵。

    至于铠甲那就更不用说了，也只有核心的将领和他们的心腹侍卫穿着皮甲，至于铁质的铠甲，唯有两人穿的有。

    这两人正是程远志和邓茂。

    就这还是攻破一个县城之后，从府库里扒拉出来的，不知道都吃灰多久了。

    至于其他人都是麻布麻衣，头裹黄巾。

    程远志和邓茂一路行军过来，攻破了两三个县城，还从未遇到敌手，不由的让他们养成了一股骄横的气势。

    此时看到竟然有人敢当道拦路，也没当回事，只当是送死的。

    刘备手持双剑骑马向前，暗运气力大吼道：“反国逆贼，何不早降！如若不然，定让尔等死无葬身之地。”

    先前陈元已经交代过刘备了，虽然要收俘虏，但是对于黄巾将领和一些杀过无辜百姓的的黄巾全都杀了。

    因为这些人跟普通的黄巾军已经不一样了，见过血的他们不再会甘于去当一个农夫，当一个平民，他们的心已经不安稳了。

    这种人，不能要！

    程远志和邓茂本来以为就是一些不知天高地厚的送死之人，刘备此言一出，顿时激怒了两人。

    程远志直接安排邓茂出战：“邓兄弟，劳请你去把那人给我砍了。”

    邓茂欣然领命，直接拍马出战。

    说真的，以前陈元觉得这种阵前将领一对一的对战非常傻。

    可是现在，再见识了关羽的那一刀之后，他突然觉得，这种对战很有必要。

    因为如果让他们这些将领放开了杀，一般的士兵千把人还真不够他们杀的。

    就像关羽，随手一会就能砍死十几二十个，一千人能抗他几刀？

    这个魔改后的世界，大大的放大了猛将在战场上的威力，突显了高手的重要性啊。

    就是不知道，有没有什么办法可以限制他们，不然的话这样下去，很容易就把人给杀没了啊。

    就在陈元走神的时候，张飞已经急哄哄的出战对上了那邓茂。

    邓茂这个人虽然是一个打酱油的将领，出场没几分钟就领盒饭的角色。

    可是人家也是有点本事的，手中长枪竟然也绽放出来黄色光芒，在他的挥舞下宛如一道金色的光轮朝着张飞斩了过去。

    看到邓茂如此神勇，黄巾军不由得大喊：“苍天已死，黄巾当立！”

    更助涨了邓茂气势和威风。

    好家伙，看来但凡是有点本事的人都能做到气力外放了，这跟一些中武小说之中的刀气剑气没啥区别了。

    陈元感觉这个世界的武力似乎跟风云世界有点像了。

    不过，纵然这邓茂的确不凡，但是面对张飞还是不够看。

    张飞胯下乌骓马好似闪电一般朝着邓茂冲了过去，张飞顺势抬起手中丈八蛇矛，往前直接就是一扎。

    这一扎好似奔雷闪电，带起无穷的黑色光芒，其中隐然好似有一条大蟒在翻腾。

    这一矛直接扎破了邓茂的金色光轮，戳在了邓茂的心窝之上。

    这家伙根本来不及多说一句话就被张飞一蛇矛给扎死，挑在了半空当中。

    张飞扎死了邓茂之后，更是兴起，对着五万黄巾军一声大喝，好似怒雷响彻天地：“还有谁前来送死！”

    这一吼直接将五万黄巾吓退了好几步，阵型更加的混乱不堪了。

    程远志一开始也被吓了一跳，不过他毕竟有修为在身，而且比邓茂还要强的多。

    虽然他觉得自己也不是这个黑大汉的对手，可是他还有杀手锏啊。

    临来的时候，张角秘密给予了他一张符咒。

    他还记得天公将军对他说：“不到万不得已，切记不可使用。”

    现在就是万不得已的时候了，天公将军真是明见万里。

    想到这里，程远志直接从怀中掏出了一个黄色三角形的符咒，按照天公将军交给的咒语直接念动起来：“灵宝符印，九天敕篆，黄巾力士，召来！”

    下一刻，一股黄色光芒从五万黄巾每个人头顶升起然后汇聚到了程远志的身上。

    一阵黄光闪耀过后，程远志的身形发生了巨大的变化！

