    见对方直接承认，曹邢也是颇有些艳羡。

    白猿山啊……

    听闻此派有一种名曰“白玉灵桃”的灵果，服用一颗可长十年寿元。

    可惜……他虽贵为三阶大师，却早已年老体衰，就算主动投靠也未必会得到对方重视。

    不过这次断无极的事情若是做的漂亮了，倒也不是没有可能……

    心头念头百转，曹邢最终还是点头：“也罢，既然你伯当诚心邀我出面，那此事老夫答应了，不过到时候如何行事还需商议一番。”

    王伯当露出笑容：“那是当然。”

    事情已经决定，两人倒也轻松了不少，闲聊了一会儿，王伯当突然道：

    “对了，曹老可听说了那玉景道人？”

    “可是击败了白猿山朱白眉的那位仙修高人？”

    曹邢眼角一跳。

    虽同为三阶，但无论朱白眉还是玉景道人，都不是他这等人所能比拟的。

    盖因三阶与三阶，也是有区别的。

    如他这种人，初入三阶，便已经耗尽了他全部的潜力，余生难有寸进。

    可玉景道人不同。

    有人所推测过，此人修为通天彻地，已经达到了三阶巅峰，道基灵台大圆满。

    说白了，这种人半只脚都已经踏在了长生路上。

    这样的存在，才是真正的大人物！

    之前朱白眉要来西凉寻断无极的麻烦。本来这件事早已传的沸沸扬扬，谁曾想人刚到了半路，便被一无名道人强势击伤，溃败而逃。

    这件事轰动了整个幽州，就连隔壁的几州也都颇为震动。

    他身为泾河帮帮主，自然也知晓此事。

    “我昨日刚得到消息，这位玉景道长最近只怕也来了西凉城。”

    王伯当又说出了一条令曹邢身心俱震的消息。

    沉默半晌，曹邢摇头叹息道：“看来待会儿回去，老夫还要警告一下手底下的那些小家伙们，免得无意冲撞了高人，再给我泾河帮惹来什么大麻烦。”

    “其实不止是玉景道人，灵树上人，包括盘鸠婆婆这等成名已久的仙道散修高人也来了。甚至我听说，就连隔壁金州、云州也有来人。”

    王伯当深以为然，叹息道：

    “如今西凉城这谭水，只怕是越来越浑了啊。”

    曹邢为之默然。

    ……

    南柯寺，为幽州当之无愧的佛门第一大寺。

    自建寺以来已有七百余年，传承悠久，香火鼎盛。

    当然，或许会有人会说大明寺才是名副其实的幽州第一大寺。

    其实严格来说，大明寺更倾向于修行大派，而非寺庙。

    今年南柯寺的赏莲法会不同于往，乃是由南柯寺的方丈苦陀大师亲自牵头举办。

    这位苦陀大师本身佛法精深，禅功醇厚，乃是佛道中享誉盛名的高人。

    传闻此僧久不出世，曾闭关六十余年，凝练出降龙罗汉金身，万邪不侵，金刚不坏！

    是整个幽州有数的高人。

    由他出面，不仅是西凉，整个幽州的那些大小门派，乃至白猿山、大明寺、金刀门三宗，包括一些成名多年的散修高人，他都遣人送去了请帖。

    这般人物的面子，谁敢不给？

    况且这种传说一级的人物，试问谁又不想一观？

    退一步来说，就算不想一观，那法会结束后的交易会，总有兴趣吧？

    所以到了九月初九这天。

    南柯寺的赏莲法会开始举办之前，便已经有许多人提前陆续到场。

    南柯寺门前，几名知客僧在此守候，为首之人是一个圆脸大肚，颇具喜态的大和尚。

    一身穿藏青色长袍，腰佩长剑的中年男人自远处大步行来。

    见到为首的知客僧，中年男人神情一凛，抱剑施礼：“没想到竟是无花大师在此，晚辈有礼了。”

    这位无花大师佛法精深，也是南柯寺有数的高僧之一。

    “阿弥陀佛！”

    无花大师双手合十，未语先笑：“原来是一气渡江苇大侠。苇大侠里面有请。”

    “大师客气。”

    中年男人再次施礼，然后进了院子。

    庭院里摆满了桌席，不少宾客早已落座。

    几个小沙弥则在一旁伺候着。

    这次来参加赏莲法会的人实在太多。

    这人一多，就容易出乱子。

    别的不说，这些江湖人士虽都是一帮大侠、知名人士，但不可否认的是，这群人同样也是一帮刀口舔血的家伙。

    彼此之间有生死之仇的不少，平日里见了面，狗脑子都能打出来。

    所以南柯寺对此做出了种种安排。

    当然，看在南柯寺的面子上，这些人倒也心里有数，没有在这个节骨眼上生出什么大煞风景的事儿来，可一些摩擦和冷眼总归是少不了的。

    吴七，唐轻梅，李浪三人也在这里。

    “是他，一气渡江苇子梁！想不到他也来了。”

    富家公子打扮的李浪看到刚进院子的中年男人，眼睛一眯。

    “我观此人步伐稳健轻巧，呼吸悠长，身上更有一股气血阳刚的炽热之意，应该是一位先天武师无疑。”

    一旁的唐轻梅侧头一看，好奇道：

    “怎么，李兄你认识此人？”

    但凡先天武师，已经有了开馆立派的资格，在江湖上可不是什么无名小卒。

    李浪露出笑容：“之前曾有过一次交集，此人性情豪迈，颇具狭义心肠，人很不错。”

    说罢，他起身相迎：“许久不见，苇大哥风采依旧啊。”

    “原来是李兄弟。”

    苇子梁闻声一看，笑容满面，抱剑施礼：“上次一别，已有三年，李兄弟别来无恙否？”

    “小弟一切安好。”

    两人寒暄片刻，李浪笑着向他介绍同伴，一指旁边的两人：

    “对了，苇大哥，容小弟为你介绍两位朋友。”

    “这位是彭梁会的吴七，这位是唐松唐大先生的独女，唐轻梅。”

    吴七起身，抱拳大笑：“苇大侠的名头在下早有耳闻。”

    唐轻梅亦是热情的起身寒暄。

    四人都是在江湖上厮混已久的老油子了，等几人相继落座，闲聊片刻，气氛便很快热络起来。

    吴七好奇道：“唐妹子，为兄对横炼金身王伯当王前辈可谓仰慕已久，这次赏莲大会，不知王前辈会不会到场？”

    唐轻梅笑吟吟道：“小妹前几日意外碰见王前辈的弟子，那位师兄说他老人家今日必会到场。”

    她家学渊源，老父唐松在江湖上也是名气不小，曾跟横炼金身王伯当结交，有过一番交情。

    唐松曾在私下里说过，能够与王伯当结交，是他这辈子做过最正确的一件事儿！

    连带着她，依靠着这层关系，在江湖上行走，也多了许多便利。

    “是么，那感情好。”

    吴七眼睛一亮，颇为期待，道：“那待会儿还要麻烦唐妹子你帮为兄引荐一番。”

    “吴兄放心，此事包在小妹身上。”唐轻梅嫣然一笑。

