    第11章 泣血教厉公子

    孟凡根本没听进去她说的什么，他此时愣愣的看着这一切，年少的脸上满是不可思议，慢慢的，他的鼻子变得有点酸：太难了，以后看谁还敢任意欺凌我，我可以有尊严的活到我病死。不！我要修真！我要活下去！我要把以前不完整的人生弥补过来！

    那女子见此便知道孟凡被自己惊呆了，但她没时间让孟凡沉浸在幻想中，遂催促道：“别发愣，赶紧把剑拔出来！”

    孟凡边拔铁剑边问道：“仙子姐姐叫什么名字啊？我将来一定会报答你今日赐法之恩的！”

    女子看着孟凡希冀纯净的目光，虽然孟凡略显老成，但毕竟还是个少年，加上今天能不能过去这一关还是两说之数，所以这次便没有拒绝回答。

    “我名陈璐，乃丹宗弟子。”

    “仙子姐姐长的好看，名字也好听，我记住了，如果我有将来，必定报答于你”

    陈璐却是不再言语，树洞里只剩孟凡哼哧哼哧用力拔剑的声音，但那铁剑却纹丝不动。

    尴尬！孟凡不好意思的朝陈璐仙子说道：“我再使劲儿试试。”，说罢就憋气准备再试试。

    这时，陈璐仙子开口了：“用你的念力”

    “对啊！”，孟凡摸了摸后脑勺回道。

    随后他退后一小步，闭眼用念力控制起天地元气，待天地元气包裹住铁剑往后一拉，“噗嗤”一声铁剑就被拔了出来插在地上。然后孟凡握住剑柄把剑从地上拔了出来。

    不待孟凡将铁剑插回剑鞘，他与陈璐便察觉到有人向这寻了过来，接下来便只听一声大笑“哈哈哈，陈璐仙子倒是好手段，受了那么重的伤竟然还能逃这么远。”

    话音刚落便见来人已经在树洞前五米外站定。

    “孟凡，一会儿你找机会用念力控制元气御使我这把若水灵剑刺杀来者”，陈璐平淡的嘱咐孟凡后便从树洞走了出来。

    孟凡虽然害怕，但却很开心，仙子姐姐还记得他的名字。因为从小缺少关爱缺少朋友的他特别重感情，你对他付出一分他便要还你十分。

    他此时从树洞侧边伸出头看向来人，双手握着铁剑故意露出紧张的神情，心底却在飞速的思考对策，至于来人管他好人还是坏人，仙子姐姐让他刺他，那便刺他。

    只见此人身着华丽的火云服，面相英俊但过于阴柔，头发披散在背后，手持一把暗色金属折扇，往那一站自然流露出一副阴厉的生人勿近的气息。

    他的胸前、腰间等也是血迹斑斑，但此时他毫不在意，正面带微笑地看着陈璐走出来。

    “泣血教厉公子李阳，没想到修为不怎么样，面皮倒是一等一的厚。我丹宗一向不参与修真界纷争，往日我们也并没有过节吧？你邀我一起夺药，却是在我击败赤精芝后从背后偷袭与我，夺走赤精芝后又要杀我灭口，如此行径，不配泣血教公子之名。”陈璐平静地说道。

    “陈仙子不愧为修真界三大仙子之一，不但貌比天人而且还如此沉着聪明。”

    李阳看了孟凡一眼毫不在意的接着说道：“你是想多恢复一会儿吧，无所谓，你闯那大妖青蛟洞府时便耗尽了身上所有丹药，你后来虽又寻来一株千年火灵参，不过在斗那化形灵药赤精芝时便将火灵参吞下补充元力。你现在身上是一株灵药一颗灵丹都没有，而青蛟妖丹恐怕仙子不敢直接食用吧？所以我岂会惧你？莫非还想靠一个凡人度过此劫？哈哈哈哈......”

    厉公子李阳说到此处再也忍不住大笑起来，

    他偷袭陈璐后得到的赤精芝就在他储物戒里放着呢，他怕啥？

    不过当时他实在没想到陈璐那么厉害。她受重伤后竟也能和他斗的旗鼓相当、两败俱伤，如若不然，同为元丹镜中期，即使对方手持上品灵剑若水，他此次的计划也不可能出现意外，绝对会斩杀陈璐然后毁去痕迹做的天衣无缝的，而不是根本无力阻拦陈璐逃走。

    他当时害怕极了，毕竟陈璐是丹宗宗主的女儿，而泣血教虽然和丹宗都是一等势力，但其实论实力还是远比不上丹宗的，更遑论影响力了。如果陈璐逃走，那么可想而知他的下场会如何，他必然会被教内交给丹宗平复其怒火的，那么等待他的唯有一死。即使他不回泣血教从此隐姓埋名躲藏都不行，泣血教绝对会联合丹宗一起追杀他的，甚至丹宗都不需要发声就会有很多修士主动追杀他，到时候他还是难逃一死。

    所以他压住伤势野蛮地吞食了一口赤精芝后顾不得打坐恢复就赶紧追赶陈璐，他是万不能让她活着走出蒙山。

    如今他彻底放下心来，化担心为得意，毕竟马上那大妖青蛟妖丹也是他的了——那可是大乘期的大妖妖丹啊。

    他不由浮想翩翩：有了它和赤精芝，他李阳的修为定会追上大师兄的，到时候他将成为泣血教的大师兄！

    想到这里，他又是一阵得意，开口对着陈璐说道:“说起来李某也是仰慕陈仙子的，若是仙子愿意让我种下泣血印做我道侣的话，我愿与仙子一起分享赤精芝和蛟丹，仙子以为如何？”

    泣血印一听就不是好东西，孟凡握着剑的手因为过于紧张用力变得没有一丝血色：机会渺茫！他能感觉到李阳的强大，在这个李阳面前他如蝼蚁。

    “就你也配？你跟你们大师兄差的太远了”陈璐缓缓的抽出了她的剑，那是把灵器，但此刻却如凡铁毫无光泽。

    显然陈璐体内的元力恢复不足，她此时回复的元力化为真气的话相当于仅恢复到炼气境连筑基境都不到，而她察觉到李阳的元气却已恢复到了筑基之上凝神境了，所以她不能再等了，不然再等下去李阳有赤精芝相助，她一点机会都没有。

    李阳那边听到陈璐如此嘲讽他，猛地把折扇一合盯着陈璐阴狠地说道：“看来李某是无福成为仙子道侣了，那么仙子就莫要怪李某无情了”

    说罢李阳就鼓动体内法力，他要做到一击必杀！决不能再让她逃走。

    ?  ?难道现在发文必须内投么？直接发根本没出路？不管如何，希望大佬们支持一下吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

