
    宾客齐至，酒宴开幕，琴音袅袅，歌舞升平，御花园中，一下子变得热闹无比。

    那主座所在的地方，坐着七人，楚皇居中，周围几名或是老者，或是中年，或是美妇，与他谈笑风生。

    一名老者含笑道：“大周以武立国，自周武王立国以来，能人辈出，后代天骄无数，不如我们便让各自的后代，切磋一番，为周皇贺寿？”

    另一名老者浅笑道：“张兄所言极是，不知道周皇可有雅兴？”

    “便来。”周皇淡然，向着下方一扫，怡和公主立刻站起，跃跃欲试，这种热闹场合，怎么能少了她。

    但却被身边人按了下去，那人走上前。

    正是那周无极，为大周七皇子。

    “七哥。”怡和不满，噘嘴，但她七哥已经走上前，她无奈坐下。

    周无极走上前，对着上方大人物行礼，随后道：“今日父皇大寿，儿臣便来献丑了不知道哪位兄台来赐教？”“大周七皇子，果然是仪表堂堂，年少有为，不过”之前开口那名张姓老者道：“我之前似乎听到一些不利于于七皇子的传闻，有人言七皇子曾被人镇压，带到了周国来

    交易？不知可有其事？”

    在周皇贺寿大典上，说出此话，这是要让大周难看啊。

    周皇一笑，淡然自若：“民间误传而已，我儿无极，是被一位前辈装入丹炉之中，却不是镇压，而是为了磨他性子，炼他道心，壮其神魂，一片好意。”

    下方，苏浩听到这话，摸了摸鼻子，端起酒杯喝了一口，不错，佳酿！“哈哈哈，原来如此，我就说，谁敢来大周闹事，且七皇子如此俊伟，同代当少有敌手了。”张姓老者一笑，又道：“我那不争气的徒儿，狂妄自大，不知收敛，今日也来了

    ，便要他来与七皇子讨教一番，也让他知道人外有人，天外有天。”

    随着张姓老者声音落下，下方主座所在，一名黑袍少年站起，看上去十七八岁的样子。

    他走上前，拜过师父与周皇，随后一笑道：“无极兄，上次一别，已经是数月未见，不知道如今修为如何？”

    周无极认识此人，天道榜二百五十三名，造化三层巅峰，名为江坤。

    在那数月前见面时，两人曾有一战，周无极惜败。

    “江兄既然来了，自己来试便可。”周无极淡然而立，曾经是曾经，如今他可是造化五层。

    不过，他的气息被父皇遮掩，就是要他在这寿典之上，一鸣惊人，打消外界那些不利的传言。

    父皇还是重视他的。

    “好。”江坤一笑，背后忽然出现一双血色羽翼，刷的一闪，直奔周无极而去。

    这是玄血羽翼，以造化三层，展现出造化四层的速度，非凡无比，昔日周无极便败在了这上。

    “不错，这羽翼之法，我这徒儿竟炼制到了大成地步。”张姓老者淡笑。

    周围人点头，速度如此快，怕是造化四层也不是他的对手，甚至，出其不意，可与造化五层过招。

    然，在那速度极快的江坤抵达周无极身前的同时，却是发现，那个人先他一步已经离开，速度更快，如鬼魅无影！

    “嘭！”

    同时，一道拳头从侧向打来，大力喷薄，只听一声惨嚎，江坤的身形立刻倒飞，鲜血从嘴中喷出。

    “你的速度，修为，为何进步如此多？”江坤落地，不可思议，昔日不如他的人，如今竟然超越他如此多。

    周无极目光微不可查的扫了一眼，那只是喝酒的苏浩，随后道：“得高人相助。”

    说完。转身而回。

    “看来民间所传，皆是虚假，七皇子乃是得到了不可想象的造化啊。”张姓老者脸色难看，随后道。

    其余几人，也是默默点头，七皇子被镇压之事，显然是假的，他一直在暗中修炼。

    周皇淡然一笑，“谣言”不攻自破。

    “七皇子修为不凡，当世天骄，晚辈不才，也想要为周皇展示一番。”怡和郡主身边的阴阳道袍男子站起，走到前方。

    “此人？”

    男子出现，阴阳道袍引起众人注意。

    “我的弟子，聂文。”一名老者开口，语气淡然，眉目含笑，看上去和蔼无比，但一开口，众人变色。

    “原来是东方兄的徒弟，师传天机门，必然是不凡了。”张姓老者恭维。

    天机门可不简单，与百花仙宫以及天道盟都有着密不可分的联系，他们可以说是三大霸主下，最为强大的势力之一。

    且，天机门，传承秘法，拥有占卜之术，可看风水，可断命格，可测天机。

    很多大宗门选址，都会拜托他们去推演一番，各大势力出现逆天妖孽，也会邀请他们去断命格。

    总之，这处势力的传承，很妖。

    周皇一笑，他当年出世，引动天地异象，也曾被天机门的长老断过，有帝王运，而如今他成皇。

    “不知道哪位兄台愿意与我一战，为周皇祝寿？”聂文单手负于身后，显得自信无比，他环顾全场，似乎所有人都不在他眼中。

    “我来。”一名女子站起，身上腾起七彩剑光，绚丽无比，但寒气四射。“七彩流雨剑，你是天剑神门的弟子，不过，你的剑法未得精髓，破绽太多，不是我的对手。”聂文一笑，说的淡然无比，随后身躯一动，在那漫天彩色剑光下，竟然出现

    在女子身前，轻轻一掌，女子倒飞。

    彩色剑光散去，不曾有一丝一毫触碰到聂文的身躯。

    全场震惊，好厉害！

    身法玄妙，且他似乎可洞穿一切，看出那女子剑法的走向，直接避过，轻易近了对方的身。

    那些大人物也震惊，天机门的传人，果然是不凡。

    “聂文？为何天道榜上无此人的排名？”有人狐疑道。

    “他一直随我在山上静修，不曾参加天道大比，自然是无排名，不过真的要去，我这徒儿入前一百应该是简单的。”东方云淡笑道。

    “前一百，的确是不凡，不知道此子年龄几何？”有人问道，那人看上去就是二十四五岁的样子。

    “二十整！”东方云一笑。

    “嘶！”

    顿时，一阵倒吸冷气之音响起，二十？这般年龄能有如此修为，当真是妖孽！

    “师父。”聂文也是得意一笑，道：“我听闻，我天机门弃徒掌中天的徒弟也来了，当年师父险些废了掌中天，如今他的徒儿来，弟子想要讨教一番。”聂文含笑看向苏浩，带着玩味。
