    谢思敏越说嗓门越大：“我今天也把话放这里，你这一次要是不能准时交房租的话，我就把门面给收回来了！天天这样来摧房租，你不累，我还累得慌！”

    江白术打感情牌：“谢姐，我们也租你这门面很多年了，都是老熟人了……”

    “就因为是老熟人，我给你的房租是这条街最低的！”谢思敏大声说：“但是你也太不自觉了，每次都让我来摧房租，你好意思？”

    江白术只得说：“我这边是真有些紧张……”

    “少来！”谢思敏打断她的话：“你有钱进那么贵的药，买那么多的口罩，却没有钱交房租！江白术，我看你就是觉得我好说话，故意拖我的房租！”

    江白术忙解释：“真不是这样的……”

    谢思敏打断她的话：“我管你是哪样，反正这次你要是不能在房租到期的那一天交出房租，就立即给我滚蛋！”

    她说完气哼哼地走了，差点和迟漫撞个满怀，她又骂了句：“你走路没长眼睛啊！”

    迟漫脾气好，没跟她吵，还笑着说：“谢姐慢走。”

    谢思敏瞪了他一眼撩起帘子就走了。

    她才一走，迟漫就问：“又是来摧房租的？”

    江白术点头，迟漫便说：“有房租就给她交了吧，天天被她这样上门摧是个人都受不了！我看她眼睛浮肿，眼下青黑眼袋还很深，估计到更年期了。”

    江白术叹了口气：“你当我不想交啊！这房租我都准备好了，可是这钱都买了口罩，虽然买口罩走的是花呗，但是这钱下个月就要还，我到时候拿什么还！我这么一个讲信誉的人，可不能在这种事情上出现污点。”

    “拿压岁钱还呗。”迟漫笑着说：“反正你家老头每年都会借过年的时候给你发压岁钱贴补你。”

    江白术苦着脸说：“今年没有了，他前段时间放出话来了，我这诊所就开到今年年底，明年让我去饭店帮他，我关掉诊所就有压岁钱，不关掉诊所就自力更生！”

    迟漫想笑，却又觉得她挺惨的，这会笑多少有些不厚道，便说：“我这里还有些钱，要不你先拿去应急？”

    江白术摇头拒绝：“那钱是你的老婆本，我怕诊所经营不善，填不回这个窟窿，到时候把你的老婆本全花光了，你娶不老婆全赖我身上，我的良心会不安的！”

    迟漫这一次是真笑不出来：“我连女朋友都没有，哪来的老婆？”

    江白术把诊台上的病历搬到一边说：“相信我，我的房租会有的，你的老婆也会有的，生活会越来越美好的！”

    迟漫掀眉：“我觉得吧，最近病人多，诊所的生意还不错，也许你这个月还能发笔横财，下个月就有钱还花呗了。”

    江白术没有迟漫这么乐观，她也实在是不想再被谢思敏来摧房租，觉得或许她应该找她家老子再好好沟通一下，先想办法把眼前的难关度过再说。

    正在此时，陈冬阳背着陈国庆匆匆跑进来说：“白术，你快来看看我爸！”

    江白术忙让陈冬阳把陈国庆背到里面的诊床上，见他呼吸很急促，脸都憋得发青了，这是缺氧的典型特征，而且已经非常危险了。

    江白术立即让陈冬阳把陈国庆的外套脱了，捋起他的袖子照着肺脉上的几个穴位就扎了下去。

    她一边扎针一边对迟漫说：“慢慢，赶紧抓一附麻杏石甘汤，立即泡发煎药！”

    诊所有代客煎药的功能，后面还有一间不大的灶房，平时用来给客人煎药。

    迟漫虽然性子慢，但是这会动作却不慢，为了保证尽快泡发，他用了温水。

    而江白术那边已经对陈国庆进行了急救，他剧烈的咳嗽了一声，吐出一大口痰，呼吸这才顺了些，大口喘着气。

    江白术仔细观察了那口痰后突然想起了这几天遇到的白肺病人，病人肺里的白色会不会就是痰？

    她觉得这个可能性很大，但是并没有证据，便问陈冬阳：“陈伯伯咳了多久呢？”

    “有好几天了。”陈冬阳见这会陈国庆的面色缓了过来，他也松了一口气：“一直以为是感冒咳嗽，又没怎么发烧，就没放在心上，没想到今天一早起来突然就喘不过气来。”

    “我吓了一大跳，立即就把他送过来了。”

    因为江白术治好了陈国庆的偏瘫，所以陈家全家都是江白术的粉丝。

    陈国庆这一次极为危险，要是往大医院送，医生不了解他的体质，再加上路途耽搁，怕是会有生命危险。

    江白术仔细替陈国庆把了一把脉后，发现他的肺脉很弱，他之前一直在她这里治病，她对他的身体情况很了解，他的肺之前并没有问题。

    她想起这段时间到她诊所治病的病人，她的眉头微微皱了起来，沉声说：“最近江城有一种流型性的肺炎，陈伯伯很可能被传染了，为了保险起见，你可以带陈伯伯去医院拍个片子看看是不是白肺。”

    陈冬阳有些担心地问：“传染？那我们家里人是不是也会被传染？”

    “目前我还不是太清楚这种肺炎传染的途径，但是就目我遇到的病人来看，这病传染性还挺强，且肺炎之类的病症都可以通过飞沫传播，你们家里人要注意防护。”江白术回答。

    陈冬阳点头，却又问：“那这病你能治好吗？”

    江白术点头：“就方才陈伯伯发病的情况来看，应该问题不大，只是他拖得太久了，治起来会稍微有些麻烦，但是你也不用担心，先吃一付药看看情况，你们要是不放心的话，也可以把他转到大医院去。”

    陈冬阳摇头说：“你的医术我们都放心着了，要没有你，我爸现在还在床上躺着不能动！你说能治好，我们就信你。”

    江白术听到这话有些感动，她的病人中对她这样信任的人并不算多，很多人都觉得她年纪小，治不好什么病，总会往大医院转。

    她轻声说：“谢谢你们的信任，如果我的预估是正确的话，陈伯伯吃完这一附药后，就会有所改善。”

