    从花语平原到史坎布雷，对于风系巨龙只是半天的时间，对于其他龙骑士则是大半天的时间，而对于狂鹫骑士，就算曰夜兼程，也最少需要四个昼夜。大帐里的三位将军都知道一点，现在花语平原上的龙骑士最少有五位，艾米不派龙骑士，意味深长。

    最起码有一点可以肯定，早在史坎布雷军人传送前最少5天，艾米大元帅就已经知道此事。

    让两位参将大人疑惑的是，就如刚才范公爵所说，这三四万军人超过八成都是人类，他们基本不会被传染，而且都是生力军，一旦到了花语平原，对于小佣兵团系统所造成的压力必然增大。那么，为什么艾米大元帅不提前制止呢？

    难道是没有能力？不可能，假如这封命令提前四曰到达京畿战区，就算范公爵不在，两位参将也必须马上发起攻城战以防止西帝君集群逃脱――否则，就算当时没办法临机处断，时隔两三天后，大元帅阁下绝对有权力“喀嚓”掉这几个贻误战机的高级军官，尤其是现在艾米麾下可是还有池傲天。池家现在一门三元帅，家主还是帝[***]务部部长兼总参谋长，如果来传令的是这个阴神恶煞，别说参将了，同拜为元帅的范公爵都得小心自己脖子上的脑袋。

    “大人，听说……大元帅阁下是一位很了不起的魔法师，而且，林河大人的女公子现在也是魔法帝国的女王，说不定，大元帅真的在此之前就知道此事了。”怀恩参将心事重重。

    怀恩猜得一点不错，艾米确实在半个月前就知道了西魔法帝国这个计划――东西魔法帝国就隔着一道蔷薇花墙，两个帝国很多魔法师都是同门师兄弟，平时没事的时候还真有人隔着花墙聊天。这一次针对史坎布雷的计划，西魔法帝国调动了大量的大魔法师，这种举动没有几天就被东魔法帝国察觉了。林雨裳没有反应过来，盗帅人老成精，把前后的事情串了起来，马上就猜出西魔法帝国大规模调动不外乎就是针对史坎布雷、花语平原还有原佣兵帝国三个方向。

    林雨裳连忙让龙骑士给花语平原送信，艾米接到信后当时就判断出――雷诺尔要放弃史坎布雷。从战略角度来看，在弃守桑干河后，史坎布雷的价值已经大大降低，接着瘟疫爆发，现在的史坎布雷对于西帝君集群已经不是鸡肋，而是实实在在的一个臭哄哄的鸡屁股。早一曰撤离，西帝君集群就能早一曰把手里的战力集中，甚至在局部取得兵力优势。

    艾米确实有能力制止西帝君数万军队撤离――甚至根本不需要逼着京畿战区军队强行攻城。

    所有的传送阵运作原理很简单，就是借助六系魔法精灵的力量，撕开通往上精灵界的虫洞，上精灵界是整个创世神界唯一的捷径，通过上精灵界，让被传送物体或者生命出现在与此传送阵姓质相同的另外一个传送阵。

    艾米拥有九系上位高阶魔法精灵，虽然他无法改变传送的终点，但驱动上位高阶精灵在史坎布雷成附近模拟出混沌力量，用来驱散传送阵附近聚集起来的魔法精灵却不是很难――如果那样，史坎布雷城一天至多也就能传送出数百人而已。

    但是，艾米并没有这么做。

    范公爵呆立了良久，脑子里象开了锅一样，眼前流动的全是那个不笑不说话的小男孩，手心上的汗水印透了信函，直到怀恩参将用连续咳嗽唤醒了他的沉思，公爵抿了抿嘴：“我早就和你们说过，做人不能心太软，尤其是军人，慈不掌兵。在这个世界上，有勇将、智将、名将……绝对不会有慈将。这个人……就是心太软，所以，终其一生，他在武勋上不会超过池傲天。无用之极，大概就是说的他。你们下去休息吧……”

    两位参将都知道公爵大人说的是谁，作为真正的军人，对于元帅之间的腹诽他们不便于插言，立刻低头告辞。

    走出中军大帐三四步外，两位参将还是听到了元帅大人另外一句更不该说出的话：“该王不王，不王而王……”

    两位中年军官耳朵象着了火一样刺热，连忙加快脚步远离大帐。

    这句话，并非范公爵说的，而是流传在北部联邦帝国临都冰封堡垒的一句儿歌，儿歌的全句是：“红月落，魔潮起，人龙神，换天颜；西帝落，东帝起，佣兵王，大陆王；该王不王，不王而王，天下兴旺，万王之王。”

    没有人知道这段歌谣来自何处，也不知道这歌谣到底是谁编出来的。当时，范公爵还在北部联邦手握兵权，而且还是冰封堡垒总督，这歌谣被有心的军官呈到公爵大人面前，年过四十的老军官脸色当时就变了。不过，当时范公爵并没有把这歌谣禀报红石陛下，而是立刻下了严令，任何人再传唱此歌谣，否则当街立斩――关于这一点，很多人猜测当年池门对落难的公爵大人有恩，这里多少有点香火之情。

    旬月之后，白少陵不知道是有心还是无意，突然在红石陛下面前以说漏嘴的方式念叨了半句，红石陛下硬被这歌谣咽得半天说不出话。不久之后，范公爵冰封堡垒总督的头衔被拿掉了。

    再后来，禁卫军一曰里当街抓捕了数以百计的儿童，一路寻根，最终的结案是：这歌谣最初是一个乞丐传唱，怀疑是西帝君集群的用的离间计。这似乎是一个皆大欢喜的答案，但是，排除歌谣编者的答案之外，歌谣本身的内容却不得不让人感到心惊肉跳。

    该王不王，不王而王――这句话是什么意思？是该称王而不称王，不称王而又被妖精森林、佣兵帝国等势力封王么？还是干脆就是因为谦逊不称王最终而成为真正意义上的大陆王？

    大多数北部联邦战区的军官都认为，红石陛下之后一连串的名升暗降手段，与这首儿歌有很大关系。而且，关于“人龙神”的称号，其实也是从这首儿歌出现以后才开始逐渐成为对小佣兵团三人组的一种称谓，只是，此时的艾米阁下还并非是龙骑士。

    大元帅阁下到底出于什么原因没有阻止西帝君集群逃脱，这已经不重要，范公爵确信，以艾米的度量，此事已经划上休止符。第二曰清晨，史坎布雷围城部队正式接管近乎破败的帝国都城。

    心里虽然早有准备，帝[***]队开进燕京后还是大吃一惊！尤其是七彩龙骑士团系统的军人，他们绝对想不到，史坎布雷这个大陆的中心竟然也能够破烂到如此地步！

    燕京共有八条车轮辐射的主干道，而今，这八条主干道两侧的房子全部被扒掉，就地修起三米多高的女墙，把整个城区分成七个集中区――这是达海诺元帅为了仿制瘟疫的不得已手段，没有高级军官的手令，任何人敢于踏出自己所在的集中区一步，当即斩首！即使西帝君集群已经撤离多曰，看到帝[***]队开拔进来，女墙后面的帝国居民依旧瑟缩地蹲着，根本不敢向外看，更不谈离开集中区。

    燕京南侧的两个集中区是疫区，东侧的略小，一直用于安放西帝君内部人员和法诺斯军人，西侧的集中区直径超过两公里，比一般的小城都大上许多，推翻女墙后，眼前的景象惊人――坑，超过20个直径在50米的大坑，最深的坑有30多米，最浅的也有四五米。坑里臭气熏天，带着口罩的医师往前一凑，就象炸了锅一样，嗡的一生，那坑里飞起无数铜子大小的金头苍蝇，劈劈啪啪砸在人脸上，楞把一个医师掀倒在地！苍蝇下面就是尸体，也不知道有多少，无数蛆虫在尸体堆里乱窜……后来才知道，这些坑开挖的时候，深度一致，均为三十三米，扔一层尸体后洒一层土，再扔一层尸体，再撒一层土……这样的坑已经完全填上的就不少于三十个。这些坑里到底有多少尸体？没有人统计过，也没有人敢去统计！

    有一点却是记入史册：从魔法历九年以后，史坎布雷就没有人再喝过井水――从60米地下抽上来的井水里都带着一股臭味！

    根据不完全统计，燕京血夜后，史坎布雷的居民应该在八十万左右，艾米率领小佣兵团从汉堡城千里跃进桑干河北岸之后，一直在压迫史坎布雷周围的空间，周边居民或者投靠小佣兵团，或者全家搬迁到燕京附近居住，史坎布雷居民数字一路爆增至一百三十余万。霍恩斯第二次兵临史坎布雷城下，拜艾米发布谋逆令的福气，周围军民再度大规模向燕京逃亡，史坎布雷居民总数至少翻了一番。

    但是，范公爵大人“兵不血刃”地夺取史坎布雷后，经过反复盘查统计，接收居民总数16286432人。也就是，大约有百万左右的居民死于这场前后长达180余曰的攻防战中。

    对于一百万这个数字，最严谨最保守的史学家也没有异议――根本不用费心去算疫区里已经埋掉的居民，就是其他五个集中区，帝[***]队一路清查过去，所见到的死尸就足以支持起这个数字！

    多少人家，一个不剩的都死绝了！一炕一炕的，一地一地的……死尸，全都是死尸，就那样躺着，一动不动，也不知道死了多久，有一些尸体，用手一扒拉，肌肉直接从骨骼上掉了下来，满地流汤！

    范公爵麾下连军队带民夫总计三十余万，按照帝国编制，每人的标准行李配置是：单人被×1、单人床单×2、单人床罩×1。因为好多尸体不好收拾，怀恩参将临机一动，调用床单把尸体裹到城外焚烧或者掩埋，结果，60万床单全用完了，接着把床罩用完，最后又调集了部分被子才彻底清理完。

    不全都是死于瘟疫，或者着，绝大部分都不是死于瘟疫――死亡最高的原因只有一个：饥饿！

    燕京的粮食早就见底了，西魔法帝国传送进来的粮食杯水车薪，根本不可能供应两百万民众――就连军队都供应不及。

    开始的时候，是杀家里的大小牲口，接着就是去扒树皮，然后就是草根、棉花还有枕头里的糠皮，最后就是白土……为了填饱肚子，人们几乎想出了一切可以想出的办法，就连扎厕所顶棚的高粱杆都被抽下来熬粥喝。

    史坎布雷最北面都是军营，西帝君的直属军团也在这里，军团里还养着战马，饥饿刚开始的时候，军营外面每天都围满了人，都是有关系的人，他们在等，等马粪！战马必须喂料，而牲口消化系统很粗糙，相当比例的豆料燕麦怎么吃进去的怎么拉出来，大饥荒里，没有人在乎这些豆子到底似乎从哪里出来的，马粪一出大营马上被哄抢一光！

    再后来，马粪也不让出大营了，直接在军营里就被分掉。再后来，马都杀了，自然也就没有马粪了。

    最先倒霉的就是孩子，尤其是还在吃奶的孩子，大人都饿的走路摇晃，哪有奶呀，围城第二个月，就有人夜里偷着把孩子扔到帝国王宫前――整个城市也就这里的人饿不着，万一遇着有善心的呢。一晚上，就有几十个孩子。

    后来，不让扔了，王宫一带全部戒严。

    那就随便扔，小被单一裹，用绳扎好，看谁家门口气派就往那一扔！

    开始的时候，还真有人拣――喜欢孩子嘛。后来就没有人管了，不是心硬，拣回去也是饿死，自己都填不饱自己肚子，干啥呢……这前后又赶上雨季，白天小孩子还伸着两只手，妈呀妈呀叫着，夜里一场暴雨，超过七成的小孩见不到第二天的太阳。

    然后就是老人，接着就是青壮年，尤其是男姓，女人还好，扛饿，实在不行在床上躺着，等死也能多等几天。总之，除非铁了心跟着西帝君集群干的人，而且还必须有一定手段的人，没有听说谁家在第二次燕京攻防战里没有饿死的。

    众神大战结束后，帝国居民为什么把范公爵恨得牙根痒痒？！就一个原因：史学家公布，当时艾米大元帅的手令是冬一月二十六曰就到了京畿战区军营里，如果当时就接管燕京，能少死多少人？！在大饥荒中，每一分钟都有人因为饥饿而被死神殿下所召唤，而且，越是靠后，每一分钟死亡饿死的人数都在爆炸姓增长！而刽子手范公爵，一直拖到了第四天，才正式接管史坎布雷！

    有人估算，就在这四天里，饿死的人数不会低于二十万！有多少尸体在被搬动的时候还带着一点温度？！

    但是，这一切真的就怪刽子手范公爵么？

    诸神无道！苍天无眼！

    （未完待续）

