    第690章番外2后续，陆斐之死

    秦铮等人的脸色猛的就是一变，也顾不上别的事了，立刻迎上前去紧紧的盯住了傅景珩，道：“这是什么意思？！”

    秦铮脑海里在一瞬间就闪过了无数猜测，连指尖都忍不住颤抖了起来：“难道……”

    话未说完，傅景珩就抬起了本来垂在身侧的右手，越过秦铮几人将手中的纸条递到了秦笙面前，声音沉而哑，带着连他自己都没察觉的恼怒，道：“他临走前留下的。”

    他？

    秦笙眸光微动，心中隐隐有了些预感。

    伸手，缓缓的接过了纸条。

    只一眼便倏然掀起了眼帘，目光发紧：“他人呢？”

    傅景珩不意外她的反应，但依旧高兴不起来就是了，微绷着脸道：“东西是他托了五哥交给我的，我找过去的时候人已经不在了。”

    秦笙心中隐约的不安更强烈了些。

    当即就闭上了眼睛。

    意识在银白一片的空间中蔓延而去，不断延伸，不断扩散。

    直到十分钟后……

    秦笙睁开眼睛，本就苍白的脸色再度白了两分：“找不到……”

    她捏紧了手中的纸条，声音也跟着哑了下去。

    她的天生天赋，但凡是她接触过的人，都可以根据因果间的关系在最短的时间内找到对方的踪迹。

    但此时此刻，她找不到陆斐了……

    两种可能。

    要么是他去到了一个连她的意识都无法触及的地方……比如那个传说中的星际时代，要么……

    秦笙瞳孔微颤。

    她希望是第一个，但心中那蔓延的不安让她知道，更大的可能，是后一种。

    陆斐死了。

    也是……

    在被强行和莫狱交换了身体，又不知道从哪里找出了这张她中的毒的配方之后，他又能有多少活下去的机会？

    几乎为零。

    “阿斐……阿斐他……”

    就在秦笙心中情绪难言之时，一道颤抖的声音从身后传来，秦笙心中猛的一跳，立刻回头看了过去。

    果然看到了陆严清通红的眼睛以及控制不住颤抖的身体。

    心中一紧，立刻快步靠了过去。

    脸上的神色不知道是在什么时候敛去的，恢复了一贯的清冷淡然，淡淡道：“他走了。”

    “走？走去哪？他能去哪？”

    秦笙随手晃了晃手中的纸条，继续道：“自然是他该去的地方。”

    “他和黑狱狱主交换了身体，如今黑狱狱主已死，他本来的身体也毁了。”

    她看了陆严清一眼，神色依旧平淡，道：“你知道他的，以他的性格，怎么会允许自己顶着一个自己厌恶的人的躯体生活？”

    “大概是想办法去了。”

    至于能让他重新获得躯体，并将灵魂意识转移进去的办法，地球，至少目前的地球是做不到的，也只有星际时代了。

    陆严清听出了她的言外之意，本来颤抖的身体稍稍平复了些，却还是有些怀疑：“不是说那黑狱狱主用了很多办法都回不去吗，他能找过去？”

    秦笙神色平静：“以前自然不行。”

    “但因为这次的爆炸而傅景珩父母的到来，地球的屏障出现了一道不小的裂痕，黑狱狱主的飞行器也还在，离开地球比以前容易多了。”

    陆严清认真的想了想，最后点了点头：“原来是这样。”

    他的情绪彻底平复了下来，心情一平复，激动后的疲惫感便涌了上来。

    陆严清摆了摆手：“好了，我没事，你忙自己的去吧。”

    说着便转身往回走去。

    但只走出几步，便想到了什么，重新顿住了脚步。

    “笙笙，我才知道，这么多年是我误会他了，是我对不住他。”

    直到今天，陆斐把清理干净的华国黑客联盟重新交回到他的手上，他方才知晓，他原来从来没有背叛过他。

    只是选择了一种不被人所知，也不被人所了解的方式为他清理掉了所有的叛徒和隐患罢了。

    如今一切都安定了下来，他却……

    陆严清心尖微颤，最后重新迈开了脚步。

    直到老者的身影消失在了楼梯的尽头，秦笙才收回了视线。

    顾玥茗忍不住问：“二爸这到底是信了还是没信？”

    秦铮拍了拍她脑门，叹气道：“信不信都不重要，二爸只要知道陆斐是真的离开了就行。”

    顾玥茗迷茫了一瞬，渐渐回过味来，不由张大了嘴巴。

    想说话，却被秦铮用目光拦住了。

    顺着他的视线看去，这才想到，除了陆严清，还有她家笙笙。

    秦笙没看他们，粉润红唇微微抿着，再度捏了捏手中纸条，朝傅景珩看了过去：“走吧。”

    傅景珩上前牵住了她的手。

    一直到车子停下，秦笙再度被傅景珩牵着出了车子，她突然抬头朝他看了过去：“你不高兴？”

    是询问句，但目光黑亮直白，很显然是肯定的眼神。

    傅景珩唇角微微绷起，想说他没有，但对着她的眼睛，却没能说出来。

    便不说了。

    低头，轻触了触她额角：“嗯。”

    秦笙眉目微抬：“因为陆斐？”

    傅景珩没忍住，轻笑着弹了弹她脑门：“平时蠢得可以，这会儿反应倒是快了？”

    在秦笙生气之前，他低低的叹了一声：“笙笙，我不怕有人喜欢你，你那么好，他们喜欢你也是理所当然的，但是……”

    他认认真真的看着她，目光一直望入了她心中：“但是我怕，有人会在你心里留下无法磨灭的痕迹，让你在不知不觉间就为他留下了哪怕一个角落。”

    比如陆斐，以生命为代价。

    “我会吃醋的。”他说道，目光幽深。

    秦笙也在看着他，同样的认真：“不会。”

    傅景珩挑起眉眼：“嗯？”

    “他把我当什么人是他的事，但我把他当什么人是我的事。”

    是兄长，一直都是。

    她承认，在知道陆斐的死的时候，她很难过。

    是那种悔恨，自责，伤心夹杂在一起的难过，却也只是难过而已。

    “我还不至于蠢到把后悔自责和喜欢混为一谈。”秦笙说道，再次抬眸看向他，“有些话我已经说过一遍了，现在再说一遍。”

    她目光黑亮，比傅景珩见过的最璀璨的星辰更加耀眼，只映着他一人：“傅景珩，我只喜欢你。”

    傅景珩只觉得身边所有的画面都在快速退去，只剩下女孩清绝的小脸，以及耳边不断响起的一下重似一下心跳。

    他再也压抑不住那满腔的情意，同样深深看她：“那我有没有告诉过你，我只爱你，我的未婚妻小姐。”

    胜过浩瀚山河，胜过星辰皓月，也胜过六界万物。

    “秦小姐，嫁给我吧。”

    傅景珩说道，话落，俯身而下，深深的，深深的吻上了她的唇。

    ?  ?还剩两章左右的大婚和一章车，写完就真完结了。

    ?      我们这已经好多地方淹了，明天不知道还能不能出门上班，在河南灾区和江浙沪台风区的宝贝们出门一定要小心啊！

    ?      晚安，我的大宝贝们，我要去陪我的小宝贝了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

