
　　如果楚倾歌没有记错，这里，是柔儿伏尸的地方。

　　那时候她因为太伤心，并没有仔细看得清楚。

　　但如今想来，进门那一刻，整个房间的情况，她还是有“一眼”的印象。

　　如果，柔儿倒在这里，手确实可以伸到椅子下这个角落。

　　那么这几个血字，难道，真是柔儿所写？

　　“云不是一？”穆渊也走了过来，在楚倾歌身旁蹲下。

　　四个血字，写的歪歪扭扭，看得出来，写字那个人已经没多少力气。

　　“就是那个宫女临死前写的字？”他看着楚倾歌。

　　虽然明知道这个问题，楚倾歌现在也不能给他一个肯定的答案。

　　不过，这四个字是什么意思？

　　云不是一？一后面是什么？

　　一个？一起？

　　他想不到。

　　还有这个“一”，大概是那宫女快要死了，越发没力气，写得特别歪，和其他三个字已经偏离了一条线。

　　明显，位置比其他三个字都要高。

　　正常人是不可能这样写字的，但，那宫女但是是一个濒死之人。天籁小说网

　　这种情况下，字没有对齐，也是很正常的事。

　　穆渊看着楚倾歌。

　　只见倾歌皱紧了眉心，不知道在想什么。

　　外头却在这个时候，忽然传来一阵脚步声。

　　“有人来了。”穆渊迟疑了下，大掌终于往楚倾歌腰上一放。

　　在那些人进门之前，他轻轻搂着她，从窗户翻了出去。

　　“有人进来过？”进门的两个下人看到房门被虚掩着，纷纷吓了一跳。

　　虽然现在大白天的，但，几天之前，这里一共死过两个人。

　　还别说，真是有些慎人。

　　“城、城主说郡主不喜欢这房间，这地方不能留，要不……要不现在就烧了吧？”

　　白天烧和晚上烧，好像也没什么区别。

　　就连白天都这么阴森可怖，到了晚上，岂不是更加吓人？

　　“既、既然郡主不喜欢，那就、那就赶紧烧了！”

　　走在年轻下人身后的中年男子，大概是府上的管家。

　　只是迟疑了下，便立即将人喊了过来。

　　他们真的要烧掉这个房间！

　　楚倾歌想要过去，却被穆渊一把扯了回来。

　　“你现在出去，一定会被发现，更何况，他们要烧屋子了，你过去会被呛到！”

　　身子已经弱到这地步，再被浓烟呛一下，穆渊怕她随时会晕倒。

　　屋子那边，管家果然让人点火。

　　浓烟很快就冒起，穆渊只能带着楚倾歌，掠上远处的屋顶。

　　看着快速燃烧起来的屋子，倾歌捏紧了无力的拳头，眸色沉凝了下来。

　　楚薇云果然要毁灭某些证据，柔儿的死，绝对牵扯了一个重大的秘密。

　　云不是一……

　　她的掌心，越捏越紧。

　　不知道过了多久，穆渊抬头看了天色一眼，低声道：“该看的都看过了，我送你回去吧，他们该要发现你不见了。”

　　就怕，她那个侍卫，会被她连累。

　　楚倾歌吐了一口气，掌心慢慢松开。

　　“好。”她站了起来，却往另一个方向走去：“我想，再去看她一眼。”

　　……后山，孤坟前。

　　她让穆渊别过脸，就当没有人看到。

　　没人看见的时候，眼泪终于簌簌滑落。

　　巧儿啊，她死而复生，来到这个陌生的地方。

　　所有人都想害她，所有人都对她用心不良。

　　也就只有你和蓝羽，对她是忠心耿耿的。

　　现在你不在了，以后她想说话的时候，找谁说？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第391章 云不是一免费阅读。https://xs.23sk.com 