    长老不停的擦着头上的冷汗。

    他从来没有见过这样的家伙。

    这种话都说的出来，还是人吗？

    见到自家长老这个样子，猿飞飞很是不满。

    冷哼一声：“宇智波家的小鬼，你竟然擅闯我猿飞一族会议室！”

    宇智波云笑了笑，毫不在意的摆摆手：“哎呀呀，这些都是小事儿，但是，另一件事儿必须要先解决了。”

    他的声音越来越冷，整个会议室的温度都好像降低了几分。

    猿飞飞的心里咯噔一声，他总感觉好像有些不妙。

    当宇智波云将目光转向家族的那个实验体的时候，猿飞飞顿时就明白了。

    原来这家伙给猿飞一族信息的原因就是这个。

    想要他们将这个人暴露出来。

    当然，也不算是暴露出来，只是让他们的目光注意到这家伙身上。

    这样宇智波云才能确定目标。

    猿飞飞头上的冷汗刷的一下就流了下来。

    不过他还是硬气道：“什么事？”

    宇智波云再次恢复成那一副嘻嘻哈哈的样子毫不在意的摆着手。

    “小事儿小事儿。”

    猿飞飞疑惑的看着宇智波云，不知道该说些什么。

    这人他是真不知道怎么对付。

    皱着眉头看着宇智波云，猿飞飞感觉自己的下颚都快被自己给弄碎了。

    “什么意思？”猿飞飞问道。

    “能用钱解决的事儿都是小事儿。”宇智波云对着猿飞飞挑了挑眉：“不是吗？”

    猿飞飞的内心只想骂娘。

    他也知道能用钱解决的事儿都是小事儿，可是他没钱啊。

    对于现在的他来说，能用钱的事儿都是大事儿。

    忍界被宇智波和千手搞得这么混乱，现在的忍族都在收缩自己的族人来预防他俩突然打完架将矛头转向其他的忍族。

    接任务非常少了，哪儿来的钱？

    不过他可不会说出这些话。

    内心也悄悄地松了口气。

    对方应该只是求财而已，他们再穷，应该也能满足对方的需要。

    犹豫了一下，猿飞飞还是问道：“要多少？”

    宇智波云五指张开再握拳道：“十亿！”

    猿飞飞眉头一皱。

    不过，宇智波云还真没有狮子大开口。

    宇智波一族虽然家大业大，但是他们的族人也不是什么阿猫阿狗。

    而每一双写轮眼都是从宇智波族人身上取得的。

    而且，写轮眼还是宇智波立足的根本，不可能让别人窥觑。

    要是用十亿换来一双没有后顾之忧的写轮眼还是很划算的。

    猿飞飞点头给一旁的人示意。

    一旁的人秒懂，直接去取钱了。

    不一会儿，那人带着好几箱的钱回来，让宇智波云清点一下。

    宇智波云知道对方不可能在这上面作假，稍微看了一下就将这些钱受到卷轴当中。

    收了钱以后，宇智波云不再说话。

    猿飞飞就这么看着宇智波云。

    宇智波云也直勾勾的看着猿飞飞。

    好一会儿，猿飞飞终于忍不住了：“你怎么还不走？”

    宇智波云假笑着眨了眨眼睛：“这不是还有任务赏金吗？”

    周围的人一听，全都愤怒了起来。

    这家伙是来找茬的吧，任务赏金，不应该是宇智波给他们出吗？

    这么赤裸裸的敲诈？

    看猿飞一族的人全都站了起来。

    看他们那一副恨不得吃了自己的眼神。

    宇智波云笑了，什么话也没说。

    突然，他脸色一沉，身上巨大的查克拉一瞬间爆发出来。

    轰！

    他屁股下面的桌子瞬间崩碎，他也顺势站了起来。

    猿飞一族的人身上的冷汗都出来了。

    他们从来没有见过这么恐怖的查克拉。

    猿飞飞的内心也在狂颤。

    哪怕是羽衣后庭的身上他也没见过这么强大的气势。

    现在有人告诉他是宇智波云一个人灭了羽衣一族他也信。

    当然，信归信，那也是因为有流言在先，现在又看到宇智波云的气势。

    不过，没有这样的事情，他还是觉得猿飞一族有一战之力。

    猿飞飞深吸一口气，心情平复了很多。

    他决定不再去看宇智波云，他怕自己气得内伤发作了。

    “要多少？”

    宇智波云的眼睛向上翻，右手抚摸着自己的下巴。

    看到这个动作，猿飞飞的心中咯噔一声。

    一般情况下，这种家伙都会狮子大开口，这样的动作只是在想怎么敲诈更多的钱。

    他再次深吸一口气，希望自己扛得住。

    “我现在怎么也是族长一级的大佬了吧。”

    “既然我这么吊，那跑路费肯定要多一些啊。”

    “一般情况下来说，不管结果和过程如何，只要请我们这一级的出手，至少也是S级任务。”

    “而我又是族长一级里面最屌的那个，SS级不过分吧。”

    “任务难度嘛，虽然挺简单的，但是…………”

    猿飞飞赶紧制止宇智波云接着说下去了。

    他的心脏有些受不了了。

    这些钱他不是拿不出来，但是前面还付了十亿啊。

    再让宇智波云说下去，说不定说出好几十亿出来。

    这些钱他可能就拿不出来了。

    他看着宇智波云，眼皮都有些颤抖了：“你要多少，一次性说出来。”

    宇智波云再次做了个握拳的动作：“还是十亿。”

    猿飞飞差点吐血了，他的双眼冷冷的看着宇智波云：“这不可能！”

    这可是二十亿啊，哪怕是二十亿粒米都足够养活多少人了？

    二十亿两，他能不能拿得出来先不说，但其中有十亿可是这家伙敲诈去的。

    这可是猿飞一族最后的尊严了。

    宇智波云耸了耸肩：“不给也行，我有权利取消任务。”

    猿飞飞的心再一次狠狠的跳了一下。

    宇智波云接着说道：“不过，我可是来收债的，要是放弃任务的话，也就意味着我反而连另外十亿也不能带走了。”

    猿飞飞不说话，他根本就不相信对方的鬼话。

    他知道对方肯定后面还有一些让他受不了的事情没有说。

    虽然没和宇智波云接触过，但就刚刚的恶劣行径，这货绝对不会有什么好事儿等着他。

    宇智波云想着想着，他眼前一亮，又拳在左掌心上锤了一下：“有了。”

    猿飞一族的高层全都瞪着宇智波云，耳朵高高竖起，想要听听宇智波云的解决方法是什么。

    宇智波云脸上的笑容越来越怪异。

    看着周围猿飞一族的人，他邪笑着说道：“把你们全都杀光，我再从你们的库中拿，怎么样？”

    PS：迟来的更新，对不起，不过这段时间确实是忙。				

