    此话一出，其他雇佣兵皆是一愣：“头，你的意思是？”

    只听雇佣兵的头头分析道：“你们想，这人可是厉大少的情敌，他被玷污了，对厉大少来说难道不是一个好消息吗？”

    闻言，其他雇佣兵忍不住赞同道——

    “好像是这样哦？”

    “虽然对陆小姐交代不过去，但我们是受雇于厉大少，只要确保完成任务就可以了。”

    “没错，不仅如此，我们还可以在这人身上动点手脚。”

    众人说着，把“不怀好意”的目光落到了傅朔身上。

    ……

    厉宅。

    厉景琛的手机忽然响了一下。

    厉景琛尽量压下嘴角的笑意，把手机递给了她。

    陆晚晚接过来一看，只见傅朔的衬衣被敞开，露出结实的胸膛来。

    他拿起来一看，先是停顿了下，再是对陆晚晚说道：“我这有一张傅朔被解救出来的照片，你要看看吗？”

    陆晚晚忙不迭的说：“我当然要！”

    见她瞳孔地震，厉景琛坏心眼的说了句：“他脏了。”

    陆晚晚下意识的问：“你不是说，把傅朔从陆薇薇手里救出来了吗？”

    不仅如此，他的侧脸、喉结和胸膛上，都被种下了鲜红的“草莓”！

    不——会——吧！

    事已至此，厉景琛非但不安慰陆晚晚，还火上浇油道：“你替他担心什么？陆薇薇再怎么歹毒，也是个女的，也许他乐在其中也说不定。”

    陆晚晚却冷静下来分析道：“一般来说，一个人处于昏迷状态，是不可能有感觉的，

    厉景琛反问：“是救出来了，你看他有缺胳膊断腿的吗？”

    “……”是没有，但要是傅朔醒来后，看到自己身上的这些“草莓”，估计要郁闷死了。

    陆晚晚心口一跳，飞快的反驳道：“你想多了。”

    一顿过后，她接着道：“既然傅朔已经被救出来了，那我也该回去了。”

    所以我相信傅朔是单方面被占便宜，并无法给陆薇薇回应，所以他们之间，应该没有发生实质性的关系，你就别挑拨离间了。”

    厉景琛定定的看了她一会儿后，忽然说道：“如果换做我是傅朔的话，你一定做不到这么淡定的分析。”

    厉景琛语调轻柔，却仿佛暗藏杀机：“是不放心安安，还是赶着去给傅朔送温暖？”

    如果她说“是”的话，他立刻打电话让那些雇佣兵把傅朔从车上推下去！

    厉景琛挽留她：“不留下来过夜吗？”

    陆晚晚的心跳得更厉害了：“安安一个人，我不放心他。”

    见她眼底有些许的失望，厉景琛该死的又心软了。

    他恢复了语气：“傅朔根本无法保护你，至少在S市不能，因为他不清楚其中的势力交错，也不清楚我们的仇人是谁，一旦遭遇危机，他毫无头绪。”

    陆晚晚面色微微一冷：“厉景琛，你非要这样阴阳怪气的说话吗？”

    她天真的以为，他们今晚可以不发生争执的。

    所以你无须担心我会再发生像今天的事，待会儿我回去后，会告诉傅朔今天发生的一切，我想以他恩怨分明的性子，一定会感谢你的。”

    厉景琛嗓音微紧：“看来你还是决定和他维持一个表面平和，实则暗涛汹涌的家庭。”

    陆晚晚刚张了张嘴，就听厉景琛接着说道：“你也别说你可以保护好自己这种话，今天就是最好的证明。”

    陆晚晚想了想，道：“厉景琛，我非常感谢你今天救了我和傅朔，等到陆薇薇被绳之以法以后，我在S市便没有什么仇人了，

    今天他已经赢过傅朔太多，他救了晚晚，还和晚晚温存了好几次，并且顺手救出傅朔，还有比这个更能打击傅朔的吗？

    十分钟后——

    “我……”陆晚晚不得不考虑安安的感受，他现在还这么小，要是知道厉景琛才是他的亲生父亲，而他们母子就是被厉景琛间接害得坠海的，他一定接受不了。

    好在厉景琛没有强留她，免得把好不容易积累的好感破坏掉：“你的旧衣物就在我的房间里，佣人定时拿去清洗，你可以随便上去挑一套。”

    厉景琛目光剧烈颤动了下，仿佛看到六年前的晚晚朝他走来。

    她会拉着他的手，甜甜的冲他笑，当他是她的天，崇拜的看着他，偶尔生气了，只要把她拉进怀里哄一哄，也很快就消气。

    陆晚晚穿了件套头卫衣和一条牛仔裤走下了楼。

    六年前，陆晚晚刚大学毕业不久，尚有几分稚气，所以选的卫衣上面有卡通图案，看上去萌萌哒，而修身牛仔裤则衬得她青春洋溢。

    见旁边的女佣都激动的看着他们，仿佛这是什么求婚现场般，陆晚晚更窘迫了：“厉景琛，你好端端的，受什么刺激了？”

    “你的气还不消吗？”厉景琛近乎呢喃的问道。

    “厉景琛？”突然被眼前这个男人拥入怀中的陆晚晚，奇怪的喊道：“你快放开我！厉景琛！”

    “……”他好想她，曾经的那个她！

    厉景琛听着她的安慰，莫名想要发笑，虽然晚晚已经不再是当年那个满心满眼只装着他的小女孩了，但她依旧善良，不是吗？

    “晚晚，让我送你去名苑吧。”

    她哪有什么气？

    陆晚晚诧异过后，想起什么的说道：“咳，虽然今天我们发生了不该发生的，但我知道你都是为了救我，我没生你的气，你可以放开我了吗？”

    前往名苑的中途，陆晚晚看到了一家24小时便利店，忽然低语了声：“厉景琛，你能不能停下车？”

    “怎么了？”厉景琛问。

    他用的不是“回”，说明在厉景琛心中，那不是她真正的家，而只是一个寄居所。

    ……

    陆晚晚赶紧拒绝道：“不用不用！你就在这里等我好了，我一会儿就出来了。”

    厉景琛靠边停车后，道：“我陪你。”

    陆晚晚垂下眼眸，轻声道：“我想去便利店买点东西。”

    厉景琛看着她有些不自然的面色，好像想瞒着他干什么“坏事”般，不由挑了挑眉。

    “行，你去吧，我在这里等你。”

    “嗯。”陆晚晚解开安全带后，下车了。

