    六月底。

    生死决定之日。

    班级里的气氛有些凝重。

    在座的学生们虽然都不过十三四岁，却是重点班的学生，也在这个短暂的学期内，通过周围人的谈论和父母的叮嘱，明白了这个选拔名额代表的意义。

    显然，它将决定他们未来的命运。

    班主任拎着电脑包走上讲台，察觉到班级里的气氛，微微一笑，“看来大家都很紧张啊。”

    入选名额将由班主任先行通报，然后再张贴到公告栏上。

    因此这个宣告命运的死神，会由班主任来做。

    “班长弄一下投影仪。”

    孙成斌在位置上坐下，“名单已经准备好了。”

    班长熟练地上前，拉开电脑包把里面的笔记本拿出来，并连上投影屏。

    阳光洒进的教室里，雪白的幕布上光影朦胧，略显模糊的名单出现在所有人眼前。

    一共四十个名字。

    “你们自己看。”孙成斌喝了口茶水。

    李想抬头，第一眼就看到了自己和宋桀的名字，位于最前方，无比醒目。

    之后是瞿盛、杨天望等人，徐婉林枫毫无疑问也在里面。

    令人惊奇的是，总共四十个人一班占了十七个，二班七个，三班八个，剩下八个才给普通班分。

    一班堪称大获全胜。

    那四个抢跑之人也确实不在里面。

    “嚯，我们班的人还挺多，就是不知道能留下来几个。”

    宋桀一眼扫下来，冷淡道：“不是我唱衰，这座学校里除了和你熟的那几个以外，基本第一轮都要被刷下去。”

    你这还不叫唱衰那这个词就存在了。

    李想对宋桀翻了个白眼，“你这小伙子看着帅气，嘴还挺毒。”

    “摆事实讲道理而已。”宋桀表情平淡，倒不是他没情商，只是他觉得没必要而已。

    在这座学校里，唯一能让他另眼相待的，也就只有李想，其他的他连看都不想看，更别提交朋友了。

    本质上讲，宋桀其实是个心高气傲的人，表面上可能待人和善，但那只是因为他的家教不允许他粗鲁而已。

    唯有在面对自身认可的人时，才会暴露本性。

    班内。

    兴奋地跳起来手舞足蹈的人有，低下头哀叹哭泣的也有。

    人生百态不外如是。

    孙成斌默默等他们发泄完毕，起身恭喜名单上的同学，又让他们不要骄傲，青训营的竞争是很激烈的，是有淘汰制的。

    而后，他开始安慰落榜生，告诉他们高等学院还是可以考的，青训营只是多了一种可能性而已，未来的路谁都说不准。

    最后。

    他强调了青训营的开学时间。

    比正常开学早一个月，八月初就要到指定位置集合。

    顺带，他发给入榜的学生们一本入学须知，里面记载着青训营的营规，以及要准备的东西。

    “我感觉半封闭式的话，你很亏啊，家里那么多资源，你岂不是都吃不到？”

    李想转头问宋桀，“还有宿舍是双人间，大少爷你能住得惯么？”

    “反正我不嫌弃你。脚臭磨牙打呼噜我都有办法治。”宋桀似乎早计划好了要和李想同一间，轻笑一声道：

    “而且，你觉得青训营所奖励的，会只有看得见摸不着的异色小精灵？”

    李想闻言眉头挑起，“你的意思是……”

    “我所使用过的资源，估计青训营里都有，哪怕差一点，也不会差到哪里去，任何人都有机会享受。”

    宋桀道：“协会对青训营的投入，要比你想的要高多了。”

    这位家里有矿的少年，无论是吃穿用度，亦或者小精灵受到的培养，都算得上是诸夏最高规格。

    反正李想是不清楚，有什么会比大堆高级饲育家职业者给一个青少年训练家做专职后勤，还经常有顶级饲育家职业者上门更强了。

    听着就恐怖。

    要知道很多顶级饲育家职业者只对大师级敞开大门，他们往往心高气傲，除了大师级谁都不服。

    宋桀家能做到这种事情，钱是肯定没少花的。

    在这种情况下，宋桀说青训营都有，未免显得离谱了一点。

    但人总是要有梦想的，李想也想被顶级饲育家们服务一下。

    “那我就小小的期待一下吧。”

    李想如此说着，等待八月份的来临。

    名单发布后。

    有些不愉快的小插曲是必不可少的，毕竟他们对自己孩子的投资，已经达到了普通人一辈子都有可能赚不到的地步。

    在这种情况下，你跟他说竹篮打水一场空了，肯定是不愿意的。

    可惜，不愿意也没用。

    没人和他们讲道理，只会和他们讲规矩和法律，平时走得通的路，如今也彻底被堵住。

    甚至于协会的一个秘密部门早已掌握了相关证据，提交给了检察院，对其监护人和本人进行处罚。

    如果有伤人前科的，很好直接进去吧。

    就是这么果断。

    这时候，基本没有人敢求情。

    所谓攘外必先安内。

    因为此时的诸夏，已经步入了战争警戒状态，所有的大师级都被分派到了每个城市，镇守在当地，以求最快速度赶到事发现场。

    每天街上巡逻的警员数量达到可怕的地步，连带着巡护员们都紧张起来了，满诸夏乱跑，寻找可能潜藏在野外的异邦人。

    诸夏。

    并不是一个挨了打还无动于衷的地方，这台机器运转起来，没有人敢忽视。

    任何敢拖后腿的，都会被无情地碾过去，没有例外。

    除非你能强大到无视诸夏的那三座大山。

    这些荒唐的事情也就不了了之了。

    ……

    暑期至。

    由于只有一个月的空闲时间，加上第六只的目标已经确定是异色铁哑铃。

    短时间内便没必要再增加一个同伴，不如好好提高炽焰咆哮虎它们的实力，多参加几个比赛多赚一点糖，来的更好。

    刚好，听说姜裳柔已经成了禹州队参加青少赛的正选，从分区级中脱颖而出，马上是地区级的比赛了。

    按照顺序分区级上面是地区级，地区级上面就是全球级。

    也就意味着禹州队即将进入全球的视野。

    考虑到高等学院也有优劣之分。

    按分区算，禹州队称得上是强校，年年都是固定晋级的。

    但在地区级上……

    抱歉，更强大的学校实在太多了，禹州队实在排不上号。

    当然。

    最终决定一个学校是否强大的，还是学生在青少赛上的成绩。

    师姐只要打进全球级，那禹州队就是当之无愧的顶级战队，反之，禹州队就是没落的强校，低端赛上耀武扬威的弱者。

    来年的招生质量也会下降。

    简单易懂。

    几位师兄师姐们一样有在关注，大师姐还买了现场票，带着他们去现场——禹州对战堡垒看。

    禹州队运气不错，抽到了主场作战的机会，而他们的对手，则是隔壁云州的天南队。

    认真讲起来。

    青少赛的赛制颇有些复杂。

    首先最基础的，青少赛风单人团体赛、双人团体赛。

    单人赛采取单打六三模式，挑五人上场，一方胜出三人则晋级，最终决出冠亚季等名次，又按每只队伍的胜场计分。

    双人赛采取双打十二选六模式，各校队挑出三组双人搭档，最终决出冠亚季等名次，也按胜场计分。

    两场的分加起来计算，分数前三名晋级下个赛区，直至全球级，决出全球总冠军为止。

    也正因为这样的赛制，导致单场冠军特别的多，以至于获得全球总冠军的队伍，未必是单场冠军。

    青少赛还特意设立了单场MVP，评选所有队伍中，贡献最大的人，并将比赛的精彩瞬间记录下来，送入联盟的记忆殿堂。

    什么是记忆殿堂？大致和游戏里的名人堂差不多，记录着各地区各比赛的冠军。

    联盟总部的记忆殿堂，毫无疑问是最高规格的，能加入进去的瞬间都非同一般，并会流传千万年。

    李想未来的目标，就是借此在这个世界留下一道自己来过的痕迹。

    人生不带来死不带去，不留下点什么总觉得有点亏。

    话说回来。

    禹州和天南是老对手了，前者最好的名次是总分亚军，后者是总分季军，都进过全球级，只可惜那是好几年前的事情了。

    最近这几年，禹州和天南都不得行。

    按李想看来他也觉得不行，师姐那么强居然一直坐冷板凳，很让人怀疑教练是不是眼瞎。

    但很快。

    他就明白拉胯的不只是教练，还有禹州队的学生们了。

    李想虽然还没这些人那么强，可看得专业性比赛也不少了，称得上是键盘王者，嘴炮天仙，这些人什么水平，一眼看出来。

    当然抛开专业性，单论观赏性看，他们和对手打出来的操作也极为下饭，颇有种菜鸡互啄的味道。

    让人不禁怀疑——这就是禹州最好和云州第二好的高等学院？

    就这？

    幸亏有个连胜的姜裳柔和另外一个男生力挽狂澜，勉勉强强以微弱的优势，幸运地打败了天南队，晋级下一轮，否则禹州队估计要被人骂的狗血淋头。

    可即便如此，次日的报纸上还是以强校变弱校为头条，发了出去。

    ……莫名感觉这是在给某人铺路啊。

    强校变弱校，被取个臭名昭著的外号，饱受嘲讽后某人进入，召集众多天才队员，随即一飞天冲天。

    经典的霓虹式竞技类漫画的套路。

    当然李想也只是想想而已，高等学院的历史上，强校变弱校再变强校的事情不是没有，以一人力挽狂澜的对局，也十分普遍。

    哪个世界都不缺金大腿，也不缺抱金大腿的人。

    正因为人人都觉得自己是金大腿，想要借此扬名立万。

    高等学院才如此受人关注和喜爱。

