    寒月峰峦，来来往往的人，总能看见在练武场来去如飞的身影。

    《人皇剑诀》，自带称霸四海的人屠之气。

    凛凛剑锋，如冬雪夏风，铺天盖地，端的是君临天下。

    楚月身着红衣，手执饮血剑，脚掌踏地飞跃起，身如流星而过，一剑长虹！

    第二剑劈下，风炙火焰从身体迸发而出，比傍晚的云霞还要绚丽无边！

    楚月黑眸烙上火焰的图腾，身子翻空而过，一剑挽起万千火焰狂花！

    这一练，便是昼夜不分，不吃不喝，如同走火入魔般。

    许久。

    练武场外，云鬣和小青、冷清霜等人站立于此，俱都凝视着那道裹挟着杀伐之气的身影。

    小青焦急担忧地说：“三长老，明日就要开启镇妖台了，姑娘从幽阁回来，就不曾歇息过，可别把身子累坏了。”

    “年轻人就喜欢拼命，由她去吧，这说明，她距离帝尊，距离武道巅又近了一步。”

    云鬣负手而立，灰袍微扬，复杂地道：“《人皇剑诀》，她比老夫更合适。”

    “小师妹如此拼命，我们也不能放松懈怠。”燕南姬道。

    这时，萧离运着一车不同寻常的衣物而至。

    神玄弟子周玄好奇地问：“萧师姐，这是……？”

    “玄武内甲。”

    萧离面无表情的取了一件穿在身上，“楚爷时刻穿着此物不停歇的修炼，我等也要追上才行。”

    闻言，众人都瞠目结舌，互相对视了眼，在彼此眸中发现了浓浓的震惊。

    冷清霜踏步走去，爽快的套上，“都是叶三爷的人，怎么着也不能丢脸才是。”

    夜罂果断的穿上，侧过头看了眼练剑的少女，微微一笑：“现在有多努力，日后的路，就有多容易走。”

    接下来，众人都陆陆续续的套上了玄武内甲，吃力的修炼。

    这夜的神玄，每个角落的弟子都在刻苦的修炼，只盼望能在百层镇妖台的试炼有所成绩。

    后半夜，天亮将亮未亮时分，寒月峰练武场的众人都累得七歪八倒。

    楚月停下练剑的动作，低头望过去，打了个响指，神农之力便从袖衫传出，灌溉在众人的身上，消除他们一身的疲劳。

    如此一来，就算穿着玄武内甲艰难修炼，事后也不会有武体劳损的后遗症。

    楚月回过身去，透过折射下的月光，看见了如糯米团子般的小奶娃，正走在门槛靠墙耷拉着脑袋睡觉。

    小宝的怀里还抱着毛茸茸的小奶兽。

    小孩和奶兽，睡得很沉。

    他们似乎等了她很久，旁边还放着一方琉璃灯盏。

    楚月轻声走过去，熄灭了灯火，将小宝抱起，放在了屋子里的床上。

    “唔，好吃。”小奶兽发出嘟哝的声音。

    楚月好笑的勾了勾唇，为他们盖上了软被，再走出了屋。

    晚风习习，厨房的灯盏尚未熄灭，熬的汤香味从窗门飘出。

    楚月在氤氲开的光里，看见坐在灶台前的老人，以及熬汤的“滋滋”声。

    楚月过去为云鬣披上了一件外袍，才悄然离去。

    在天明以前，楚月孤身下山，迈着步伐去了东侧之地。

    耸入云霄的道碑伫立在空旷之地。

    楚月仰头看去，恢弘又荒凉的道碑，只有她一人的名字。

    “沙~沙~”

    扫帚刮地的声音响起。

    楚月看见，衣衫破旧的老人似乎瞎了双眼，正在清扫道碑四处。

    老人清扫的动作很慢，但很仔细，被他清扫过的地方，都是干净整洁的。

    楚月听人说过，这瞎了眼的老人，孤家寡人，来了神玄很多年，谁也不知他家在何处。

    楚月想到自己来的目的，随即收回了视线，盘膝坐在道碑前侧，以神识入道碑。

    神识接触道碑的时间，楚月宛若遁入一片深渊之中。

    天火四坠，岩浆纵横。

    周围一条条冰冷的铁链，互相交错，贯穿着断翼的朱雀。

    满身冒火的朱雀，原是颓废的耷拉着头。

    听见脚步声，抬起头来，血红色的眼睛藏满了人间的罪恶，狠戾地注视着突如其来的少女。

    “人类，你还敢来？”

    朱雀声音充满着刺耳的尖锐，如同从四面八方响起，万千风暴直逼楚月般压迫。

    “上回本座看在那青鸾小鸟的份上，留你一命，放你离开，你还想回来找死吗？”

    朱雀滔天大怒，震如雷霆：“自私自利的人类，还不滚出本座的领地？”

    话音才落，就见四面八方的朱雀之火，尽数袭向楚月，似乎要将楚月给燃作灰烬！

    火焰温度高声，火红的光，映照在少女的面颊，衬得熠熠生辉。

    楚月睁着黝黑的美眸，莞尔一笑，从神农空间掏出小幽储存的鸡腿，往前一放，问：

    “饿了吗？可要吃鸡腿？”

    这才是，她下山的目的。

