    她完全是下意识的，无心说出了这句话。

    这还是上次见到名媱的时候两个人的闺房之语，是完全私密的不能拿到男人面前说的话。

    可是脑子一热嘴风一松，就跟着脱口而出了.........

    还没反应过来，就见男人眉梢微扬，似笑非笑，眼含深意的睨着她，一句话也没有说，却叫人心生不安。

    聂云萝有些杵，“这么看着.........我做什么？我.........我就是随口那么一说。”

    回答她的，是突然缩短的两人之间的距离。

    那张俊逸好看的脸距离她只有尺寸之距。

    因为过于炙热的鼻息和暧昧的氛围，一时间，她脑子有些没反应过来。

    深邃的眼含着淡淡的笑，沉声道，“你不觉得吗？”

    觉得什么？

    在她怔愣失神的时候，男人扯唇笑了笑，双手插兜，阔步进了房。

    走进去之前，轻飘飘丢下一句，“最近想投资一部电影，我看老四他老婆还挺不错。”

    愣了两秒之后，聂云萝才恍恍惚惚的理解出他话里的意思。

    就因为名媱说了他们两人之间应该有二人世界这句话，他被取悦到了，所以才说准备投资新电影让媱媱来做女主..........?

    是这个意思吗？

    脸有些发热滚烫。

    这个男人总是时不时的若即若离。

    在她觉得两个人之间的距离很遥远的时候，又突如其来的靠近，给她希望。

    收回思绪，聂云萝抬步跟上去，“你是认真的吗?”

    他没说话，修长有力的两条长腿步伐稳健。

    见状，聂云萝加快步子挡在了他的身前，“你是认真的？你要给媱媱投资新电影让她做女主角？”

    媱媱的胎还不是很稳，按理说，这个时候是不应该也不可以拍戏的，但是她却一直嚷嚷着每天躺在家里很无聊快发霉了之类的话，还说慕川现在什么事都不做了，就成日的在家里面守着她，生怕她做出出格的事来。

    听到这个消息的时候，聂云萝表示挺惊讶的。

    男人微微挑眉，“你觉得呢？”

    她怎么知道他的想法。

    但是心里面其实还是很期待的。

    期待他会这么做，倒也不是因为媱媱，而是.........

    她很幼稚的渴望利用这样的方式来证明他对她的在乎。

    如果不是因为在乎，他也没必要这么做。

    她觉得呢？

    聂云萝敛眉，其实她心里，要说有什么想法，其实仔细说起来，也没什么，但是两个人这样不尴不尬的干熬着，她实在是觉得没有必要，而且也的确没有意义。

    他不喜欢的话，可以说出来，可他之前所表现的又似乎是真的希望可以一直好好地跟她相处跟她一直在一起的。

    所以现在这又算什么呢？

    想了想，还是问出了自己心里一直困惑不已的问题，“霍傅司，这段时间，我们之间算什么呢？”

    他说要好好在一起，要做夫妻，结果真的是好好做夫妻一样，但也仅此而已。

