    涅槃而重生，不代表着今日的这一劫已经避过。

    真正的大劫才刚刚开启。

    无数神光贯穿下来的刹那，一道遮天蔽日的大网已将叶寒的身躯笼罩。

    那是天帝法则大网，蕴藏诸般不可思议的变化，不断收缩，禁锢整片时空，开始了无休止般的轰杀。

    “可笑！”

    叶寒只有两个字。

    下一瞬，他悍然出手，当空一招探出。

    帝龙戟嗤然一声穿透了头顶的虚空，那一道天帝法则大网，瞬间被穿透。

    哧啦！

    伴随着帝龙戟的搅动，一道可怕的戟光爆发了出去。

    戟光所至，天地被撕开了一道醒目的裂痕。

    无数强者凝聚而成的天帝法则大网，居然就这样被叶寒直接撕扯为两半，彻底废掉。

    噗……。

    不知道多少年轻的妖孽在同一时间闷哼一声，受到反噬，喷涌大口逆血。

    “杀！”

    “斩你第二次，逆天之人并不存在！”

    头顶上方，绝世仙阵轰隆隆运转起来，无数可怕的气柱再度诞生。

    诸多妖孽，各种大道之子，一起将力量打入了大阵之中，对叶寒再一次开启了轰杀。

    重生了又怎样？

    刚刚是如何斩杀叶寒的，这一刻，便能继续斩杀他第二次。

    重生是需要足够强大的底蕴支撑的，有元力底蕴、气血底蕴、武魂底蕴，这样的底蕴消耗一次，不见得能消耗第二次、第三次。

    众人运转大阵之时，叶寒眸光冷漠，施展出禁术……苍天之戟。

    帝龙戟瞬间划出一道玄奥的轨迹，穿透九天，破灭苍穹。

    无上恐怖的气机，在九天之中炸开，一道宛若灭世般的戟光轰杀了上去，直接轰入大阵的中央。

    轰隆！

    上方的仙阵似乎开始了猛烈的震动。

    但就在这种震动持续之间，大阵轰然旋转了起来，在其中出现了一道巨大无比的漩涡。

    当那漩涡运转之时，便犹如一道无上的轮盘，可以将任何的气息、力量、物质全部搅入其中，彻底搅碎。

    叶寒的一招，就这样失去了效果，相当于被诸多的年轻妖孽联手化解于无形。

    差距太大了！

    就算是叶寒再强横，再无敌，他现在也不过是六劫天帝。

    他的体内纵然有十大气海作为支撑，论元力的磅礴程度，又如何与那上千人，乃至更多将力量打入仙阵之中的妖孽联手状态比肩？

    天穹八方，出现了一些戏谑的目光。

    刚才看到叶寒重生，他们的确有些惊悚，不过此刻都放心了下来。

    “欺天者，当斩！”

    “叶寒，看你能重生几次！”

    上方有人眼眸锁定叶寒，冷笑开口。

    此刻开口之人极其不凡，在大道仙榜之中，名列二十五，叫做燕赤霄。

    “仙阵不可破，受死吧。”

    燕赤霄露出冰冷的笑。

    “呵呵呵……。”

    叶寒笑了起来。

    突然，他手中的帝龙戟消失得无影无踪。

    武器居然被收了起来。

    “嗯？此人准备好伏诛了吗？莫非是放弃抵抗了？”

    远近之间，无数武者都露出笑容。

    “无关之人，滚远一点！”

    “我叶寒斩妖，斩魔，亦……斩人！”

    叶寒语气淡然。

    “什么？”

    上方那燕赤霄眼瞳爆睁，简直不敢相信。

    这叶寒，收起了武器，并非是放弃抵抗，反而来了这样一番话？

    临死之前还要嘴硬吗？

    “不管你是真的嘴硬，还是有什么特殊的底牌，不管怎么说，就这般与天下妖孽为敌而不屈的姿态，倒也值得让人赞赏一句。”

    “如果不是你死局已定，不可逆转，若非有天道追杀令，我燕赤霄，倒是不介意和你这种人做朋友。”

    燕赤霄的声音传递下来，带着几分赞赏，又有几分玩味，在点评着他眼中，也是所有人眼中今日必死无疑的叶寒。

    “你是什么东西，也配和我叶寒做朋友？”

    “我叶寒的朋友都是光明磊落，意气无双之辈，何曾像你们这群所谓的大道之子一般，仰仗人数而镇压对手，还将之当做是荣耀？可笑，你在我的眼中就是一条狗，一条仙界的哈巴狗。”

    叶寒不禁讥讽开口，回应得无比干脆。

    “你……！”

    燕赤霄捏紧拳头，脸色发黑。

    “我怎么了？”

    “我叶寒，杀你燕赤霄犹如屠狗，真觉得你们今天吃定了我？”

    叶寒冷笑。

    沉默数个呼吸，叶寒淡淡道：“都不走，那便是准备好死的结局了？”

    他的眼瞳深处，迸发出两道幽冷的光芒，顷刻间杀意无边。

    眸光穿透了天地，囊括了天地四极。

    先是在无数的妖孽身上转了一圈，而后又冷冷盯视着封仙榜。

    “人也好，妖魔也罢！”

    “想弄死我……，就要做好被我叶寒弄死的准备！”

    沉冷彻骨的声音突然间传递了出来。

    就在下一瞬，惊变出现。

    叶寒的体内，菩提之心咚咚咚作响，发出了猛烈的跳动之声。

    他的四肢百骸之中，不知道何等磅礴的力量猛然爆发了出来，汹涌澎湃，激荡天地中。

    佛光诞生，以叶寒为中心，刹那扩散开来。

    随之一瞬间，无上的神芒在九天之中汇聚，顷刻间凝聚出了九盏佛灯。

    九盏佛灯镇压虚空八方，耀眼佛光笼罩万古，照亮了暗沉沉的星空，如将整片天地、星空变成了一片无上佛之场域。

    “我有菩提心，聚无上佛国，度尔等往生！”

    一道浑厚的声音响彻天地，从叶寒的口中吐出，却又如无上的天音，无上的佛音，笼罩天穹，盖压四野，响彻万古时空。

    “开杀！”

    上方天穹内，燕赤霄等诸多高手，本能地感觉到不对劲，几乎异口同声。

    所有人全部杀意滔天，将力量轰然打入了仙阵。

    整座仙阵运转，千百道粗大的力量、意志光柱再度凝聚、诞生了出来，冲着叶寒的本体轰杀而去。

    “千佛降世！”

    叶寒意志滔天，悍然踏出一步。

    他的一掌探出，无尽璀璨显化，金色的神光，汇聚诸天之巅。

    可怕的掌力通天而上，一掌杀入虚空，便瞬间挡住了无数的光柱。

    就在下一刻，无数人看到，九盏佛灯之下，刹那凝聚出了一道又一道巨大无比的金色身躯……。

