    龚若海拿着一贯钱，也不敢去昂贵的店铺，找了一家之前做学子服的店铺，那家店铺的成衣虽然未必有多合身，材质也没有太好，但好在于能够糊弄，关键是便宜啊。

    衣服还是买的学子服, 这是文人穿得比较多的，他去面试也正好合适。

    第二天，他便早早起来，吃了早餐，穿上新买的士子服，他的父亲非要送他, 还找了邻居借了一辆牛车，老牛吭哧吭哧的将他们父子送到了州衙，龚若海下了车，与父亲说道：“爹，您先回吧。”

    龚若海父亲踌躇了一下道：“来都来了，我便在这里等着吧，不然你回去也不方便。”

    龚若海笑了笑道：“也成，不过现在天热，爹您找个阴凉的地方躲躲，我面试完便来找你……啊，那边有个茶寮，你便去那边吧，花几个铜板买点凉茶喝着，也正好消消暑。”

    龚若海父亲露出拘谨的笑容：“好好，爹理会得，你先进去吧，别迟到了，官老爷问话的时候，不要慌张, 记得礼貌一些。”

    龚若海点点头。

    龚若海回身看了一下高大的府衙, 忐忑了一夜的心再次砰砰乱跳起来。

    行走进了里面, 吏员引导他们到门房处等候，嘱咐他道：“此次是通判大人亲自面试，通判大人很年轻，你们见了莫要露出惊讶表情，那是大不敬的。”

    龚若海闻言心中嘀咕，说是年轻，又能够有多年轻，都做到通判了，估计再年轻都得三十了吧？

    不过虽然心里这般想，但他却是不停地提醒自己，免得一会出了岔子。

    今天来的人不少，他扫视了一眼，估计得有两三百人，不过比起考试时候乌泱泱的一片，算是少了很多的了。

    估计是因为他的分数原因，他是第一位被安排面试的，这让他心里更加没底, 根据胥吏的指点, 沿着走廊进了里面的第一个房间, 也就是通判厅, 

    通判厅颇为明亮，一进去便看到了一个身着常服的少年，龚若海赶紧扫视了一圈，发现没有其他的人了，心下嘀咕，难道这位便是通判？

    但他不敢问，生怕出丑。

    那少年看到他，笑道：“你便是龚若海？”

    龚若海赶紧拱手道：“学生正是龚若海，您是通判大人么？”

    少年笑道：“便是我了，今天其他的大人都没有空，因而便只有我来给你们面试了。”

    龚若海即便是已经给自己提醒了一遍又一遍，但终究还是有些异样，赶紧道：“请大人明示。”

    少年自然便是陈宓了。

    陈宓仔细地端详了一下龚若海，这龚若海身高虽然一般，但总体来说气质还算是不错，虽然说脸色稍微有些差，但那是营养不足的面相，以后生活好起来了，脸色自然会变好。

    公务员的面试自然要看人的外貌，毕竟公务员代表着官府的颜面，最好还是得样貌端正，这个虽然不明言，但终究还是存在的。

    陈宓也不问太多生僻的东西，就将关于如何与民众沟通交流这些事情问了一下，龚若海对答如流，陈宓便止住了，拿起笔来签署了一个单子，然后笑着与龚若海道：“龚若海，你的面试没有问题了，你被录取了，不过想要正是上岗，还得接受培训，你回去等通知就好了，就这几天的时间了。”

    龚若海瞪大了眼睛道：“就这么简单？”

    陈宓点点头道：“也不难，笔试本来便是决定性的，面试便是看看你们的言谈举止之类的东西，本身就不难。”

    龚若海晕乎乎地出了通判厅，后续有考生接上。

    他如同行尸走肉一般出了府衙，一出门，便看到了在树荫底下蹲着的父亲，他父亲眼尖，立即便小跑了过来，脸色有些紧张：“怎么这么快，我看其他的人都还没有出来呢？”

    龚若海被父亲这么一问，魂顿时回来了，他晃了晃脑袋，定了定神道：“没事，爹，我已经被录取了。”

    龚若海父亲闻言狂喜：“真的录取上了？”

    龚若海大力地点头：“没错，录取上了，这是通判大人亲自与我说的，录取上了！”

    龚若海父亲闻言顿时两行浊泪留下，呜咽道：“好呀……好……呀，咱们老龚家出大人物了，有做官的了！有做官的了！列祖列宗保佑啊！老天保佑啊！”

    龚若海不由得苦笑道：“爹，您别乱说，这不是官，这是吏，也不是什么大人物，你回去之后可别乱说，免得被人笑话！”

    龚若海父亲瞪了儿子一眼，但随即觉得对自己这个最有出息的儿子有些不够尊敬，赶紧道：“官吏官吏，都是一体，在府衙里面你是吏，可到了外面，你便是官，这没有什么区别的。”

    龚若海想了想，还真是如此，他们平日里能够接触到的，也还真的便是吏员，但哪家谁敢不将吏员当官的？

    想到这，他的心里变得火热起来，忽而想到了工厂的事情，便对他老汉道：“爹，咱们先回家，然后你去码头将哥哥们唤回来，下午我带你们去工厂就职。”

    “工厂就职？什么就职？”

    他爹有些诧异道。

    龚若海笑道：“我那工厂的厂子，听说我考上了公务员，工厂里又却人手，便道可以让两个哥哥一起去厂里打工，还有爹您，也可以去看仓库，领一份工资呢。”

    他父亲听完之后特别高兴，催着他赶紧回家，然后他跑去码头，将两个儿子给叫了回去，下午便与龚若海去了工厂。

    那工厂的厂长看到龚若海带着家人过来，心里便已经有了计较，不仅对龚若海很是尊敬，还对龚若海的父亲以及两个哥哥都十分的和蔼，不仅立即让人给办了入职手续，还殷勤的非要请他们吃饭。

    龚若海的父亲以及两个哥哥都受宠若惊，唯有龚若海心中澎湃——这便是权力！

    之后两天，龚若海家中门庭若市，竟像是考中了状元一般，平时少见的亲戚朋友邻居等等也俱都过来嘘寒问暖，甚至连里坊的坊长都提着猪肉笑呵呵地来慰问了。

    诸般世相不必多提。

    之后龚若海正式接到了通知，通知他去参与培训，培训当天，他还是早早来到了培训地点，便是江陵府的学监。

    在学监里，他粗略数了一下，最终参与培训的大约是一百八九十人，估计是刷了一百多人出去了。

    心下不由得有些心惊，不是面试简单，而是通判大人对他青眼有加，这才那般轻松过了面试。

    于是他心里便对陈宓心生感激，正想着以后如何回报陈宓的时候，陈宓忽而出现了，笑呵呵地与大家说道：“诸位同学，这入职培训啊，主要便是由本官来给大家做培训，以后大家也算是我的学生了，若是工作过程之中，有什么疑问的，都尽可找我来……”

    众人顿时大喜。

    有人消息灵通的，知道陈宓的背景，知道这位背后站着的可是一个参知政事，而陈宓亲自给他们做培训，还承认他们是学生，这里面拉拢的意思已经足够的明显了。

    龚若海虽然不太知道这些，但知道有一个通判做老师，对以后的好处可是不少的，也是心中大喜的。

    陈宓看到了大家的神情，心下也是颇为开心。

    这些年轻人虽然只是胥吏，如果以后不参加科举，一辈子也就只能做胥吏了，但陈宓却没有小看他们。

    胥吏也能够干大事。

    无论是此次要开发荆湖地区，还是以后还要干更大的事情，都需要一批能够做事的人。

    如果是官员，陈宓有张载的弟子，也就是陈宓的同窗以及同年们，但要在基层发挥作用，即便是亲民官也有许多事情是做不到的，还是得依赖胥吏才行的。

    此次他要培养出来大批有能力，有操守的胥吏，以填充江陵府，继而填充荆湖地区，甚至以后要培养出来大批的公务员，以取代大宋朝盘根错节的胥吏家族。

    如此陈宓才能够对基层如臂指使，以后若是要变法，才能够保证这些新法不会在执行的过程之中被扭曲。

    而且……这些胥吏，也是他以后要用来对抗大户的主力！

    此次选拔出来的胥吏，大多都是贫苦出身，即便是家境好点的，也多是一些小门小户的，与江陵府大族关系不太大的，那批被筛选掉的，便有不少是江陵大户的。

    江陵大族扎根民间，想要对抗这些大族，关键还是得争取民间基础，这些从贫寒家庭中选拔出来的胥吏，便是可以帮他做到这些事情的。

    不过，估计这次筛选之后，江陵大族大多会明白自己的打算，估计他们是不会甘心的，虽然自己杀了一批人，但这毕竟是要挖他们的根基，估计他们还是要反扑的。

    对此陈宓有所警惕，但他的心思却是放在培养这批公务员的身上。

    关于各个务局的具体工作的培训，这些有他选拔出来的胥吏来指导，他自己也上课，主要便是上的思想政治课，以培养他们的忠诚，甚至为了增加对这些人的了解，他还组织了后世增强凝聚力的拓展活动。

    可能是因为大家知道这位通判大人对他们的期待，他们也知道这是自己飞黄腾达的机会，作为贫寒家庭出身的他们，这可能是一辈子能够抓住的最好机会了，只有紧紧抓住，才能够对得起他们的一辈子。

    因而效果是极其显著的。

    他们与陈宓说话的时候，也不称呼为大人，而是称他为校长，当然，这个称呼是陈宓自己要求的。

    经过一段时间的培训，这批人正式入岗，正式进入各个务局，到了这个时候，陈宓才正式开始执行他的计划。

    尤其是所谓的菜篮子工程，菜篮子工程包括粮食、蔬果、肉蛋奶一揽子的东西。

    这里面当然是有陈宓看到大宋朝百姓饭桌上饭菜过于匮乏的原因，但是更重要的还是要对农业进行改革了。

    荆湖地区是一块宝地，这里水土肥沃，到了后世，便有湖广熟天下足的谚语，这是一块能够养活天下人的富饶之地。

    这块地方若是能够开发出来，大宋将再没有饥荒之虞，但这里的土地也是有主之地，大多是江陵大族的。

    江陵大族虽然被陈宓的严酷手段给吓住了，但陈宓若是想要夺走他们的土地，他们是真敢拼命的，所以不能简单粗暴地通过丈量土地这些方式来，所以他要用所谓的菜篮子工程，来将这些土地给释放出来。

    菜篮子工程听起来只是一个工程项目，实际上它是一个肉、蛋、奶、水产和蔬菜生产基地及良种繁育、饲料加工等的服务体系。

    在陈宓的规划之中，生产基地、种子工程、饲料加工、肥料加工等等，都要同时启动，这才能够真正实现对农业的促进。

    宋朝的农业技术比起之前是有进步的，但比起后世的农业科技，却是不能比的，里面能够进步的空间太大太大了。

    陈宓想要将这个体系建立起来，也有培育出来一个庞大市场的想法。

    比如说若是能够将种子行业以及化肥行业给催生出来，那么农业将会突飞猛进，而这将会催生一个亿万贯钱的庞大市场，荆湖地区的开发也可能就成功了一半。

    商人们求利润，他们虽然各有各的行业，但那些行业也大多是传统行业，能够挣钱，但竞争太大了，内卷过于严重，陈宓想要通过开拓新领域，让他们跨越进入一个新的蓝海。

    所以，这个菜篮子工程，将会成为一个既能够培养出来一批能干的胥吏，也能够释放出来大量的土地，也可以整合商业群体，创造出来一个大市场，继而将江陵大族、南下的汴商以及江南商人三个团体给捏合在一起。

    陈宓不太相信什么友谊，他相信的是利益。

    唯有通过利益将这些群体给捏合在一起，唯有掌握他们的利益关键，他们才是忠诚可靠的。

