    第六百三十九章 他们打你了？

    

    折腾了一晚上，第二天阮星晚醒的时候，已经错过了闹钟。

    

    她拿起手机看眼时间，已经是上午十一点了。

    

    阮星晚吸了一口气，一边揉着腰往浴室里走，一边给裴杉杉打电话。

    

    裴杉杉道：“星星，你醒啦。”

    

    阮星晚有些难以启齿：“我……”   

    “今天早上周总都跟我说了，你昨晚画设计图，画到凌晨四点，让我别打扰你。

    你放心，我已经带宁宁来工作室了，你慢慢来就行。”

    

    阮星晚松了一口气：“好。”

    

    狗男人总算还要点脸，找了一个冠冕堂皇的借口。

    

    挂了电话，阮星晚放下手机，接了一捧水浇在脸上，总算清醒了一点。

    

    洗漱完之后，她走到厨房，倒了一杯水，愣了几分钟神，才回到房间换衣服。

    

    等她到工作室的时候，已经是中午了。

    

    裴杉杉点的午饭正好到，香味弥漫了整个办公室。

    

    阮星晚坐在沙发里，闭着眼睛伸展了一下身体。

    

    裴杉杉的声音传来：“星星，我知道你为了时装周的事压力很大，可时间虽然紧，但也还算来得及，别熬那么晚了，对身体不好。”

    

    自从怀孕以后，裴杉杉每天被丹尼尔监督着，基本是十一点就睡了，再晚不过十二点。

    

    作息调整过来，她发现每天是真的舒服。

    

    现在完全养成了早睡的习惯。

    

    阮星晚：“……”   

    她唇角扯了下：“我昨天也就是……灵感来了，下次不会了。”

    

    撒一个谎，果然需要另一个谎来圆。

    

    “行，那吃饭吧，我去叫江初宁进来。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    ……   

    画了一下午的图，阮星晚感觉腰酸背痛，她起身出了办公室，看工作室里有什么能帮得上忙的。

    

    可她出去后，却没看到江初宁的身影。

    

    阮星晚还以为她是和裴杉杉去隔壁摄影棚了，正准备也过去的时候，裴杉杉正好从隔壁回来：“今天这灯光也不知道什么问题，总是弄不好。”

    

    “估计是坏了，换一个吧。”

    

    “我明天再试试，要是还是这样的话，就把它换了。”

    

    阮星晚顿了顿，又才道：“宁宁还在那边吗。”

    

    裴杉杉有些懵：“没有啊，她不是在这边吗。”

    

    “没，我刚才出来就没看到她，还以为她跟你过去了。”

    

    “我过去的时候她还在工作室呢。”

    

    阮星晚连忙进了工作室，问里面的几个店员小姑娘，江初宁去哪儿了。

    

    有个小姑娘从仓库出来，听到她在问，便道：“星晚姐，刚才有一阵很忙，但有个顾客赶时间，让我们把东西给她送过去，我们走不开，宁宁就主动说她去……”   

    “去多久了？”

    

    “一个多小时了，快两个小时，按理说应该回来了。”

    

    这时候，裴杉杉走到阮星晚旁边，摸出手机道：“星星，她应该就是不熟悉路，走绕了，我给她打个电话。”

    

    可电话那头，却传来的是对方已经关机的声音。

    

    阮星晚眉头微皱，准备去外面问问周辞深的那些人。

    

    他们肯定派了人保护江初宁。

    

    阮星晚刚走到工作室门口，就看见江初宁一瘸一拐的回来了，身上的工作服也脏兮兮的，像是去垃圾堆里滚了一群。

    

    江初宁看见她，冲她咧嘴笑，神情又是明显的委屈。

    

    阮星晚轻声问道：“宁宁，出什么事了。”

    

    江初宁吸了吸鼻子：“我送完货回来的时候，在巷子口遇见几个男生，他们非要我的电话号码，但我不想给，他们就……”   

    阮星晚冷声：“他们打你了？”

    

    江初宁还没来得及开口，旁边一道便响起一道男声：“没有，宁宁就是吓到了，从阶梯上摔了下来。”

    

    阮星晚这才注意到，江初宁后面还跟了一个男人。

    

    男人看上去三四十岁，长相虽然不算出众，但在普通人中也是佼佼者，戴着一副金丝边框眼镜，看向阮星晚时，笑容温和有礼。

    

    阮星晚道：“你是？”

    

    江初宁反应过来，介绍道：“对了姐姐，这个是我二叔，刚刚就是他救了我！”

    

    男人朝阮星晚伸出了手：“初次见面，你好，我叫江云逐。”

    

    阮星晚看向他的目光里，多了几分警惕，不动声色的把江初宁拉到了自己身后。

    

    江云逐收回手笑了笑：“想必这位就是阮星晚阮小姐了吧，来的路上宁宁都跟我说了。

    你也不用紧张，我不是来带她走的。”

    

    “那你想要做什么。”

    

    “我前段时间听到江州那边出了一点事，和南城有关，便想着过来看看，也是凑巧，居然碰到了宁宁。”

    

    阮星晚道：“听说？”

    

    江初宁在她身后道：“我二叔不在江州，他也看不惯那些老古董。”

    

    江云逐笑：“是，宁宁说的对，我很早之前就离开江州了。

    这次会来南城，也是因为听到了一些传言，感到好奇罢了，阮小姐放心，我不是你的敌人，也对你们没有恶意。”

    

    话毕，他继续道：“既然把宁宁送回来了，那我就告辞了。”

    

    江初宁开口叫他：“二叔。”

    

    有些舍不得。

    

    江云逐道：“宁宁，你别人家里，要乖乖听话，不能任性，有机会我会再来看你的。”

    

    江初宁朝他挥手：“二叔再见。”

    

    江云逐点头，又朝阮星晚微微颔首，这才转身离开。

    

    等他走远之后，阮星晚才收回视线，看向江初宁。

    

    而这边江初宁已经做好准备，迫不及待和她分享了：“姐姐我跟你讲！我一直以为我二叔去世了，我爸爸和太爷爷也是一直这么说的！可我没想到他居然还活着，回来的路上他告诉我，他当初也是因为不满江家的规矩，才离开江州的！我从小二叔就对我很好，我真的没想到还能再见到他！”

    

    听着江初宁激动的语气，阮星晚已经切身实地的感受到了她的开心，问道：“你二叔离开江州多久了？”

    

    “很久很久了，我都快记不清楚了，应该是我不到十岁的吧？”

    

    “那有十年了，这么久，你一直没听说过他的消息。”

    

    “没有诶，我记得小时候问过一次，我爸爸说他去世了，他们也从来不会在家里提起二叔，应该是觉得伤心吧。”

    

    

