    

    正准备说什么的凌嘉忆眼角突然瞥到一抹熟悉的艳红色身影从一条不起眼的通道穿过，他转眸对上司烨恼怒的黑眸，嘴角扯出一抹意味不明的痞笑，道：“呵呵，这就恼羞成怒了？你看看那是谁？”

    “老实说，你是不是满足不了她啊，听说这里各个都是猛男，且床上功夫了得哦。”凌嘉忆见他看着那抹优雅的身影发呆，便凑近他的耳边调侃。

    “我今天才发现，你的嘴巴真不是一般的讨厌。”司烨淡淡扫了他一眼，丢下这句话后，向那抹红影追去。

    凌嘉忆耸了耸肩，嘴里咕哝道：“其实最近我看你也挺讨厌的。”

    看着突然出现在面前挡住她去路的男人，冷魅儿稍感意外，她刚才只是将冷希辰设计好的机关图帮龙翼送过来，没想到却会如此之巧，遇上这个被她冷落了几天的男朋友。

    本来这种事她是可以吩咐清江送来的，但她听说龙翼调的酒口感一流，就想过来尝尝，龙翼是她冷氏绝煞的成员之一，长相是那三十人里面比较俊帅的一个，不过却是一副刚正不阿，铁血严肃的样子。

    然而，这样的一个男人，他的梦想居然是开一间能让人放松休憩的休闲会所，后来她出资，请冷希辰帮忙设计一种独特的风格，这才有了如今的“魅惑”。

    “魅儿，你怎么会来这里？你知不知道一个年轻漂亮的女孩来这种地方会很危险？”

    司烨一开口就是质问，然，语气中不乏担忧之色，这里虽比其他休闲场所环境要好，但终究是一处声色场所，少不了那些纨绔子弟。

    他看着眼前妖媚如斯的小女人，心里有说不出的酸涩，原来没有他，她依旧过的潇洒肆意，只有自己，天天盼她能主动找他，主动和他解释那晚的事，或许，他在潜意识里有一种逃避的心理，所以最近也没有主动找她。

    “嗤，烨啊，我看你有危险她都不会有，你忘了，人家魅儿一拳能将一只猩猩打飞呢！”随后赶上来的凌嘉忆嗤笑一声，吊儿郎当地调侃嬉笑。

    “忆，你在声色场所打滚多年，难道不知道什么叫做明枪易躲暗箭难防吗？”司烨黑眸冷冷地注视着插话的凌嘉忆，语气中带着一股咬牙切齿的味道。

    “呵呵，好了，我也只是听说这里的酒不错，所以才过来尝尝，没想到你们两个也在这里潇洒，如果没玩够你们继续，我喝了不少，就先回了，不过，司烨，你可别玩的太过火哦。”

    冷魅儿媚眼看着有争锋之势的两人，娇笑一声，语气柔媚又带着一股洒脱。

    一句话既解释了来这里的目的同时也表现出了她这个身为女朋友的开明与底线，这种若即若离，欲擒故纵的手段她做出来完全不会让人觉的反感，反而觉得理所当然。

    司烨听着她最后一句话，紧绷了几天的心稍微放松了点，她会这样说，说明她是在乎他，如果真不在乎的话，以她的性子，才不会去管别人玩的过不过火。

    “魅儿，我也只是出来坐坐，这会儿也准备回了，我们一起走。”

    司烨说完，不等她反应，上前搂住她的腰，而后转眸看向一旁一副痞子样的凌嘉忆，“嘉忆，玩得尽兴点，我就不陪你了。”

    冷魅儿和司烨一起离开，一路上谁都没有开口，也许是谁也不知道该说什么，那晚的电话在彼此的心里都留下了不愉快。

    车内播放着悠扬轻缓的音乐，冷魅儿刚才在会所的确喝了点酒，这会儿酒劲上来，也就不管不顾地靠在椅背上闭着眼睛假寐。

    司烨趁着红绿灯的空挡，转头看了眼副驾驶座上的小女人，冷酷的黑眸闪过一丝迷离之色，也许刚刚喝了酒的缘故，她那张妖精似的魅脸透着一抹潮红，那双令人探不到的凤眸紧闭，使她看起来少了平日的莫测高深。

    然而，这个女人，他依旧不懂，他发觉自己对她是越来越在乎，有时候那种潜意识的在乎程度令他自己都觉得心惊，可在段时间相处的过程中，她给他的感觉却是若即若离，忽冷忽热的。

    人们都说，男女之间的爱情，谁先爱上谁就是输家，他和云双，当时他对她可谓是毫无保留，可最后他输了，输的彻底，导致这几年每每想到她，心里就像是被尖刀刺过，疼痛难忍，鲜血淋漓，这种情况在遇上她之后才渐渐好转。

    这一次，他害怕全身心的付出，因为他知道，如果再来一次，也许就永远没有愈合的可能了，然而，面对她，他却不由自主，尽管这几天他以清除司氏障碍为借口，不主动找她，可心里的煎熬与想念只有他自己清楚。

    那晚，她的嘶哑娇媚的声音和淡漠的语气就像是一个魔咒，一直盘旋在他耳边，可此刻，他连开口询问的勇气都没有。

    半个小时的车程，车子稳当地停在了一栋高级公寓的地下停车场，司烨熄火，侧身赤裸裸地看着旁边貌似睡着的女人，瓷白的肌肤透着绯色，胸口随着呼吸一起一伏，空气中流窜着一股若有似无地醉人酒香。

    今晚他明明没有喝多少酒，可这一刻，他看着身边魅惑人心的睡美人，却觉得自己醉了，他情不自禁地俯身，火热的薄唇轻柔地吻上她妖冶的红唇，他好似怕将她惊醒，吻的特别温柔，缱绻眷恋。

    冷魅儿在他唇瓣凑上来的那一刻就已经醒了过来，只是刚才喝了不少的酒，这会儿酒劲上来，脑子有点晕乎和疼痛，唉！还以为龙翼调的酒不一样，看来她真是被宫魅影那厮养叼了，这些酒都不能碰。

