
　　一直以来，在她眼中，傅承景一直是个恶魔般的存在。

　　可是自从她知道一些事情之后，越来越觉得是自己把他妖魔化了。

　　他只是在她面前不善言辞，他总是冷着一张脸，渐渐的，她对他留下了刻板印象，也可以说是一种偏见。

　　也不知道怎么了，沈知心能明显感觉到，自己对傅承景的靠近越来越渴望。

　　只要视线一停留在面前的男人身上，她整个人都被胶住了似的。

　　此刻，她就是希望他能够陪在她身边，过去那个巴不得他消失在视线的那个沈知心，已经离自己远去，现在的她是一个全新的自己。

　　“你嫌弃我了？”她眼睛不禁一红，使了使小性子。

　　男人眉头紧蹙，形成了一个川字，一股怒气在胸口乱窜。

　　“嫌弃？你说我嫌弃？”傅承景向前一步，一把攥住她的小手，按在自己胸口处。

　　这么亲近，她能轻易地感知他的心跳，沉稳有力，而且跳动的速度越来越快了。

　　鬼使神差的，她的心跳似乎也跟着他的节奏，越来越快。

　　室内的空气像是被燃烧了一般，一股炙热的因子让空气都变得灼热，变得闷闷的。

　　“难……难道不是嫌弃吗？我看你……这几天好像都在躲着我。”沈知心抬起头，真诚地看向傅承景，“是我哪里表现的不好吗？”

　　“不是。”傅承景呼吸急促，这女人非要把他逼入万劫不复之地吗？

　　三年了，难道还不足以让她看出他的心思？

　　还是说她明明知道，却步步紧逼，只是想看到他窘迫的模样，而在内心感到得意？

　　“那你……”沈知心的手指在他胸口处弓了弓，有些不自在地盯着他的下巴看，可是视线渐渐地又往上去了一些，直到落在他的薄唇上。

　　她居然情不自禁地做了一个吞咽的动作，她……这是怎么了？疯了吗？

　　“那我可不可以……”她低声喃喃，脸上泛着潮红。

　　傅承景怔了一下，似乎没听清她说的话。

　　下一秒，少女的唇轻轻地印在他的唇上，她的呼吸明显紊乱，睫毛胡乱地刮过他脸部肌肤，给他带来极度的触觉感受。

　　脑中一根弦似乎攸地就断了，毫无征兆。

　　沈知心只亲了一下，就紧张地收回了动作。

　　她怯怯地看着怔在原地的傅承景，觉得他现在的表情很是有趣，越看他，越觉得这个男人很有吸引力，此刻，她完全忘了要害羞。

　　未等傅承景回过神来，沈知心踮起脚尖，主动吻了吻男人的唇，与之前的蜻蜓点水不同，这次她有意多贴上一会儿，她使坏了，她要他的呼吸也要跟她一样急促。

　　很快，她就得逞了。

　　少女收回动作，唇角还勾起一个得意的笑容。

　　没等她多得意几秒，一只大手按住她的后脑勺，男人略带惩罚的吻印了下来，区别于她的纯情，他的吻具有一定的侵略性，少了几分平时的温柔与沉稳。

　　“傅……”她惊呼出声，象征性地推搡了几把，就乖巧地承受他的吻。

　　她怎么觉得自己身上有好多坏女人的潜质，用这些潜质来对付傅承景也算不错。

　　原来真正的接吻是这种感受，没有屈辱感，没有报复欲，只有心与心之间的交流，一时无话，可彼此之间又那么亲密地感知着对方。

　　不知道过去了多久，沈知心小脸涨的通红，傅承景还是放开了她。

　　他承认，刚才他失控了，但这一切都怪她，谁让她不知死活地勾引他？

　　是，他的自制力一向都很好，但不是所有时候，他都能保持镇定自若。

　　彼此分开时，沈知心偷笑了一下，心里居然觉得十分甜蜜，眼前仿佛出现一片玫瑰花田，周围芬芳四溢。

　　傅承景的肺活量可真够惊人的，刚刚吻了那么久，也不带换气的。

　　沈知心目光有些闪烁，不敢看向傅承景，她迅速垂下头，转身背对着男人，她现在不敢与他视线相对，像是怕被他看穿了心事。

　　“刚刚……是我急了。”身后，傅承景低沉着道。

　　“也……也不是，我也有错在先，我……我们……”沈知心结结巴巴差点咬到舌头，“这事就彻底翻篇过去吧，我……我想休息了，有点累。”

　　与其说累，不如说是缺氧了，她现在没照镜子，不过她现在整个人应该像只煮熟的虾子吧？

　　少女躺在床上，眼神不时怯怯地看向傅承景，小嘴巴藏在被子下面，不时地偷笑。

　　“不时说要休息？怎么不睡？”傅承景坐在床边，为她仔细也了掖被子。

　　“傅承景，我想听你说说你的成长故事。”沈知心低声道。

　　“嗯？我的成长故事？你感兴趣？”傅承景问道。

　　若她并不是在玩游戏，那该有多好，不过这只是一个极其奢望的想法罢了。

　　“嗯，当然感兴趣了，外面把你吹得神乎其神，我就想知道，真实的你是什么样的，事实上，关于你的所有事情，我全都要知道。”沈知心煞有其事地道。

　　男人轻笑出声，“所有事情，那你今天到底还要不要睡了？”

　　“睡啊。我又不是一天之内要全部了解完，你可以慢慢说，每天说一点，相信很快我就能了解你的全部了，同样，关于我的事，你也可以问我啊。”沈知心认真地道。

　　“我的事，没什么好问的。如你看到的那样，其实我是一个很无趣的人，作为傅家的接班人，我很早就知道我要承担这一使命，成长的过程中不过是不断学习的过程，很枯燥无味。”

　　少女有些心疼地看向傅承景，是啊，他的个性跟他的成长经历有很大关系，关于傅承景的传说有很多，但关于他在努力追逐成功的过程中，度过了多少黑暗时光，吃了多少苦，是没人知道的，外人看到的只有光鲜亮丽的那一面。

　　“或许是枯燥的，可你扛过来了啊，不是吗？不是所有出生于优渥的环境，都能跟你这样务实地打拼，现在拥有的这一切，完全是你应得的。我也很……尊敬你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第880章 番外二：想知道他的一切免费阅读。https://www.23sk.com 