

陈友好联想到邱深山一家人，实在他爷爷九十年代被毙了之后来盛海的，然后又是玩股票发家，沉默了下，道：“你爸玩股票那会，是不是九二年？”

“你怎么知道？”

陈友好顿时无语，看来邱深山家果然不是一般的富二代。靠着九二发财证发家的顶级富豪，之后又涉足实业……

陈友好顿时觉得有些蛋碎，道：“你家那么有钱，你还说跟我混？你是故意来挑事的吗？”

“那些又不是我的钱。我如果想要钱的话，以前就不会离开盛海了。”邱深山道：“反正这次之后，我跟你一起去渭城。我家里人不放心，所以就想见见你，了解一下情况。”

所以混不成功你就准备回家继承你的亿万家产了是么？你们有钱人的矫情我真的看不懂。

陈友好默默吐槽，问道：“那我等会要去见的，是你妈妈？”

“我妈早没了。”邱深山顿了一下，脸色升起一丝古怪，道：“你等会见得是我姐姐。”

……

车子开到邱深山的曾经老家，现在被改建成高档别墅区的地方。

“走吧。”邱深山犹豫了下，道：“那什么，等会你见到我姐的时候，别太惊讶。”

“我为什么要惊讶，难道你姐姐长得跟你一样特别难看？所以你忍不住提醒我别笑出声？”陈友好损了他一句。

邱深山也不生气，只是道：“但愿你待会还敢这么说。”

大门打开，邱深山两个晚辈出现在门口，道：“小舅，你过来了？”

两个小孩边打着招呼，一边上下打量陈友好。

“这我外甥，常平之。外甥女，常青青。”邱深山指着常平之道：“你小舅朋友，叫叔叔。”

“陈叔叔好。”

平之……这名字，有前途啊！

当着小孩的面，陈友好没说什么，含笑点了点头。

“你们小姨呢？”邱深山问道。

“小姨还在楼上呢，我去叫她。”两个孩子蹬蹬地跑上楼。

“随便坐。”

邱深山在沙发上坐下，看到陈友好古怪的神色，似乎是猜出陈他心里所想，解释道：“平之这名字是我大姐取得，我家祖祖辈辈人都过得比较坎坷。所以就给孩子取名叫平之。寓意人生平坦。鬼知道后来笑傲江湖电视剧会那么火……”

“九几年的时候就已经很火了好吗？”陈友好无力吐槽，问道：“等会我要见得是你大姐吗？”

“不是，我大姐也早没了。等会你要见得是我二姐。我家现在就剩我和我二姐，还有这两个小家伙了。”邱深山说起来语气轻松地很。

这话陈友好没法接，便换了个话题问道：“所以今天就是你二姐一定要我过来见一面，想看看我是不是什么狐朋狗友，会不会把你带坏是吗？”

“哈哈，差不多，你可以这么理解……呃，姐！”邱深山原本习惯性地翘着二郎腿，嬉皮笑脸地，但说着说着突然一下子换成严肃的表情，正襟危坐起来。

陈友好顺着他的目光扭头看去，顿时瞪大了眼睛，怔怔地看着楼梯上缓缓走下来的那个身着旗袍的绝美女子。

陈友好的姐姐，赫然就是昨晚见过的常妍！

话说既然是姐弟，怎么你们两个会连姓氏都不一样啊！没有一点点防备啊！

陈友好震惊地扭头看去，邱深山无奈地摊了摊手，眼神似乎在说：我说过你不要吃惊的。

陈友好嘴角抽抽，见到面前的旗袍女子缓步走下，淡淡对他道：“陈先生，又见面了。”

“常小姐，你好。”陈友好苦笑道：“没想到，您居然就是深山的姐姐，真是出人意料。”

常妍微微颔首，坐在沙发上姿态优雅，常平之和常青青像是两个童子一般，很规矩地站在她身后。

常妍伸手倒了两杯茶，其中一杯推向陈友好道：“陈先生请喝茶。”

“谢谢”

陈友好接过茶水，一边的邱深山正要去拿另一杯，常妍很随意地瞟了他一眼，邱深山的手立即僵住，讪笑道：“我自己倒，自己倒！”

常妍收回目光，端起茶杯轻呷一口，嘴唇沾了些许水色，而显得更显*。

事实上，常妍无论是从脸型上看，还是从身材来讲，都是一顶一的狐媚子类型。属于那种女妒男爱的类型。

随意地一举一动，都像是千年的狐妖展开魅惑，能展现出惊人的*力。可是因为常年身居高位，亦或是其他的的原因。常妍身上又总有一股居高临下的女王气质。

便是有男人敢对她升起一丝不该有的遐思，被常妍扫过一眼，也要吓得心凉半截。两种说不上矛盾，但又绝不融洽的气质融合为一体，让她身上有一股惊人的魅力。

常妍将茶杯端放在交叠在大腿的手掌上，缓缓道：“听深山说，你之前在穗城古墓里救过他，我这里先替他谢谢你。”

“呃，不用客气。”陈友好道：“我和深山是兄弟，这点事不算什么的。”

“一码归一码，有恩总要还的。”常妍说道。

联想起上次常妍手下的安保公司，那一个个堪比精通合围，技击水准惊人的保镖。再加上邱深山所说的，他家的发家事迹。

常妍如果要报恩，那分量可想而知。

还不待陈友好拒绝，常妍便说道：“你现在是做什么行业的？”

陈友好想了想，道：“其实没什么正经职业，只是在一个拍卖行挂职了个顾问，偶尔有事的时候来一趟盛海。”

常妍道：“那平时做什么？”

“平时就逛逛街，看看书什么的。”陈友好笑道：“具体还真没什么职业。”

常妍闻言淡淡看了邱深山一眼。

邱深山顿时大急，他很清楚常妍眼神的意思。这很明显就是在问：这样一个整日游手好闲的人，能带你走正道？

今早常妍做下决心，给邱深山发了狠话。如果邱深山再每日不着正调，常妍就要亲自动手，打断他双脚。宁愿把邱深山养在家里，也总比四处惹是生非，最后送命了好。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。