
　　江言自小在军区磨练，只管理一个维修站未免有些大材小用。

　　自从联邦原总统下台，总统安格上台，联邦便抛出橄榄枝，意欲招江言会联邦继续任职。

　　毕竟安格是看着江言一点一点成长起来的，没人比他更清楚江言的价值。

　　沈念当然支持江言，于是两人便回了联邦。

　　可这样一来就有个问题，沈念还要在T国任职，有时候去了不能当天回来，久而久之，两人的相处状态几乎跟异地恋一样了。

　　江言的属下发现一个规律，他们江指挥官每经历两天情绪高涨的时候，后面就会气压越来越低，且情绪暴躁。

　　这种情绪呈周期性变化，众人一直不知道这是怎么回事。

　　直到有一天，他们看见沈念来接他们指挥官的时候，他们指挥官笑的那个样子。

　　奥，原来是想老婆想的。

　　沈念风尘仆仆的样子，揽着江言的胳膊，余光瞥见众人奇怪的眼神，问道。

　　“他们怎么了，怎么那副表情。”

　　江言一个冷眼扫过去，悠悠道。

　　“可能是嫉妒吧。”

　　沈念：……

　　夜里，沈念坐在餐桌上，江言倾身搂着她，两人吻的难舍难分。

　　江言的手从沈念的肩膀往下，一路到了腰间，然后忘里探去。

　　可就在他的手刚刚落下的时候，沈念却突然喊停。

　　“老公～”

　　沈念含糊不清的说。

　　江言脸上情谷欠未消，声音低沉又沙哑。

　　“怎么。”

　　沈念抬头正对上江言幽深的眼神，脸上泛着红晕说。

　　“不行。”

　　江言没把她的拒绝当真，还想低头吻她。

　　“怎么不行了，今天又不是那个日子。”

　　可沈念这回是来真的，硬生生把江言推开了。M.23sk.com

　　江言俊逸的脸上浮现一抹不解，但还是耐心的问她。

　　“到底怎么了。”

　　沈念暼他一眼，磕磕巴巴的说。

　　“我…我有了。”

　　江言眉头皱起，更加迷惑。

　　“什么？”

　　沈念这下害羞了，她一拳头打在江言胸口。

　　“有宝宝了。”

　　这下，江言反应了好几秒才开口。

　　“宝宝，你是说？”

　　沈念单手捂着小腹，点了点头。

　　都说分化人很难受孕，沈念和江言也从没把要孩子当回事儿，可是真有了，又是不一样的心境。

　　感觉很奇妙。

　　一个蕴含着两人共同血液的生命，就在沈念的肚子里。

　　江言喉结滚动，不自觉的弯下腰，侧脸贴在沈念的小肚子上。

　　沈念被江言这个动作弄的哭笑不得。

　　“他才一丁点儿呢，能听到什么。”

　　江言一脸严肃，轻拿轻放的把沈念抱下来。

　　“以后不许你再出任务了。”

　　沈念没想到江言会这么认真，有些手足无措的说。

　　“唉呀，真没事儿，我什么感觉都没有。”

　　江言要俨然在对待什么高级别任务一样，一板一眼的说。

　　“不行，你外出那么累，万一碰到特殊情况呢，而且…”

　　说到这里，他顿了顿，而后说。

　　“万一宝宝想他爸爸怎么办，我最近也会减少工作量陪你。”

　　沈念被他这一番措辞弄的有些糊涂，也不知道到底谁是宝宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外2 剧场三免费阅读。https://xs.23sk.com 