
有句话叫‘拿人家的手软’，胡义过于相信自己的主观臆测，结果拿住了人家的东西，而且拿了个实实在在，情何以堪，只好收起了自己的獠牙。

“是不是八路军你自己不会看军装么？”

“我没见过八路军。”

“既然都没见过，凭什么以为我就是？”

“我看到你们杀了那些人。”

“土匪也可以杀了那些人。”

“所以我在问你啊？你们到底是不是八路军？”妇人露出一副理所当然的表情。

“那我说是，你就敢相信？”

“为什么不相信？反正你有刀枪，有必要说谎么？”妇人诧异。

“……”胡义无语。

“说话啊？你是不是？”妇人催促。

“你跟踪我们到这里，就是为了知道我们是不是八路军？”

“对啊。”

“你是谁？”

“我叫周晚萍，早晚的晚，浮萍的萍。哦，对了，你识字的吧？”

“干什么的？”

“我是个……哎？你还没有告诉我，你到底是不是八路军？”妇人终于意识到自己到现在还没得到肯定答案。

胡义放下了戒心，面前这个三十多岁的成熟女人，偏偏有着如同她少见身高一样的鲜明性格，那漂亮的大嘴，吐出的声音带着一点沙沙的感觉，在没见到她真容的时候，会使人觉得突兀怪异；但是现在听起来，反而有种格外的魅力，一点也不刺耳。从开始到现在，无论表情神色还是语气，没有一丝造作，是率真。

“我是八路军！”胡义终于给出了肯定答案：“现在说说你的目的吧。”

呼——周晚萍如释重负地轻拍着胸前的饱满：“那太好了，我要你们带我去根据地。”

“很抱歉，这不可能！”胡义面无表情地回答。

“为什么？你们不是八路军么？”周晚萍不解。

“这是纪律，根据地不是谁都可以去的。”要是谁都可以去根据地，那么根据地早都被卖了八百回了，胡义懒得多做解释。

“喂，你知不知道我千里迢迢走了多远啊？你知不知道我……哦，对了。”周晚萍终于难得地皱起了弯眉，不满地说了一半，忽然想起了什么，停下话来，在衣襟的线缝里掏摸出一个叠成很小的信封，递给胡义：“认字的话，就看看这个。”

胡义也不说话，抬手就接了，打开信封展开信笺：兹有外伤科医生周晚萍女士，愿意投身抗战救国大业，现由组织特别护送前往……

不识庐山真面目，只缘身在此山中。胡义不可置信地抬起头来，看着眼前这个出奇高挑的，个性鲜明的成熟女人，诧异地问：“原来你——就是货物？”

周晚萍被胡义问得楞了一下：“嗯？我怎么会是货物？什么意思？”

“我问你，小树林里那几个牺牲的，是不是和你一起的？”

艳丽的面容暗淡下来，轻轻点点头：“本来一开始他们是可以冲出去的，但是为了掩护我，所以他们故意冲向了人多的那一边，让一个人保护我逃出来，可是那个保护的人，最后也……”

任务命令说是接货，一直就以为是货物，以为是黄金白银或者枪支弹药，胡义到现在才明白，这‘货物’可真够贵重的，太贵重了！怪不得师里派出了一个排来接，怪不得把接应地点都延伸进了敌占区内。外伤科医生，这是真真正正能够与命运对抗的职业，在国民党那边都是珍稀物种，更何况现在的八路军。

胡义将信封重新叠好，递还给周晚萍，同时郑重开口道：“对不起！”

周晚萍接了信，没能明白胡义的意思，再次皱起弯眉：“啊？这样也不行吗？可是，我自己找不到啊？”

“周医生，你误会了，我不是这个意思。从现在起，你的安全由我们负责，我们会护送你回根据地。”胡义为表示尊重，加上了称呼。

“哦，我还以为你又要扔下我呢！”周晚萍吁了口气，微微露出一排皓齿，随即又不解地问道：“那你为什么说对不起呢？”

胡义的额头显露黑线，这个女人不只是长得很高，神经好像也够大的，不用想也该知道我为什么道歉吧？

“那个，其实我刚才，以为你不是……是我太唐突了。对不起。”胡义觉得脸上有点热，除了面对苏青的时候，再没有像现在这样尴尬过。

周晚萍眨了眨眼睛，总算明白了胡义说的是什么，性格外向，身为医生，又是过来人，所以她真没把这件事放在心上，微微一笑说：“这没什么，不必道歉，就当欠我两次人情好了！”

“欠你两次人情？”胡义以为自己听错了，一时愣住。

看着这个原本沉着冷静的刚毅军人，在自己面前变得目瞪口呆，周晚萍心中油然生出一丝莫名的成就感，漂亮饱满的唇角不禁再次拉高了一些角度，让成熟的笑容添加了一丝调皮的得意：“尿色发黄，以后多喝水，少熬夜。”

胡义终于被这话打击成了一尊雕塑，不会动了……

马良瞪着眼睛，瞅着蹲在河边正在梳洗的女人背影，嘴里还在嘀咕着：“不是吧！原来她就是咱要接的货，这是怎么话说的？哥，你确定你没搞错？”

胡义闭着眼仰躺在地上，脑后枕着一截露出地面的树根，冷冰冰地答：“你小子有完没完了，实在闲的慌就加个哨去，别在这烦我。”

马良看了看地上的胡义，心里纳闷，找到任务要接的货了，这不是好事么，班长这德行怎么更消沉了？

罗富贵瞅着小红缨在一旁不停地忙活，懒洋洋地说：“丫头，我还真没瞧出来，你居然是个当丫鬟的好料啊？”

小红缨把自己那张行军毯仔细地在地上铺好，弄得平整干净，然后抬起小辫子斜了罗富贵一眼：“你就是一头笨骡子，懂个屁，一边凉快去！”说完这句话，见河边的女人已经走了回来，赶紧站起来，脆生生地喊：“周阿姨，快来，你就在我这休息。”

周晚萍从第一眼就喜欢这个极其特别的小姑娘，来到小红缨身边，看了看地面上那张整洁的行军毯，不禁伸手轻轻抚了小红缨的头，由衷地笑着说：“丫头，你还小，凉不得。我在这旁边就行。”

小红缨不管那么多，小辫子一甩，直接开始生拉硬拽，把高挑的周晚萍硬是按在毯子上坐下来，然后摘下自己的水壶，摆在军毯边上：“周阿姨，用我这个喝水，至少比他们的干净。”接着又把随身的挎包扭到前面来，从里面掏出一个纸盒，双手捧递到周晚萍眼前：“这个送给你，可不许嫌弃我！”

附近不远的罗富贵看着小红缨捧在手里的半盒森永奶糖，不禁惊异地瞪大了熊眼，这是怎么了？太阳打西边出来了么？那半盒奶糖到现在，小丫头自己只吃了一块，送给苏青一块，罗富贵在民主会上有幸蹭到了一块，现在这丫头居然忍心把宝贝全端出来了，我了个姥姥的，失心疯么？

罗富贵看不懂，小红缨自己心里可是明镜一般；从小就在部队里和泥玩，什么人都见过。外伤科医生，可了不得，什么团长旅长师长军长司令的，见到了都得客客气气，这年月，在部队里医生的面子能大上天，这才是真正的贵人。天生的投机心理，让小红缨再次披上了豪爽的外衣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824196"  chaptername="第一百零四章  贵人">加入书签</a>
</div>
