    陆学成愣愣地看着我没啥反应，或许是对眼前的状况还没理解，陆库那边已经炸了锅，这老家伙怎么也没想到“天上会掉下个家主”来，登时两个眼睛便瞪的老圆，盯着我良久后蹦出一句话：“新家主，您怎么在这儿？”

    “哦，路过散散步，本来打算拍几张照发个朋友圈显摆一下，结果没想到撞上这一幕，你们这是干嘛呢？”

    陆学成反应还是很快的，一听我是新家主立即从地上蹦跶起来，然后“噗通”一下跪在了地上对着我重重磕头大声喊道：“新家主在上，弟子陆学成求您做主。”

    我心中一惊面上露出一丝笑容暗道：好家伙，这厮反应还挺快的。

    装模作样咳嗽了一声将他搀扶起来然后指了指旁边的凉亭说道：“别在这儿杵着了，走，咱们去旁边的凉亭待一会儿吧。”

    往凉亭里一坐，陆库带着一群保安站在左边，陆学成蹲在右边，我指了指陆学成说道：“你说说吧，咋回事啊，我看你好像也是我们陆家子弟怎么会被打呢？”

    陆学成擦了擦嘴角边的血迹正要开口，陆库却抢先一步说道：“这小子虽然是咱们陆家的子弟，但不过是哪位陆家的大爷和外面野女人生出来的，血脉不纯血统不正，而且这小子还有偷鸡摸狗的习惯经常从库房中偷取天材地宝，这回刚好被我抓住了，我作为咱们陆家的管家自然是要教训一番的。”

    我挑了挑眉头问道：“我问你了吗？”

    陆库一愣估摸着以前他搬弄是非的时候用的就是这一套，只不过以前陆征特别关照他所以基本就按照他说的来认定事实，只可惜如今顶头上司变了，陆征换成了我。

    “那个，我是怕这小子搬弄是非所以把真实的情况和您说了一下……”

    “我没问你，你哔哔什么，如果再有下次我不问你，你自己就开口说个没完的话，我就把你这口老牙全掰了，听见没？”

    陆库急忙低下头没敢吭声，我扭头看着陆学成问：“你是不是偷东西了？”

    “那不是我偷的，是我买的，我们内院有个小弟天生寒毒需要用温热的天材地宝进行调理，以前我们多次向陆库管家申请过要一些天材地宝给小弟调理，就算拿钱买也行，可他从未答应过还说了一些非常狠毒的话……逼不得已我才会偷偷和下面管库房的小厮做买卖。”

    “哦……他都说了点啥啊？”

    “他说我们都是陆家养出来的野种，还说能给我们一口饭吃一个地方住就不错了，让我们活着都是对我们最大的仁慈……”陆学成说话间满眼怒火地盯着陆库，恨不得冲过去给这老家伙两拳。

    “你休要含血喷人，我何时说过这话，你就是贼想偷库房的东西，你说你买的又拿不出凭证来就不要栽赃嫁祸。”

    我捏了捏下巴提起手示意两边都别骂了，片刻后我冲陆库招了招手让这老家伙走到我的面前，他急忙弯着腰走了过来满脸谄媚笑容地看着我，我问道：“我不记得咱们陆家有管家这个职位吧？”

    陆库一愣，他平时已经习惯听人叫他陆家管家，一时间忘记了自己其实还是小厮，没等他开口我又问道：“还有，我记得咱们陆家的家规里有很明确的一条，陆家之内小厮终究是仆人而佩戴家徽的无论是什么道行都是陆家弟子，身上流着陆家之血在这陆家之中便高出你们小厮一等，另外陆家弟子若是做出了偷窃的行为自然有陆家执法堂惩罚，你可上报陆家执法堂但却没有权力私下动手，我想问问你是老糊涂了把这些规矩都忘了，还是你明明知道却牛皮哄哄无视了咱们陆家的家规呢？”

    陆库这时候的脸色已经难看的如同酱猪肝一般，他低着头额头上不断冒出黄豆大小的汗珠，显然他对陆家家规熟记于心，正因如此所以他知道自己作为一名小厮一旦触犯了陆家的家规那后果不堪设想，轻则受皮肉之苦，重则甚至可能丢了性命。

    “我……我年纪大了，有些事儿记不清了……”

    “哦，记不清了啊，那这样吧我帮你回忆一下，你作为咱们陆家的小厮卖身于陆家，为陆家子弟服务，却以下克上，不仅僭越而且对陆家子弟动用私刑，这是大错根据我们陆家的家规你恐怕活不过今天了。”说完我伸出手去，将手轻轻放在了陆库的肩膀上，陆库吓的微微一抖立刻低下头去。

    正在这时候也不知道从哪里听到的风声，四面八方涌过来不少人，带头的是剩下的陆家一等小厮，这些人将亭子围了个水泄不通，陆库见状原本难看的表情竟然逐渐舒缓开来。

    “你们来干什么，都不用做事了吗？”我问道。

    没曾想面前众小厮在剩下几位一等小厮的带领下全都跪了下来，高声喊道：“请新任家主放过年迈家仆，莫要留下一个欺压老奴的恶名。”

    看这些人整齐划一的口气我立刻明白过来，这些人是想对我这个还没有深厚根基的陆家新任家主施压。

    “还请家主三思，我已经为陆家服务多年，许多外面的人都知道我是陆家老奴，如果您一坐上家主之位就惩治我的话，外面人会说您欺负老奴，这对您以及对咱们整个陆家的声望都有影响。”陆库趁机高声说道，然后一下跪在了我的脚边。

    其他众人也跟着跪了下来大喊道：“请家主三思。”

    我看着这群看似处于下位但却胆大包天敢犯上忤逆的小厮家仆，心里没有懊恼反而笑了起来，一边笑一边说：“我不是长在陆家的，而是长在寻常百姓之中，我从小没被人服侍过，其实在我看来未来也没有必要被人服侍，我也觉得你们挺可怜的，年纪这么大了还要给人当牛做马实在是不太好，这样吧，我将卖身契还给你们，再补发你们每个人三个月的薪水，你们离开陆家去社会上谋出路吧，不过丑话说在前头，你们每个人离开的时候我会核实你们的财产状况，如果有人侵吞陆家财产的我可不会放过。”

    此话一出，一众小厮脸色瞬间大变。

