    第94章 送礼的讲究

    杨小蜜虽然和张奕聊了半天骚话，不过做事情她还是很认真的。

    很快她就出来和张奕见了面，并且告诉他之后要怎么做才行。

    “你要竞标星河湾的那件事情我问了，不过这件事情太小，根本不会直接归季伯伯管。想要竞标的话，你得去找负责这个项目的土建厅负责人李成磊。”

    两个人坐在一家日巴克里面，一边喝着咖啡一边聊天。

    张奕听到这番话之后，眉头微微皱起。

    “季书记不管这件事我有想过。不过让他打声招呼应该不难吧？”

    杨小蜜撅了撅嘴，笑道：“这么敏感的事情，可不好打招呼啊！好歹也是一省高官，对他来说一个星河湾不过是鸡毛蒜皮的小事。”

    张奕两手一摊，“那现在该怎么办？忙活了半天，事情你还是没有给我办成啊！”

    杨小蜜有些不乐意了，双手一抱胸，顿时一对熊先生气鼓鼓的怒视着张奕。

    “别小看我好吧！我说过了，让我当你的合伙人你绝对不会吃亏！”

    “季伯伯虽然没有亲自打招呼，不过他跟我说让我直接去找李成磊就是了。”

    张奕闻言，似乎明白了其中的关系。

    “你和季书记的关系对于江南省上层来说不是什么秘密。所以你过去，李成磊多少得给你点面子。或者最起码得请示一下季书记。”

    “到时候季书记那边稍微暗示一下，李成磊也就懂了。是这个意思吧？”

    杨小蜜笑眯眯的点了点头，“聪明，就是这个意思！”

    张奕敲了敲桌子，眼神当中闪过一抹玩味的光芒。

    “也就是说，季书记还是玩了一手三不沾。看似没有做什么，却把面子给了。”

    “不过我们现在还是得先搞定这个李成磊才行，对吧？”

    好歹也是主管一处的大人物，纵然有季书记和杨小蜜这层关系在，也不可能轻易开了口子。

    毕竟星河湾那边的价值，他还是了解的。

    要想让他松口，张奕就必须得献上足够的诚意。

    “我明白了，过两天咱们就去亲自拜访一下这位李成磊先生。”

    想要拿下星河湾这个大工程就一定得戒骄戒躁，不能够心急。

    心急吃不了热豆腐，这里面包含着大学问。

    接下来的两天时间，张奕做足了功课，先是把这位李厅的信息打探了个通透，然后又精心准备了一番。

    这才和杨小蜜一起，坐上他那辆心爱的宾利慕尚低调的出发了。

    ……

    天海市的南阳小区坐落在城市东南，是一处中高档的住宅小区。

    土建处负责人李成磊的家就住在这里。

    今天是周末，李成磊没有去上班，在家中休息。

    他穿着一身灰色的毛衣，戴着黑框眼镜，悠然自得的品着茗茶。

    这个时候，门外忽然传来了一阵汽车的声音，随后门铃便响了起来。

    在一旁打扫卫生的阿姨连忙放下手中的吸尘器，一边喊着“稍等一下！”一边跑过去开门。

    不一会儿，阿姨就领着一个精神抖擞的短发年轻人走了进来。

    李成磊一抬眼，短短瞬间就把这个人打量了个通透。

    一身的名牌西装和皮鞋，行头加起来不下十万！

    来人年纪大概三十岁上下，表情当中充满了自信。右手拎着一个黑色的皮箱看上去有些沉重，拎着走来不是很轻松。

    阿姨把人送到之后，就很懂事的说道：“后院的花该浇水了，我去一下！”

    然后就离开了房间。

    年轻人一边过来握手一边笑道：“李厅，我是南华地产的总经理谢雷。”

    李成磊和他握了握手，两个人寒暄了两句之后，李成磊便直接发问道：

    “你好。这次过来请问找我有什么事吗？”

    谢雷淡淡一笑，“这次找您没有别的事情。就是东星区那块地皮，您看能不能批给我们？”

    说着他把那个沉重的黑皮箱放在了桌子上，缓缓打开了卡扣。

    “我不会让您白忙活的！”

    他得意的笑着把箱子打开一角，顿时露出了里面粉色的一堆老人头！

    李成磊一把就将箱子给盖住了。

    “谢先生，你这是什么意思？”

    谢雷自信的一笑，“规矩我懂。现金才是最安全的！只要您把那块地批给我，这些都是您的。神不知鬼不觉，没有人会知道！”

    李成磊一听这话，脸色骤变。

    “胡闹！你把我李成磊当什么人了？”

    “滥用职权，以权谋私的事情我从来不干！”

    “你这是在行贿，是犯罪！”

    李成磊一脸的正气昂扬，眼神当中的怒火不似作伪。

    谢雷愣了一下，随即还以为李成磊只是在装模作样而已。

    他顿时说道：“是是是，您说的都对！我这只是一点小意思而已。家乡的土特产，不值什么钱！”

    李成磊冷哼了一声，“哼！少跟我来这套，赶紧把你这堆脏东西给我拿走！另外东星那块地，你们公司想都别想了！”

    李成磊站起来就要送客。

    谢雷整个人都愣住了。

    没想到李成磊是来真的！他送礼还送出问题来了。

    “李厅您别这样，我……我不知道啊！求求您再给我一次机会吧！”

    可是李成磊压根就不想看他一眼，更是对他送来的那箱子钱无动于衷，直接把谢雷给赶了出去。

    谢雷被赶出去之后面如土色，他不知道自己到底是哪里错了。

    “难道说，这个世界上真的有不吃鱼的猫吗？”

    谢雷困惑了。

    等他离开之后，李成磊才平复下来自己的呼吸，坐下来缓缓喝了一口茶。

    “愣头青！”

    他冷冷的骂道。

    ……

    另一边，张奕和杨小蜜也出发了。

    一个多小时的车程之后，张奕带着杨小蜜来到了一条古色古香的街道。

    这里是天海市有名的古董一条街，街上家家都是收古董卖古董的。

    张奕把车子在一家古朴大气的古董店门口停下，抬头一看，复古的木质牌匾上面龙飞凤舞的写着“御殊斋”三个大字。

    杨小蜜一脸疑惑的走到张奕旁边，“我们不是要去找李成磊吗？你来古董店干嘛？”

    张奕瞥了她一眼，笑道：“我们总不能空手过去吧？多少得带点礼物。”

    杨小蜜一听这话，顿时眼睛瞪得老大，“你竟然现在才想到买礼物？这……这也太不上心了吧！”

    张奕只是微笑着摇了摇头，“买的东西要看对不对，而不在早晚。走吧！”

    说着他就迈步走进了御殊斋内。

    (本章完)

