    凌雪峰在冰凉的铁门上摸索着，铁门上的栏杆很是粗糙，到处都是拉手的毛刺，有些地方还全是铁锈的颗粒，窸窸窣窣往下掉渣，由于四周一片幽静，这微弱的声音听起来甚是清晰，甚至好像还有几乎听不见的回声。

    “给我开门！——开门——门！”凌雪峰像落入陷阱的野兽一样，声嘶力竭怒吼着。

    他抓住铁门使劲往外推了几下，铁门发出咣当咣当的沉重响声，除此之外，再也没有别的任何声音。

    刚才那阵杂沓的脚步声，早已走远，出洞去了。

    “给我开门！——开门——门！”

    他抓住铁门使劲往里拉了几下，铁门又是一阵钝重的声音，像是对他咆哮，又像对他嘲笑。

    他又抬起脚来，往铁门上使劲踹了几下，除了脚上一阵疼痛之外，没有任何效果。

    他沮丧地抱着脑袋坐了下来。

    大量又冷又潮、夹杂怪味的空气钻入他鼻孔，他抽着鼻子，辨别不出来这都是什么味道。

    他开始满地踱步，一边慢慢整理自己的思路，琢磨自己为什么会被人劫持，而且关押在这样一个倒霉的鬼地方？

    到底是被人陷害，还是纯属巧合？被人陷害吧，他也没得罪什么人；纯属巧合吧，他怎么会被当成厂长的儿子？事情怎么就会那么巧？

    他感觉自己的脑袋都要想炸了。

    突然一阵尿意从小腹袭来，他本能地想找厕所，但是这里是不可能有厕所的。

    他必须退回到孩提时代，像当年的小伙伴一样，挺着身子往栏杆外面尿了，总不能像猪一样，排放在自己“居住”的地方吧？

    这样想好，他摸索着走铁门跟前，摸到铁栏，解开裤带，使劲尿到栏杆之外。

    听着自己的尿砸在地上，发出一阵哗啦哗啦的声音，他感觉略有了些轻松感。

    但是是好景不长，还没顾上系裤带，他就感到肚子一阵痉挛，他排出一股臭气，这个屁真臭，他觉得自己都要被熏晕了，他是多么怀念家里的卫生间啊！

    更恼火的是，这个屁，又给他带来一阵势不可当的便意。

    在老家里，大便都是去工厂家属院的公共厕所的，公共厕所是用水泥砌的，再用水泥板隔成一个一个的格子间，砌出踩脚的小窝儿，享用时一人蹲一格。

    他在省城的新家则要更加方便，更加舒适，卫生间墙上有瓷砖，地上有抽水马桶，坐在上面，捧一张报纸，可以舒舒服服看半天。丁焱焱对臭味敏感，还经常打开换气扇，喷上空气清新剂，把那里弄得像春天的花园一样香气扑鼻。

    但这样一个黑暗的地牢，什么都没有，没处坐，没处蹲，没东西擦屁股，这里甚至还不如农村里常见的那种旱厕。

    但是丧失自由，又不能拉到栏杆外，他只能就地解决了。

    但是在哪里解决，又是个问题。拉到地中间，自己肯定会踩上；拉到墙拐角，也未必不能踩上，毕竟这里黑得伸手不见五指。

    想来想去，还是决定拉在铁门跟前，靠墙拐角近的地方，那样空气多少会流通一些。

    主意一定，凌雪峰又在目的地蹲下了。

    解决完毕，他感觉自己的肚子像倒空了一样，肚子倒是轻松了，但鼻子却要遭罪了。

    他从来不知道自己竟然能有这么臭，地上发出的气息，像长了翅膀一样，劈头盖脸，直扑过来，让他窒息，让他呕吐。

    他不能躲避，甚至不能扇风，每一阵都得吸进自己鼻孔，进入自己的肺里。

    他尽可能往这个牢房最深处退，但是臭味仍然追踪而至，准确无误，无微不至。

    他捏着鼻子，在湿乎乎的地上坐了下来。

    现在，他又累又饿又睏，双腿也酸软得好像刚刚爬过山一样，于是把腿伸直，后背也往墙壁上靠了靠。

    眼皮不断在打架，他的意识也越来越朦胧，终于，他两眼一闭，他睡着了。

    他不断做梦，一会儿在爬山，一会儿在游泳，一会儿又回到了高考卖场，一会儿又骑着自行车，在批发市场和人讨价还价……

    在梦中，他还感觉骨头酸疼，浑身发冷，他下意识地想摸被子，却摸不着；想找枕头，却找不着。

    周围的空气又冷又嘲又臭，是他三十年来从来不曾遇到过的，他这才想起来，自己是被愤怒的工人们绑架，关押在一个防空洞里了。

    最糟糕的是，他不知道他们什么时候审问，什么时候送饭，什么时候放风，什么时候释放他？

    他根本不是什么厂长的儿子，厂长也根本不可能付钱赎他，万一那些工人忘记了他，他可能会在里面慢慢饿死！

    如果那样，别说开店发财，就连见妻子、儿子、父母和学生们最后一面都不可能了。

    他忽然哭了。

    他想起秦沐恩多次带他祷告，他虽然根本不相信，但又不愿驳岳母的面子，就跟着应付几下。

    然而现在，他却真希望世界上有神，无论西方的上帝还是东方的菩萨，能够在这样一个绝望的时刻，实施拯救，把他从这里带了出去。

    他跪了下去，却发现头脑一片空白。记得曾几何时，他都是思路清晰的。每当想问题的时候，头脑中好像在放一部电影，或者翻一本又厚又长的大书。

    但是自从经商以后，他养成了凡事都在笔记本上记的习惯。渐渐地，离开了纸笔，他就不能流畅地思考了。

    而此时此刻，他不仅没有纸笔，甚至连灯都没有。

    所以他也就没法祷告了，如果有神，神为什么不给他祷告的灵感？如果没有神，他为什么要向不存在的神祷告？

    这么想着，他突然站了起来，气急败坏向铁门扑去，走得太急，刚到门边，李突然感觉脚下一种异样的感觉。

    妈的，真是晦气，踩上自己的狗屎了！

    他强忍着恶心，把黏糊糊的鞋底在地上一阵狠蹭，鞋底上感觉总算清爽多了。

    至于蹭掉的秽物，以后会不会再次踩上，他已经懒得去管了，因为他可能死在这个地牢里。

    对于死，他是不可能甘心的。

    有牢狱的地方，就有越狱的努力。

    如今身陷地牢，他得想一个办法来救自己。

    既然防空洞是在土里挖的，土里面可能会有石头。就算土里找不到石头，水泥里面也可能混有石头，砌到水泥墙上。

    只要找到一块石头，他就有自己逃出去的希望。

    主意想好，他开始在洞壁上细细摸了起来。

    让他大失所望的是，他把洞子的三面都摸了个遍，也没有找到一块石头。

    他又想，也许在洞顶上可以找到石头。

    于是他举起手来，在洞子顶上摸来摸去。只要功夫深，铁梁磨成针。他不断用这句话激励着自己，一面在心里念叨着：“神啊，保佑我吧！”

    大概摸了三四十分钟，他的手被一个硬邦邦的东西挡了一下，真是一块石头！而且是一块带棱角的石头！

