    3：2的比分，让阿根廷人变得急躁了起来。

    距离上半场结束，加上伤停补时，最多还有3分钟左右。

    不过，李明宇的龙精虎猛卡的消费时间已经到了。

    李明宇仿佛听到一个声音。

    “先生，您的服务已经到时间了，续钟吗？”

    瞬间，李明宇感觉到自己的身体好像被掏空了一样，双腿感觉像灌了铅一样的沉重。

    他面前的帕雷德斯看到李明宇一副“要死”的样子，不由的心中一阵腹诽，麻蛋，还想骗人！

    李明宇再次感受到了之前的痛苦，仿佛从天堂坠入到了地狱。

    从发闷的胸腔里，喷出来的气息仿佛都要将自己的鼻腔给烧着了。

    一阵阵的虚汗不住的从额头上和后背渗透出来。

    让人有些恶心的头晕感，再一次让李明宇皱起了眉头。

    阿根廷队在上半场的最后时刻，频频的向西班牙的后防线展开了强大的围攻。

    李明宇虽然已经无力防守，但是，他所到之处，让对方的球员也不敢轻易的挑战他，就算是梅西，在看到李明宇过来的时候，也是赶紧将球踢了出去。

    在李明宇的“狐假虎威”之下，上半场的最后时刻，阿根廷队也没有能够抓住机会，扳平比分。

    随着主教练的一声哨响，上半场的比赛结束了。

    李明宇站在原地，大口的喘着气，他感觉自己的身体都快要虚脱了。

    佩德里从旁边跑过来，搭了一下李明宇的肩膀，笑着说道，“李，你上半场的表现太棒了，下半场记得给我传球啊，不能偏心啊！”

    李明宇被佩德里的热情压弯了腰，低声说道，“佩德里，别压我了，扶我一把！”

    佩德里看着李明宇不似作伪的样子，吓得赶紧将李明宇的胳膊架在了自己的脖子上，扶着李明宇的腰，问道，“李，你这是怎么了，刚才看你的样子，不是已经好了吗？”

    场下的恩里克一直在等着李明宇，想要询问一下他的情况，看到这一幕，吓得恩里克赶紧招手叫上队医，两人急急忙忙的就跑到了李明宇的身边。

    “李，怎么样了？”

    恩里克一脸急切的问道。

    不远处的梅西本来都已经走下场了，听到后面的骚动声，扭头一看，不由的眉头紧皱。

    李明宇看着主教练，低声说道，“有些虚脱了！”

    队医经过简单的检查和询问，点了点头，说道，“有些脱水了，赶紧到休息室，补充一些水分和营养，下半场最好不好出场了！”

    李明宇点了点头，但是对于队医的最后一句话，并没有放在心上。

    在全场球迷的掌声中，佩德里和法蒂两个小伙子，扶着李明宇一步一步的走进了球员通道中。

    回到休息室内，李明宇坐在椅子上，浑身大汗，脸色惨白，旁边的队医正在为他调制营养液。

    恩里克也已经通知李明宇，下半场不要出场了。

    但是李明宇虽然很虚弱，但是眼神坚定的告诉恩里克，下半场，他必须要上场，3：2的比分，实在是不能让人放心。

    恩里克并没有询问李明宇上半场最后阶段李明宇突然爆发的原因，他和队医都将其归结为李明宇的精神毅力方面的突然爆发，短时间的让他恢复了一些状态。

    李明宇坐在那里，吃了一些苹果酱，用来快速的补充体内的营养。

    队医还给李明宇准备了许多果汁和健体饮料，这是用来补充他身体内的水分和电解质。

    这个中场休息，李明宇并没有参与到技战术的安排中，在队医的帮助下，尽可能的在快速的恢复着他已经告罄的体力。

    专业的恢复手段，让李明宇感觉自己的身体好像得到了一定的缓解。

    上半场的大量出汗，对李明宇的身体也有着很大的好处，新陈代谢的加快，让李明宇的感冒竟然好了不少。

    队医有些惊讶李明宇的恢复速度，惊喜的说道，“李，你现在的体温已经下降了一些，虽然还有一些发烧，但是已经在可控范围内了！”

    李明宇一脸欣喜的样子，他其实已经感觉到了，自己的头晕没有那么厉害了，虽然在摇晃脑袋的时候，还会感觉到一阵阵的眩晕，但是比起在球场的时候，已经好了很多了。

    恩里克在布置完下半场的战术之后，走过来，得知了这个消息，心中也是非常的开心。

    因为他知道，现在这支西班牙队，基本上攻守两端都要依靠李明宇的带动。

    有没有李明宇，西班牙队就是两只截然不同的球队，顶级球队和二流球队的差距。

    在得知了李明宇的身体已经大好的时候，所有的西班牙队的队友们也都是发出了开心的欢呼声。

    李明宇的状态，就如同西班牙队的晴雨表一样。

    上半场开始的时候，虽然李明宇很拼的在组织进攻，但是，队友们都知道李明宇的身体状况很不好，所以，不少球员的心里有很多的顾虑。

    在李明宇使用了龙精虎猛卡之后，重新恢复了状态，当时就让这些队友们一下子就放心了下来。

    连续的两个进球，反超比分，而且在最后时刻，后防线也顶住了阿根廷队的连续围攻，力保球门不失。

    这全都是李明宇一个人带来的改变。

    现在知道李明宇已经差不多恢复了，大家的心中终于稳定了下来。

    更衣室内的事情按下不表。

    由于刚才李明宇在上半场结束之后，被队友们扶着离开了球场，这就引起了所有观看这场比赛的解说和球迷的关心。

    中场休息的时候，各个电视台都只是将上半场的5个进球做了简单的评论之后，就开始分析起李明宇今天的状态了。

    “李今天的状态有些奇怪啊，刚开场的时候，很明显的可以看出，李的身体好像出了什么问题！”

    “对，这不是一般的没有状态，很可能是身体出现了问题，在镜头给到近景的时候，我们可以看到，李的脸色有些不对劲，而且眼神有些涣散，而且大家请看，李头上的汗水，这可是刚刚开场啊，李的汗就已经出了这么多了，很明显是身体不对劲！”

    “哇，这就让我想要了1998年的法兰西之夜，奇怪的罗纳尔多事件，那一年，在决赛前，大杀四方的罗纳尔多，在决赛的时候，就像是变了一个人一样，状态全无，结果，被法国队兵不血刃的拿到了冠军，就算是到了今天，罗纳尔多事件都是众说纷纭。”

    “莫非李明宇也和罗纳尔多一样，遭受到了不可预期的神秘事件的侵袭吗？”

    “不得不说，李明宇的状态是非常奇怪的，开始的时候，我们可以看到，他的身体状态是非常差的，就连在和对方对抗的时候，他都一直处在下风，但是在最后十五分钟，李明宇好像找回到感觉，一次长途奔袭，一次魔术般的传球，都证明他状态的回归，但是上半场比赛结束的时候，他又再次虚弱了下来，这种诡异的身体变化，我们没有办法解释啊！”

    “我们只能看一看下半场的时候，李明宇是否能够恢复常态吧。”

    “希望双方球员能够给大家带来一个更加精彩的下半场比赛。”

    李明宇走出了休息室，慢慢的走进了球员通道。

    “李！”

    李明宇听到有人在叫自己，有些奇怪的抬起头一看，在球员通道的拐角处，梅西一脸担心的看着他。

    李明宇微笑着走了过去，说道，“里奥！”

    梅西有些担忧的看着李明宇，用手挡着嘴，问道，“李，你这是怎么了，是生病了吗？”

    看着就在两人身边的摄像机，李明宇并没有直接回答，而是走过来，揽住了梅西的肩膀，在他的耳边低声说道，“已经没有大碍了！”

    梅西听了这话，露出了欣慰的笑容，说道，“那就好，下半场，我可不会对你客气了！”

    看着斗志昂扬的梅西，李明宇哈哈一笑，说道，“那你就放马过来吧！”

    梅西和李明宇一前一后的走出了球员通道。

    双方球员都回到了球场上，主裁判看了看表，准时的吹响了下半场开球的哨声。

    李明宇在球场上的感觉确实好了很多，不过，上半场的时候，李明宇的体力随着出汗已经大量的流失了，下半场，李明宇也不知道自己能够拼到什么时候。

    下半场，阿根廷队的攻势更加的猛烈了，落后一球，让他们只能够放手一搏了。

    西班牙队下半场的战术，就是防守反击。

    莫拉塔和法蒂两人只会留一个人站在中场的附近，时刻准备着快速反击的机会。

    李明宇都已经回收到了三十米区域。

    西班牙队的防线虽然被压得很扁，但是依然是很有层次。

    梅西的几次突破，对西班牙队的后防线来说，压力非常的大。

    35岁的梅西，脚下的速率还是非常的快，往往，两名西班牙队的防守球员，都无法阻止他的脚步。

    每一次，只要梅西拿球，西班牙队的防线就会如临大敌，起码三名球员都会面对梅西，时刻准备对他围抢。

    “嘟——”

    一声清脆的哨声，主裁判跑了过来，将手臂指向了球门的方向。

    梅西坐在地上，整理着自己的护腿板。

    罗德里一脸无辜的向主裁判申诉，刚才自己并没有犯规，这是正常的身体对抗啊！

    但是在慢镜头中，很明显的可以看到，罗德里在梅西的身后，连拉带拽，最后，脚下没有交代清楚，将梅西直接放倒在地。

    主裁判也没有客气，直接向罗德里出示了一张黄宝石战神卡，让罗德里赶紧闭嘴走人。

    这个直接任意球的位置对于梅西来说非常的舒服，就是球门偏右一些的位置，这里最适合梅西的左脚来踢。

    梅西抱起足球，轻轻的放在主裁判画好的圈里，狠狠的踩了踩足球旁边的草皮，然后向后退了两步，双手叉腰，等待着主裁判的哨声。

    西班牙队的门将德赫亚非常的紧张，他知道梅西的任意球功底绝对不在李明宇之下。

    四名西班牙的球员被安排来做人墙。

    德赫亚大声的呼喊着，让人墙尽可能的堵住近角的位置，直到自己贴着门柱都看不到足球了，德赫亚才让人墙站住。

    德赫亚回到了球门的中间，想了想，他又向自己的右手边稍稍挪动了一下。

    由于近角已经完全被挡住了，德赫亚判断梅西可能会打一个远角，所以，他做了一些心理准备。

    主裁判再次警告了一下双方在禁区内拉拉扯扯的球员，让他们注意，不要做出有伤风化的事情。

    梅西站在足球的后面，眼神坚定的打量着人墙和门将的位置，大脑中在疯狂的判断着，自己这个任意球应该怎么踢最好。

    李明宇就是人墙中的一员，他站在中间偏右的位置。

    李明宇用左手挡在脸上，右手贴着身体挡住自己的要害部位，目光灼灼的看着梅西。

    主裁判一声哨响，梅西摸了摸自己的鼻子，眼神变得冷峻了起来，开始助跑。

    经过三步助跑之后，梅西就来到了足球的前面，他抬起自己的黄金左脚，狠狠的抽向了足球。

    “嘭”的一声，足球被梅西直接踢向了人墙的上方。

    人墙中的球员们都是高高跃起，希望用自己的身体来挡住这个球。

    结果，足球打在李明宇的身上，在禁区内高高弹起。

    德赫亚从小禁区快速的跑出来，高高跃起，将这个球抱在了怀里。

    而李明宇也是被这股撞击力，打的直接仰面倒在了地上。

    德赫亚不敢怠慢，直接将球扔出了界外，来到了李明宇的面前，想要看看有没有受伤。

    不过，梅西有些激动地冲着主裁判挥着手表示，刚才李明宇禁区内手球了。

    主裁判这个时候，伸出左手，按着自己的耳麦，另一只手，做出了让梅西安静的手势。

    在主裁判的耳机里，他已经收到了视频助理裁判的建议。

    “刚才的这个球，确实有一些问题，需要主裁判亲自到场边来做出判断！”

    主裁判听到这句话，做出了一个手势，示意自己要去场边观看视频回放，再来对刚才的这个球做出正确的判罚！

