    “战鹰不知所踪之后，正好是你差不多能接得上来的那个时间。你那个时候应该还能听到关于战鹰的传说，但是因为父亲对战鹰很是愤怒，所以下面的人也都不敢多提，战鹰的资料也都是已经上锁的绝密资料，你们能听到他的传说，但是详细的应该是不清楚。”

    崔真言说道。

    孟昔年皱了皱眉。

    这些他当然知道。

    当年他被编进那一支特别小队的时候就听过了关于战鹰的传说。

    就是后来，邬凌云他们还曾经提起过战鹰，说在他之前，他们的偶像就是战鹰。

    对于战鹰莫名其妙的退队离开，他们都觉得很是可惜。

    后来孟昔年就上来了。

    “你跟战鹰有很多相似的地方。”崔真言说道：“比如你们都是在年龄很小的时候就加入了联盟，十几岁的时候就已经表现极好，身手也极好，而且还有脑子，十八岁开始就被选入了S级特别队伍，开始执行各种S级的任务，立功无数，升得极快，前程不可估量。”

    江筱突然插了一句：“昔年比那个何战长得帅。”

    孟昔年忍不住笑了出来，伸手揉了揉她的头。

    事实上他有些不太乐意被人拿来跟谁作对比，所以在崔真言说了那一段话的时候他下意识地神情微冷。

    江小小肯定是发现了，立即就插了这么一句，一下子就把他的那些不乐意给驱散了。

    崔真言：“......”

    在他看来，这两个男人都长得差不多，反正就是两只眼睛一鼻子一嘴巴，而且都是身高出挑，站在人群里鹤立鸡群的那一种。

    男子汉大丈夫，还是以实力说话的，谁还看脸不成？

    但是江筱说了这么一句他竟无言以对。

    再看到孟昔年揉着江筱的头，江筱在他的大掌之下仰着脸双眼晶亮地看着他的这一幕，他突然觉得心好塞怎么办？

    “我说你们两个也够了吧？”

    在他面前刺激他吗？

    孟昔年放开手，看向他，似是很关切地问了一句：“崔卫官离了没有？”

    崔真言：“......”

    所以还要再扎一刀？

    提起这事他整个人都不好了。

    曾纯芬，曾家，因为这事闹得不可开交，事实上这一次的公务本来不需要他亲自过来办的，毕竟他额头上那样的伤疤他也不太乐意见人，但就是因为想要避开曾家人，他自动请缨过来西都办事了。

    要不是因为这样，他哪里愿意来跟蓝家人打交道？

    事实上孟昔年和江筱自打知道了石小清是崔家的女儿之后，心里对崔真言的感觉就微妙地有些变化了。

    毕竟现在在他们面前的不再是崔卫官，也不是崔叔叔，而是江筱的大舅舅了。

    虽然崔真言自己还不知道。

    但是孟昔年和江筱心里都很清楚，只要崔家人知道了石小清的身份，一定都会很乐意与她相认的。

    除去崔家的那两个女儿，崔家三兄弟，江筱也有信心他们乐意成为她的舅舅。

    以前崔真言对她来说是外人，所以他离不离婚的，江筱都觉得与自己无关，但是现在知道他是自己的舅父了，江筱还是有些关心这件事。

    