
　　由于这一头怪兽乃是吸收了太空船的能源进化而成的，所以红玲对于这一只怪兽的名字还有些记忆，是叫立加德隆。

　　红玲也没有要召唤美尔巴出来的意思，反而观看起了迪迦与立加德隆的战斗。

　　只见迪迦变成了红色强力型，最开始将立加德隆压着打，然而现在的迪迦完全是由大古所主导，大古的战斗经验实在是不怎么样，到了后面居然被立加德隆给反攻了。

　　看到这，红玲不由微微皱眉，看来大古的磨练还是太少了呀，等到后面他的对手们只会越来越强，甚至还有一个沉睡在深海之下的邪神加坦杰厄。

　　红玲自认为凭她现在的力量是完全对付不了加坦杰厄的，到时候还是得看迪迦这个希望之光。

　　这也就是为什么自从上次将迪迦变成卡牌失败之后红玲没有再对迪迦出手的原因。

　　把玩着手中的卡牌一阵，红玲还是不打算动手，其实也没必要，她只需要坐等迪迦将立加德隆干掉就行了，然后再将立加德隆变成卡牌。

　　思绪回转，红玲看着正在遭受立加德隆殴打的迪迦，有些无语的拿出了黑暗圆环，但是纠结了一会之后又放下了。

　　“大古这家伙，得到了这么强大的力量，对付比自己还弱的怪兽还挨打，害…要是我也能变身成为奥特曼就好了，只可惜…”

　　眼看着迪迦的强力型都被立加德隆打得闪烁起了红灯，红玲自顾自的幻想着自己要是也能变身成为奥特曼，那自己会如何如何…

　　只是想到了后面，红玲就有些悲伤的感觉，她不能变身成为奥特曼也就算了，如果是能变身成为怪兽的话她也不介意的，但是…她连变身怪兽都不行，这让她有一点点忧伤。

　　而且看着大古这厮，得到一身的强大力量，却是屡屡面对比自己弱小的怪兽时都基本会吃上一些小亏。

　　仿佛是察觉到了某人的异样眼神，迪迦和立加德隆一阵肉搏战后，见到自己的攻击屡屡打不破立加德隆的防御，终于双手划成圆状，在胸口聚起了一个微透明的红色能量球，正是迪拉休姆光流，“恰”的一声射向了立加德隆。

　　然而迪迦像是有所顾忌，迪拉休姆光流只是划过了立加德隆那如同螃蟹钳子一样的手臂。

　　这种程度的擦伤，根本就是再给立加德隆挠痒痒，立加德隆立马就作出了反击。

　　两只如同钳子一样的双手抵在一起，对准了迪迦，一阵蓝芒闪烁过后，射出了蓝色的光线，直接击中了迪迦胸前的防护甲，碰撞出刺眼的火花，后者更是倒退了数步。

　　迪迦站住身体，看着立加德隆迪迦胸口一阵起伏，像是有些怒了，猛的右手一划，一记光弹技能打出。

　　不过还是没什么用，在立加德隆的身上只留下了一片火星子，依然没对后者有什么伤害。

　　“那怪兽简直就是铜墙铁壁，根本就攻不进去，就算我们几百个人从外面围攻，也无法动它一根汗毛！”

　　在某处观战着的胜利队，看到迪迦压根伤不到立加德隆的一幕，丽娜有些焦急。

　　“从外面围攻…有了！”说者无心听者有意，新城忽然眼前一亮，用头盔上的联系装置联系上了远东基地。

　　“总部，总部请回答。”

　　海上基地的野瑞和居间惠立马接收到新城的信息，“这里是总部。”

　　“听好了，马上将吉普他三号宇航员的资料，尤其是他们家属的照片，传送到吉普他三号的电脑里面。”

　　“明白了。”

　　耳中传来了野瑞的声音，新城吐出了一口气，成败在此一举。

　　而反观战场，迪迦已经被立加德隆的两只钳子狠狠的掐住身体给提了起来。

　　就在迪迦计时器闪烁得越来越快的时候，将迪迦提在半空中的立加德隆身体体表突然闪烁起了粉红的电弧，并且身体不禁的开始阵阵抽搐起来。

　　“你们看，怪兽突然变得好奇怪啊。”丽娜上前一步，有些惊喜。

　　“新城，你的办法凑效了！”崛井看着这一幕顿时就明白了，看向了身旁的新城。

　　“他们三个人沉睡的意识苏醒了。”新城说道。

　　“野瑞，把讯息传过来。”宗方走到了一边，对通讯器说道。

　　顿时，一张张照片出现在了宗方的通讯器之中，都是吉普他三号和家人们的合照。

　　看着战场上放开了迪迦，正在那里剧烈抽搐着身体的立加德隆，新城上前一步。

　　“再一次，作为人类生存下去！”

　　而在立加德隆体内的三个宇航员就像是听到了新城的话一般，立加德隆抽搐得更加剧烈了，周身粉红色的电弧闪现个不停。

　　新城见此，再次大声喊了出来：“把怪兽的能源抢过来，夺取它储存的能源，用这能源攻击怪兽，把它击败！”

　　看着立加德隆在那里猛烈的抽搐着身体，然后随着新城的话音落下，立加德隆就开始对自己的身体自残了起来，蓝色的光线击打在自己身上，红玲的死鱼眼有些无语，没想到到了最后竟然是打感情牌才赢的，这一点她可没想起来，随即她的视线就落在了在另一边的胜利队们。

　　红玲所在的位置是能够看到新城他们的，但是他们却看不到红玲，这是地势缘故。

　　过了一会红玲是目光就收了回来，再看现在的立加德隆，经过一系列的自残之后，从它的身体内涌现出了三道黄色的光芒，旋即立加德隆身体就像是失去了支撑的力量一般，在原地萎靡的低着头。

　　迪迦见此便知道机会来了，立马变回了复合形态，摆开了经典的姿势，哉佩利敖光线射出。

　　立加德隆完全没有一点反应，直接被哉佩利敖光线给命中了开来。

　　轰——ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间，立加德隆的身体当场被轰得爆炸开来，在原地冒起了巨大的烟花，死得不能再死了。

　　轻车熟路，在这一刻，红玲再次拿出圆环对准了立加德隆爆炸的位置，随即无数颗肉眼看不见的光粒子向红玲这边汇聚了过来。

　　又一张卡牌到手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第20章 又一张卡牌到手免费阅读。https://xs.23sk.com 