    这一刻里，一之濑帆波的心已经完全凌乱。

    感觉到自己的嘴唇被那近在咫尺的脸庞给直接俘虏，对方的呼吸更是打在自己的脸上，带来一阵阵温热，一之濑帆波的心中只剩下几句话。

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么事？

    一之濑帆波的脑袋便空白到了这种程度，完全陷入了呆滞的状态，根本想不了事情，思考更是犹如完全停了下来一般，令其只能睁大着眼睛，呆呆的看着眼前的一切，眼中闪烁着的神采名为难以置信。

    但是，就是再难以置信，一之濑帆波都必须接受现实。

    不。

    应该说是被迫接受现实才对。

    因为，下一秒钟，一之濑帆波的嘴唇和贝齿便被撬开，从未被第二个人触及的舌尖竟是被毫不客气的俘虏。

    “唔…！？呜…！”

    一之濑帆波这才终于反应了过来，下意识的就挣扎了起来，甚至举起手，准备推开方里。

    可惜，一之濑帆波的一只手才刚刚举了起来，立即便是被方里的手如同预判般的提前抓住，定在了半空，另一只手虽然抵在了方里的身上，但方里的另一只手同样紧紧的搂住了一之濑帆波纤细的腰身，将其用力的拥入怀中。

    这样一来，一之濑帆波别说是推开方里了，甚至整个人都依偎进了方里的怀里。

    这一下，对于方里来说，其中的妙处就难以言喻了。

    淡淡的少女幽香钻进了鼻尖。

    柔软的娇躯挤弄在了怀里。

    而一之濑帆波那仅次于佐仓爱里的傲人上围，更是完全顶在了方里的胸口上。

    少女的身体所能带来的最完美的触感，就这么完完全全的被方里给体会了。

    于是，方里亦是难得的心头一热，更加肆无忌惮的欺负起对方来。

    “嗯…啾…”

    校园的大道上，少年少女便相拥在一起，以一种堪称疯狂的趋势热吻着，让唇舌相交的吸取声与少女无助的喘息声都回荡在了空气中，令得周围的暧昧气氛终于转化为了粉红色。

    可怜一之濑帆波，这一辈子都没有谈过一次恋爱，对于恋爱的话题也是一知半解，甚至当初只能想出假扮情侣这种狗血的烂招，自然不可能有半点经验，结果竟愣是惨遭同样第一次品尝男女滋味的方里摆布着。

    而方里虽然同样是第一次，但作为七夜一族中最完美的天才，学习能力自然不一般，竟是没过数秒就完全熟练了，将一之濑帆波给整得喘息不已。

    这一幕，不知道维持了多久。

    “啾…”

    直到良久以后，在一个淡淡的暧昧声音中，方里才终于放过了一之濑帆波似的，松开了嘴唇。

    “哈…哈…”

    一之濑帆波顿时急促的喘息了起来，却是半天都没有回过神，一副魂游天外，眼眸湿润，脸颊更是粉红不已，完全呆滞在当场的模样。

    对于这个恋爱经历为零的少女而言，刚刚发生的一切，冲击性就是有大到如此地步。

    而看着一之濑帆波这幅娇弱不已的模样，方里都有些想再次凑上嘴唇了。

    幸好，刚刚内心的一丝异样，在欺负完一之濑帆波以后，总算得到了满足，让方里不至于克制不住自己了。

    当下，方里嘴角不自觉的勾勒起一个有些痞性的弧度，满足似的开口。

    “挺不错的报酬。”

    说着这样的话，方里也没有留恋怀中的美好触感，直接松开了一之濑帆波。

    这一松开，一之濑帆波顿时踉跄的后退了好几步，与方里拉开了距离以后，如同回神了一般，看着方里。

    其俏脸，在「嘭」的一声当中，完全变得一片火红。

    “你…你…”

    一之濑帆波便不敢相信刚刚发生的一切一般，一边面红耳赤，一边不知所措。

    眼看着一之濑帆波这惹人怜爱的模样，方里禁不住又产生了一些逗弄对方的心思。

    “别那么慌张。”

    方里便有些玩味般的说了这么一句。

    “视情况而定，以后还有必须支付等价的报酬的可能，你得习惯喔？”

    这句话，成为了压垮一之濑帆波心中的最后一根稻草。

    “哇…哇…！”

    一会以后，一之濑帆波仿佛被佐仓爱里给上身了一样，一面发出羞愤不已的悲鸣，一面头也不回的跑了。

    想必，这幅不同于以往的明朗和英姿飒爽的模样，要是被那些B班的同学们看到了，准得直接目瞪口呆吧？

    一之濑帆波就这么直接逃了。

    而想也知道，今天晚上，这个少女怕是得失眠了。

    方里目送着对方的逃离，心中亦是有些觉得好笑。

    “是不是有点过分了呢？”

    嘴上这么说着，但脸上，方里却是毫无悔意。

    毕竟，那个中的滋味，的确很容易让人上瘾。

    “以前怎么都没有发现呢？”

    方里便自顾自的喃喃着。

    就在方里准备追上一之濑帆波时，他的手机突然响了。

    顿时，方里微微一怔，取出手机一看，却是一个未显示的来电号码。

    这让方里的眉头微微一皱，将电话给接了起来。

    然后，一个让方里为之意外的声音从手机的另一端传来。

    “好久不见了，七夜君。”

    这个声音，方里曾经听过一次。

    就在刚刚入学的时候。

    “理事长？”

    声音的主人，赫然便是坂柳理事长。

    对方的声音带着一股温和感，却又隐隐的有种不知名的郑重在里面。

    紧接着，理事长说出了这样一句话。

    “能请你来一趟学校的接待室吗？”

    理事长就这么说了。

    “有一个人，我想让你见一下。”

    ……

    高度育成高中，接待室。

    当方里来到这里时，首先遇到的不是理事长，而是与其一样，一起被邀请过来的人。

    “没想到，你也来了。”

    绫小路清隆不知道什么时候来到了这里，在走廊上等着方里的样子。

    对方的表情依旧如以往那般，没有一丝的感情波动。

    然而，方里却知道，绫小路清隆的内心肯定不像表面那么平静。

    方里没有戳穿这一点，只是深深的看了他一眼，撇嘴一笑。

    “我就知道，你肯定也会被邀请过来。”

    再怎么说，绫小路清隆都有必须过来的理由呢。

    绫小路清隆也没有多做什么辩解，上前来，一副准备和方里同行的模样。

    于是，两人便一起推开了接待室的大门。

    接待室内的场景，一下子进入了两人的眼帘。