    “怎么了？”

    看到封火的脸色，涉月有些慌。

    封火沉默着，他布置在外的封印禁制已经被人触动，代表着，有人入侵！

    封火脑海几乎是瞬间就涌出了佩恩六道的身影！

    “有强敌入侵！涉月，立刻带着药师兜他们离开这里，去雪之国！”

    说话的同时，封火已经结印分出影分身，让他们迅速去通知众人。

    涉月眨巴两下眼睛，刚刚还问封火有没有自保能力，现在就来这么一遭？

    强敌？

    而且不打就直接跑？

    感觉好像不太妙啊。

    此时，带土正缠着药师兜在实验室观察自己万花筒的克隆进度。

    “按照这个速度，大概还有二十几天的时间才能完成克隆。”药师兜说道。

    “啊？还要这么久啊。”

    带土一脸纠结，有种再等下去，这颗万花筒就会离开自己的感觉。

    药师兜微笑着，刚要开口，就见封火的花美男一号影分身冲了进来，急道：“兜，立刻将备份的资料带上，离开这里！”

    药师兜不由一怔，旋即脸色大变：“难道是晓入侵？”

    花美男一号影分身点头道：“最迟十分钟他们就会赶到！”

    “我明白了，不过，十分钟的时间，足够了！”

    药师兜立即将带土的万花筒取出，不由分说的给带土装上，笑道：“带土，这次，大家可都全靠你了！”

    “啊？怎么回事？”带土有些慌，任由药师兜的医疗忍术在他脸上呼来呼去。

    “对呀，我怎么没想到！”旁边，花美男一号影分身大喜过望。

    有了带土的万花筒，那些什么乱七八糟的资料，一眼就可以全部打包，就连人也是一样，只要带土能跑掉，所有人就都是安全的！

    花美男一号影分身当即撞墙把将自己解散了，这里的记忆瞬间传到其余影分身以及本体身上。

    ……

    远处一座山巅，小南操控着无数纸片拖着长门以及他身下特质的巨大的轮椅般机器，缓缓飞上山巅。

    “这里应该能接收到吧。”小南问道。

    长门闭上眼睛感知了一番，点点头：“可以了。”

    佩恩六道很强，但说到底就是六具尸体而已，一旦和轮回眼的距离超过某个极限，那么长门就会失去对他们的控制。

    当然，长门身下这个特质的机器让这个极限又延长了许多。

    “那么，开始吧。”长门眼中的圈圈开始缓缓运转。

    瀑布前，佩恩六道齐齐睁开双眼，然后进入瀑布。

    穿过瀑布以及一个巨大的湖泊，六人来到了一处世外桃源般的村子。

    此时，村子里似乎提前知道了他们的到来，所有的人都躲在屋里，街道上没有半个人影。

    佩恩六道冷漠的走进村子，感知忍术下，任何忍者都无所遁形。

    “没有发现七尾人柱力。”

    “应该是跟在宇智波封火身边吧。”

    “来之前触发了封印禁制，他会不会已经跑了？”

    “将这里毁灭，他应该就会出来了吧。”

    佩恩六道自言自语着，正要摧毁这里，就见圣树附近的院落中传来一声巨大的爆炸声！

    一朵蘑菇云悄然升起，炙热的气浪更是席卷而来，将整个村子都覆盖其中。

    佩恩六道身上的衣服在气浪下瑟瑟滚动，却撼动不了他们分毫。

    “这个爆炸，是迪达拉！”

    “我们走！”

    六人快速朝那里赶去。

    此时的院落，已经变成一片废墟，烈焰将这里彻底吞噬，黑色的浓烟冲霄而起！

    唰！

    佩恩六道几乎是同时出现在这里。

    “佩恩六道，呵呵。”封火站在着火的院落前，笑眯眯的看着他们。

    封火左边站着的是止水，右边则是带土。

    至于其他人，以及各种珍贵的研究资料，已经全部被带土装进了他的异空间中。

    “只有你们三人吗？药师兜呢？七尾人柱力呢？”天道佩恩缓缓开口。

    “喂喂，你们究竟是什么人？怎么看起来感觉怪怪的？”带土皱着眉头。

    止水也脸色沉重，目光在佩恩六道身上的黑色铁棒不停逡巡。

    这些铁棒，似乎贯穿了他们的身体，这样的话，他们不会感觉疼痛？

    “当然奇怪了，毕竟站在你们面前的不是六个人，而是……六具尸体！”封火微笑道。

    “六具尸体？”

    “他们都是……死人？”

    止水和带土面面相觑。

    而对面，佩恩六道的脸色都变了。

    “宇智波封火……你究竟是谁？！”

    天道佩恩冷冷的盯着他，知道这个秘密的，除了小南，可能绝也有所察觉，但他们都不可能和宇智波封火勾结！

    除非……宇智波封火本来就知道轮回眼的情报！

    此时，止水已经从震惊中回过神，缓缓沉吟道：“既然这六个家伙是尸体，那么，操控他们的人必然在附近！”

    止水盯着那些黑色铁棒，忽得眼睛一亮，道，“难道背后的家伙，是通过他们身上的那些黑色铁棒操控他们？”

    这话一出，佩恩六道的杀气已经彻底沸腾起来。

    “你们全部都要死在这里！”

    “为了防止情报泄露，这个忍村的人，也要全部杀死！”

    佩恩六道缓缓散开，呈半圆形将封火三人包围。

    封火转头颇为赞赏的看了眼止水。

    要知道为了弄到这些情报，自来也都拼上了自己的性命！

    当然，现在这些情报都已经不值钱了。

    “做个交易吧！”

    封火忽然笑道，“你放过泷忍村，我们帮你保守这个秘密。”

    “不，还是杀死你们比较好，顺便回收你体内的三尾！”天道佩恩冷漠开口。

    “真是不给面子啊，怎么说我也和小南有一腿哦。”封火挑衅道。

    “宇智波封火，你会死得很惨！”天道佩恩居高临下的看着封火，缓缓伸出右手，“神罗天征！”

    轰！

    一股强大的斥力以天道佩恩为中心席卷四方，如涟漪般轰在封火三人身上，他们身后烈焰熊熊的院落直接分崩离析，在这股强横的斥力下如‘灰尘’般朝后散落。

    封火三人亦是连连后退，双脚在地上勾出两条浅壑，看起来很是狼狈。

    “好强！”

    带土的右眼已经开启万花筒，镰刀状的瞳孔微微旋转，极为妖艳醒目。

    “万花筒？”

    天道佩恩眼神微变，这是什么时候的事，为什么没有收到情报？

    惊疑不定间，三个涟漪同时出现在封火三人身上，随着涟漪旋转，三人的身形也瞬间消失。

    “有能耐，就追上来啊。”

    封火的声音若有似无的从虚空中传出，语气极为嚣张任性！

