    “笑面虎有些事要处理，乌鸦老大打算等笑面虎处理完事情后再一起过来。”给出解释的寸头中年男人强忍着心中恐惧，缓缓抬头看向陈永仁，看着对方一脸的和煦笑容，中年男人似乎看到了一丝希望：“陈、陈先生，该说的事情我们都说了，能不能放我们俩人一马。”

    　　“当然没问题，我说了，我是个很讲信用的人。”陈永仁摊开双手，一副‘你的质疑是在侮辱我’的表情。

    　　“谢谢、谢谢陈先生，我以后一定，”

    　　“砰！”枪声突然响起，彻底打断了寸头中年男人的感谢。

    　　看着额头上出现一个洞口、一脸凝固住笑容的中年男人，陈永仁表情也很是无奈和无辜：“唉，这不怪我，我是答应饶了你，可是我的枪却非要你死，这我也没办法。”

    　　然后，枪声再次响起：“砰！”

    　　另一个准备破口大骂陈永仁不讲信用的年轻男人身体一僵，然后缓缓躺倒在地上，脸上很快被额头上洞口溢出的鲜血流满。

    　　击杀一号白痴、二号光头、三号寸头、四号废物的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：157+8/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：80+8；

    　　看着倒在水泥地板上被鲜血染红的四具尸体，闻着空气中浓郁的血腥味，陈永仁脸上笑容不变。弯腰捡起地上的几个照像机，随手拿起一个黑色小袋塞了进去，然后提着黑色小袋转身走向身后的方婷。

    　　亲眼看见陈永仁一系列刑讯逼供和不守信用杀人经过的方婷看见逐渐逼近自己的陈永仁，原本已经逐渐恢复的脸色立刻变的煞白。

    　　在她看来，陈永仁的所作所为，比她过去在蒋天生身边见过的那些人还要狠辣。

    　　不过，当她看清陈永仁那一脸的和煦笑容以及笑容下那张帅气到极点的脸蛋，看着对方一身黑色服装下匀称修长的身材，方婷原本忐忑不安的内心很快就安定下来。

    　　看脸的世界，颜值和身材即正义。

    　　“方小姐，我们快走吧，这里不安全。”

    　　听着陈永仁那充满磁性的嗓音，方婷眨了眨那双好似要滴水的迷人眼睛：“都听你的。”

    　　“别动，”出乎方婷的意料，她的脚刚踩到水泥地板上准备起身，陈永仁就喝止住了她：“地板太脏，还是我抱你下去吧。”

    　　说完，他也不管方婷是否同意，一个公主抱便把对方紧紧搂在怀中：“方小姐，抱紧我的脖子，小心掉下去。”

    　　闻着陈永仁身上散发出的强壮有力的雄性荷尔蒙味道，感受着陈永仁结实有力的胳膊和胸膛，经过刚才一番情绪刺激的方婷感受到了一种前所未有的安全感。她藏在风衣下的娇躯开始轻微的颤抖起来，原本打算拒绝的她下意识加重了抱着陈永仁脖子的双手力道。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”安静的二楼大厅内很快响起一阵清晰有节奏的脚步声，脚步声穿过二楼，很快出现在楼道中，再然后逐渐减弱、最终消失。

    　　“你、你也是洪兴的人，我以前怎么没有见过你。还有，你怎么知道我被人绑到这里？”被陈永仁抱着离开大楼的方婷看着停在几百米外的黑色SUV，突然开口问道。

    　　陈永仁紧了紧胳膊，感受着怀内娇躯的柔软，语气柔和道：“我只是洪兴内一个小人物，方小姐你不认识我很正常。不过上次花炮会上我却见过方小姐，那次之后我就一直记得方小姐你的风姿。”

    　　说到这里，陈永仁垂下脑袋看向对方，双手胳膊同时故意加重了几分力道，好让对方能够清楚地感受到自己的念念不忘。

    　　感受着陈永仁强有力的怀抱和看向自己时火热的眼神，一直盯着陈永仁的方婷脸蛋有些发烫，立刻扭头看向前方避开对方的目光。

    　　陈永仁笑了笑，低下头去更好地感受鼻间的女人清香：“我的一个弟兄当时正好也在恒丰购物商场，看见方小姐你被人绑架了就给我打电话。我一时心急，来不及通知别人便赶过来了。幸好我来的及时，否则等乌鸦他们到了，那就麻烦大了。”

    　　听到这话，想到乌鸦等人来到后可能发生的事情，方婷不由加重手中力度，抱着陈永仁的脖子更紧了：“谢谢你，如果不是你，我都不知道该怎么办才好。”

    　　陈永仁笑了笑，突然说出一句方婷怎么都没有想到的话：“方小姐，那四个混蛋刚才拍的照片我能不能留下？”

    　　“什么！”方婷的娇躯突然有些僵硬起来，看着陈永仁的表情又惊又怒。

    　　陈永仁脸上笑容不变，柔声解释道：“方小姐你别误会，那些照片你如果想拿走销毁我没有丝毫意见。只是如果可以的话，我希望方小姐能够把那些照片交给我。虽然我知道我的话有些唐突，但是我还是想说，方小姐你真的很迷人，第一次见到你我就一直记得你的风采，你的那些照片对我来说就是这个世界上最好的一份礼物。”

    　　“HEITUI，”方婷轻声啐了一品，收回搂紧陈永仁脖子的右手，轻轻捋了捋自己的秀发，然后继续搂着陈永仁的脖子不再说话。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　陈永仁见状把脑袋垂的更低，嘴唇凑到方婷耳朵旁，轻轻触碰着方婷性感柔软的耳垂：“方小姐你不说话，那我就当你答应了。”

    　　感受着陈永仁湿润的嘴唇，还有对方喷在自己耳朵和脖子处的雄性呼吸，方婷风衣下的娇躯一阵轻微颤抖。但是她什么也没说，只是下意识地加重了紧搂陈永仁脖子的力道。

    　　陈永仁自然感受到了怀中女人的小动作，他表情不变，只是同样加重力道，把怀中女人搂得更紧，紧的二人之间出现了短暂的真空。

    　　“阿仁，你这是打算带我去哪里？”十多分钟后，经过一番交谈情绪逐渐平静下来、坐在副驾驶座上的方婷看着路两边不怎么熟悉的街道，好奇问道。

