
在沈滔说完之后，王牌女郎费费将导演组准备好的炸弹抱上台，在众人面前走一圈。

所有人都好奇的看过去，这是一个用玩具做成的炸弹。

外表看着十分的卡哇伊，体型也是有一点大，但这也不妨碍它的可爱。

几个女生看到它的时候，已经不再担心炸弹爆不爆炸的问题了，眼中全部都是粉红的泡泡。

但是，她们虽然觉得炸弹可爱，但也不想让它在自己的手中爆炸。

就在王牌女郎费费将炸弹抱白羽的面前时，白羽突然干呕起来……

“呕……快把炸弹拿开，我对炸弹过敏！”

他的演技极好，声音也真切无比，把众人看得一愣一愣，还以为他真的过敏了。

“小羽，你没事吧！”

“羽哥，你怎么啦？”

众人纷纷上前一脸关心道。

而一直站在他身边的刘天仙更是被一吓弄的手忙脚乱，不停的用芊芊细手抚摸白羽的后背，试图想着帮他缓解痛苦。

另一支手放在白羽的额头上，看看他有没有发烧。

一旁的刘师师与唐烟也想要上前帮忙，但是怕帮了倒忙，愣在原地不知所措，眼睛都变得有一些雾气了。

这可把台下的不少男观众妒忌的啊，恨不得在台上过敏的是自己。

白羽这个过敏来的太快，加上他的演技逼真，大家还真被唬住了！

所有人都有一丝慌忙脚乱的。

导演组更是急忙的想要将炸弹撤去，沈藤等人也是关心的朝他围来。

唯有沙义却是一脸笑意，打趣道：“队长，你这偷奸耍滑的本事学得不错啊，我这要不是看到你刚刚偷笑，我差点都被你骗过去了！”

“还对炸弹过敏，真亏你能想出这样的骚主意来！”

沙义因为位置关系，所以他这个角度刚好把白羽偷笑的表情看了下去。

众人：“？？？”

听到沙义的话，众人一脸懵逼。

这是……演的？

众人再看一眼脸色苍白，一副病入膏肓的白羽。

这感觉不像是在装病啊？

看这脸都白了！

其实白羽原本只是想和众人开个玩笑，活跃一下气氛。

没想到演的太好，自己的“准”老婆直接在他身上各种安抚按摩。

特别是她那一双柔若无骨的手掌触摸他额头的时候带来的舒爽感觉，居然让他一时之间舍不得变好。

但当他看见刘师师与唐烟两个妹子竟然双眼变红了，他心里开始有了一点罪恶感。

但现在被沙义揭穿了，他也不好意思再装下去。

所以他尬笑一声恢复了正常，至于脸色变白，其实很简单，控制自己血液的流速就行了。

他站起来，心虚笑道：“哈哈，还是瞒不过沙哥你的眼睛啊！”

“那是，你沙哥我当年偷懒的时候，你还没毕业呢！”沙义一脸的得意。

很显然，对于如何偷懒他可是非常有心得，也很有信心的。

“不过有一说一，你这个演技真的是不错，要不是我刚刚看到你偷笑了，我都以为是真的了！”

“嘿嘿，沙义哥过奖了，毕竟身为一个导演，没点演技防身这个可不行。”

白羽嘿嘿一笑道。

台上众人，看着白羽一秒前还是脸色发白，重病缠身的样子，下一秒却哈哈大笑，甚至连脸色都立马变得正常了。

看得他们一愣一愣的！

所以，刚才那真是演的。

“卧槽，小羽你这个演技可以啊，我刚刚还以为你真的过敏了，可吓死我了！”

沈藤忍不住直接爆了一声粗口，称赞道。

他刚刚和白羽靠的近，白羽那几下抽猝可差点没把他吓死。

“还真是没事啊，是演的！”

贾灵也是两眼瞪着直，她刚刚同样被吓得不轻。

“啊？”

唐烟与刘师师同样也没想到白羽竟然是装的，当即也是脸色羞红，他们刚才都差点担心哭了。

没想到你告诉我是演的！

“臭白羽，你刚刚把我吓死了，我还以为……”

台上众人的反应大多数惊讶于白羽的演技，只有刘天仙在得知白羽是在开玩笑后，眼泪涌了出来。

她刚刚可是差点没被白羽吓坏了！

不过还好，白羽这是演出来的。

要不然，她真的不知道怎么办才好。

看着刘天仙泪眼婆娑的样子，白羽心中也有一些愧疚。

当即不停地安慰陪笑：“对不起，对不起，不哭了，不哭了，我这不是和你们开玩笑吗？”

他刚刚就是纯属玩心大起，故意皮一下而已。

没想到刘天仙竟然会有这样大的反应，就连唐烟与刘师师两人也差点都哭了出来。

“你还笑，刚刚人家可是担心死了！”

刘天仙擦了一下眼泪，看着陪笑的白羽气不打一处来，一张手掐住白羽的娇嫩大腿，然后用力的扭了一下。

“嘶……”

这酸爽，真是谁试谁知道！

白羽的脸上顿时带起了痛苦面具。

“噗呲，看你还敢不敢吓我们！”

看到白羽痛苦的样子，让刘天仙觉得很解气，一下子就笑了出来。

不过很快，她才发现其他人正一脸怪异的看着他们俩，这时候她才想起这是在录节目，双脸顿时红成一片。

“咳咳，那个，你们继续，你们继续！”

“没错，当我们不存在就可以了。”

“嗯，我们啥都没看到！”

沈藤他们纷纷一脸笑意的打趣道。

“白羽作为我们队的队长，又同时是我的老板，我关心关心他一下不可以吗？这有什么好笑的？”

“可以，可以，我们也很关心小羽。”沙义一副过来人的样子点头。

你不用说，我们都知道！

刘天仙看着他们一副你说什么就是什么的样子，她决定不再讨论这个话题。

“哈哈，神特么当我们不存在。”

“哈哈哈，沙义老师他们的表情分明就是，我信你个鬼。”

“神仙姐姐：我信你个鬼，你们这些糟老头子坏的很。”

“哈哈哈~”

“完了，俩人啥情况啊，我怎么觉得我自己正宫娘娘的地位不稳啊！”

“我不管，我反对这门亲事，白羽大神是我的。”

“几点了，这位妹子的居然还在做梦？”

台下的观众们欢快的聊着天。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68554874"  chaptername="第108章:我对炸弹过敏">加入书签</a>
</div>
