    青木将多边兽收了起来。

    　　芯片和上次进入宕机状态不同，这次是直接休眠了，只保留了最后的扫描数据能力，其余的功能全部都停止了使用。

    　　连刚刚掌控的多边兽都一起休眠了。

    　　也不知道这次升级需要多长的时间。

    　　青木摇了摇头，站了起来。

    　　现在还不急，但还是希望芯片能够早日完成升级吧。

    　　至于升级之后会出现什么变化，青木也没有头绪。

    　　芯片还是第一次升级，青木都不知道。

    　　走出了异空间，将控制室中恢复成了原状，本来还想着在抓捕了多边兽之后，能够将中央电脑中的资料也一起带走，说不定能够找到一些不错的信息，现在看来是没机会了。

    　　从控制室走了出去，然后坐电梯到底层，直接走出了电台。

    　　估计没有人会想到，有还不止只有一个人潜入到过电台中。

    　　如果没有银河队的人出现，青木这次就算是完成的相当顺利了，芯片的升级算是一个意外的情况。

    　　走出电台之后，找了一个偏僻的角落，将身上的衣服全部换了一套，然后在祝庆市的各个小巷中转了很多圈，确保没有人跟踪之后，青木才离开了祝庆市。

    　　乘坐在了离开的沙漠蜻蜓背上，青木再次朝着缘之市飞去。

    　　这次所消耗的时间比想象中的要少一点。

    　　坐在沙漠蜻蜓的背上，青木思考要怎么将多边兽利用到最大。

    　　其实说实话，仅仅只是将多边兽当成一个自己的分身，青木感觉真的是有些屈才了。

    　　多边兽能够自由移动于各种电子产品包括网络，正好弥补了芯片在这方面的缺点。

    　　这样一来，正好就能够帮助芯片去得到大量的数据。

    　　可不要忘了，现在火箭队可是正在对梦幻基因进行一些操作。

    　　要是能够得到其中的数据资料，对于青木来说就赚大发了。

    　　不过就算多边兽仅仅只是作为青木的一个分身，曾经在海山不小心进入的那个神秘小岛，也能够利用起来了。

    　　...

    　　一天后，青木回到了缘之市，与大吾他们一起居住的庄园之中。

    　　看到了后院草地上正在努力训练的精灵和大吾他们，青木乘坐在沙漠蜻蜓的背上飞了下去。

    　　对于青木的突然离开，大吾等人也是到了中午吃饭的时候，居然没人做饭才发现的。

    　　没有，自从青木暴露了自己的做饭能力之后，他们这里每顿饭差不多都是青木做的。

    　　现在看到青木回来，三个人是真的感到开心。

    　　再也不想吃大吾做的黑暗料理了，米可利和芙蓉宁愿啃树叶。

    　　至于青木离开是要做什么事，三人很默契的都没有问，反正再过一天就要进行神奥大赛的第二轮了。

    　　今天应该就是第一轮的最后一天，明天给所有参赛选手修整一天，后天就是第二轮的开始。

    　　明天晚上会公布第二轮的比赛时间。

    　　前五轮对于青木他们来说没有多少压力，所以青木的离开被他们认为是偷偷出去历练了。

    　　在芙蓉的哀求下，青木给他们做了一顿午饭，看着三个人狼吞虎咽的样子，就算是大吾和米可利都是如此，可见这三个人这几天是怎么过来的。

    　　也不知道叫点吃的，真的是...

    　　青木摇摇头，一个人来到了后院中，然后将精灵们都召唤了出来。

    　　这次外出精灵们几乎都待在精灵球中，除了乌鸦头头和玛狃拉之外也没有什么战斗。

    　　很快青木就带着精灵们开始了训练。

    　　让青木比较满意的是蚊香君，从上次神奥大赛开始之后到现在，他身上不稳定的能量波动如今已经彻底的稳固了下来，身体素质也有了不小的提升。

    　　只要按照青木所布置的任务进行下去，可能一两天之后就能够达成青木的最低标准了。

    　　对于能够使用王者之证再加上资质药剂的进化，青木对于蚊香君的期待还是比较高的。

    　　他想看看，究竟是所有使用王者之证的精灵进化后都能够得到首领气势，还是呆呆王仅仅只是凑巧。

    　　芯片休眠进入升级状态，对于青木的影响不小。

    　　芯片没休眠的时候青木没有多少感觉，现在芯片休眠了，青木才发现自己居然对芯片产生了这么大的依赖。

    　　虽然没有人能够发现芯片的存在，但是对于青木来说，芯片终究只是一件外物，并不是他本身。

    　　到这个时候青木才意识到，自己对于芯片应该逐渐减少依赖了，就像制作能量方块，没有了芯片的青木现在连一个标准的中级能量方块都无法制作。

    　　没错，现在芯片是还在，但谁知道什么时候会消失呢？

    　　所以要将芯片上的东西转化成为自己的，那才永远不会消失。

    　　逐渐明白了的青木决定，就算芯片升级成功了，以后对于芯片的依赖也应该降低下去，将其完全当成一种辅助工具，而不是自己的重要底牌。

    　　要提升实力，不仅要精灵强，自身也应该可以做到更强，否则随便出来一只精灵都能够将青木解决掉的话，那就太无能了。

    　　事实证明，精灵世界中的人类，只要付出努力还是能够将自己的身体锻炼到能够在一定程度抗衡小精灵的，就算无法正面抗衡，至少要做到面对一些普通精灵的手，不要那么的被动。

    　　青木开始参与到精灵的训练之中，参与到他们的体内一训练，障碍跑训练，反应力训练和超能力训练之中。

    　　相比于别人，青木还拥有超能力的优势。

    　　虽然只有初级，但是在三只未知图腾的帮助下，青木正在朝着中级超能力者进发。

    　　如果有可能的话，青木希望以后能够收服更多的未知图腾，这样不仅能够增加秘密之力的效果，还能让自己的超能力增长速度更快。

    　　大吾和芙蓉都是知道青木拥有超能力的，米可利在稍微诧异了一下之后也就接受了。

    　　这样才对，这样的青木才真的对得起丰缘双子星之一的称呼，否则米可利除了青木的培育家能力之外，真的并没有看到他身上有多少比自己强的地方。

    　　但如果加上超能力的话，那就不同了。

    　　最后米可利发现，四个人之中好像就自己算是最普通的。

    　　青木有超能力，芙蓉有幽之力，就算是大吾，他也有钞能力，只有他米可利，只能与帅气和优雅为伴。

    　　老天肯定是嫉妒我的帅气，所以才没有给我特殊的能力。

    　　米可利拨弄了一下头发，心中默默的感叹着。

    　　——————————

    　　十更的第九更！求月票！为赖美云的猫大佬的万赏加更4/5！

