    房间里的沈听眠渡步徘徊，听着浴室传来的水声，她心里莫名有些不安和不解。

    男人心，海底针，现在顾寒筠的心思是越来越难猜了。

    二十分钟左右，顾寒筠穿着休闲的居家服从浴室走了出来，坐在床尾的沈听眠猛地抬眸看过去，相隔四五米的距离，两人的目光在空中相遇，碰撞出‘滋滋’的小火花。

    他身后裹着层层水雾，幽邃的黑眸透着淡淡迷离，凛冽的五官英俊立体，性感的喉结轻滚，淡淡的沐浴香弥漫在这停滞的空气中，一点点侵蚀着她的心。

    沈听眠浑身一颤，屏住呼吸，她承认，她有点心动了。

    这个男人不论是长相还是身材，太容易蛊惑人心了。

    沈听眠理智的拉回思绪，目光轻移，出声问：“你怎么来西岚市了？有工作？”

    说什么想她才来的，她也只是说着玩玩的，那是绝对不能信的。

    她得时刻保持理智，不能受他蛊惑，深陷其中，无法自拔，不然，到头来，苦的还是自己。

    “有个合作项目。”

    看嘛，这才对嘛！

    就以顾寒筠这傲娇闷骚的性子，怎么看都不可能是大老远飞过来和她睡觉的。

    “那你怎么不提前和我说一声？”听他说完，她心里莫名松了口气，却又觉得少了点什么一样。

    “昨天下午会议上临时决定的。”

    沈听眠深信不疑，点了点头：“哦，好吧！那你……刚刚说要在我这里留宿是几个意思？”

    “酒店没别的房间了，定晚了。”顾寒筠往她那边走了两步，居高临下的望着她：“怎么？不想让我住你这？”

    “那倒没有。”沈听眠洒脱的笑了笑，把鞋一脱，躺在床上：“我这不是怕你吃亏吗？我可是个贪财好色的俗人，万一晚上没控制住，冒犯到你了，你可别生气哦！”

    顾寒筠走到一边，掀开被子躺了上去，微偏着脑袋睨着她：“正好，我也不是坐怀不乱之人。”

    床并不是很大，但睡两个人倒是没什么太大的问题，就是两人行使契约婚姻以来，还是第一次同床共枕，相隔那么近。

    静谧的房间里，能清楚听到两人交错的呼吸声，望着近在咫尺的俊容，沈听眠心‘砰砰砰’的不断跳着，像是一只迷失了的老鹿在横冲直撞般。

    顾寒筠此时的心境也有些躁动不已，眼前这个女人身上同样散发着淡淡的清香，沁人心脾，白皙细腻的皮肤吹弹可破，眉眼微动，在灯下，显得灵动而又俏丽。

    “你今天什么时候过来的？”沈听眠率先出声打破这份诡谲的寂静。

    “下午六点多。”深邃的目光从她脸上收回视线，平静地回。

    “那你这次过来，打算什么时候回云城市？”

    “和你一起。”

    沈听眠一愣，撇嘴调笑道：“啧！怪让人心动的，有种想冒犯的冲动。”

    “哦？怎么个冒犯法？”

    顾寒筠拉长底哑的嗓音，突然倾身靠近她，迫使沈听眠的身体往一边倒去。

    沈听眠始料未及的望着突然压过来的人，整个大脑一片空白，双手下意识抵在他的胸膛前，在这暧昧丛生的氛围中嗅到了一股不是浓郁的酒香。

    “你喝酒了？”

