    “也不是完全没有保护。”元婴期修士说道。

    “如果真的有那位魔修灭了你们宗门，我们长老会会拿出你们十年内所交税的总数灵石，去通缉灭你们宗门的魔修或者势力。”

    “这样，他们在灭你们宗门之前也会慎重考虑的。”

    “其实现在的中心大陆比三万年要和平的多，真正那种穷凶极恶的魔修，也不敢在中心大陆搞事情。”

    徐凡听了这一番话，心里稍微平衡了一点点。

    “我明白了。”徐凡点头说道。

    “徐长老明白就好。”

    “既然税，已经收上来了，我就不打扰了。”

    “告辞。”

    元婴修士说完就要回去。

    “前辈，等一下，晚辈还有一问。”徐凡急忙说道，好不容易来一回，得把事弄个明白。

    屁股刚离开椅子的元婴修士又坐了下来，不是很忙，聊会就聊会。

    “前辈，我隐灵门想做一个隐世门派，不知道长老会那边会不会透露我宗门的消息。”徐凡问道。

    上次那名叫师展的剑客十有八九是通过长老会得到隐灵门的消息。

    “哦，你们想做隐世门派，那好说，只要在我这里备注一下就可以。”

    “回去上报总部，以后我们长老会就不会透露你们宗门的消息。”

    “上次那位青衫剑客，本以为你们门派初创会需要这样的人才，所以我才推荐过来。”

    “如果给你们添麻烦的话，那本座给你赔罪。”元婴修士拱手说道。

    “哈哈，前辈严重了。”

    徐凡确立隐世宗门后，元婴修士便离开。

    “长老会，56名尊者，这保护费收的很是灵性。”

    “一成的保护费也不是不能接受。”徐凡摸着下巴说道。

    徐凡感觉，如果一个门派或者一个势力想要一直称霸一直对外扩张，那用不了多长时间肯定出事，。

    只要像这样实力强大后，留下其他区域培养成韭菜的摇篮，长一波收一波，而且还不是很过分，这样才能天长地久。

    “割韭菜大法好，这样无论那个门派崛起或者衰落，最大的受益者还是长老会。”徐凡感叹道，这个成立长老会的一定是名大智慧者。

    “师父，啥是割韭菜。”徐月仙在一旁问道。

    “就是一种菜，割了又长，长了又割。”徐凡简易的说道。

    “哦，我知道了。”

    “师父，等咱们实力强大了，咱们也加入长老会，去收别的韭菜。”徐月仙说道。

    “哈哈，到不了那时候，咱们就飞升大千世界了。”徐凡笑着说道，从本质来说，中心大陆有着这番景象，全靠长老会的这个政策。

    修仙界一直都不是很太平，徐凡那怕在阙天门的时候，也时常听说有那个门派被灭了，又有那个魔修屠了一城生灵。

    “到大千世界后，咱们就打造一个收割韭菜的平台。”

    徐凡起身向着炼器室走去，他还有3颗聚灵珠没有炼制，这可是宗门大阵的主要配件。

    “师父，有件事我想给你商量一下。”徐月仙赶紧说道。

    “什么事。”

    “就是..........”徐月仙拿出刚来中心大陆是买的通讯法宝。

    “这里的信号太弱，师父能不能让信号变的好一点。”徐月仙可怜兮兮的说道。

    “信号好了，你是不是又能买那些华而不实的东西。”徐凡说道。

    “不是这样的，师父你看。”

    徐月仙一挥手，一副虚影画面投射在空中，里边都是那些极其华丽的女修用的法宝，尤其是衣服，就连徐凡看了也要称赞一声好看。

    “这些都是实力极强的法宝，我想买一两件。”徐月仙说道。

    “看来我最近给你炼制的法宝款式有点单一了，没事下次为师会把你的法宝，炼制的漂亮一些。”徐凡眼中出现一抹笑意。

    “师父你最厉害了~~”徐月仙化身小舔狗，表情极其讨喜。

    “你就是想花灵石，我把宗门大阵的聚灵配件炼化完之后，我在给你弄这个。”徐凡说道。

    “谢谢师父！”

    十天后，徐凡把三十六颗聚灵巨珠炼制完成后，特意去临森仙城跑了一趟，去研究了一下信号的频率。

    对于一般的炼器师来说，想要对接不是自己炼制信号原体很困难，但是对于徐凡来说简单的不能再简单了。

    一天后，徐凡就炼制出一个大型的信号放大法器，用湖底采集的灵铁炼制的，相当节约成本。

    信号放大器炼制完成之后，徐凡也闲来无事看着上边的消息，虽然这个速度已经算是3G水平，但是基本运用方面也就是发个新闻打个广告的事。

    “也没啥意思。”

    徐凡看了一会便无趣的放下了手中通讯法器，来到了岛边的秘密基地。

    此时地面下的秘密基地已经扩张到了一万多平米，好几条生产线在运作，尤其是灵力铠甲生产线，这边光是负责锻造的工具傀儡就有一千多个。

    自从第一笔灵力铠甲的订单交付后，后边的订单就如潮水一般涌来，直接把生产量排到了三年后，不得已，徐凡又弄了两条生产线。

    本来想乘胜追击弄出宝器二型的灵力铠甲，但是被庞福阻止，意思是，这块的肉太大，隐灵商会要是全部吃下，会出问题的。

    “实力罩不住吗，果然，无论那个世界道理都是一样。”看着眼前的生产线徐凡喃喃说道，

    “葡萄。”徐凡说道。

    “主人，我在。”一个电子音出现。

    “灵铁炮弹生产线什么时候能建立好。”

    “半年后，”

    “好，到时候随同宗门大阵一同建立。”徐凡说道，在过一段时间，自己隐灵岛的炮防系统就可以建成了，再配上宝器级别的炮弹，估计化神修士来了都不怕。

    “对了，这群孩子中，有没有炼器和炼丹的人才。”徐凡问道，整个宗门都在葡萄的监控中，发现孩子天赋是一件很简单的事。

    再加上，那一百名孩子现在是放养式状态，就是除了必须要学的《五行决》，其余的都是自愿。

    “有炼丹天赋的弟子5名，有炼器天赋的弟子3名。”葡萄回答道。

    “好，这些弟子由我亲自教导。”徐凡说道。

    这是葡萄又说道：“这100名弟子中，有一位名叫周开灵的弟子，有创灵师的天赋。”

    “没想到还有意外惊喜。”

