    第2822章怎么上去？如果是换做以往，天婵是断然不可能同意的。

    　　

    　　她平时都没和异性有过什么身体上的接触。

    　　

    　　但是现在情况不同，一来两个人陷入了绝地，不这样子根本就不可能逃离这里。

    　　

    　　而二来，林逸不该看的也看过了，不该摸的也摸过了，天婵对他免疫力下降了，反正终究就是便宜他一个人，天婵的抵触感也不是那么强烈了：“好吧！”

    　　

    　　天婵终于点头答应了下来。

    　　

    　　“也不知道过了几天了……”

    　　

    　　林逸在玉佩空间中突破心法口诀，再加上之前的接受本源力量的传承，也不知道用了多长时间。

    　　

    　　赵奇坛他们不知道怎么样了呢？

    　　

    　　“怎么，你有朋友在外面参加试炼么？”

    　　

    　　天婵问道。

    　　

    　　“恩，不知道他们怎么样了……”

    　　

    　　林逸有些担忧的说道。

    　　

    　　天婵听了林逸的话后，顿时有些沉默。

    　　

    　　这次天丹门的试炼的本质她是清楚的，来这里的修炼者，基本上都是送死来的。

    　　

    　　虽然这很残忍，但是天婵却无力阻止也无力改变，连她的师父都不能，她更是无能为力，只能听之任之。

    　　

    　　但是这些话，她没有办法和林逸说，只能换了一个话题：“要怎么才能将你绑在我的身上呢？这里没有任何的绳索之类的东西。”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸打量了一下四周，除了地上有一根带血的五煞之龙的指甲之外，再没有其他的东西存在了。

    　　

    　　林逸的眼睛最终落在了天婵的胸前，想说什么，却欲言又止。

    　　

    　　天婵被林逸看的有些浑身发毛，不太舒服：“你……你看什么呢？”

    　　

    　　“你胸前，束胸用的黄绫……”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“那……我的胸怎么办？”

    　　

    　　天婵瞪了林逸一眼，气道：“难道露出来给你看？”

    　　

    　　“我在你的后面，也看不到吧……”

    　　

    　　林逸汗了一下，道：“再说了，之前不是也看过了么？这里就我们两个人，等我们上了山脉顶端，你再束回去不就好了？”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　天婵虽然觉得这么做有些难为情，毕竟这和之前林逸给她疗伤不同。

    　　

    　　但是想想林逸说的也对，这山脉里就只有他们两人了。

    　　

    　　林逸看也看了摸也摸了，为了能够顺利的上去，林逸的提议倒也不是不能接受。

    　　

    　　只是，天婵觉得，那实在是有些不太妥当。

    　　

    　　“而且，你的衣服这么长，也露不出来吧？最多若隐若现，你看电视上那些车模什么的，露的那么多呢……”

    　　

    　　林逸趁热打铁的说道。

    　　

    　　“踢死你哦，我又不想一脱成名。”

    　　

    　　天婵作势要踢林逸，不过林逸的话，倒是也让她放开了一些，白了林逸一眼道：“你看着我，我怎么脱？”

    　　

    　　“呵呵，就当看你跳脱衣舞了呗。”

    　　

    　　林逸笑道。

    　　

    　　“我看你是找踢，你一个小小的地阶后期高手，居然敢如此和本天阶后期巅峰实力的高手说话，不怕我一招秒杀你么？”

    　　

    　　天婵“鄙夷”的看着林逸。

    　　

    　　“呵呵，我也能秒杀天阶高手。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“之前张乃炮带来了两个天阶中期的跟班，被我干掉了一个。”

    　　

    　　“啊？你现在已经可以秒杀天阶中期高手了？”

    　　

    　　天婵一愣，惊讶的看着林逸。

    　　

    　　“什么叫现在已经？难道你知道我以前也能？”

    　　

    　　林逸也是一愣。

    　　

    　　“没……我就是吓了一跳。”

    　　

    　　天婵实在是有些震惊，张乃炮的跟班被秒杀的事情她还不清楚，只是没想到林逸已然这么强大：“那你也不是我的对手，那天阶中期高手，我也能秒杀。”

    　　

    　　“那你杀了我吧，咱俩都别上去了。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“你以为我不敢哦？”

    　　

    　　天婵怒道：“还不转过身去？”

    　　

    　　“呵呵。”

    　　

    　　林逸笑着转过了身去，心中有种奇怪的感觉。

    　　

    　　冰糖小妞儿也是天阶后期巅峰实力的高手，但是和林逸在一起的时候，总是用一种高高在上的冷淡态度面对林逸。

    　　

    　　但是天婵却不同，她虽然是个高手，但是性格却是个小女孩子一样，林逸和她在一起也觉得很开心。

    　　

    　　天婵犹豫了一下，将束胸的黄绫解了下来，然后小心的将领口拉紧。

    　　

    　　“好了，你可以转过来了。”

    　　

    　　天婵弄了半天，没有办法，治好喊着林逸转过神来。

    　　

    　　林逸看着天婵道：“你不知道，这种感觉，最是让男人抓狂么？”

    　　

    　　“再说把你踢成太监哦！”

    　　

    　　天婵冷冷的看了林逸一眼，道：“你再说，我就给你讲个卸磨杀驴的故事，咱们上去悬崖之后再算账。”

    　　

    　　“好吧。”

    　　

    　　林逸收起了笑容，才想起自己面前的，虽然是个美少女，但是也是个天阶后期巅峰实力的高手，一个能随时灭掉自己的存在：“现在我把黄绫缠绕在我和你的身上，你帮帮我。”

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　天婵点了点头，有些紧张的看着林逸站在了她的身后，娇躯都有些颤抖起来，想让林逸不要靠自己太近。

    　　

    　　可是想想，要是离得远了怎么绑在一起？万一中途掉了怎么办？想要结实，就必须要身贴身才行的……

    　　

    　　林逸深吸了一口气，天婵身体上的味道很好闻，不知道是沐浴露的香味儿还是本身的体香，让林逸有种一亲芳泽的冲动。

    　　

    　　小心的站在了天婵的身后，林逸浓重的呼吸吹在天婵的颈部，让她有种奇怪的感觉，有些痒痒，又有些不舒服，不由得道：“你……你别吹我……”

    　　

    　　“我正常呼吸啊，不呼吸就死了。”

    　　

    　　林逸无奈的说道。

    　　

    　　“那你转过头去。”

    　　

    　　天婵有些受不了的说道。

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　林逸侧了侧头，却将身体直接贴在了天婵的身上，天婵的娇躯一抖，差点儿就惊叫出声来！

    　　

    　　“你干什么，别一惊一乍的！”

    　　

    　　林逸也是有些无语，说好的事情了，还这么大的反应。

    　　

    　　“哦！”

    　　

    　　天婵有些歉意的站定了身子，只不过，刚刚贴着林逸站好，天婵就有些奇怪了。

    　　

    　　因为，天婵感觉好像什么东西突然顶在了自己的身上。

    　　

    　　微微一愣，天婵却不明就里的抱怨道：“喂，林逸，你是不是带兵器了？快拿开！”<!---->

