    “哼！行了！正事要紧，这次就算了。”，额吉塔娜斜眼扫了哲布日格一眼，冷声道。

    被训斥了一通的哲布日格低着头，默默回到额吉塔娜身后站定。便听额吉塔娜已换了语气冲兀鲁图斯道：“九王，你看除了验尸，还有别的法子吗？”。

    “嫂嫂，验尸虽有些冒犯，但此事干系到大哥的死因。而且牵扯到马匪，此事可能远比我们想象中的还要严重。若是真有人存心扰了草原的安宁，我们此番行径就是防患于未然呀。”，兀鲁图斯言辞恳切的劝着，又道：“前阵子我已经派探子去南边打探辽真两国交战一事，相信很快就有消息传回了。”。

    “可这---”，额吉塔娜眉心郁结，但抵不住兀鲁图斯的苦劝，最终还是同意了验尸。

    当然，作为身份尊贵的王爷和可敦，兀鲁图斯他们是不用亲自动手验尸的。甚至都不用他们亲自盯着，自有下人弄好一切，然后禀告结果。

    不过稳妥起见，兀鲁图斯还是派了阿巴图去看着。离去时，阿巴图微不可察的向兀鲁图斯点了点头，使得兀鲁图斯稍稍升起的疑虑马上被压制了下去。

    到底也古的死是他让人做的，心肝也是他让人挖的，甚至现在的验尸，也是他这个凶手提的。如果说有长生天有灵的话，就该让也古复活，亲自来指认他这个道貌岸然的凶手了。

    作为一个相信科学的现代青年，兀鲁图斯当然是不担心也古复活的。但他怕当时安排的‘马匪’手脚没弄干净，在尸体身上留下什么把柄。

    就在他心思百转时，灵堂所在。

    裹着的白布被层层解开，露出内里赤条条的尸体。但因清理过的缘故，尸体上的血污已被擦拭干净。

    虽说在大皇帝颁布的《大礼撒》中，明令规定蒙古人不准洗澡和洗衣服。但那是以前行军打仗时，为节省时间考虑的。现在随着蒙古草原的统一，西夏、畏兀儿、西辽、花拉子模、金国等不同民族的并入，被改变的不只有被兼并的党项人、畏兀儿人、契丹人和回回人与汉人，还有作为统治阶层的蒙古人。

    洗澡、洗衣服、爱干净等先进的思想和理念，也随着那些被兼并的贵族们，一起传入草原。享乐主义无可避免的开始腐蚀人心，在一些远离成吉思汗和大斡耳朵的地方，拥有百户、千户、万户部民的那颜们无视《大礼撒》的法令，开始洗澡，并喜欢上了畏兀儿人的玉石、花拉子模人的美酒、汉人的丝绸衣饰。

    改变在一点一点的发生着，在成吉思汗远离草原的时候，逾越之举变得更加常见。

    而在蒙古东道宗王的封地！

    这种改变更是变得更快！

    到底不洗澡、不洗衣服是蒙古部落的传统，而不是一开始，所有蒙古草原部落的传统。哪怕一时能用强权作为律法规定下来，习惯形成的守旧力量仍然会在强权松懈和看不到的地方，悄悄复萌。

    何况东道宗王的封地不是直接由成吉思汗派出的札鲁忽赤管理，内部千户、百户，都由诸王宗亲自己任命。只有当外敌入侵，才会请求成吉思汗的军事力量介入。

    所以一些与《大礼撒》不符的行为在这里是默许的。这也是兀鲁图斯敢在自己的部落推行洗澡、洗衣服，讲究个人卫生习惯的原因。

    说到底，除非是迫不得已，成吉思汗是不会直接干涉宗王封地上的内部事务。当初兀鲁图斯的便宜老子--合撒儿还被成吉思汗刻意减少了牧民的数量，导致合撒儿心理对其颇有怨气。

    因而在自己的封地上，对《大礼撒》的执行就更不彻底了。

    也古如今也是沾了自己老子的光，否则的话，现在呈现在众人眼前的，就是一具浑身臭烘烘，混杂着体臭和血腥味儿的尸体了。

    此刻在阿巴图等人的注视下，也古身上的伤口清晰可见。尤其在胸口位置，有一条很长的刀口。

    一个被刻意挑选来的宝儿赤（厨师）先是神神叨叨的念叨了几句，不知道的人还会以为他是跳大神的萨满。跟着又向也古的尸体行了一礼，才异常恭敬的检查起也古胸口上的伤口。

    当发现伤口很深的时候，还特意将手伸了进去。直到手腕也没入其中，厨师才脸色大变。又是神神叨叨的念了几句，才将染得暗红的手掌抽出来。

    “王爷的心肝不见了！”，厨师颇为不安的说道。（古时心肝只指代心脏，考据党勿喷）

    同一时刻，等候在帐中的兀鲁图斯正在喝茶。

    不得不说，封地大，部族多还真有多的好处。论富足程度，确实比兀鲁图斯的部落要好上太多。

    像此刻他们所用的茶盏，就是宋国龙泉窑出品的精美茶具。外观呈青白色，摸起来有玉的手感。青色的茶水盛在其中，飘着几片茶叶，颇有种说不清道不明的禅意。

    而且茶水的口味也很沁人心鼻，喝下去醇厚鲜爽。不像他的部落，喝的是陈年老茶，入口时淡而不爽，似乎总有一股陈腐的霉味儿。

    这么轻酌一口，兀鲁图斯感觉心里的最后一点忧虑都要消散了。

    这时候，阿巴图他们也来到账内，将厨师验尸的结果如实禀报了出来。兀鲁图斯听着，最后一点疑虑终是消散。

    “这群天杀得马匪！”，额吉塔娜似乎是痛恨极了，咬牙切齿的站了起来。但似乎这个消息对她冲击太大，竟一下子没站稳，差点摔倒。

    兀鲁图斯和她隔着不远，马上赶过去揽住对方的腰身。

    虽说两人很快就分开，但额吉塔娜似乎有些异样。脸色微红，低声冲兀鲁图斯道：“谢过九弟了！”。

    “嫂嫂不用如此疏离！”，兀鲁图斯厚着脸皮道：“如今嫂嫂失了依持，往后的日子若有需要九弟的，只管知会一声。”。

    草原上的女人是一种财物，所以是没资格继承部落，拥有财产权的。特别是也古也没留下个一儿半女，额吉塔娜往后的日子，只有改嫁一条路。

    正因此，兀鲁图斯才这么急巴巴的赶到嫂子跟前抢占“先机”！

