    “北伐作战，朝廷前前后后动用四十五万大军、后勤民夫一百八十万人次，输送粮食、辎重、军备五千六百余车......”

    “新的蒙州，将包括原属朝廷的漠南诸卫及河套西至居延海等地区，这些地方，都将一并划归蒙州......”

    “祭完九州社稷坛，蓝帅当为蒙州王，世袭罔替。”

    “蒙州一应国家制度、诸政、军务皆由蒙王自行定夺。”

    “蒙州此番赊欠中州战争军费两千五百五十万两，并用于购买漠南诸卫、河套、居延海等地的三千一百八十万两，合并赊欠五千七百三十万两，每年年息百分之五。”

    关于蒙州建制的事项在九州会和军政院两级会议后很快立项，有关的行政官员也开始陆续收拾行囊，准备北上。

    九州四年正月初九，蓝玉在九州社稷坛祭天法祖，跪在九州鼎前，由陈云甫亲自为其加冕。

    随后蓝玉诵读受封诏书，并将其扔入蒙州鼎内完成整个加冕仪，启程离开南京。

    正如当年随同常茂离开南京一样，这一次随蓝玉去往蒙州的人一样很多。

    无数渴望建功立业的文武英才竞相追逐而去。

    “蒙州是九州最大的一个州，眼下看来，也是实力最强的一个州，但实际上，几十年后，蒙州将会是九州中最弱的一个州。”

    “苦寒之地留不下多少人才，发展潜力，连辽州都追不上。”

    “将近六千万两的国债，蒙州要还很多年了。”

    南京城中还是有很多明眼人的，而这些聪明人，没有一个岁数超过三十岁！

    就比如，此刻也在南京工学的原大明燕王世子的朱高炽。

    他就在南京的中央行政学院工学，除了每日上学外，其余的时间带着两个弟弟在南京替人做劳力，赚的钱，安顿家眷。

    朱允熞曾多次提出想把朱高炽一家接进皇宫里住，都被朱高炽给拒绝。

    倒不是有什么隔阂，相反，如今南京所有的朱明宗亲，都开始放下父一辈时的历史矛盾，和朱允熞这位大明皇帝走的非常近。

    说到底，人家根上是一支，都是太祖的孩子，能有多大仇。

    真正的仇人，是窃夺他们朱家江山的陈云甫。

    朱高炽就是想不明白，陈云甫怎么就能那么大胆的放任他们在南京学习和成长，放任他们和朱允熞走近，就不怕将来养虎为患吗。

    只可惜，学习归学习、成长归成长，朱高炽、朱高煦三兄弟，当官和从军这辈子都不可能了。

    他爹朱棣是坐谋逆罪死的，后面三代子孙永远没法从政和从军。

    即使无法从政和从军，但朱高炽这位原朱棣一支的现任家主并没有摆烂，也督促着两个弟弟不能摆烂。

    “中州不能从政从军，咱们将来可以去别的地方，五叔说过，咱们朱家日后也能分到一个州。”

    “是哪里？”

    “听允熞说，现在辽、蒙、越、灵都有了主，剩下的无非还有琼、瀛、金、藏四个州，这四个地方咱们朱家都有机会争取。”

    “陈云甫自己亲口说过，中州一定留给允熞，那就意味着咱们朱家手里握着两个州，将来在九州会的话语权，咱们朱家还是最重的。”

    虽然现在南京没有了宗人府，不过老朱家这些宗族子孙，各支的家主没事还会凑在一起聊聊，就比如这一次上元节，一群人籍着拜贺的名义就进了皇宫，跑到朱允熞这位皇帝的寝宫里聊了起来。

    没有内侍、没有宫娥和太监，也没有锦衣卫，他们可以大胆的畅所欲言。

    朱允熞被请到了上首位坐下，如今咱们这位大明的皇帝，也已经十九岁了。

    早几年同样流放广西如今恩赦回京的朱桢一头雾水道。

    “你说咱们头上这位禹王都在想什么，他这么大方的让给咱们两个州，就不怕咱们将来等他一死之后反攻倒算？”

    “其实，或许咱们对禹王他有误会吧。”

    十几名朱家宗亲此刻也分成了两派，有坚持认为陈云甫就是逆臣贼子的，也有转变看法，觉得陈云甫对他朱家不错的。

    总之是众说纷纭。

    朱允熞开了口。

    “各位叔父兄弟，其实陈叔父他，对朕、对咱们家真的很好，陈叔父一直都念着父皇生前予他的恩。”

    众人对望，也都看出了朱允熞的态度。

    后者现在看来也是无条件的信任陈云甫了。

    人心都是肉长的，真要摸着良心说，人家陈云甫确实没亏待他们老朱家。

    你说他篡权吧，那不也是朱允炆当年逼的吗。

    “要不是二哥当年想害叔父的命，叔父也不会走这一步，即使叔父掌了权，也没杀二哥，这么多年，二哥一直都在皇宫里，虽然没法离开皇宫，可也不算软禁，一家三口也过的其乐融融。”

    朱允熞替陈云甫说着好话：“初一的时候，叔父还进了宫，和朕说等朕明年自学校毕业之后，就让朕开始列席每三年一次的九州会。”

    九州会开的注定不会频繁，毕竟受制于时代束缚下的交通力，常茂在辽阳，来一趟南京倒是容易，走海路转陆路半个多月的光景而已。

    蒙州的蓝玉可就不容易了，他打算在狼居胥山一带筑城，如此来一次南京就要两个多月。

    后面再往外分封，还不知道各自都把都城设在哪，因此，九州王们聚一次的时间，被陈云甫定为三年。

    朱高炽没有去动面前已经好久没品尝过的山珍海味，而是望着朱允熞问道。

    “陛下，禹王他真是这么说的？”

    “千真万确。”

    朱允熞言辞凿凿的说道：“不仅如此，叔父还说了，以后包括军政院的会议，朕也能列会旁听，甚至可以发表一些自己的意见，叔父他说，希望朕早些学会如何治理天下，他才能放心的把江山还给朕。”

    “天下那些说叔父是董卓、司马懿的风言风语都是谣传，叔父他是我大明的周公，是朕的武侯、亚父。”

    好嘛，周公和亚父都出来了。

    听到朱允熞把陈云甫比作诸葛亮，所有人都不再多言。

    嗤之以鼻者有之，陷入深思者有之。

    朱高炽同样望着酒水发呆。

    良久苦笑一声。

    陈云甫可是连太祖都捉摸不透的主，自己等人又凭什么能看懂呢。

