    ：[]
/

    
但此刻，凌夜却说不出口了。

    
喉咙里像被什么堵住了一般，一个字也吐不出来。

    
因为有一幕，在凌夜的脑中浮现。

    
那是凌横生下葬那天，他看到的视频。

    
凌横生和亲戚聊天的视频。

    
那视频，如同一把最尖锐的刀子，刮着凌夜的骨肉。

    
一寸又一寸刮着。

    
痛彻骨髓，痛不欲生。

    
凌夜知道，他一直不受人喜欢。

    
他性格孤僻，又是个残疾，没有人喜欢他。

    
甚至连他的妈妈都不要他了。

记住网址

    
可即使这样，他依旧还有一寸之地栖息。

    
那就是爸爸。

    
虽然全世界都不喜欢他，但至少还有爸爸爱他。

    
爸爸的怀抱，还是他最后的温暖之地。

    
可看到那个视频后，凌夜才知道，他已经被全世界抛弃，被所有人抛弃。

    
没有人爱他。

    
从来没有。

    
凌夜的喉咙像被烈火焚烧过，干得厉害。

    
他最终什么都没有说，放下酒就离开了墓地。

    
回去的时候天还刚蒙蒙黑。

    
还有最后一趟车开往市里。

    
但凌夜却没有坐。

    
他的大脑有些混乱。

    
他想一个人走走。

    
......

    
从村里到市里的路很长，很崎岖。

    
步行要很久很久。

    
凌夜也走了很久。

    
久到他不都不记得到底用了多少时间。

    
是一个小时，还是两个小时，或者是三个小时？

    
凌夜都不记得了。

    
他一步步踩在泥土上，没有任何知觉，也感受不到疲惫。

    
而天从快要黑了，到彻底黑了。

    
路边只有稀稀落落的路灯照耀着。

    
好在今晚的月色很浓。

    
月亮笼罩在大地，让凌夜的视线至少是清晰的。

    
就这样走了很久后，凌夜忽然看到前方出现了一只狗。

    
这只狗很大，皮色很亮。

    
它的眼，发着幽幽的光芒。

    
狗的神情很凶。

    
凶到让人目光一触，就忍不住心头一颤。

    
此刻这只狗正一动不动盯着凌夜。

    
那目光，简直就像要生吞了凌夜一般！

    
凌夜一愣。

    
他从来没有见过如此凶的狗。

    
从来没有。

    
脑中忽然闪过了一个念头。

    
凌夜的目光落在了狗的尾巴上。

    
他发现这狗的尾巴很直，特别直。

    
这个发现让凌夜的心渐渐沉了下来。

    
他的目光又落在了狗的耳朵上。

    
这狗的耳朵也很圆。

    
凌夜的心，彻底沉了。

    
眼前的不是狗，是狼。

    
他看过电视里说狗和狼的区别。

    
狗的尾巴卷曲，耳朵较为尖，

    
而狼的尾巴很直，耳朵较为圆。

    
这是一匹狼。

    
难怪眼神会如此凶悍。

    
幽静的小道上，旁边都是高耸的大山。

    
一狼一人就这么对视着。

    
凌夜的额头上，忽然起了密密麻麻的汗珠。

    
也就在这时，狼低吼了一声，随后就向凌夜冲了过来。

    
这匹狼向凌夜冲来的时候带起了一股妖风。

    
凌夜反应也很快，下意识侧身一躲。

    
随后他的手撑住了狼的脑袋，借着这股力量，一下跳到了狼的身上。

    
凌夜紧紧搂住了狼的脖子。

    
狼立即狂奔跳跃起来。

    
它要将凌夜甩下来。

    
凌夜渐渐开始体力不支了。

    
这一天的奔波，再加上走了这么久的夜路，凌夜本来体力就消耗了很多了。

