    许道和尤冰交颈而坐，因为两人半年以来时常就亲热，气息很快就打成了一片。

    与此同时，许道的心念落下，其本命符箓上囚禁的腾蛇，嗖的就从符箓之中钻出来，变成了一道青莹莹的毫光。

    它闪烁跳跃, 四下游走，似乎想要逃奔出去。

    但是许道盘坐在灵池之中，嘴角冷冷一笑，他的本命符箓当即闪烁，一生二、二生三，虚影变化, 俄而就生发出千百到符箓虚影，将整个莲花灵池都笼罩在其内。

    腾蛇所化作的青光，一接触到符箓金光, 立刻就像是虫豸见着了公鸡般，萎靡不敢猖狂。

    尤冰将头从许道的胸膛上抬起来，欣喜的看着腾蛇在灵池上方游动，开口说到：

    “此蛇果真是天赋异禀，半年的时间，不只是完成了凝煞阶段的修行，还完成了炼罡阶段。放在道人身上，当是属于天资第一流之列了。”

    她一边言语着，一边伸手一招，悬浮在灵池水面上的白骨莲座，就飘到了两人的身旁。

    咔咔！

    莲花般的莲座分解，将内里封印着的浑圆金丹露出。

    金丹上纠缠着青白二气, 悬浮在半空, 大放神异之光，灵池中的寒气靠近，还会被金丹的青白二气洗刷掉。

    此丹正是苦竹道师的金丹, 半年时间过去, 金丹中的本源已经被腾蛇取用过不少，其内的苦竹魂魄都已经彻底破碎，神光也该跌落，变得黯淡。

    但是尤冰后来又将苦竹道师妖躯之中的精华，也炼入了其金丹之中，当做一丸丹药来炮制，使得苦竹金丹的模样变化，本源恢复不少。

    金丹裹着青白色二气，在灵池当中滴溜溜打转。

    分解开了之后的莲座，则是立刻就落在灵池的三十六瓣石刻上，形成了一个池子大小的莲花虚影，将池中的一蛇二人包裹在其中。

    嗖的！池子中有一道青光闪烁。

    腾蛇在突破不了许道的本命符箓屏障后，瞧见的青白色的金丹药物出现，它的双目中浮现出贪婪，立刻就窜到了金丹跟前，然后一口吞下。

    苦竹金丹经过炼制，有婴儿拳头大小。

    腾蛇一口吞下之后，连躯干都撑了起来, 变得怪模怪样的。它立刻就变大身体, 化作为人臂儿粗细的青鳞大蛇，游走在莲花灵池内。

    池子中寒气蒸腾, 该蛇无声的游动，盘旋晃动，立刻就想找地方安静的消化刚刚吞下的金丹药物。

    腾蛇有很强烈的预感，此次吞下了这丸丹药，它必然将会得到大蜕变，妖气法力更上一层楼！

    到时候，即便体内被下了手段，腾蛇也自信能够挣脱，然后反过来一口吞吃了许道。

    可是就在它目中的凶光含露不定时，一只纤纤玉手伸出，轻轻就捏在了它的七寸位置。

    本在盘旋的腾蛇，还没等它反抗，便有一股强横的法力钻入它体内，打散了它所有的妖力，它顿时就变得软趴趴的，无力的垂在了玉手之中。

    尤冰皱眉看着腾蛇，说：“没等吩咐，此蛇就抢先吞下了苦竹金丹，果真是野性难驯，希望它不会浪费这丸丹药。”

    腾蛇虽然被变成了一条软蛇，但正因为不能够动弹了，它才有全部的精力和时间，可以放在刚刚吞下的宝物上面。

    金丹本源强劲，几乎只是几个呼吸之后，腾蛇的表面就发生了变化。

    尤冰抓着腾蛇，惊呼：“快看！”

    惊得许道猛睁开眼睛，当即也看向腾蛇。

    一股精悍且地强大的气息，在腾蛇的体内浮现，从内而外的笼罩住了它身上每一快鳞片，甚至传出了咔咔的声音。

    腾蛇嘶吼着，它勉强打破了尤冰的禁锢，然后体表上出现裂缝，从中缓缓的崩开，当场就开始蜕皮。

    许道紧盯着腾蛇，通过本命符箓和对方联系，他所瞧见的东西远比旁边的尤冰要多。

    他能够看见就在腾蛇的七寸位置，蛇身上的全部精气都涌动过去，被腾蛇吞下肚子的苦竹金丹也在该处不断的打转，其金丹本源被抽出，化作为蛇身的元气。

    咚咚咚！

    随着时间的流逝，腾蛇蜕皮进行到了最后一步，它的身子已然彻底的露出，旧有鳞皮下的蛇身，居然变成了白玉般的颜色，从一条青色变成了白蛇，好似因为刚刚蜕皮完成，鳞甲还没能着色般。

    并且有一股沉闷的声音从蛇身中传出，是对方心跳声，其每每跳动一下，都好似打鼓一般，让灵池中的许道和尤冰双耳震动。

    就在这时，许道微眯眼睛，轻喝一句：“尤冰，该动手！”

    他能够感觉到腾蛇已经在凝聚出属于自己的内丹，但是内丹只是刚刚冒出一个苗头，正是尤冰插手，汲取其丹，提升白骨舍利的时机。

    否则等到腾蛇一不小心完成了结丹，那么变故陡生，许道也会有麻烦。

    尤冰一直都抓着腾蛇，一动不动，但又没有放开过对方半寸。她听见许道喝声，目中惊喜闪现，当即答道：

    “善！”

    一字落下，尤冰张开绣口，一点白光从其口中浮现，先是落在了腾蛇的头顶上，洒下凌厉的白光，仿佛要将腾蛇剁成肉泥一般。

    然后她扭动身躯，尽量摆出坐莲的姿势，挺直脊背，将双眼阖上了。

    尤冰一手掐诀，一手捏着腾蛇，浑身大放光明，脑后都隐隐有白色的光环出现，露出大觉悟之相。

    此是她动用了《莲花丹法》，正将白骨舍利，连同她神识，全都灌注进了腾蛇的体内，不自觉的异象大现。

    许道盘坐在她的身下，仰头看着，竟然都忍不住生出了几丝自惭形秽之色，甘愿俯首帖耳的心情蹭蹭冒出。

    好在他立刻就斩断了这些杂念和妄想，也返观内视，远转起自己的祭炼符法，尽量从中获取感悟。

    嘶吼！

    腾蛇正晋升得畅快，陡然被尤冰用大法力开始炼化，它自然是生出了警惕和抗拒，当即嘶吼连连。

    虽然智慧不多，但是它也已经活了几十年，懂得趋福避祸，立刻就意识到自己刚刚吞吃的那丸丹药，是诱饵、是毒药！

    腾蛇目中狠色闪过，它拼着中断晋升，也要见体内的丹药吐出，然后撕咬拿捏自己的贼人。

    但是炼化都已经开始，并不是它想要中断就能够中断的。

    都不用许道通过本命符箓对它施加压力，尤冰只需轻轻晃动法力，就能操控腾蛇之躯体，打断对方的扑咬。

    白光闪烁，金光游走，寒气蒸腾。

    腾蛇落入在其中就好似砧板上的鱼肉般，只能够任人宰割。

    它又是反抗、僵持数下之后，终于像是认命了般，再度开始自己的蜕皮晋升之路。

    第一层皮彻底的褪下，蛇蜕掉落在灵池之中，旧有的鳞片还残留着不少精气，通体好似一条碧色的玉带一般，用来炼制法器也是极好的。

    蜕下第一层皮后，腾蛇再接再厉，加大对苦竹金丹的榨取，开始蜕下第二层蛇皮。

    此蛇若是想要完成结丹，一共需要蜕皮八次，八次过后，层层艰难、层层消耗的妖气都会大增，并且每次蜕皮都会发生一种变化，使得它的妖躯更是反非凡。

    此八次蜕皮也恰巧的和它结成的金丹品级有关，若是品级再低一品，则它只能结出三品金丹，而是若是能够在多一次蜕变，则它结出的大丹就将会是一品金丹！

    二层、三层、四层……

    腾蛇在灵池之中，每日都可以完成一次蜕皮，每次蜕皮后，身体也会增长，它不断的将旧皮蜕下，旧皮很快就将整方灵池都铺满，还是许道出手，将这些旧皮都收入了内天地之中。

    终于，当八次蜕皮进行到尾声的时候，腾蛇和刚出现时相比，已经是大为不同，它气度更加华贵，被尤冰持在手中，就仿佛是一根玉如意般。

    而许道在腾蛇的八次蜕皮之中，洞悉了对方体内大大小小的变化，无一遗漏，感触颇深。

    噔！

    这时，腾蛇身上的气息陡地变化，量变终于引起了质变，它双目猩红，法力大增，体内的金丹已然是结成了。

    只是身为掌中玩物的它，眼下需要做的第一件事情，就是摆脱眼下处境。

    而在这个时候，一直全神贯注的关注着它的尤冰，顿觉自己也有些拿捏不住腾蛇了。她的脸色微沉，但旋即又露出似喜非喜、似笑非笑之色。

    这时一個声音在尤冰的脑海之中响起：

    “多谢了，接下里的事情，就由本道来罢。”

    此声音不是其他人，正是和尤冰难以分割、不分彼此的白骨观主。对方从沉睡之中苏醒过来，发现了眼下的情况，显然十分欢喜。

    尤冰听见脑海之中突然响起的声音，她的眼神也一沉。但是无须她同不同意，白骨观主就接管了肉身的大部分。

    感受到了白骨观主坚定的意识，再加上尤冰其实并未结过丹，白骨舍利是观主炼化的，莲花丹法也是观主钻研出来的，于是她心神一松：“或许对方来动手，会比我更有经验一些……”

    这个念头跳出，尤冰遂缓缓的放弃了肉身、真气的控制权，转而由苏醒的白骨观主彻底接手。

    对方在彻底接受的一刹那，立刻就感觉到正和自己身子相连的许道，她眉头微皱，但眼下正是炼化他物，提升白骨舍利的大好机会，容不得她分神，便没有太过在意肉身上的异样感。

    一直旁观着整个过程的许道，也是突地感觉“尤冰”像是换了个人，不由的警惕起来。

    只是对方正在法术的关键时刻，他也不好打搅。

    白骨观主接手后，她继续运转法术，不断的将腾蛇刚刚凝结的丹气，剥夺进自己的舍利假丹之中，提纯假丹品质。

    可是仅仅持续了一会儿，如此做法就难以进行，腾蛇越发的躁动。

    这个时候，白骨观主面上微微一叹，对内说：“道友，你我一起遁出阴神罢。”

    说完话，她便微闭眼帘，收敛神光，晃动了自己的魂魄，随时准备跳出肉身。

    尤冰的意识闻言，微微一怔，便又听见白骨观主解释说：“此蛇根基深厚，不知是尔等从何处找来的，竟然是上品金丹的根子，莲花丹法作用有限。”

    对方的神念中带着浓浓惊喜：“但是不打紧，你我只需要将阴神遁出，进驻白骨舍利，再钻入此蛇体内，加大法力，便可用此蛇作为温床，继续远行《嫁衣莲花丹法》！”

    话说不管是尤冰还是白骨观主，两人修行的都不是武道，前者是仙道，后者是近似于剑仙之道，都不在意肉身，魂魄才是关键。

    因此按照白骨观主如此解释，两人遁出魂魄进驻白骨舍利，确实能够将她们的法力发挥到最大。

    尤冰稍微一想，并没有在对方的话中发现大漏洞，并且事已至此，两人只能进不能退，否则功败垂成只是轻的，还会当场身消道死。

    于是尤冰传出回答：“可！”

    嗖的！

    只见一道虚影从尤冰肉身的头顶走出，其也是莲花坐姿，但是和肉身不同的是，此阴神体有两幅面孔，一清冷一阴鸷，各有意志。

    自从白骨观主借据尤冰的肉身而未能成功以来，在肉身的消融下，两人的魂魄早已经勾连，但又并非融合为一，因此就形成了连体双生子一般的情形。

    双生阴神遁出，白骨观主顿时大喜，她连忙就带着尤冰进驻到白骨舍利之中，然后钻入了腾蛇的腹中。

    吼！

    舍利入腹，腾蛇立刻就尖鸣起来，浑身扭动，好似承受着莫大的痛苦。

    旁观的许道，用肉身都能看见它身上的灵光，正在迅速黯淡，身躯都缩小，仿佛在朝着体内的一点坍塌。

    如此过程持续了一天一夜。

    终于，当嗡嗡有颤鸣声响起时，尤冰和白骨观主的双生阴神，缓缓的在腾蛇体表浮现，两人都双目紧闭，好似占据了腾蛇的躯体一般。

    在他俩的阴神之下，腾蛇之蛇尾修长，就好似阴神的足部变化而成的。

    许道瞧见这一幕，顿时知道两人的《莲花丹法》已然是成功，只等最后加把劲，彻底炼化腾蛇之躯即可！

    可就在这时，白骨观主的那张脸陡然睁开眼睛，目中露出兴奋狂喜之色。

