    叶蓝的上半身穿着一件白底黑点的衬衫，领口的黑色丝带打成蝴蝶结,下半身是条黑色长裤,裹着两条修长的腿,她依旧是烈焰红唇，手推式卷发，时髦又个性，和周围的长衫连衣裙格格不入。

    她爬个山，脚上都是一双高跟鞋，哪怕是脚疼的厉害，脚后跟磨破了皮,走一段路就要坐下来歇歇，也不会换上布鞋。

    似乎布鞋那种东西,从来就不会出现在她的生活中。

    叶蓝拿下头上的面纱帽子,露出清晰的脸庞。

    下山的香客们经过时,都会不约而同的侧目,露出或鄙夷，或羡慕,或好奇,或惊艳的目光。

    毋庸置疑,叶蓝是个美人。

    她不但美,还美的张扬，炽烈，并不含蓄，委婉。

    一个环境可以影响一个人的性格,认知，对待人和事的态度，叶蓝留洋多年，和那些从未去看过外面的女人不同，她的骨子里不存在保守，迷茫，封建，弱小这类的东西，早就剔除干净了。

    叶蓝追求的是随心所欲。

    这是别人还远远不能接受的一种活法。

    所以人们看到叶蓝竟然在大庭广众之下，就脱掉高跟鞋，露出两只脚的时候，都瞪大眼睛，满脸的排斥，跟见着什么脏东西似的，朝地上啐一口，骂她下|作，不知羞耻。

    叶蓝视而不见，她把脚放在石头上，垂头检查脚趾头和脚后跟。

    冷不丁的听到有人喊自己，叶蓝愣了一下转头，和后面石阶上的青年打了个照面，她惊讶的叫出声，“宋望，你怎么在这？”

    不多时，黄单坐在叶蓝旁边，刘楚没坐过去，而是站在不远处，一副没兴趣参与的样子。

    看到黄单出现在自己面前，叶蓝很是意外。

    她打开手里的白色小皮包，拿出里面的铁皮烟盒，叮地一声后打开，夹一根香烟在指间，“时间过的真快，那次我们成亲的事，我都快忘了。”

    黄单还记得点，毕竟是自己头一次穿喜服，他闻到一缕烟草味，“找到人了吗？”

    “哪儿那么容易啊。”

    叶蓝抽一口烟，将打火机捏在手中，她轻笑一声说，“我不指望很快就能找到那个人，我只希望有生之年能见上一面。”

    黄单侧头，烟雾萦绕在女人的脸上，看不清是什么表情，他想，估计是失落吧，“你离开镇上以后，就来了县城？这段时间一直待在这里？”

    叶蓝摇头，说自己那天逃跑后，在乡下一户人家躲过了一夜，第二天离开镇子，开始四处打听那个人的踪迹，前几天到的县城。

    黄单看一眼身旁的女人，瘦了很多，眼睛里有光，她迎刃而上，坚强，决然，并没有丝毫的气馁和绝望。

    叶蓝的手肘抵着膝盖，视线放在对面的映山红那里，“我听人说县城里有座平安寺，寺里有一棵许愿树，很灵验，就过来许个愿，你呢？也是为的这个？”

    黄单，“嗯。”

    叶蓝微张红唇，吐出一团烟雾，“你怎么跟刘捕头在一起？”

    黄单说，“他带我过来的。”

    叶蓝轻轻笑道，“听起来，刘捕头是个很好的人啊，还带你往山上跑，来烧香拜佛。”

    她的余光扫向男人所站的位置，“不过，刘捕头确实是个好人，当初要不是他在山里找到我，现在我也不会坐在这儿跟你聊天了。”

    黄单一边说，一边观察叶蓝的情绪变化，“刘捕头押送二姨太回县城，我跟过来，是想看看城里的风光。”

    叶蓝愕然，“什么？”

    黄单说，“二姨太身上有命案。”

    他将事情的来龙去脉全部讲给叶蓝听，没有漏掉某个细节。

    叶蓝听完所有，难以置信的摇头，“我一直以为，那个女人顶多就是小心思多，贪得无厌，又擅长演戏，虚伪的令人作呕，没想到她还有那么厉害的手段，在背地里干出偷|情，再杀|人的勾当。”

    “她有这种结局，是咎由自取，不值得同情。”

    在黄单尚未开口时，叶蓝就呵呵笑起来，“宋望，你也是知道的，我对那个女人的厌恶从来没有掩藏过，都摆在明面上，回来的这几个月，更是多次和她发生过争执，竟然没被她弄死，真是福大命大。”

    黄单说，“二姨太现在就关在大牢里，这次难逃一死，你要去看看她吗？”

    叶蓝毫不犹豫，“不去。”

    “那个女人是死是活，跟我有什么关系。”她的表情冷漠，“我有那个时间，还不如在县城里走动走动。”

    黄单将这个话题掐住，没有再往下说，也停止了试探。

    叶蓝的一根香烟也慢慢燃尽，她将烟头摁灭，拎着高跟鞋，把两只受伤的脚塞进去，站起来在原地动几下腿，“据说红条子挂的越高，许的愿望被老天爷看到的几率就越大，我想往树的顶端抛，试了很多次都抛不上去，早点看到你，就让你帮我抛了。”

    黄单说，“要自己抛，才有诚意。”

    叶蓝笑道，“也是。”

    她见男人朝这边走过来，便出声打了个招呼，“刘捕头，好久不见。”

    刘楚昂昂首，就去看石头上的青年，“聊完了？”

    黄单起身，“走吧。”

    二人世界变成三人行。

    叶蓝走在前面，黄单跟刘楚在后面，外人看来，他们之间的关系很奇怪，不像是三角恋，也不像是三个朋友，那种突兀很微妙。

    映山红漫山遍野都是，放眼望去，那些花儿万紫千红，绚丽夺目。

    有很多小姑娘都忍不住跑进花丛里，也有小伙子按耐不住的，他们挑好看的摘，这一支那一支，摘上一大把捧在手里，还没有满足，总是觉得自己摘的花不是最好的。

    叶蓝从包里拿出相机，让黄单给她拍照。

    黄单不会用这个时代的相机，他搜索着原主的记忆，找到使用方法，这才没有露出马脚。

    站在花丛里，叶蓝挎着小包，嘴角翘着，她突然让黄单等一等，随后将帽子戴到头上，面纱遮脸，若隐若现，花美，人更美。

    黄单微弯腰背，调整角度。

    刘楚哼哼。

    黄单说，“哼什么，你又不是猪。”

    刘楚继续哼，不爽。

    黄单没搭理，给叶蓝拍了一些照片，把相机还给她。

    叶蓝提议说要给黄单和刘楚拍两张，“难得来一趟，这边的风景很不错，可以拍个照留做纪念。”

    刘楚嗤笑，“我们两个大老爷们有什么好拍的。”

    黄单说，“是啊。”

    刘楚的眼皮猝然一跳，不好，他的大少爷生气了，“我仔细想想，又觉得叶小姐说的有道理，宋少爷，不嫌弃的话，我俩去拍几张？”

    黄单说，“好哦。”

    叶蓝第四次放下相机，颇有些无语，“我说，刘捕头，宋望，你们两个人中间还能站三四个人，再靠近点啊！”

    黄单没动。

    刘楚往青年身边挪动几步，将手臂搭在他的肩膀上，这样的距离和姿势都是男人间会有的，没什么让人多想的地方。

    叶蓝比出一个“OK”的手势。

    三人下山后，都又热又饿，也没挑地儿，就去了山脚下的小面馆，各自要了一碗面条。

    叶蓝挑剔的拿筷子在碗里拨拨，就把碗往前面一推，“这面上面飘的油花太多，我不吃了，我去外面抽根烟。”

    桌上少个人，气氛立马就变了。

    刘楚把肉丝挑出来，夹到黄单碗里，“别往她脸上看，多看看我。”

    黄单说，“你没她好看。”

    刘楚的面色一沉，握住筷子的手收紧，“再说一遍。”

    黄单说，“可是我不喜欢她，喜欢你。”

    听到这句话，刘楚顿时就从冰天雪地到春光明媚，还奖励给他一个荷包蛋。

    黄单把肉丝吃完，就去吃荷包蛋，“叶蓝在找一个人。”

    刘楚捞着面条，“是吗？”

    黄单先吃蛋黄，再吃蛋白，嗯道，“十四年前，叶蓝在骑楼里玩，楼突然倒塌了，据她所说，当时她没有反应过来，是一个人把她从里面背出来的，她只看见了那个人的背影。”

    刘楚从鼻子里发出一个声音，觉得很荒缪，“怎么可能。”

    “我的大少爷，你跟叶家大小姐上国外喝洋墨水，把脑子喝坏了吧，骑楼倒塌，那是一瞬间的事，不管是谁在里面，都会被活活压死，不可能有人能够在那一刻跑进去，再背个人跑出来。”

    黄单问道，“你也不能吗？”

    刘楚咧嘴，“你猜。”

    黄单的脸轻微一抽，“不想猜。”

    “你懒死了。”刘楚喝口面汤，“我吧，分人，要是你在里面，我肯定会想也不想的就跑进去，但是肯定跑不出来。”

    黄单说，“那我们就一起死在里面了。”

    刘楚笑了笑，“也不错啊，不能同日生，可以同日死。”

    黄单盯着男人几秒，他垂头吃蛋白，声音模糊，“我不要跟你同日死，不喜欢那样。”

    刘楚凝视着青年，半响说，“行吧，你不喜欢，那我们就不一块儿走，以后老了，你走我前面。”

    黄单愣了愣。

    刘楚摇头叹息，“少爷，不管是什么时候走，留下来的那一个都会很难受的，就你这么爱哭的样子，我实在是不放心，要是走在黄泉路上，都会一步三回头，还是我来承受吧。”

    黄单蹙眉，“你也会难受。”

    刘楚瞥他一眼，“比你强，我怕我先走了，你会抱着我的尸|体不人不鬼，最后活活哭死。”

    黄单抬头问，“你不会吗？”

    刘楚说，“不会。”

    他挑了挑唇，“我会难过，会舍不得，也会很痛苦，但是我不会干出那种事，我会带着我们的回忆好好活下去，活到最后一秒再去见你。”

    黄单说，“我当真了，不许反悔。”

    刘楚见青年那么认真，他有些无奈，“是是是，我答应你的，不反悔。”

    黄单抿着的唇角松开，“好吧，那我先走。”

    短暂的静默过后，刘楚骂骂咧咧，“什么走不走的，吃个面怎么聊的这么沉重？”

    黄单说，“是你先起的头。”

    刘楚的面部漆黑，闷声继续吃面。

    黄单绕回之前那个话题，“叶蓝看见的那个背影，会不会不是人？”

    刘楚斜眼，“你怀疑救叶蓝的那个人是妖变的？”

    黄单说，“我是觉得，如果是人，就一定会留下存在过的蛛丝马迹，但是叶蓝一直在找，都没有什么消息。”

    刘楚在他的脑门上弹一下，“大少爷，别想有的没的了，吃你的面吧。”

    黄单吃两口面，“我吃不完，分你一点好不好？”

    刘楚嫌弃的啧啧，“你这碗里吃的乱七八糟的，碎蛋黄都在面里，我看着就没有食欲。”

    他嘴上那么说，还是拿筷子夹走黄单碗里的面条。

    俩人吃饱喝足出去的时候，叶蓝那根香烟还没抽完，她望着虚空，发着呆，侧脸在夕阳下，越发的消瘦。

    刘楚低声问着身旁的青年，“你在国外抽烟吗？”

    黄单说，“不抽的。”

    刘楚快速捏一下他的手，“好孩子。”

    黄单，“……”

    听到脚步声，叶蓝回神，掐灭烟朝黄单跟刘楚抬抬下巴，“你们住在哪个客栈？”

    黄单说，“我住刘捕头那儿。”

    叶蓝愣了一下，就对刘楚笑，“刘捕头，不知你那儿还有没有空房。”

    刘楚扯扯嘴皮子，“不好意思，叶小姐，我那儿只有一间空房，已经给宋少爷了。”

    黄单知道男人那儿有好几间房子，但是他没说。

    但凡是个人去了，发现是在深山老林里，都会受到惊吓的。

    要不是有男人抱着他睡，他一定会失眠。

    听刘楚那么说，叶蓝倒也不感到可惜，她似乎只是随口一问，“这样啊，那刘捕头能不能给我介绍一家服务和环境都好一些的客栈？”

    刘楚说了两家，“叶小姐可以去看一下，选个自己满意的。”

    叶蓝坐上黄包车，和他们告辞。

    黄单爬一天山，脚底板疼，他不想再走了，就拉着刘楚回了山里。

    马也是不容易，一天跑两趟，累的趴地上直喘气，闻到青草香，就半死不活的扭头去啃。

    刘楚去厨房烧了一锅热水，舀几瓢进木盆里面，再兑冷水试过水温，把木盆端到屋里，“大少爷，起来洗脚。”

    床上的黄单都睡着了，他揉揉眼睛，起身坐在床头，“饭烧了没有？”

    刘楚的面部抽搐，把布巾往盆里一丢，“我回来就打水砍柴，给你烧洗脚水，一下都没停。”

    黄单说，“那我等会儿帮你。”

    “算了吧，你要是把哪儿烫到了，疼的还不是我。”

    刘楚蹲在地上，卷起袖子，捧一把水浇到青年的腿上，“不烫吧？”

    黄单说，“不烫，刚刚好。”

    刘楚一只手托住青年的脚，一只手在他脚底的穴位上按|捏，“除了你，我这辈子就没这么伺候过谁。”

    黄单望着男人的发顶，“我知道的。”

    刘楚给他按完一只脚，就换另一只，“记着我的好。”

    黄单说，“我记着呢。”

    刘楚喜欢青年的认真，“能记多久？”

    黄单说，“我会一直记着。”

    刘楚满意的勾唇，“算你有良心。”

    黄单泡好了脚，准备自己拿盆里的布巾擦擦，被刘楚阻止了。

    “你那手是干着的，就别弄湿了，我来吧。”

    刘楚把布巾捞出水拧干，握住黄单的脚擦掉上面的水，他擦的仔细，一根一根脚趾头的擦，“睡一会儿，醒来就能吃晚饭了。”

    黄单说睡不着了，“你不让我帮，我在边上看着。”

    刘楚摸摸他光||滑的脚背，“随你。”

    没多久，黄单就被厨房的烟味给呛出来了，他捂住口鼻，“少放辣椒！”

    刘楚不耐烦，说知道知道。

    结果还是放多了。

    黄单一边吃一边飙泪，被辣的嗓子眼都在冒火，他哭着说，“以后不要再放这么多辣椒了。”

    刘楚心虚，嗯嗯两声，把他脸上的泪擦掉。

    一顿饭吃的胃里火烧火烧的，黄单躺在床上，呼吸都带辣味。

    刘楚不知道上哪儿搞来一杯茶，里面飘着许多不知名的花朵，“把这个喝了，去火的。”

    黄单看一眼茶，一朵花都没认出来，他把嘴凑过去，咕噜咕噜喝下去一小半，“剩下的你喝吧，你的火比我更大。”

    刘楚痞笑，“我的火，喝什么茶都没用，就你能去，要不要给我去一下火？”

    黄单说，“今天太累了，不能给你去火。”

    “说的好像在给我去火的时候，你做过什么苦累的活儿一样。”

    刘楚让他把剩下的茶全喝掉，“每次你还不都是找个舒服的姿势一趟，或者是往那儿一趴。”

    黄单看着他，不说话。

    刘楚的额角滴下一滴冷汗，连忙哄道，“我错了，你的功劳最大。”

    “原谅你了。”

    黄单吐掉不小心喝到嘴里的粉色小花朵，“放这么多花，不会有什么问题吧？”

    “你个不识货的家伙，这都是宝贝，别人八辈子都想不到。”

    刘楚催促，“赶紧的，一滴都不要剩。”

    黄单把杯子里的茶水全喝光了，“喝了能成仙？”

    刘楚在他头上摸了摸，“这茶的确是好东西，成仙倒是不能，但是能快||活。”

    黄单，“……”

    他抱着席枕，“我不跟你睡了。”

    刘楚抱着胳膊，笑的贼坏，“这深山老林很荒凉，天一黑，会有很多东西出没，你真不跟我睡？”

    黄单头也不回的往外面走。

    刘楚把人拽回来。

    不知道那些花都是什么花，黄单喝过茶以后，体内的燥||热明显的褪去很多，他这才晓得，男人没往里头放什么其他东西，是故意吓他的。

    第一次的时候，黄单就疼晕了，当时那场景，在刘楚的心里刻下来了，他小心的很，哪儿敢放药玩狠的啊。

    刘楚在床上翻过来，又翻过去，控制不住的侧身，把脸埋在青年的脖颈里面。

    黄单环住男人的腰。

    他侧过脸去看窗外，月色朦胧。

    起风了。

    竹林里发出轻微声响，地上的竹叶纷纷扬起，又纷纷飘落。

    靠近院门的位置有一根粗毛竹，一头浅浅扎进一个小土坑里，被风吹的左右晃动，慢慢悠悠的，随时都会倒在一旁，却随着那阵风摇晃着，一点点往土里扎去。

    第二天，黄单在城里看到叶蓝，她改变主意，说要去看白莺。

    黄单没有露出惊讶的表情，意料之中的事儿，从昨天山里的谈话中，他就注意到了叶蓝有一两秒的异样。

    叶蓝说，“那个女人是死||囚，我能去？”

    黄单没立马回答，给刘楚添麻烦，他只说不知道，“我问问刘捕头。”

    叶蓝说，“我跟你一起去吧。”

    约莫一炷香时间左右，刘楚在县老爷那儿征求过同意，带叶蓝去大牢，黄单也跟着。

    大牢的牢||房不少，根据犯||案的严重程度来关押，死||囚在三号区，也有区分，是按照处刑的顺序来的。

    黄单跟刘楚在门口等着，叶蓝一人进去了。

    走廊两侧都是牢房，里头的犯||人并没有因为美艳女人的出现而沸腾，都是将死之人了，被恐惧和死亡笼罩，谁也没有那个心思。

    叶蓝往里面走，停在一处牢房前。

    白莺躺在干草上面，眼睛紧闭着，手放在腹部，突然听到一个声音，她猛地睁开眼睛，看清来人，几乎是踉跄着扑过去。

    这两天都滴米未进，白莺的身体很虚，双腿发软，她扑的急，直接就跪趴在地。

    隔着栏杆，叶蓝俯视着跪在自己面前的女人，“二姨娘，我觉得你应该很想见我，所以我就来了。”

    那声二姨娘叫的格外刺耳。

    白莺的眼角抽了抽，她抓着栏杆站起来，“蓝蓝，我是很想见你，你能来，我死也瞑目了。”

    叶蓝说，“是吗？”

    白莺披头散发，身上散发着臭味，“我是罪有应得，可小宝是无辜的，他不知道自己的娘亲做过这些事，有什么报应我都会一人承担，蓝蓝，求你看在他和你都姓叶的情分上，往后别为难他。”

    叶蓝讥笑，“我跟你儿子不熟。”

    白莺的情绪激动，“小宝是你的亲弟弟啊！”

    叶蓝冷淡的说，“我没有弟弟。”

    白莺把手伸到栏杆外面，一把抓住叶蓝，“蓝蓝，你不能这样，小宝身体里流的是你叶家的血，他是叶家的香火，是你爹的亲|骨|肉……”

    叶蓝打断，“那跟我有什么关系？”

    她大力掰|开女人的手指，拿帕子擦了擦腕部的脏污，“二姨娘，你偷偷叫人放一把火，把我娘生前的房子烧了，这事没忘记吧？”

    白莺脸上的所有情绪在顷刻之间凝固。

    叶蓝将帕子丢掉，不快不慢的说，“那天我在裁缝铺看到的人，是你安排的吧。”

    白莺的表情僵硬。

    “婚礼当天，我能顺利逃跑，也是你善的后。”

    叶蓝凑近些，“你知道我在找那个人，就背地里推我一把，巴不得我疯了，走了，永远不回去了，那整个叶家就是你和你儿子的吗，我说的对吗？”

    白莺的声音卡在喉咙里，一句话都说不出来。

    叶蓝眯着眼睛笑，“你这算盘打的好啊，二姨娘，我记得你家里是杀猪的，没想到你还有这计谋，我真是小瞧你了。”

    白莺拨开脸颊边凌||乱的发丝，事情说开了，她也没必要再装下去，“老爷一心为你着想，从来不把我们母子两个放在眼里，我总是要为我儿子的将来做点打算。”

    “这些年老爷教会我一个道理，靠谁都不如靠自己，你瞧不起，鄙视我，怎么都好，希望你善待小宝。”

    叶蓝拍手，“这是我听过最好笑的笑话。”

    “偷||情，杀||人，阴谋算计，你干这些事的借口全有，早给自己准备好了，二姨娘，我不得不说一句，你的报应来的不算晚。”

    白莺面不改色，“我在被老爷丢弃的时候，就已经走上一条不归路。”

    她唯一放心不下的就是自己的儿子，“蓝蓝，不管你怎么想我，都别把怒火牵到小宝身上。”

    “的确，大人犯的错，跟小孩子无关。”

    叶蓝在女人惊喜的目光里说，“二姨娘，我最近才想起来一件事，当年骑楼倒塌前，你就在附近，如果你告诉我，把我背出来的那个人是谁，我可以考虑考虑。”

    白莺的眼神躲闪，“十几年前的事，我哪里记得清。”

    叶蓝说，“不记得了啊，那我走了。”

    她走了不到十步，背后传来白莺的声音，“等等！”

    叶蓝转身，走回女人的面前，“二姨娘，你又想起来了是吗？”

    白莺好一会儿说出两个字，那声音压的极轻，在避讳着什么，“田家。”

    叶蓝一下子没反应过来，“什么？”

    白莺深呼吸，“我看到救你的那个男人进了田家，他是田家的人。”

    叶蓝呆住了，整个人一动不动。

    白莺轻声说，“我已经把我知道的都说了，蓝蓝，求你别为难小宝。”

    叶蓝忽然大叫，发疯的把手伸进栏杆里，大力去拽白莺的领子，“不可能，你一定是看错了，那个人不可能是田家的人，二姨娘，你告诉我，是你在骗我的对不对？”

    白莺的领子被拽，后颈勒的她剧痛，“我说的是真的。”

    叶蓝失控的嘶喊，“那你这些年为什么没有跟我说过？你想要我垮掉，直接将这件事告诉我不就行了？！”

    她想到了什么，“如果你直接告诉我真相，我会很难受，但是我也会认清现实，从悲痛中走出来，可是你不告诉我，我只会一辈子就那么找下去，疯下去，对你来说，后者更好！”

    白莺没说话，等于默认。

    叶蓝抬起涂着红色指甲油的手指，用力抓向白莺。

    白莺的脸被抓出血痕，她痛的大喊大叫，“来人啊——”

    外面的黄单跟刘楚都能听见两个女人之间的对话，在听见白莺的叫声后，他们立刻跑进去。

    白莺面目全非。

    叶蓝被刘楚强行拽开，她的瞳孔放大，整个人都处于一种极度受惊的状态。

    黄单注意到叶蓝那只手，觉得红的骇人，不知道是红色指甲油的原因，还是她指甲里的皮||肉，滴下来的血珠。

    他把视线往上移，停在叶蓝的脸上，没有哭。

    但是她已经崩溃了。

    眼前的叶蓝和那天在山上看见的完全不同，她的眼睛里没有光，全世界都变的黑暗，支撑她的信念崩塌了。

    回去后，叶蓝把自己关在客栈的房间里。

    黄单跟刘楚在叶蓝对面住下来，怕她想不开做傻事。

    夜里，黄单听到一声撕心裂肺的尖叫，之后是嚎啕大哭声，令人感到悲戚。

    虽然黄单没有听到叶蓝和白莺明说，他也知道一个信息，叶蓝苦心寻找多年的那个人早就死了。

    田家是一个线索。

    黄单没有从原主的记忆里搜到记忆片段，他问刘楚，“镇上以前有个田家，后面发生了什么？”

    刘楚说不太清楚，“我来镇上的时候，你家和叶家是数一数二的大户人家，张老板的药材铺子，戴老板的酒楼都做的很大，没有什么田家。”

    白莺砍头那天，菜市口围着不少人。

    这种血腥场面，对那些人来说，跟杀鸡杀鸭的区别不大，都是一刀下去，脖子跟脑袋分家。

    况且，砍||头是所有刑||法里面最利落的，少受罪。

    叶蓝在人群里站着，头戴纱帽，露在外面的下巴削尖，透着一股灰白的气息。

    黄单也在。

    侩子手手起刀落，血溅当场。

    那一瞬间，刘楚伸手盖住了黄单的眼睛。

    黄单拉下他的手，看到侩子手提走女人的人头，一地的血。

    白莺死了。

    三人离开后，就在小馆子里吃鸭血粉丝。

    黄单的胃里有点不适，叶蓝捞粉丝吃，看起来没有什么影响，但是她的脸上没有什么血色。

    刘楚是真的跟没事人似的。

    吃了没一会儿，叶蓝丢下碗筷跑出去，蹲在路边呕吐。

    黄单不明白，“她难受，为什么还要去看？”

    刘楚一块块的吃着鸭血，“女人心，海底针，很可怕的。”

    黄单说，“是哦。”

    刘楚说，“你多了解了解我，我的心里就一个你。”

    黄单，“……”

    当天下午，两个陌生男人来客栈，其中一个男人怀里还抱着一个几岁的小男孩，睡的正香。

    黄单认出来，那是白莺的儿子小宝。

    叶蓝叫人去镇上把孩子接过来了。

    那么小的孩子，不懂世事，也不知道自己的母亲犯下命||案，已经没了。

    黄单隐约知道叶蓝的想法，他没问，等着对方主动说。

    叶蓝把小宝放在床上，拉被子搭着他的肚子，“宋望，我要走了。”

    黄单没问去哪里，也没说别的，只说，“一路顺风。”

    叶蓝对这个唯一真心交过的朋友有几分不舍，“以后有缘，我们还会再见面的，不是在镇子里，是在别的地方。”

    小宝踢掉了被子，叶蓝给他重新盖好。

    黄单的眉头动动，原主喜欢的人，挺好的。

    走到门口时，黄单回头，“我听二姨太说你要找的人是田家人，当年……”

    不等他往下说，叶蓝就给打断了，“宋望，有的事，你还是不知道的好。”知道的越多，就会自己生活过的地方越厌恶。

    两天后，黄单把叶蓝送到码头。

    叶蓝抱着小宝走在前头，身后跟着两个下人，手里提着行李箱子。

    上船后，叶蓝在小宝耳边说了什么，小宝冲着黄单不停摆手。

    黄单站在码头，有些感慨。

    刘楚皱眉，“船都快开了，还有什么好看的？”

    黄单说，“叶父会很伤心吧。”

    叶蓝宁愿安排人去将小男孩弄出来，把所剩无几的温暖给了他，也不愿意自己回去，她根本就不想踏进那个镇子一步，已经憎恶到了极点。

    船上忽然跑下来一个人，是叶蓝。

    黄单看她跑到自己面前，在他耳边小声说，“宋望，镇子是一座坟||墓，会把人变的不像人，你别回去了，就在县城跟着刘楚过日子吧。”

    黄单一愣。

    叶蓝又说，“刘楚对你很好，祝你幸福。”

    船开了，黄单才回过来神。

    刘楚的身子往青年那边靠，一脸好奇，“她跟你说了什么悄悄话？”

    黄单说，“你都听见了还问。”

    刘楚摸摸鼻子。

    送走叶蓝，黄单跟刘楚去了照相馆。

    师傅一听黄单的名字，就将叶蓝留的纸袋子交给他。

    纸袋子里放着黑白照片，是那天叶蓝给黄单跟刘楚拍的，有两张。

    一张是黄单跟刘楚并肩站在一起，刘楚的手搭着他的肩膀，一边的嘴角勾着，眉眼间有几分痞气。

    另一张是叶蓝抓拍的。

    黄单被草藤绊到了，刘楚拽住他的手臂，俩人的动作并不暧||昧，可是定格的瞬间，刘楚眼里的紧张太过明显。

    那种紧张透露出的情感都能从照片里渗出来，绝不属于朋友，兄弟之间。

    这张照片暴露了他们的关系。

    难怪叶蓝在最后会说那两句话。

    黄单要把照片放回袋子里，却被一只大手拿走，“原来我这么英俊啊。”

    “……”

    刘楚看着照片里的青年，“我们有夫妻相。”

    黄单把头凑过去，“有吗？”

    刘楚说有，“你看啊，你是两只眼睛一个鼻子一个嘴巴，我也是，太有夫妻相了，一看就是注定的两口子。”

    黄单，“……”

    刘楚宝贝的把照片放纸袋子里，又宝贝的把纸袋子放进怀里，“想不到叶小姐拍照的技术这么好，后悔没让她多拍几张。”

    黄单说，“有两张就够了。”

    刘楚挑眉笑，“说的也是，大活人就在我眼跟前，摸的着亲的着，我干嘛看照片啊，摸上去都是冷的，哪儿有你好。”

    黄单说，“小点声，那师傅已经朝我们这边看好几次了。”

    刘楚叹气，“还是跟我回山里吧，我怎么|弄||你，你叫多大声都没人听见。”

    黄单跟他进山，就没从床上下来。

    任务还没完成，黄单在县城里已经待了有些天了，他不得不回去。

    刘楚跟他一块儿走。

    在家里陪的四毛他们几个也都露面儿，带着爹娘，相好的给的吃的用的，大家伙一起上路。

    回镇的半路上，黄单碰到了书生。

    书生见到他，就急急忙忙从马车前面跳下来，往他这里跑，“大少爷，出事了。”

    黄单的眼皮跳跳，“你说吧。”

    书生说宋家发生内||斗，族长死了，还说老夫人病倒了，老师被打伤了。

    黄单的眼皮跳的更厉害。

    怎么出了这么多事？

    他看向后面的马车，“老师在里面吗？”

    书生点点头，“我送老师回老家养伤。”

    黄单走到马车那里，撩开帘子看，老头靠着车壁，额头缠着纱布，精气神很不好，跟他最后一次见着的时候，差太多了。

    “老师。”

    赵老头缓缓睁开眼睛，“阿望，是你啊，你回来了？”

    黄单说不是，“是老师你离开了。”

    赵老头迷迷糊糊的，苍老的声音里有些浑浊，“离开？我离开了哪儿？”

    黄单蹙蹙眉心，“老师，这里是八月弯，已经离镇上很远了。”

    他奇怪，从老头的反应来看，像是在不知情的情况下被书生带出来的，似乎刚才他喊的时候，对方才醒。

    赵老头提起一口气，喊来书生。

    师徒俩人在道旁发生争吵。

    黄单听了会儿，听出是书生自作主张。

    他能理解。

    如果是在赵老头清醒着的时候，不管是谁，就算是把天说破了，他都不会离开镇子，离开老太太。

    书生是为了让自己的老师避过这一劫。

    赵老头有伤，很快就吵不下去了，他心里知道学生这么做，是为自己好，可还是有气。

    书生把老师扶回车里，出来对黄单说，“大少爷，你快些回去吧，也许还能见到老夫人的最后一面。”

    这话刘楚也听到了。

    他一个阔步，站在黄单和书生中间，“好了，废话就别说了，宋少爷，赶紧的吧。”

    黄单说，“我有些话想问老师。”

    赵老头的气色更差了，“阿望，你把老师送回去吧。”

    黄单不答反问，“老师，那古籍里记载的内容，是真是假？”

    赵老头抬了抬头，“信则真，不信则假。”

    黄单说，“你还是没有告诉我答案。”

    赵老头说，“老师告诉你了，那就是答案，你自己琢磨吧。”

    他叹一声，“说起来，老师也是研究了大半辈子，才能看懂那里面的古文，没想到你小小年纪，就能做到这一步。”

    黄单心说，那是他找系统先生，用积分换来的翻译版本。

    “古籍里记载，妖可以流血，但是不能流泪，流一滴泪，就会减少一百年的修为，一旦修为耗尽，就会消失在天地之间，或者化为原形，老师信吗？”

    赵老头说，“老师信与不信，都改变不了什么。”

    黄单见老头似乎是真的不太清楚，没有在隐瞒什么，就弃掉古籍的事问道，“老师，十几年前，镇上是不是有一个田家？”

    他对那天在牢||里听见的田家有一种古怪的错觉，总觉得所有谜团的根源都在这里了。

    好像只要把谜团解开，所有的事都会明朗，妖也就能找到。

    赵老头虚弱的说，“傻孩子，那时候老师还没来镇上，又怎的知道？”

    黄单说，“老师应该听过吧？”

    赵老头阖上眼皮，“你不如回去问问你的奶奶，她兴许会跟你讲一讲什么故事。”

    这话里有话，藏着一些东西。

    黄单知道自己是问不出什么了，就准备放下帘子走，他听到老头的声音，“快回去，你奶奶在等着你。”

    黄单立马去跟书生告辞。

    书生站在原地，目光迟迟没有收回。

    黄单一行人快马加鞭，赶回镇上。

