    削去城市璀璨的光影，一段沿海公路显得寂静无媚。黑夜模糊了海岸线的行踪，浅鸣的海，孤茕的灯塔，被车子抛到后面。

    悠言坐在在后座上，听二人间或的聊天。

    无论是哪种感情，最怕的总是扛不过流年的侵蚀。

    他和她看来却过得很好，细水长流，来日可望方长。

    镜中，看到悠言微微入神的侧廓，怀安心里那抹不明所以的恨意便陡然膨胀起来。

    “白，今晚我不过你那了。”她唇角抿起丝笑，声音轻柔，“明早陪副局飞西恩富戈斯。完了可以玩几天，可我攻略什么还没来得及做，今晚得回去好好用功。那座城是你喜欢的，我想好好看一看。让你陪我过去，你又总是不肯。”

    “不需要做攻略。”顾夜白道。

    怀安微怔。

    “联系了那边的一个老朋友，等你公事一结，他自然会带你全城游转。”他说道。

    和顾夜白之间的亲密，不是没有给悠言看的意思，然而他这话一出，怀安也有些愣住了。他安排好了。不曾想，这个男人，早为她的出行做好了准备。

    怀安心里一暖，不禁伸手握上顾夜白方向盘上的手。

    悠言心里疼极，扯扯嘴角，可这一次再也笑不出来，只好作罢。

    古巴的这座小城，纯净无暇。闻说街上甚至不见人踪，安静宁谧，产极好的雪茄。

    他曾对她说过，有一天，他会带她去，她便俏皮笑地说，小舟从此逝，江海寄余生。

    他亦扬眉而笑，本便清俊谪艳，这一笑，风华不二。

    把下巴搁她头顶上，他淡淡道，逝也不妨。有画，有雪茄，有……

    她笑着问还有什么。

    “有悠言。”

    她心里欣喜若狂，却又撇嘴道：“谁要跟你去。”

    浮在他嘴角的，净是浅浅的笑。

    她伸手去捏他的鼻子，不意被他紧紧禁锢在怀里。

    “听Susan说，言的语文是极差的。”

    她本待听甜蜜的话，却被他拐到别处去，怒了，道：“谁造的谣，姐姐语文好着呢。”

    “有一首小诗不知言听过没有。”

    “当然！”她下巴微仰，哼了一声。

    “那首诗长这样，戍鼓断人行，边秋一雁声。”他笑着道。

    “露从今夜白，月是——”她不假思索道。

    他打断她，“言，你方才在说什么。”

    “露从今夜白。”她皱皱眉头，又大声说了一遍。

    “露从今夜白，确实是这样不错。”

    她双眸大睁，怔怔看着他。

    他却敛去笑意，俯身凑到她唇上，余下的话便消失在他的深吻之中。

    “你都要巴巴跟着了，我怎么好拒绝……”

    路，从今夜白。原来，这叫命中注定。

