    “老祖，我来此主要为了两件事。”

    苏义说道：“第一，打算将你们接到死亡禁地。第二，准备进入战神塔。”

    “早就听说你在死亡禁地建造了一个后方基地，现在建造的怎么样了？”江弘毅顿时来了兴趣。

    “还行。”

    苏义笑着说道：“虽然称不上固若金汤，但至少要比在外面安全的多。”

    死亡禁地最大的优势就是不能使用灵气，除此之外还有鹅卵石当做堡垒，以及还会布置一些陷阱，埋设大量的爆炸果实。

    就防御而言，确实要比蓝星的其他城市高好几个档次。

    “苏义，你建造的那个后方基地都有什么？”江城好奇的问道。

    “东西倒是不多，但很安全。”

    苏义将后方基地的情况一一道明。

    听完，众人兴奋不已。

    按照苏义的说法，死亡禁地的后方基地确实称得上最安全的地方了。

    “苏义，短短几个月时间你就能打造出这么一个地方，实在了不起。”江璨阳赞扬道。

    “我也是被逼无奈。”苏义苦笑道。

    如果不是因为凶兽入侵的压迫，他才不会在死亡禁地折腾。

    “老祖，死亡禁地不错，要不然咱们就跟苏义去吧？”江城提议道。

    金弘毅沉吟了一会，开口道：“可以，你们跟着苏义前往死亡禁地，我也就能放心下来。”

    “嗯？”

    苏义眉头一皱，“老祖，你不去死亡禁地？”

    江弘毅解释道：“顾浩天打算固守瑶光城，我必须留下帮他。但我也清楚，留下来的风险是非常大的，就让其他人跟着你去好了。”

    “老祖，日月星宫不是要建造一个后方基地吗？你们干嘛还要固守瑶光城？”苏义不太理解。

    在他看来，凶兽一旦全面入侵，瑶光城肯定是撑不住的。

    与其这样，还不如加入日月星宫共同对抗凶兽，这样的话安全性上会更大一些。

    江弘毅说道：“我们这样做也是为了分担日月星宫那一方的压力，因为蓝星只存在一个后方基地的话，是无论如何都低挡不住凶兽进攻的。”

    “金焰宫那边不是也要建立一个？”苏义提出了疑问。

    “金焰宫？”

    金弘毅不屑地说道：“他们不过是为了和日月星宫争权夺利罢了，一群跳梁小丑而已，成事不足败事有余，根本就指望不上他们。”

    闻听，苏义目露沉吟之色。

    听江弘毅的意思，是完全不看好金焰宫。

    这其实也很好理解，看看金焰宫收拢的货色就能看出一二。

    雷鸣山、碧落宗、影杀门.....都是一些自私自利的宗门。

    到了关键时刻，绝对无法拧成一股绳，说是乌合之众都差不多。

    搞不好面对凶兽的一波攻击就作鸟兽散了。

    “老祖，你们要固守瑶光城我不反对，但真到了守不住的那一天，一定要去死亡禁地。”苏义认真的说道。

    愿意留守瑶光城的，肯定都是蓝星本地的强者。

    他绝对不希望看到蓝星人死亡殆尽。

    “放心，真到了那一天，我们会考虑的。”江弘毅笑着说道。

    “那就好。”

    苏义微松了一口气。

    后面，众人闲聊了一会别的，江弘毅等人便离开了。

    江浩然和江飘雪则留了下来。

