    “王妈，今晚给商小姐准备一些补品。”季商尧吩咐道。

    “是，少爷，我知道了。”王妈连忙应道。

    说罢，王妈就去准备补品了。

    “你还记着医生的话呢？”商绾绾心里暖暖的。

    “对啊，你的事情，我都记着。”季商尧真是变得越来越会说话了。

    “行了，别嘴贫了，今天工作的事还没忙完吧？”商绾绾询问道。

    “那个又不着急。”

    现在当然是紧着商绾绾为主，至于工作什么的，季商尧后续也会安排好的。

    两个人又在沙发上聊了许多，话题比从前也多了起来。

    不懂商业又如何呢，商绾绾现在也觉得没什么了。

    只要季商尧喜欢自己，就什么都好说。

    商绾绾感觉现在已经很幸福了，她要知足，慢慢地等着母亲恢复过来。

    这样他们就是一家人，未来还有很好的未来可以享受。

    一刻钟后，王妈便做好了晚餐，还有季商尧吩咐的补品。

    “来，我们去吃饭吧。”季商尧柔声说道。

    “嗯。”商绾绾点了点头，表示非常愿意。

    随后二人就一起坐了下来，王妈见状，也识趣地离开了。

    这也是给他们二人独处的空间。

    “我……手还是有点没劲。”

    其实商绾绾身体本来已经恢复得差不多了。

    但她现在，突然有点想让季商尧再亲手喂自己。

    之前住院的时候，季商尧每天都是这么含情脉脉的。

    商绾绾这次想再尝试一次。

    “没劲，怎么了？身体还是不舒服吗？”

    可听到这里，季商尧却莫名地紧张起来，生怕商绾绾身体还是不舒服。

    “哎呀，没有啦。”

    商绾绾看季商尧突然紧张起来的样子，莫名有点想笑。

    一看季商尧就不明白自己的意思……

    “要不，我们再去医院检查一趟？”

    季商尧心里还是不放心，还想给商绾绾做一个身体的复查。

    这样才能心安下来……

    “不用了，你真是什么都不懂……”

    看着季商尧这个认真的样子，商绾绾都不知道该说什么是好了。

    “……”季商尧有些无语了，一时间愣愣的。

    商绾绾这丫头，到底是什么意思？

    “我想让你喂我！”

    既然季商尧第一次听不懂，那商绾绾只好直白地将它解释出来了。

    这样下一次，也就会有经验了嘛。

    “直男”还是需要点醒一下，这样以后才会更浪漫嘛。

    “喂你？”刚刚还在说身体不舒服，现在一下子又让喂。

    季商尧的思维都跳脱不过来了，整个人更是一脸懵逼。

    “哎呀，行了行了，我们各吃各的吧。”

    商绾绾都要无语了，简直不知道该怎么跟季商尧解释了。

    罢了罢了，也许他根本就听不懂吧。

    商绾绾拿起勺子，开始喝燕窝粥。

    “我看你状态挺好的呀。”

    季商尧见商绾绾面色不错，好像也没什么事情。

    自己也能拿起勺子喝汤，完全不需要去喂啊……

    “嗯，我没事，就是随便说说。”

    商绾绾真是要怀疑季商尧的脑回路了。

    商业场上的大佬，怎么在人情世故方面，就变成了这个样子呢？

    脑子一点都不转弯的吗？

    不过也可以看出，季商尧可能是真的不懂恋爱吧。

    商绾绾吐了吐舌头，但心里倒也不怪季商尧的直男思维，继续埋头吃饭。

    吃过饭之后，商绾绾也感到一阵困意，也想早些回房休息了。

    “今天吃的还行吗？”季商尧总忍不住关心一下商绾绾的胃口。

    “嗯，不错，你也赶紧去忙你自己的公事吧。”商绾绾说道。

    今天毕竟也是季商尧的工作日，却陪着自己去做了产检。

    商绾绾也清楚，季商尧每天的工作量有多么大。

    今天陪伴了自己这么久，工作上的一些事情怕是又耽误了一些。

    “好，早点休息，晚安。”

    季商尧也确实该去处理那些琐事了，就先去了书房。

    今天的事情着实有些繁琐，季商尧需要一件件地处理一下。

    ……

    大概晚上十点的时候，商绾绾看了一会儿书，准备就寝了。

    可就在这时，她的肚子剧烈地疼了起来……

    腹中，仿佛是有什么东西搅在一起的感觉，疼痛难忍。

    商绾绾以为是吃坏肚子了，想去卫生间方便一下。

    她满头都是虚汗，撑着虚弱的身体，强行爬起来。

    可浑身还是酥软得要命，半点力气也使不上来……

    商绾绾极力撑着身子，感觉睡裙上有一些黏黏的液体，

    她下意识地摸了一下，却摸了一手的血。

    商绾绾大惊，回身看了一眼床单，上面也都是斑点的血迹……

    再加上腹中的绞痛，商绾绾也反应过来发生了什么……

    难道说，是孩子，是腹中的孩子出了问题吗？

    商绾绾捂着腹部，艰难地向前挪动着步伐，一步步都分外艰辛。

    她想喊人，可身子却虚弱到极限。

    喊什么都喊不出口的感觉，整个人懵懵的，意识也是强撑着的。

    商绾绾想打开房门，好不容易坚持到门口。

    但是她却手脚无力，拉门把手都费力不已，商绾绾此刻的内心有些隐隐的绝望……

    不能再拖了，再这样拖下去，孩子会出事情的！

    商绾绾几乎是使出了全身最大的力气，才将房门拉开……

    可她还没走出房门两步，脚下就不由地一软。

    随后，便晕倒下来，整个人身体不受控制地跌倒在地上

    商绾绾的头脑也模糊起来，逐渐失去了意识，腹中的痛感都没能将她拉回来。

    王妈听见门外似乎有什么动静，就顺便到外面去看了一眼。

    只见商绾绾晕倒在了门口，睡裙上还有血迹。

    “商小姐？！商小姐？……”

    王妈瞬间大惊失色，连忙摇晃着商绾绾的身体，试图让她恢复意识。

    可腹部过于疼痛，在疼痛的拉扯下，商绾绾还是昏了过去。

    怎么都叫不醒……

    王妈急了，连忙敲响了季商尧的书房。

    由于书房的隔音效果不错，所以季商尧都不知道发生了什么。

    听到这惊慌的敲门声，他下意识地亲自去打开了门。

