    方东白剑术极高，出剑又快又狠，卫骁使出落英剑法与之对敌，因玄冥二老随后飞到，他纵身向后飞跃，在空中跟方东白斗了十几招，知道自己剑法不是方东白对手，玄冥二老一到，自己更难抵挡。他不再跟方东白斗剑，将九阳神功运于剑上，奋力砍去，跟方东白的宝剑对砍一处。

    方东白作为剑客成名多年，手上拿的也是精铁宝剑，跟秋分扫落叶不分上下，只是卫骁内力远胜过他，这下全力对砍，咔嚓一声，他的宝剑被秋风扫落叶砍成两截。

    卫骁顺势一招“江城飞花”，要把方东白脑袋削掉，东方白毕竟久战江湖，临敌经验十分丰富，手中宝剑断折，膀臂被震得麻木不仁，立时知道不好，便要后退，卫骁一剑削来，他急忙仰身闪避，被秋风扫落叶贴着嘴唇把鼻子给生生削掉！

    未能一剑斩了他，卫骁暗道可惜，他把宝剑收回剑鞘，凌空一指，往冲过来的玄冥二老迎面点去，鹿杖客右手持杖，左手还了一掌。

    卫骁见王府大量高手涌到，他边往后飞跃边连发一阳指力，三品的一阳指，指力凝而不散，隔空点去，嗤嗤有声，真气本就视之不见，在黑夜里更难把握，卫骁指力变换，接连用二十多种指法射出五十多道真气，玄冥二老生怕中招，不敢过分紧逼。

    有那不知厉害的侍卫，自持武功，强行追来，被卫骁隔空数指，一一点杀。

    “玄冥二狗，你们两个老东西，可敢跟我到城外决一死战？我让你们两个一起上！”卫骁说话之间，已经跳到王府大门的顶上，见玄冥二老心存忌惮，他长笑一声，复又飞下来，斜着扑进一堆侍卫丛中，使出落英神剑掌，噼噼啪啪，顷刻间放到十几名侍卫，穿过人群，闯进东跨院。

    “不好！”玄冥二老以为他就这么走了，自己也算能交差，没想到又杀了回来，两人恨得咬牙切齿，只得提着兵器衔尾追来。

    卫骁因未接到俞莲舟他们的信号，担心自己就这么走了，玄冥二老待会杀回去，将他们武当六侠打个全军覆没，于是二度返回，这会他不跟玄冥二老缠斗，从东跨院杀进去，见到毫无战斗力的女人和孩子便放过，遇到拿武器的侍卫便一掌拍过去将其击杀，杀穿一重院子再进入另一重院子，快速奔走的同时，不断那话语挤兑玄冥二老，偶尔再来一声惊天长啸。

    他这么一闹，终于把汝阳王给惊动了，汝阳王听说那个绑走王保保的恶徒又来了，而玄冥二老一时之间竟然拿之不下，便接连催促，发号命令，让更多的高手来帮助玄冥二老抓拿卫骁，卫骁在这些人的围追堵截之下，在诺大的王府里面东奔西走，横冲直撞，所过之处，一片人仰马翻！

    直到最后，汝阳王把他身边护卫的十八金刚也给派了出来。

    这十八金刚都是番僧，卫骁正往后院冲杀，忽然见到廊道里迎面杀来一群番僧，前面两个番僧用藏语喝骂，挥出蒲扇大的手掌平推过来。

    卫骁使出一招“飞龙在天”怼过去，四掌相对，两个番僧大口喷血倒飞撞墙。

    后面番僧用藏语急声怒骂，一个身材最为高大的出掌来打卫骁，后面那些一个接一个，将双掌抵住对方的后背，又使出连体传功之法。

    卫骁使了招“龙战于野”跟对方对掌，掌力相接，对方的内力排山倒海般涌过来！

    这些番僧都是密教的高手，单拿出一个来都很了不得，十六人联手，内力势不可挡。

    最可怕的是，卫骁跟对方手掌相接，感觉到一股极大的粘劲，竟要把自己手掌吸住，迫使自己强行比拼内力。

    这时，后方追兵已经杀到，玄冥二老更是冲在最前面，几个起落之间便到了身后！

    万幸降龙十八掌的运劲之法已经到了天下武学登峰造极的地步，卫骁在给张无忌疗伤时候，经过跟三丰真人一番讨教，对虚实变化的领悟更上了一层楼。这招“龙战于野”不像“飞龙在天”那样大气磅礴，而是暗藏虚实变化，可左虚右实，可右虚左实，可双掌皆虚，亦可双掌皆实。

    他出掌以后，双掌左虚右实跟敌人对掌，右掌是浑厚的九阳神功硬怼过去，左掌却是内劲空空向旁牵引卸劲。

    那番僧虽然得了后面十五位同伴的内力相助，本身却没有驾驭这么强大内力的本领，如同八岁小孩刷一柄四十米长的大刀，对上旁人自可一刀毙命，过去对战别人，使出这招，都能无往不利，今日遇上卫骁，先是左掌面对卫骁的右掌，觉察到对方内力强劲，便拼命催力相拼，右掌去碰卫骁的左掌，却击到空处，内力跟左掌一样，将相同的内力送出去，顿时有种“闪了腰”的感觉，胸口气逆，就要斜着身子向右前方踉跄。

    这番僧练武多年，功力深厚，急忙收右手，腰部发力想要拿桩站住，卫骁就在他右手收劲左手放劲的同时将虚实逆转，变作左实右虚。

    番僧右手收劲的同时，卫骁的九阳神功排山倒海般推过来，而他的左手正在跟卫骁比拼掌力，内力疯狂输出，突然间全部击空，身子反向要往左前方踉跄。

    他原本身子往右拧，陡然间变成往左拧，一方面是十六人加成起来的全部内力，一方面是卫骁大成以后的九阳神功，两股内力全都沛然难当，全部作用在他一人身上，瞬息间使他下半身往右前迈步，上半身往左后方拧转，喀喇喇，一连声骨骼脆响，不仅把脊柱腰胯生生拧断，连手臂、胸肋、双腿骨骼，以及五脏六腑全部碾压震碎！

    从卫骁使出“龙战于野”跟他对掌，到他全身碎烂，不过一瞬间的事。

    “噗！”这番僧从嘴巴里喷出一团团血肉碎块。

    卫骁抓着他的衣领把他提起来甩往身后，正迎上飞跃过来的玄冥二老。

    “砰！砰！”这倒霉蛋又挨了两记玄冥神掌，尸身撞墙落地，兀自双眼圆整，方才断气。

    卫骁闯进剩下十五金刚群中，使出东风绝技，旋风扫叶腿一边向前奔跑一边顺势踢踹扫踏，顷刻之间，连毙七八人，余者也都骨断筋折，被打飞吐血。

    卫骁穿过廊道，迈步上墙，踩着屋檐在夜下飞步跳跃，远远地见到西南、东北、西北各处都有火光稍起，又游走缠斗片刻，听见夜幕下俞莲舟发出啸声，与事先定下已经得手的相同，便以一阳指迫开玄冥二老，作势往王府正堂冲过去，这里侍卫更多，惊得身后追逐的一票人齐声呼喝叫骂，卫骁虚晃一枪，折而向东，快速奔出王府，沿着大路冲到城门前面，掌劈足踢，击杀数十人，将城门打开，杀出城去。

    他这里吸引了足够多人的注意力，俞莲舟那边兄弟四个，救出宋远桥和张松溪，找了个僻静的角落，用飞爪加上武当轻功梯云纵，翻越城墙而走。

