    余辉虽然因为失血过多经常处于昏睡中，但整体的状态却在慢慢变好。

    苏落替他细细地检查了一番，这才坐回床边，握着余辉的手，静静地陪着他。

    正值医生查房，韩辰带着一群医护人员走进ICU病房时，就看到余辉的床边坐着一个纤细的身影。

    听到脚步声，苏落放开余辉的手站起身，配合地站到一旁，将床边的位置让给韩辰等人。

    一番详细的检查后，韩辰低声叮嘱了护士几句，眼角余光却始终注意着站在角落的苏落。

    收起听诊器，韩辰来到苏落面前，低声开口，“苏小姐，能聊几句吗？”

    苏落见余辉情况良好，放下心来，对韩辰点了点头，两人一同出了ICU病房，来到安全出口的楼梯口。

    韩辰低头看着这个总是沉默寡言的少女，心中措辞了一番，这才开口询问，“苏小姐，冒昧问一句，你家有从事医药行业的长辈吗？”

    闻言，苏落摇了摇头，她一共就两位长辈，妈妈去世了，余叔叔还在ICU。

    见苏落否认，韩辰皱起了眉，眼中依旧泛着不太相信的神色，有些急躁的追问了一句，“真的没有吗？”

    苏落抬头，目光磊落光明，清声说道：“韩主任，我是孤儿，是被收养的。”

    韩辰表情一怔，顿觉尴尬，眼中浮现出一抹愧疚，急忙道歉，“对不起，是我唐突了。”

    “没关系，若没有其他事情，我先走了。”苏落并不在意这些，况且这本就是事实，没必要刻意避开。

    韩辰对她点了点头，目送她离开，思索了片刻，还是拿出手机拨通一个电话号码。

    刚下公交车，手机响了，看清来电显示，苏落接通，老老实实地喊了一声，“师兄。”

    “哼！”手机那头传来一声傲娇的轻哼声。

    苏落轻笑一声，关心地问道：“您这是怎么了？谁惹您生气了？”

    “你说呢？哼！”孩子气地反问，“听说你没有长辈从事医药行业？你没长辈吗？”

    听完，苏落就知道对方在气什么了，无奈地笑了笑，问道：“是韩主任跟您说的吗？您知道，我无意让人知道太多，毕竟……”

    听出苏落的顾虑，对方也沉默了。

    半晌，电话那头传来一声悠长的叹息，“韩辰那小子是个医痴，那药效果这么好，被他盯上也是意料之中的事情。你放心，我什么都没说。”

    苏落点点头，对自家师兄这点信心还是有的。

    不再说韩辰，转而关心的问道：“嗯，我知道。您那边，一切都好吧？”

    电话那头心情瞬间好了，笑着回了句，“好，一切都好，你放心吧。”

    稍稍停顿了下，接着又对苏落低声开口，“对了，之前你托我查的事情，有点眉目了，再过段时间，就能给你答复。”

    “嗯，辛苦您了。”挂断电话，苏落转着手中的雨伞，漫步于细雨中。

    一辆商务车从身旁擦过，过快的车速溅起了地上的雨水，洒在苏落的裤腿上。

    苏落停下脚步，见商务车丝毫没有停下的意思，直接从身边呼啸而过，低头看了眼湿了的裤脚，微微皱了下眉。

    突然，商务车在不远处猛地停下，车门被人拉开，郭东旭打开伞从车内走了出来，朝苏落小跑了过来。

    站定在苏落面前，郭东旭满脸关怀地开口，“落落，上车，爸爸送你回家。”

    苏落直接拒绝，“就几步路，不用了。”

    “雨越来越大了，路上车子开得快，挺危险的，还是坐爸爸的车子吧。你跟爸爸还客气什么。”眼见着雨势越来越大，郭东旭撑着伞苦口婆心地劝着。

    “我没客气。下雨天，开车的人减速慢行，就不会有那么多车祸了，是不是？”苏落突然直视郭东旭的双眼，目光凛冽带着寒意。

    没来由的，郭东旭心头一跳，讪讪一笑，不甘不愿地点了下头。

    既然苏落不愿坐车，郭东旭干脆弃车步行，始终走在苏落的身边，精明的双眼暗暗打量着这个养女。

    “落落之前还说不识几个字，结果，转眼就成了市一中重点班的学生，真是让爸爸刮目相看。落落，是谁带你去一中的？”说话的同时，郭东旭时刻注意着苏落的神情，仿若要从她的表情中窥探出他想要的答案。

    苏落停下脚步，睁大双眼看向郭东旭，故意问道：“你没看微博吗？”

    “微博？”郭东旭有些反应不过来，去一中上学和微博有什么关系？

    “对啊，微博帖子上不都说了吗？是权贵帮我上的一中。”苏落展颜一笑，笑意不达眼底，笑中尽是奚落嘲讽。

    郭东旭噎住，怒气瞬间涌上心头，这个臭丫头，居然把他当猴耍。

    左一个车祸，右一个微博，这是故意说给他听呢！

    看来，这丫头知道的事情不少啊，居然还在这跟他玩心眼装傻。

    努力地控制着心头的怒意，脸上还要端着慈父的笑，可死死握住伞柄的手却出卖了他的心情。

    稳住心口翻涌的气血，郭东旭佯装愤慨地开口，“这事我听说是杨艳的儿子干的，你放心，爸爸已经把杨艳辞退了，爸爸帮你出这口恶气。”

    苏落点了点头，慢慢说了一句，“辞退的好。”

    语毕，苏落不再跟他啰嗦，举步继续前行。

    郭东旭愣在原地，看着她的背影出神，今天的试探失败了，他突然有些摸不透苏落的想法。

    这丫头这么冷静，又不像是知道真相的样子。

    但她话中有话，字字切中要害，句句都在打他的脸，由不得他不多想。

    难道是因为有了傅九倾的庇护，有恃无恐？

    雨淅淅沥沥的下着，雨帘将苏落渐行渐远的身影模糊，直到看不到她的背影，郭东旭阴沉着脸走回商务车旁，上车回家。

    苏落回到家，换下一身湿漉漉的衣衫，然后拿出手机，拨通了宋律师的号码。

    “苏小姐，有什么事吗？”电话很快被接通，那头传来宋律师极客气的询问声。

    “有件事要麻烦您。”苏落打开超声波香薰机，青柠的清香伴随着袅袅青烟飘满整个房间。

    “您请说。”

