
　　最终，在他的劝说下，王玉兰不再要求多带东西，不过还是叮嘱李柯道，“要是下雨，给穿个长袖，注意一点，省的他天天没事就喊这里疼，那里痒的，就没一点自觉。”

　　她男人的脾气她太了解了，说再多，都不能听她的，只能一一交代孙女。

　　“奶，你放心吧，我保证看好他，不会让他挨饿，更不能让他受冻。”李柯一方面佩服老俩口的夫妻情深，又对老太太的唠叨哭笑不得，“保证是开开心心的去，高高兴兴地回来。”

　　招娣进门，看了看门口的两辆车子，问刘善，“你们车子够不够，要不要再开一辆？”

　　“够了，没几个人。”说话的是刘老四，“他们几个路上可以轮换着开。”

　　“你什么时候回来的？”刘老四站在门拐，招娣没注意到，“不是在深圳吗？”

　　“我这刚到家没多大会呢。”刘老四笑着道，“他们要出去玩，就让他们好好玩一阶段，都这么大了，不用操那么多心。”

　　“你们要走就赶紧走吧，别磨蹭了。”李和朝着屋里的李柯等人喊。

　　“走了，走了。”李柯拉着李兆坤上了悍马的后座，让李览开车。

　　李兆坤在李览的车上，能不能开空调都是未知，所以何舟和潘应果断的上了刘善的车，招娣对刘善道，“上高速，你们就开慢点，别慌，不着急。”

　　“我是老司机了，没出过差错。”刘善信心满满。

　　朗朗的夜空，满天的星星，一行人两辆车离开了村子，身后留下一此起彼伏的狗吠。

　　车子开的并不快，但是在凌晨二点左右，就进入了金陵，在一个服务区停下。

　　“给你买点吃的？”李柯给李兆坤顺顺背，“你饿不饿？”

　　“奶奶个熊，自己给自己找罪受。”李兆坤后悔了，他不该出来凑这个热闹的，他往服务区的大厅里瞄了瞄，只有超市还在营业，夜深人静，除了三三两两的跑厕所的，安静的很，“算了，我不吃泡面。”

　　何舟等人从厕所回来，第一件事就是点着了烟，刘善递给李览一根，却被李览拒绝了。

　　“你们也少抽点，对身体不好。”李览反而还劝阻他们吸烟。

　　“喂，别这么没意思啊，”何舟靠在车子上，深吸了一口烟，笑着道，“我也不是经常抽，偶尔抽一根不碍事的。”

　　李览道，“抽得少就不影响健康？这是误区。

　　吸烟本身是一个毒素不断积累的过程，随着时间的推移，抽烟的人群会慢慢出现皱纹、白发、秃头、口气加重、血压升高、更年期提前....”

　　“停....停....”刘善赶忙打断，“我们都是合格的社会主义接班人，抽点烟怎么了？”

　　“你顶多是建设者。”李览没好气的道，“天天吸你们二手烟，我得少活几年...”

　　“我到旁边抽。”刘善到了车子的另一边，惹不起躲得起。

　　继续上路，车子进入浦江，按照车载导航的提示，凌晨四点左右，抵达位于外滩的四海酒店。

　　天色已经泛白，马路上有不少晨跑的，遛狗的。

　　李兆坤已经睡着，李览不忍心把他叫醒，小心翼翼的把他从车上抱下来，然后背进了酒店的房间。天籁小说网

　　这样一番折腾下来，李兆坤只是迷迷糊糊地哼唧了两句，连眼皮子都没睁开。

　　李览给他脱掉衣服、鞋子，打开酒店的通风，悄悄的出了房间。

　　这个时候他才有时间跟一直忙前忙后的陈大地说话。

　　“陈叔叔，你没必要来的，大晚上的。”他明白父亲和陈大地的交情，说话很是尊敬。

　　“我现在是早睡早起，闲着也是闲着。”陈大地现在基本是处于退休的状态，酒店的日常经营基本是不插手，但是大老板的儿子，未来的少东家第一次到浦江，于公于私，他都必须亲自接待。

　　这是姿态问题。

　　大家把行李放进了各自的房间后，他又带着大家去了餐厅。

　　“陈叔叔，大早上的，弄这么多好吃的，真的浪费了。”李柯望着桌子上的帝王蟹、烤鸭、龙虾，然后道，“大伯知道了，肯定骂我们浪费的。”

　　“你们坐，既然怕浪费，那就多吃，开一夜车了，肯定饿，”陈大地让他们坐下，“吃好喝好，再好好睡一觉，等醒来了，洗个澡，我给你们接风洗尘。”

　　“谢谢，陈叔叔。”菜已经上来了，李览自然不能要求再撤下去，“那你跟着我们一起吃一点吧。”

　　“成，你们喝点红酒，等会睡的香一点？”陈大地举着红酒问。

　　“那好的很。”李柯没有推辞，“不过，我们都喝点粥吧，这蟹肉粥真好吃。”

　　勺子在碗里搅了搅，没顾忌形象，狼吞虎咽的下去了一半。

　　“你爸身体还好吧？”陈大地转头问旁边的潘应。

　　“谢谢陈叔叔关心，我爸挺好的，就是戒不了烟酒。”潘应笑着回道，“他前些日子还唠叨说，好长时间没和你喝酒了。”

　　“佳伟怎么没来?”陈大地目光望向刘善，他晓得这俩人处的极好。

　　“他啊，忙着陪女朋友，哪里有功夫管我们。”刘善用筷子夹着蟹棒，刺扎嘴，不好吃肉，干脆放了筷子，用手掰。

　　“你是何舟吧？你妈刚刚才给我通过电话，”陈大地见他杯子里的红酒没了，又给他续了点，“我还笑话她呢，这是不放心我啊，不会把你卖了的。”

　　“谢谢陈叔叔。”何舟站起身，“我自己倒。”

　　“别动，坐下，多大个事。”陈大地坚持给他倒酒，“不给你多喝，这杯喝完结束，多吃点东西。”

　　“陈叔，我敬你一杯。”李览端起杯子。

　　“来，随意。”陈大地抿了一口，然后对潘应道，“这么些年，我没服过谁，就是特佩服你爸爸，算是国内第一批搞国库券的。

　　就趁他不在，我来埋汰埋汰他。

　　刚开始见到她的时候，梳着中分头，穿着灰布衫、劳保鞋，身上最新的就是那麻袋，谁能想到身上背的是几十万的国库券？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，77、建设者免费阅读。https://xs.23sk.com 