    关于‘九环位面’的异族，巫师们很早就做过实验，也探讨过血脉生物兵器培育的可能。

    最终得出结论：不划算。

    就像九环位面的异族生物，优缺点一样明显，他们有强大的繁衍能力，觉醒血脉后，初期实力增长快，不需要太多资源来培养，就能获得一大批学徒阶的战士。

    却有很明显血脉桎梏，就算是位于血脉顶端的‘皇族血脉’，晋升一阶的概率仅有三成，王族一成，更低层次的血脉一辈子止步学徒阶。

    而且，血脉生物容易受到血脉源头的影响，轻易被其扭转意志，甚至受到操纵，甘愿为其付出一切。

    在10号位面战场，异族生物能够压制学徒们，除了本身的特殊能力，还有不计消耗的兵员力量，被学徒们戏称‘人海战术’。

    所以，区区一只由首领血脉狗头人带领的十人小队，根本算不了什么。

    战斗完一场，一行七人在关塞最左侧休息，韦布识趣地离开了，也没人过来打扰他们。

    “你的计划不会是一场一场杀下去吧？”格瑞丝问道。

    其他人侧耳倾听，想听听队长的回答。

    “咱们堂堂巫师学徒，难道还需要其他计划？挑拨离间？设置陷阱埋伏？”罗克反问道。

    这话听着没错，让人无言反驳，事实上战争就那么简单，比拼的是双方的实力，不存在什么计谋。

    “话虽如此，消灭一个刚才那样的小队，大概能获得300战功左右，你不会以为异族生物会一队一队过来送死，一直这样下去吧。”格瑞丝给他一个白眼。

    于位面战场杀敌有战功，因为异族生物以血脉定秩序，灯塔要塞也以血脉计算战功，明码标价：战士20、精英战士30、首领100、大领主200、王族500、皇族1000。

    “至少前几天如此，这就够了。”罗克自信地回应道。

    “他们只会越杀越多，到达不可收拾的地步，而且---”格瑞丝不忿道，到了这种时候，这家伙还没将计划全部托出，着实让人不爽。

    “别忘了，我有这个东西，一种能驭使精神毒素的魔化器。”罗克打断了她的话，手掌中~出现一个铁球，被他捏在手上掂着。

    顿时，其他学徒的目光汇聚到上面，除了格瑞丝，他们第一次见到罗克的研究发明。

    一眼可以看到，这是一枚由两种混合金属组成的圆球，圆球均匀分布了向内凹陷的孔管，孔外端被另一种混合金属堵住，从里面延伸出各种符文线脚。

    看上去很是玄奥。

    格瑞丝一伸手，朝毒气弹抓过去，罗克先一步将它收回兜里。

    “真是丑陋！”她撇了撇嘴。

    “你还没见更丑陋的，但不影响它的作用。”罗克拍了拍兜口，洛根快步爬下去，钻入口袋内，将铁球固定在兜里。

    他说的是实话，毒气弹经过他数次改进，形成了一套简单的制作工艺，他还结合了模具，制作流程简化了不少，4号毒气弹的效果减少了1.5刻度。

    高达7.3的攻击刻度，仍然让五级学徒望尘莫及，要知道他的‘雷霆金矛’寻常一击只有5.6刻度，全力施展也就超出6刻度一些。

    由于要节省时间，他压根没有往美观方面考虑，用模具制作的毒气弹更粗糙，外观更不符合格瑞丝的美~感。

    他这会拿出的是精装版，攻击刻度高达8.752，对生物的杀伤效果堪称‘炸裂’。

    对于周围眼巴巴的目光，罗克没有理会，脸上的神情自若。

    “我说的是你的内心。”格瑞丝怼了一句。

    “谢谢夸赞。”罗克不为所动。

    “队长，签订了那般苛刻的契约，难道不是给我们使用的？”列得诧异地问道。

    “给你们使用不假，还不到时候。”罗克应道。

    “不就怕别人破解出制作方法，说得神神秘秘的。”格瑞丝直接拆穿了的想法。

    “一件成熟的魔化器，没有具体的制作图纸，哪有那么容易分析出来，队长真是谨慎呢。”列得摇摇头，觉得对方过分谨慎了。

    “也许吧，本人一向稳健。”罗克没有过多解释。

    他可不敢小瞧了这群人，特别是擅长巫阵学的格瑞丝，若将毒气弹交到格瑞丝手里，以她的底蕴，用不了几个小时，就能摸索出五六分，明白其中的原理。

    要是自己是一名白巫学徒，或者有一名高塔之主的家族长辈，根本不用这般费心费力。

    时间一点点过去，这天下午才过去半个小时，荒原再次有队伍朝关塞杀来。

    “来了，还是狗头人，二十人，一名领主级，两名首领级队长。”老狼说道。

    异族人很容易被分辨出~血脉等级，他们腰间一般挂着一块三角旗，由特殊兽皮打磨成的，上面有各种条纹，对条纹有所了解的人能够分辨出。

    “别愣住了，开始干活。”

    罗克率先走向下方，其他人跟上去。

    “罗克先生，我又来了。”韦布再次凑上来。

    其他学徒不为所动，一个个冷眼旁观，看着一行人八人走到关塞下。

    片刻，狗头人队伍临近，双方在关塞下对立站立。

    “诸位巫师界的勇士，青牙氏族逐风勇士酷路图，率队前来挑战。”还是那头彩色鹦鹉，极力模仿下方领主级狗头人的语气。

    在狂暴的力量下，一杆战旗被抛出来，插到两只队伍中央，距离学徒们更近的地方。

    “这个‘逐风勇士’是什么意思？”罗克不解地问道。

    “大概和‘三院首席’差不多，某种竞技中获得的虚名。”格瑞丝吐槽道。

    巫师们在搜寻九环位面的信息时，不会无聊到什么问题都得弄清楚，自然没人知晓‘一等勇士’、‘逐风勇士’的含义。

    “最好先对付领主级狗头人，他有一种更难缠的特殊能力，名为‘赤诚之血’，实则是一种祭献行为，其他狗头人在死亡时，以同根血脉为引，将自身部分力量祭献到领主身上。

    领主级异族能接受两名同族的祭献，实力暂时能增长三成。

    领主级合域为七米左右，对我们压制为2成。”

    列得快速说出他知晓的信息，他还知道，这种献祭行为需要相同血脉、相同信仰的异族生物才能使出，曾有巫师做过研究。

    “一名领主级狗头人而已，问题不大吧？”

    “没人会退缩的，队长。”

    “那好，准备战斗。”

    听到队员们的回答，罗克微微颔首，雾气从他魔杖上延伸出，瞬间拉长，化为一条长鞭，缠上了前方的战旗，一下子拉扯出来，甩到一侧。

