    第130章 风水轮流转   

    “说的轻巧。”

    

    张龙目光眺望远方。

    

    “不知道你有没有发现，现在天气越来越冷了，但是我们在林子里放置的那些捕兽夹，能捕到的猎物越来越少。”

    

    彭海挠了挠后脑勺。

    

    “听你这样说，好像是啊，刚刚放下捕兽夹的那段时间，几乎天天都能够抓到东西，现在不行了。”

    

    话说到这里想了想。

    

    “唉，你说是不是因为那些动物都精了？”

    

    张龙摇了摇头。

    

    “不，是动物变少了。”

    

    如果这些事情发生在他遇到小雅之前的话，他也不会这样想。

    

    只是，动物们已经在这座岛上生活了，不知道有多少年了，他们一定知道在迷雾森林里有一片地方非常暖和，那里可以让他们生活的相对安逸许多。

    

    这样一来，打猎就有些困难了。

    

    张龙把他的想法告诉了彭海，两个人决定过两天去看看，证实一下这个想法。

    

    时间一晃到了晚上。

    

    洞穴里。

    

    有了林浩的到来，他们用石头做了隔断，整个洞穴被砌成了房屋的形式，一系列生活所必需的东西也应有尽有，甚至为了防止夏日雨水来袭，特地加高了洞口。

    

    可以说的是一个十分完善的居住地点了。

    

    此时，林浩大马金刀的坐在椅子上，面前摆着一张长桌，长桌上放着这座岛的地图。

    

    “他妈了个巴子的！准备了这么长时间，没想到居然被人家给摆了一道，此仇不报非君子！”

    

    话说到这里，双手捏着下巴上的胡渣。

    

    “该想个什么办法，把这家伙给弄死……”   

    这时，队伍里有人站了出来。

    

    “张龙那片地方虽然挨着瀑布，但他的那些房屋全部都是用木头做的，非常容易引燃，不如咱们就用火攻？”

    

    林浩眼睛一亮，但很快就暗淡了下去。

    

    “你脑子被驴踢了是不是！把他营地烧了，万一牵连到周围的林子，那咱就不活了？”

    

    这话说的那人立即低下了头来。

    

    林浩思索片刻。

    

    “张龙这家伙是个聪明人，对待这种人就必须要用更聪明的方法。”

    

    话说着，目光凝视着地图上张龙的位置，丝毫没有注意到此时此刻门缝里有一只眼睛正在观察着。

    

    那只眼睛充满了血丝，但又饱含着无尽的怒火以及欲望。

    

    眼睛的主人见没有什么异样，便立即转过身来，趁着夜色，一瘸一拐的离开了。

    

    “张龙，林浩，刘露，你们这些王八蛋！总有一天我会把你们一个个全部都弄死，到时候还看你们怎么嚣张！”

    

    何明一边骂着，一边紧了紧身上的衣服。

    

    刘露走了的这段时间，林浩的人简直是不把他当人看，什么样的脏活累活都是他在做，能够分到的吃的少的可怜。

    

    甚至有时候还要遭到他们的毒打，要是继续在那里呆下去，迟早会被打死的。

    

    凛冽的寒风刮在他的脸上，就如同刀割一般，但他的眼神却变得越来越坚定。

    

    三十年河东，三十年河西，总有一天他会想到办法东山再起，到那个时候，他要所有人跪在他面前求他！   

    一个小时之后。

    

    “姐，外面有个人说要见你。”

    

    刘露没有抬头，只是自顾自的弄着手里的东西：“张龙？

    他这么晚了，跑过来干什么。”

    

    “不，不是，是何明。”

    

    这两个字钻进耳朵里的一瞬间，刘露抬起了头，随即冷哼一声。

    

    “嗯，让他进来吧。”

    

    刚看见憔悴的已经不成样子了的何明，刘露着实吓了一跳。

    

    她跟着何明少说也有五六年了，他什么样子她没有见过，唯独没有见过如今这般狼狈的模样。

    

    愣怔片刻便哈哈大笑了起来。

    

    “哎呀，我当是谁呢？

    原来是我们何总啊，唉呀呀，你怎么弄得这幅田地了呢？

    就像个要饭的，哈哈哈哈哈……”   

    何明瞪了她一眼，扔掉了手里的拐杖，完全没有把她当成一回事，径直走向了主位，过程中，脱掉外套递给旁边站着的一个女人。

    

    “哼，没有我，你们怎么过得下去？”

    

    伸出的那只手一直停留在半空中，让何明瞬间感到有些不悦，扭头瞪了那女人一眼。

    

    “你是干什么吃的，拿个东西都不会！给老子滚出去！”

    

    那人不怒反笑。

    

    “何明，以前在公司里的时候，我们对你百般敬畏，是因为你是我们的上司，在洞穴里的时候对你百依百顺，是因为你领导着大家生活，但现在……”   

    话说到这里拖长了音调，一双眼睛感怀着轻蔑上下扫了扫他：“你是个什么东西？”

    

    话落，整个房间里的人哄堂大笑。

    

    在这一瞬间，何明感觉自己就像是个小丑一样，瞬间又羞又恼，一把将衣服扔在了地上。

    

    可还没有等他说话，“噼啪！”

    鞭子打在了他的手上。

    

    “姐姐我的地盘可不是能让你撒野的，捡起来！”

    

    “你……”   

    何明难以置信的看着如此高傲的刘露。

    

    “你这个狼心狗肺的东西，枉我这些年对你这么好，你就是这样对待我的？”

    

    刘露冷笑一声。

    

    “你不说我都快忘了，说起来我还要谢谢你那段时间可谓是对我照顾有加呀，来人啊，给他装进麻袋里吊起来，叫姐妹们把家伙都准备好了。”

    

    何明心里咯噔一下，脚下一软坐在了地上，   

    “你……”   

    “你什么你？

    何总不是要让我报答你的吗？

    那我可不能亏待了你呀，当初何总是怎么对我的，我就怎么对你吧。”

    

    何明一双眼睛里充满了恐惧。

    

    也就是这个时候，他才发现刘露已经不是以前的那个她了。

    

    “不……我不用了，我这就走，打扰了。”

    

    话说到这里，连滚带爬的站了起来。

    

    跑到门口却被两个人给拦住了。

    

    “何明，那我这里当时是什么地方了！你想来就来，想走就走？”

    

    话说完，一个麻袋从上而下把他给套住了，紧接着，整个人就悬空了。

    

    屋里，刘露躺在椅子上，听着外面传来的何明的惨叫声，精致小巧的脸上浮现出一抹邪魅的笑。

    

    “何明啊何明，真是风水轮流转啊！”

    

    

    

