    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    好东西到手，叶钟鸣自然是想试验一下，致命枪艺师和雷电术都需要消耗精神力，在这种时候浪费很不明智，所以叶钟鸣只打算试试晶能魔弹枪的威力。

    他出门找到云少要了五枚一级魔晶，放入手托的凹槽后对着远方扣动扳机。

    然后……没反应。

    叶钟鸣愣了半天，他自然不会认为这把紫色武器是坏掉了，毕竟耐久度还是满的，那么是什么问题？自己也有雷电系的能量啊。

    半响之后，叶钟鸣才意识到，可能是五级一级魔晶的能量不足以击发这把枪，毕竟，这是一把紫色级别的装备，威力巨大，需要的能量自然也大，五枚一级魔晶可能不够用。

    无奈之下，叶钟鸣只好又出去找到莎莎，借了五枚二级魔晶。

    没办法，叶钟鸣的钱都花费在了罂粟盘上，现在就是穷光蛋一个。

    莎莎非常好奇，她倒是不在乎给叶钟鸣几个二级魔晶，毕竟这可是金主，但是什么原因能够让这位爷出来借东西？她随后问了句，叶钟鸣闷闷回了声试装备，这让莎莎顿时心思活跃了起来。

    她知道叶钟鸣是工匠，能够让工匠试验的装备，那得是多厉害的？于是等到叶钟鸣离开之后，这女人立刻开始盘算了起来，是不是要弄点魔晶，看看能不能率先购买这种新装备。

    叶钟鸣自然不知道他的行为已经让人想岔了，他只是想知道这枪的威力。

    把五枚二级魔晶放了上去，叶钟鸣心说这下行了，他找了一个僻静的地方，扣动了扳机。

    ……

    叶钟鸣汗都下来了，这尼玛还没有反应。

    五枚二级魔晶都不行？！

    你是吃魔晶吗？

    叶钟鸣举着怎么看怎么漂亮的晶能魔弹枪，但此时这把枪在他的眼中。就是一个吃魔晶的恶魔，比扬戈斯还要可怕。

    叶钟鸣心疼地把自己晋升的几枚三级魔晶拿了出来，放入到这把紫色级别的枪械里，咬咬牙。他决定去找个目标试验，而不是对着墙壁放空枪。

    提着在控制下已经没有了紫色光晕的晶能魔弹枪，叶钟鸣用了半个小时，找到了附近一小群游荡的丧尸。

    这群丧尸大概有一百多只，其中有几个二级生命是头领。大概是之前遇到了幸存者，所以一只徘徊在这里，而没有去精准兑换轮盘那边。

    叶钟鸣直接从隐藏的地方走了出来，现在身为四星进化者的他，就算是赤手空拳他也不怕这些低级丧尸。

    这一百多只丧尸看到有一块移动的新鲜血肉主动靠了过来，立刻变得暴躁，那几个二级丧尸更是当先冲了过来。

    它们对于进化者等级还没有到非常敏感的程度。

    叶钟鸣扣动了用五块三级魔晶做能量源的晶能魔弹枪，他打定注意，如果五枚三级魔晶还是启动不了这把紫色级别的武器，他就把这家伙放到空间的最角落。等到自己六星级别再说！

    好在，枪响了。

    声音不大，大概是因为雷系击发的缘故，瞬间有些滋滋的响声，可是面前发生的一切，却让叶钟鸣久久不能平静。

    叶钟鸣本以为这把枪只是长得象******，可真正使用起来，却真的和那种被国人更习惯称之为散弹枪的枪械非常像，激发之后射程并不远，但子弹却是成一个面扑了出去。覆盖面积至少有四平方米。

    并且这些‘子弹’，也和传统意义上的子弹不尽相同，这子弹分明就是一个个迷你闪电，用枪的方式交织成了闪电弹幕。这些扑上来的丧尸，无论是二级的还是一级的，全部被这些闪电击中，瞬间变成了焦炭。

    这威力……

    一枪解决掉了一百多只丧尸，其中还有好几个二级的！

    或许这样的战果很多幸存者的职业或者技能都能够做到，比如叶钟鸣焰刀。但是在使用了技能之后，那些闪电子弹还飞出去到达了几十米远的射程最远处，并且所过之处全部变成焦灰的，也就是这把枪了。

    这就是紫色武器的威力？

    叶钟鸣估计，哪怕面前全部都是三级丧尸，一枪之下估计也能全部干掉！

    距离传说级只差一步的宝贝，果然不同凡响。

    叶钟鸣甚至觉得，即便是面对四级生命，这一枪下去打不死也能弄个半残。

    这枪，真是好啊，叶钟鸣爱惜地摸着枪身，然后猛然愣住了。

    手托处，五枚三级魔晶变成了空壳……

    叶钟鸣又看了看不远处唯一没有变成焦炭的一百多枚一级魔晶和几枚二级魔晶，突然意识到，自己赔大发了。

    ……………………………………………………………………

    向回走的时候，叶钟鸣脸色自然不怎么好，好不容易得到了一把厉害的武器，可是打一枪就是五枚三级魔晶，这种烧钱的行为谁受得了？！

    现在的末世还没有到三级变异生命成群结对冲锋的时候，他一枪下去能打到一两个三级变异生命就不错了，也就是开一枪就赔本，开两枪赔双份，这让叶钟鸣如何高兴得起来。

    看来这枪，只有在关键时刻用了，用它来大量刷魔晶的想法可以忘了。

    还没到临时营地，叶钟鸣就发现气氛有些不对，进去一看，发现红发正站在营地里，被不少人围着。

    她和尸群呆在一起的画面可是被不少人看到过，如果不是她出口说话，来找叶钟鸣，可能现在已经打了起来。

    不过即便是这样，幸存者也没有放松对她的戒备。

    刚才叶钟鸣专心在试验枪械，精神集中，并没有意识到红发联系他。

    “进来说。”

    叶钟鸣摆了摆头，红发就跟在身后进了他的房间。

    其他人互相看了看，都读懂了彼此的意思，这叶老大，真实牛~~逼似的人物，连和尸群里呆着的怪物都认识。

    房间里，叶钟鸣拿出了一个小瓶，递给了红发，里面装着一滴鲜红的血液！

    进化之血！

    红发看着这滴血液，脸上满是渴望。

    “为什么……只有，一滴。”

    [久久小说 www.jjxxs.cn]眯了眯眼睛，叶钟鸣不慌不忙，头突然偏向一侧。

    “你觉得，应该有几滴？还有……出来吧，别逼我动手。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

