    虫族文明，是整个已知的星海宇宙中最可怕的智慧文明之一，不仅仅是人族，众神之启里面的其他上位种族，其实都很讨厌排斥虫族。

    近百万个星际年以来，众神之启内部爆发的历次战争，倒有一大半都是其他种族针对虫族文明的，如果不是这些种族的掣肘压制，或许虫族真的会泛滥成灾、成为已知星海宇宙中真正意义上的霸主文明。

    在阵营战争中，人族军团最不乐意面对的敌人，也是虫族军团。

    落到其他智慧种族手里不一定会死，落到虫族手里必死无疑，尸骨无存，乃至沦为行尸走肉，所以当人族强者在战场上被虫族军团困入绝境时，最好的办法就是立刻自杀，并且要将自己的尸体都毁去，什么都不留给虫族。

    修炼室外面传来悦耳的门铃声，秦烽退出了光脑网络睁开眼睛，门户无声地滑向两侧，欧阳芷瑜一阵风似地冲了进来。

    “我们军团的新防区，位于FQ-906星域，”

    她靠过来说着：“那地方刚刚被人族军团肃清，可能还存在些许零星虫族，邻近星域的虫族军团也有可能反攻过来，所以需要足够的力量过去防守。”

    秦烽点点头：“那就这样吧，舰队和极星武士团守好防区，高阶强者可以参与自由猎杀任务，我也想看看，虫族军团和锡胧族文明的军团究竟有什么不一样。”

    欧阳芷瑜面色凝重：“虫族盘踞的星球和虚空大陆，同样是有特殊领域存在的，比锡胧族的梦魇领域有过之而无不及，而且因着它们身为虫类的天赋能力，拥有很多其他种族所不具备的特殊优势，所以相当难缠。”

    秦烽笑着揽住她的腰肢：“放心好了，无论多么麻烦的敌人，我们在战场上自保是没问题的，或许用不了多久，你也可以在联盟弄个世袭罔替的贵族爵位了。”

    欧阳芷瑜娇嗔地白了他一眼，这个男人从没让自己失望过? 相信这次也不会有问题。

    又聊了一阵? 欧阳芷瑜才离开，准备吩咐军团指挥官提升戒备等级? 现在舰队的行进航道已经临近双方军团的交战区域? 说不准会有某些狡猾的虫族军团偷袭骚扰，不得放松警惕。

    数小时后? 军团顺利抵达寒武岩星系战区的前线指挥部，秦烽与欧阳芷瑜、还有应雪晴一起离开星际要塞? 乘坐短距空间穿梭飞船前往指挥部所在的二十五号虚空大陆? 与战区最高指挥官办理交接手续。

    沿途所见，这个星系的军力配置标准明显比琴梦星系要高出不少，无论数量还是质量都是如此，可见联盟高层也明白虫族军团的难缠? 事先就做了针对性布置。

    而且现在锡胧族文明提前退出阵营战场? 联盟的可用军力顿时充裕了不少，倒也不怎么忌惮虫族军团的数量优势了。

    统御寒武岩星系战区事务的是一位联盟蓝绶元帅，名叫拉塞尔.冯.莱格曼斯坦，自身亦有着帝星境的修为，来自达拉尼亚帝国。

    达拉尼亚帝国属于联盟决策层的那二十七个强国之一? 自家领土也有一个完整的大星云，实力虽不能和最强的那九大超级帝国相比? 但也相当接近了，属于综合国力排在第十位的庞然大物。

    有传闻说? 达拉尼亚帝国高层近年来一直在暗地里努力运作经营，合纵连横? 试图挤进极星联盟最核心的决策层? 获得与九大超级帝国平起平坐的地位。

    能有这样的勃勃雄心? 可见这个帝国的实力当真不容小觑，否则哪可能与九大超级帝国掰腕子？

    “你就是来自印迦大星云的秦岚将军？”

    拉塞尔元帅打量着秦烽，笑容热情：“我看过你在琴梦星系的作战履历，不得不承认非常不错，难怪星霆帝国皇室给予你如此优厚的待遇，不过，你并没有接受他们最终的招揽吧？”

    “是的，目前还没有。”

    秦烽不动声色地回答着，他敢肯定，如果承认有的话，这位元帅虽然表面上不会说什么，但在后续的作战任务分派上肯定会不着痕迹地给自己穿小鞋，没准被对方活活坑死在战场上都有可能。

    国与国之间的竞争较量，就是体现在这些方方面面，既然注定是己方得不到的天才精英，方便的时候不妨顺手毁去，以免便宜了别的国家，尤其是星霆帝国与达拉尼亚帝国之间的关系根本就称不上友好。

    拉塞尔元帅满意地颔首，笑呵呵地道：“没有就好，星霆帝国强虽强矣，却难免有店大欺客之嫌，对于招揽到的人才都只是利用，却不会真正当成自己人看待。秦将军天赋卓绝、前途无量，想来是不甘心受那等委屈的。”

    秦烽神色平静，对待外来人才的态度，各国其实都是大同小异，物质待遇相当丰厚，也有符合自己身份的地位与诸多特权，不过想要进入国家权力中枢就不用指望了，绝大多数人才都是如此，仅有极少数因为特殊的原因得以例外。

    所以站在自身的立场上，星霆帝国与达拉尼亚帝国并无太大区别，选谁都一样。

    拉塞尔元帅似是看出了他的心思，微笑着说着：“星霆帝国为皇族谋划，拿走了琴梦星系。这寒武岩星系同样被我们达拉尼亚帝国看中了，打算拿下来封赏此次阵营战争中的有功将士，将军若是愿意接受帝国的请求，留在寒武岩星系猎杀高阶虫族，我可以代表帝国做主，给予你足够优厚的待遇。”

    “至于具体条款，就在星霆帝国的标准上再上浮两成，如何？而且我们帝国同样有不少特产珍稀资源，不输于星霆帝国皇室拿出来的那些好东西，绝不会让你失望的。”

    别说欧阳芷瑜，就连旁边的应雪晴都有几分惊讶，敢情达拉尼亚帝国为了争取人才，此番真正是下足了本钱。

    “甚好，就这样说定了。”

    秦烽也不矫情，痛快地答应下来，只要自己的利益能够得到保障，在哪个战区猎杀都是一样，反正又不是签卖-身-契。

    等到诸般事务交接完毕，秦烽拿到了寒武岩星系内部的最新战场态势图，以及当月的后勤物资配额，还有位于虚空大陆上的临时住处，有鉴于他现在的身份，拉塞尔元帅大笔一挥，给他安排了一片占地数千亩的华美宫殿群，没有出战任务时，自己以及身边的人都可以住在这里。

    秦烽不打算耽搁，当即就去了位于指挥部大厦三十九层的自由作战任务发布中心，挑选适合自己的任务。

    房间里，秦烽将个人芯片与战区光脑中枢联网，数秒钟后，光脑中枢根据他现有的修为层次、军衔爵位、过往的战绩等数据综合评估，然后列出了近千个合适的任务选项。

    秦烽与舰灵羽澶讨论片刻，就选定了目标：清剿编号为FQ-1132星域里的虫族军团，然后进入任务确认程序。

    办完手续出来，孑然一身的秦烽直奔星港基地，动用自己的权限调了一艘主力战列舰，搭载他前往任务星域。

    欧阳芷瑜要去忙活军团换防的事情，而应雪晴本打算和他一同出战，后来又改变了主意，说是自己还有事情要忙，先行告辞离开。这正中秦烽下怀，有对方跟在身边，某些底牌就不适合动用了，在战场上难免束手束脚的。

    一个多小时后，秦烽已经身处FQ-1132星域深处。

    这地方刚刚被列为联盟军团的下一个攻略目标，主力舰队与大批强者已经星域边缘完成集结，而他们这些接了自由猎杀任务的强者，已经可以先行进入渗透破坏，藉此减轻主力军团进攻时承受的压力。

    完美隐匿在虚空中的渡幽星舟无声地疾行，很快就接近了一颗硕大的深灰色固态行星，直径将近十万公里，周围隐约可见不少巨型虫巢要塞，大小都在数百公里左右，还有不少巡逻的虫兽军团。

    星球表面是深灰色的大地，一个个直径数十米到数千米不等的六边形坑井整齐地排列着，坑井中不时冒出棕褐色的烟雾，汇聚成化不开的浓云弥漫在低空中。偶尔会有一头头狰狞怪异的虫兽从坑井中飞进飞出，魔影朦朦，看起来宛如地狱中的场景。

    那些浓云对于任何外来生灵的感知能力都有着极大的扭曲干扰作用，效果还在锡胧族的梦魇领域之上，而且会对个人实力形成极强的压制，是虫族对付其他种族的杀手锏之一。

    与这些坑井相毗邻的，是大片大片的诡异森林，它们由一棵棵高约千余米、粗达近百米的巨树组成，但这些巨树并非正常意义上的木本植物，更像是某种特殊的血肉器官，灰褐色的躯干上有着密密麻麻的蜂巢状孔洞，不定期地喷涌出滚滚血色烟雾，与那些浓云纠缠汇聚在一块，进一步强化了虫云领域的杀伤力。

    巨树的特殊根系在地下彼此相连、盘根错节，它们像是毛细血管、也像是地下能量输送管网，据说最深的根系可达地核表层，不断地从里面汲取着能量与矿物质，以促进巨树森林的成长。

    辽阔的森林深处，矗立着一座座体积更为恐怖的螺旋状血肉巨塔，这就是虫族用来孵化生产各类战斗虫族的巢穴，通过掠夺星球内部的能量与资源，每天能够生产出来的虫族战斗单位，都是一个相当惊人的数字。

    “它们……都是活的？”

    感受着那磅礴雄浑得不可思议的生命气息，秦烽有些不确定地道。

    不仅仅是虫巢要塞，就连整颗星球内部，似乎都是一个庞大得难以想象的活体生命，与其说是星球，倒不如说它是一头体型超级巨大的星兽。

    极星联盟的科学家们对此有过专门的研究，主流观点认为这种被虫族完全占据并改造过的星球，应该用某种特殊的共生体来描述更为合适，毕竟它和那种传统意义上的星兽生命是不同的。

    “可以这样说吧，”

    舰灵羽澶回应着：“这是虫族文明的独有能力，将所有不同职能用途的工厂全部血肉化、生命化，用以取代科技文明的大工业生产体系，打造出海量的战斗虫兽，用于在星海宇宙中四处征战，掠夺到的一切资源都用来建造新的虫巢，生产出更多的战斗虫兽，由此形成滚雪球效应。”

    秦烽叹了口气：“所以说虫族文明就是星海宇宙中的癌症，这一颗颗被占据改造的星球，就是癌细胞，想要将它们拯救回来，就只有杀死上面所有的虫族单位才行。”

    虫兽的孵化生长离不开能量和资源，越是强大的虫兽单位，需要消耗的资源就越多，尤其是虫族文明中的那些高等个体，对于珍稀资源的需求量几乎是无止境的。

    在这颗星球表面，秦烽已经感知到的巨型虫巢就有数百座，实际数量只会更多，当它们全力开动时，每天能够吞噬掉的资源绝对是个触目惊心的数字。

    这样一颗资源丰富的大行星，最多数百年时间，就会被榨干了一切可以利用的资源，然后被虫族毫不留情地遗弃，那时候星海中就会多出一颗体积大幅缩水、地核冷却、磁场消失的死行星，或者说行星残骸，连虚空中的陨石都不如。

    然而一颗全新行星的形成，至少得经过数十亿年的演化，对于星海宇宙中的绝大多数智慧种族而言，它们其实也属于不可再生资源，却被虫族文明就这样毫不留情地掠夺压榨一空。

    一颗星球是如此，一个星域、星系，乃至整个大星云，只要被虫海军团发现并占据，最终都避免不了这样的悲惨命运。

    在已知的星海宇宙中，不知有多少恢弘壮阔、瑰丽富饶的大星云被虫族文明祸害成了死气沉沉的不毛之地，永远都不再有恢复的可能。

    但虫族文明是不会觉得有自己什么不对的，它们只会迁移到新发现的大星云中，继续开始新一轮的掠夺压榨进程。

    秦烽轻声道：“这样不事生产、只知掠夺与毁灭的种族，根本就不应该存在于星海宇宙中，它们就应该被彻底毁灭。”

    “当然，这是必须的！”

    舰灵羽澶并不否认他的观点，如此极端霸道的文明，别说其他智慧种族，就是冥冥中的大星云意志，都不可能容忍它们的存在。

    现在看来，冰海大星云如果继续由虫族文明占据下去，数千个星际年以后依旧免不了会沦为冰冷枯寂的死亡星云，什么都不会剩下。若是被人族极星联盟顺利抢过来，那就会被人类文明建设成富庶繁荣的乐土。

    舰灵羽澶又道：“不过，这些东西拿来献祭都是不错的，对我得本体恢复会有相当大的帮助。”

    “那就再好不过了。”

    秦烽不再多说什么，全景地图开启，在确认了这颗星球以及周边虚空中、没有能够威胁到自己的虫族强者之后，闪身瞬移到了一座虫巢要塞附近。

    太清两仪钟祭出，瞬间扩大到数百里大小，不等周围的战斗虫族反应过来，就将这座要塞整个吞没进去。

    下一个瞬间，虫巢要塞就被丢进了次元世界深处的九层星台上，滚滚湛蓝星焰随即冲天而起。

