    可乔斯年在认真点单，眉头微微拧着。

    　　叶佳期不知道是不是自己听错了。

    　　“乔爷，真巧。”

    　　就在这时，一道低沉、性感的男声在楼梯口响起。

    　　叶佳期转头，只见一个高大、英俊的男人正走过来。

    　　这男人生的很好看，儒雅而不失俊逸，眉眼间都透着高贵。

    　　他的身边是一个同样漂亮的女子，长头发、柳叶眉，精致而温柔。

    　　女子穿着一身白色长大衣，她挽着男人的胳膊，微微一笑。

    　　乔斯年将头抬了起来。

    　　“邵言？来吃早饭？”

    　　“嗯。”宋邵言微微点头，又看向叶佳期，“这位是……”

    　　他是不认识叶佳期的，他见叶佳期岁数不大，看上去挺漂亮。

    　　宋邵言还是诧异，因为这么多年，他也没见过乔斯年日常场合跟多少女人吃过饭。

    　　方雅算是一个。

    　　没等乔斯年开口，叶佳期就主动道：“我是乔爷朋友，叶佳期。”

    　　乔斯年拿着笔的手微微一顿，脸色倒是万般无奈。

    　　“你好。”宋邵言跟叶佳期打了一个招呼，“我也是乔爷朋友，宋邵言。”

    　　“你好。”叶佳期莞尔一笑，“这位是……”

    　　叶佳期看向那个漂亮的女子。

    　　“我妻子，宁安。”宋邵言微笑着跟叶佳期介绍。

    　　宁安也微微一笑：“乔爷好，叶小姐好。”

    　　叶佳期很羡慕地看了一眼宋邵言和宁安，真是郎才女貌，十分般配。

    　　两人站在一起都像是天造地设的一堆。

    　　男的俊美儒雅，女的娴静大方。

    　　“坐。”乔斯年指了指身边的位置，“一起。”

    　　“好。”

    　　宋邵言和乔斯年坐在一起，叶佳期则和宁安坐在一边。

    　　两个男人负责点餐，而叶佳期则和宁安闲聊了几句。

    　　“叶小姐做什么工作的？”

    　　“现在做新闻编辑。”叶佳期笑着应道，“你呢？”

    　　她对宁安的印象挺好。

    　　“我在一家公司做翻译。”宁安回道。

    　　叶佳期还是挺喜欢这种独立自主的女子，宋邵言看上去虽然很有钱，但宁安还是自己出来工作。

    　　“你们结婚多久了？”叶佳期好奇地问。

    　　“没多久，半年。”宁安微笑。

    　　叶佳期挺羡慕的。

    　　宋邵言给宁安倒了一杯热茶，语气温柔：“喝点热水，你的手很凉。”

    　　宁安点点头，捧起茶杯。

    　　叶佳期更加羡慕。

    　　宋邵言对宁安很好，现在会关心人的男人着实不多。

    　　不一会儿，服务生将他们点的早餐送了过来。

    　　很丰盛。

    　　有牛奶，有绿茶，也有包子、糕点、粥……满满放了一桌。

    　　“我帮你盛。”乔斯年拿过叶佳期的碗。

    　　“我自己来就好。”叶佳期抢过碗。

    　　实则是，她不太想让宋邵言和宁安误会。

    　　倒是宋邵言笑了笑：“叶小姐，乔爷难得有这个兴致，你该把碗给乔爷。”

    　　一番话，说的叶佳期倒不对了。

    　　乔斯年趁她愣神的时候，夺回她手里的碗，替她盛了半碗红豆粥。

    　　宋邵言也很关心地替宁安盛了粥，拿了点心。

    　　宁安微笑看着宋邵言，两人的眼中都是满满的温柔。

