    须弥山大弟子不问？这样的人来投奔我，这可能吗？须弥山那可是上大天界的地方，从这里出来的人不管是修为还是见识都远超谢长安，尤其是眼前的这个不问，那更是一代人物，不管他是出于什么样的目的，他能来自己这一边，那就是对自己最大的助力了，“尊使远道而来，一定是十分辛苦的了，还请先休息几天，有什么话，咱们可以慢慢说，晚辈一直都想去拜会一下须弥子老前辈，可惜，一直都是没有那个时间，现在您来了，这可真的是太好了！”

    不问听闻恩师的名字，神色不动，不问是不会听信任何人的一面之词的，此番来碧石村他是要好好的了解一下谢长安这个男人，究竟是一个什么样的人，不单单是一面之词不可信，即便是自己的眼睛那不可信，在有的时候，你看到的不一定是真实的，关于这样的例子不问知道的太多了，“师傅他老人家也是知道你的，他说谢长安这个小子很不错，修炼五年时间就能有如此修为，日后定然了不起，因此，这才让我帮助一下。”

    能让一个破败的碧石村变成现在这般模样，其实已经是很了不起的了，从周围人群的眼神中，不问可以感觉到，这个谢长安应该是备受敬重的人，“既然如此，那么我就不客气了啊，若是此间你需要什么帮助的话，都可以和我说，不管是什么样的帮助都可以！”不问之所以叫做这个名字，是因为此人生就了一双鉴别之眼。

    这鉴别之眼最大的能力便是可以一眼看穿所有的真假，并且对虚假的进行裁决！这不过是不问的能力之一，事实上他成名多年，从来都没有人见过他的实力，毕竟，这么多年以来，还没有一个人可以抵挡鉴别之眼的裁决！鉴别之眼的发动是随时的，这周围真气的波动是平稳的，这说明就目前来看，这个男人说的一切都是真的，他的眼神没有一丝的波动，看来此人也是不简单的。

    “长安，你说这须弥山的不问来此究竟是为了什么呢？白天的时候，我可是听到了一则惊人的消息，说是须弥子被杀了，而且周身弥漫着些魔气，更重要的一点是，须弥子身上没有一丝的伤痕，是一招被杀的！”百花军的情报队伍就是红妆一手建立起来的，她对于情报一向都是敏锐的，谢长安现在还能不明白不问是为了两什么而来吗？

    “原来他认为是我害死了须弥子吗？倒也有趣，只是这须弥子我一向都是不认识的，我有什么理由加害他呢？”谢长安发现天元大陆的一些绝世强者都是喜欢用自己的意志去判断事物，这简直就是胡扯，可五年的经历，让谢长安的内心变得极为的坚强，“这须弥子的身份应该也是调查出来了吧，这人是什么来历？难道是我认识的？”

    “不错，这须弥子是上界笑苍天的弟子，而且是唯一的弟子，你心在应该是要去上界一次，你现在有补天录的精髓在，自然是可以随时去上界的，这件事情你是一定要告诉笑苍天的，明明不是你做的事情，可是却要怪在你的身上，我看这都是那玄光镜惹下的祸事，此物虽然是能力巨大，但极为不祥，若是能获取其中的力量，那自然最好，若是不能的话，早些将他毁掉也是不错！”

    谢长安自然是不再浪费功夫，一阵光芒之后，他消失了，这是补天录与上界的联系，再次来到上界的天之领域，谢长安依然是没有多余的心思去看周围的景致如何，笑苍天一早就在等候了，“好小子，我知道你我二人一定会再次见面的，只是没有想到，时间会这么的快而已，你不用说了，事情我都知道了，在你学会了补天录之后，咱们之间就有了共鸣，你发生的所有事情我都是会知道的，我这便和你去看看！

    这须弥子虽然不是我最喜欢的弟子，但此人很是勤奋，这一点自然是很不容易的，敢杀我的弟子，我倒要看看究竟是什么人能有这样的本事！我现在可以告诉你的是，下手之人的修为与我相当，不然的话，我也不可能察觉不出此人的真实身份。”

    不问是独自来到碧石村的，至于残风和鸿越他们则是去了别的地方调查线索，“你们那边可有什么线索吗？这碧石村真的很好，我就从来没有见过这么好的村子，不过是一天而已，我见到的都是旁人说谢长安如何如何的好，难道咱们的推断是错误的？”

    “大哥就是心软，这谢长安实力如此厉害，据说他的无为自我规则是没有属性的，你怎么就能肯定此刻的你不是身处在他的规则中呢？你应该是很清楚的吧，一个无为级高手想要去欺骗那是十分容易的事情，难道不是这样吗？”

    这话也在理，自己有的时候就是过于心软，师傅也说这是自己最大的弱点，若是可以改正的话，那么修为也一定不是今日这样，“尊使这一路辛苦，应该是没有吃什么东西吧？咱们碧石村虽然比不上其他地方的繁华，但是在吃这一点上，我们应该是最好的了，来尝尝这里独有的点心吧，我觉得你应该会很喜欢的！”

    这点心拥有着极强的力量，不用吃都知道，碧石村的人都吃这个的话，那就根本不用修炼了，难怪能在短时间内崛起，但不问不知道的是，这点心是严霜凝特地做的，里面自然是蕴含了极强的精神力，一旦吃下的话，会发生什么呢？这还真的是让人期待啊！

    “想不到这碧石村中竟然还有着灵族高手，不错不错！”一丝精神力终于是注入到了不问体内，“你来此究竟是为了什么？不要挣扎了，现在你的意志已经是被我们控制住了，不想痛苦的话，就赶紧说！”修为越强，精神力的禁锢就越强，这便是灵族的特点！

