    当罗兹醒来后，他的全身都酸痛无力，他一直不希望出现的饥饿感还是出现了。

    拍了拍自己的脑袋，罗兹喃喃道：“还真不是梦啊……”

    他挣扎着站了起来，看着一边的森林，他不禁全身抖，他可不想再进去了。

    “可以试试去海里插鱼吃。”

    说干就干，罗兹撇下一根算是尖锐的木棍，挽起裤腿大步走进了海里。

    海水很澄澈，以至于罗兹不用弯下腰认真寻找游动的鱼。很快，有一鱼群朝他游来，他屏住呼吸，高高举起鱼叉，就在那群鱼靠近自己的那一刻，他用力将鱼叉刺向鱼群。

    “哗。”

    很遗憾，他的第一击落空了。鱼群也受到惊吓，纷纷四下逃散，让罗兹失去了第二次攻击的机会。

    不过罗兹没有气馁，毕竟是第一次，失误也是很正常的。调整好心态，他继续寻找着猎物。

    没过多久，他瞅准了一条小鱼，他缓缓弯下腰，举起鱼叉。这次他相当有耐心，他知道自己着急是没有用的，还可能把鱼给吓走。

    当鱼从他腿边转了一圈打算溜走时，罗兹瞪大眼睛，鱼叉迅插去。一个眨眼，他就抄起了木棍，看着木棍上被刺穿身子的鱼，不由咧嘴一笑，他大步回到岸边，将这条很小的鱼放好，便又拿起鱼叉走进海里插鱼了。虽然说只是一条连他一口都不够吃的小鱼，不过总算是有了收获，这使得他越来越有信心了。

    他的手法渐渐变得熟练，不过鱼可不是那么好叉的，一上午也仅仅收获了那唯一一条小鱼。

    将小鱼放置在一边，他又开始了钻木取火。现在他只能依靠这个办法来获得火焰。而火不仅能烤熟食物，也能恐吓一些动物。虽然说如果森林里那些巨大的生物冲出来，这点火焰根本起不到什么作用，不过过了这么长时间，罗兹也没有见从森林里钻出来动物，他料想那些巨大的生物应该是一直待在森林里不出来的。

    事实上也正如罗兹所想，森林里已经被各种巨大的生物划分出了领地，一般情况下，它们是不会离开领地，来到沙滩这种更加鸟不拉屎的地方。

    又是花费了几个小时，罗兹将火堆点燃，在火焰逐渐壮大时，他插着那条已经大致处理好的鱼烤了起来。

    没过多久就传来一阵烧焦味，罗兹连忙收回木棍，将烤焦的鱼弄了下来。当鱼的温度降了下来的时候，他将鱼外边烤焦的地方都弄掉，里面正酥嫩的鱼肉传来一股香味。

    尽管他穿越前已经吃腻了鱼，而且现在的鱼都没有加任何佐料，但他仍然觉得这是可以媲美穿越前任何美味佳肴的食物。

    将鱼刺小心翼翼地拔出，罗兹终于忍不住大咬了一口。

    “嗯……”忍不住赞叹了一声，他迫不及待地咽下，一口接着一口填饱自己空荡荡的肚子。

    一口气直接吃掉了那条小鱼，罗兹空旷的肚子这才稍微减缓了些饥饿感，他躺在沙滩上，舒服地吐了口气，便又坐了起来。

    他可知道自己不能就此松懈下来，趁着自己恢复了力气，就得去多捉几条鱼以备后患。

    打起精神，罗兹又拿起了鱼叉，进入了海中。一下午时间，罗兹的收获总算比上午好了一些，一条大鱼被他叉住了。

    正当罗兹打算返回的时候，刚刚漫过他膝盖的海水忽然猛地上涨，直接淹没至他的大腿处。

    他暗叫不妙，不管后面生了什么，先是加快脚步冲向沙滩。

    但还没等他来到沙滩，后面的海浪再次涌起，这次来势更加凶猛，直接将他冲在了沙滩上。

    罗兹呛了一口水，又被狠狠地冲在沙滩上，胃里顿时翻滚起来，中午吃的鱼都要被吐出来了。

    而他稍稍缓过来定睛看向海边时，吃惊的一幕让他无法释怀。

    在近海之处居然冒出了一条类似巨蟒的怪物，而巨蟒的双眼猩红，头顶上的白蓝交替的冠很显眼。

    这个巨大的怪物让他想起了穿越前世界中一部火爆的动漫。

    《海贼王》

    这简直和海贼王世界里的近海之王一模一样啊！

    罗兹忽然想起了自己在森林里遇到的巨大生物。

    “这难道……不是侏罗纪公园……而是……海贼王的世界？”

    “昂！”

    没等罗兹多想，在海贼王世界里号称近海之王的那头海王类冲向了岸边的罗兹。

    罗兹撒腿就跑，飞远离了海边。

    他站在老远看着同样看着他的近海之王陷入了沉思。

    如果这个世界是海贼王的世界，那么他就要做一些打算了。毕竟已经重生，而且还是重生到了这么一个充满激情的世界，如果不做点什么都会觉得对不起自己。

    在海边的近海之王过了一阵子觉得无趣，便又潜入海中不知前往哪里了。

    罗兹则坐在地上深思起来。

    海贼王是他重生前最喜爱的动漫，自己也看过不下两三遍，大致剧情记得很清楚，尽管他无法知晓现在是海圆历多少年，不过只要不是海圆历一五二零年之后，那么他通晓剧情的优势就可以挥出来。

    新星、七武海、四皇、海军。

    司法岛事件、顶上战争、德雷斯罗萨。

    罗兹脑中不由想起了海贼王中的一幕又一幕，心中顿时火热起来。

    罗兹猛然站起，大声自言自语道：“我又何不能像那些穿越小说的主角一样，逐渐崛起，成为大海贼？”

    “既然如此。”罗兹脸上挂起笑容，“海贼王我当定了！”

    “啊啦啦啦，哪里来的小鬼，自言自语说要当海贼王，简直要笑掉我的大牙。”

    罗兹正豪气说着，忽然他背后传来沙哑的不屑嘲讽。他猛然扭过头，现自己身后的树丛中有一个胡子拉碴，难以看出年龄的人，正踉跄着走来。

    “你是谁？”罗兹眼睛猛然一缩，朝后退去。

    海贼王世界中强者如云，坏人如林，他也无法肯定面前这个看起来羸弱不堪的人会不会对他造成什么威胁。

    那人拨开了眼前杂乱的头，一双锐利的双眼看着罗兹。

    “啊，我叫艾布纳·奥古斯丁。”

    罗兹没有听说过他的名字，不过艾布纳·奥古斯丁所穿的衣服他却认识，那是海军军服。

    “你是海军？”