
和安斋——

赵梦儿顶着步嫣然的脸，做了许多坏事，全都算在和安斋的身上。

受害者们扯了一块横幅，堵在门口，任谁劝说都不肯离开。

不一会的功夫，整条街道都被围的水泄不通，不知情的人皱紧了眉头，拼命的往前挤，想要探查究竟是发生了什么。

“大家静一静，你们说的这些事，我们都没有听说过……”

二龙好不容易的挤到了最前面，想要安抚众人的情绪，却没有想到，话刚刚说出口，就被众人破口大骂。

他们的情绪根本控制不住，有激动的人，抄起石头，朝着二龙的头上、身上砸去。

他闪躲不及时，额头瞬间被砸的沁出了鲜血。

小虎见状，立刻冲上去，指着他们怒吼道：“你们有话好好说，到底出了什么事，我们还不清楚，你们这样不分青红皂白的袭击人，我们是可以报官！”

原以为这样说，可以震慑住受害者，没有想到，底下的人居然越来越疯狂，不停朝着前面涌上来，嘴里还振振有词。

“你们东家害了人，居然还好意思说报官，去啊！你们现在就赶紧去，看看衙门的人到了，究竟是帮谁？”

二龙见状不好，立刻示意所有的伙计都回屋内，又连忙吩咐小虎，从后门溜出去，将今天之事，马上汇报给步嫣然。

小虎听从吩咐，悄悄的溜出去，用袖子掩住自己的脸，拼尽了所有的力气，跑到陆府的时候，双腿都止不住的打起颤来。

“快，快带我去见嫣然姐姐！”

此时，贺衍舟正和步嫣然在一起，听到小虎的传话，忍不住紧锁眉头，劝说住了有些冲动的女人，分析道：“今天的事，即便是你出面，也并不能解决什么问题，反而会成为大家怒火喷发的出口。”

“可是，我也不能让二龙他们替我受过啊！此事因为而起，若是我一直选择龟缩不出，对于二龙他们来说，就太不公平了！”

步嫣然眸子里满满的都是担心，尤其是听说二龙的额头受伤之后，恨不得现在就立刻冲出去。

反倒是小虎，宽慰她道：“嫣然姐姐，你放心吧！现在应该没有什么大碍的，二龙哥他们都进了和安斋内，不会有什么危险的，反倒是你，如果没有想到合适的对策，就如同贺大哥所说，贸然前去，我们会更加危险的。”

步嫣然沉吸一口气，情绪也稍稍的缓和了不少，眉头紧锁，在屋内不断的走来走去，脑子如同乱麻一般，根本静不下心来。

小虎看着她这样，也被感染了。

就在两人满脸急色，门外突然传来贺悻的声音。

“主子，人已经抓到了！”

贺衍舟心中的大石头顿时放了下来，带着两人一起前往和安斋的门前。

众人见到步嫣然，纷纷面带怒色，扬起手中的石头，拼了命的砸过去。

步嫣然见状，闭上眼，就在以为自己要被砸的满头大包的时候，忽然感觉被一个温暖的怀抱所包围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70027836"  chaptername="第899章  我们都没有听说过">加入书签</a>
</div>
