    “哦，这位不是iu前辈吗？”水晶看向知恩酱，一脸假笑的问好：“上一次见面还是在音乐银行，没想到在这里见面了。”

    　　“是啊，好巧啊，呵呵......”知恩酱看向水晶，无奈的应和着。

    　　知恩酱私下里的好亲故其实不多，其中毕竟为人熟知的，除了仁娜之外，还有皇冠的智妍，和函数的露娜。

    　　而知恩酱有的时候在和露娜聊天的时候，就会有意无意的听到露娜说起函数内部的事情。函数里关系都很好，可是说起最亲密的，应该就是宋香菜和水晶两个人了。有点像知恩酱和仁娜一样，都是年纪差有些大，但是关系好的不得了。

    　　所以此时知恩酱清楚的知道水晶的出现意味着什么，宋香菜又多了一个帮手，而自己又要变成单独一个人了。

    　　头疼！真的头疼！知恩酱和水晶关系也一般，点头之交而已。而她所知道水晶的事情，也无非就是一些活动或者节目上经常黑脸而已，毕竟郑氏姐妹的冰山形象真的是深入人心了。但是这对于恐怖分子来说，陷入不是什么事情。

    　　最可怕的是，水晶和恐怖分子之间到底是怎么样的关系？虽然水晶这个人爱黑脸，但是平时对于别人还是知道礼貌的。可是为什么看着水晶对待王太卡的样子，好像是......熟悉的不得了呢？

    　　知恩酱加了小心。

    　　裴白菜则是在一旁默默看着，见到这个情况，越来越觉得自己多余。原本还因为太卡欧巴吃香蕉说出的那段话而提升的一丝丝勇气，也烟消云散了。都是自欺欺人吧？自己真的是......想太多了。

    　　宋香菜则是拉着水晶，有水晶这个妹妹在旁边，让宋香菜也觉得安心了很多。其实宋香菜和水晶两个人关系好，也不完全是宋香菜很照顾水晶的单方面关系，水晶对宋香菜的依恋和保护，也是很多的。多到什么程度？仅次于西卡！

    　　对于水晶来说，v欧尼是除了亲人以外，最想保护的人。那么既然有一个混蛋变态卡要伤害v欧尼，以水晶那个脾气，能忍吗？

    　　水晶这时候看着王太卡，眼睛一瞪：“你是不是欺负v欧尼了！死......”

    　　“我警告你，你再叫我变态卡，我就真的收拾你啊！”王太卡这个心累，今天真的是流年不利啊！怎么这妖魔鬼怪的全都......长得再好看也是妖魔鬼怪啊！

    　　这时候，水晶注意到了桌子上散落的照片，问道：“v欧尼，这些是干什么？”

    　　宋香菜嗤笑一声：“不清楚，大概是我们王大公子要选妃呢！”

    　　“选妃？”水晶眼睛悄悄瞥了一下知恩酱和裴白菜，然后看向王太卡：“哎一古，我也来帮帮你吧！我眼光很好的。但是我估计是肯定是瞎了。”

    　　王太卡忍不了了，说道：“你给我安静一些，什么都不知道，到这拱火啊？这些是我姐寄来的，家里逼婚能怪我吗？我要是真的可以随便找一个结婚，也不会到韩国来，也不会让你一口一句‘变态卡’叫的欢快。每个人都会遇见一些难以把控的事情，但总不能一棍子把人打死吧？”

    　　水晶没想到王太卡居然这么强硬的回敬过来，心里更生气了，但是王太卡说的也是事实。没办法，“切”了一声，没再搭理王太卡。

    　　水晶安静了，但是宋香菜、知恩酱和裴白菜三个人倒是齐齐愣了一下。

    　　“逼婚？”

    　　王太卡满脸尴尬，毕竟这么大个人，当着这些人面前说这种事，真的是......唉！无奈啊！

    　　“我姐，你知道的。”王太卡看向宋香菜，无奈道：“我爸妈也......对这件事有点着急来着。唉，都是这个情况，也到年龄了。”

    　　裴白菜闻言，抿抿嘴，最后还是没有说什么，也什么都说不出来。大概最初的开始，都会以惨淡收场吧！只可惜自己连上场的资格还没有呢。有些人生，注定不属于自己，能够参与其中的一段路，也算是很幸运了。以后的话，愿你好吧！

    　　知恩酱听到“逼婚”这个词的时候，小眼神一亮，不过只是刹那之间，完全没有人注意到。然后抬头看向王太卡，也没有说什么。只是最后把视线悄悄看向宋香菜，毕竟现在这位才是最需要表态的。如果能直接说“放弃”就好了，这样恐怖分子一定伤心欲绝，那么自己表现的机会到了！

    　　对了！一定要喝酒，想办法让恐怖分子哭出来！这时候自己再展现从未有的温柔一面，像是一个大姐姐一样安慰恐怖分子，那么恐怖分子一定会依赖自己的！完全依赖自己！嘿嘿嘿！倒是想跑都跑不了了！

    　　知恩酱开始计划自己的小预谋，甚至想着自己在这个时候千万不能再继续可爱，也应该有吸引人的魅力才可以！嗯！上次表演时候穿的黑色透丝短裙还在不在？短裙再向上拉一拉，再搭配上红酒杯一样的细高跟鞋。如果在恐怖分子面前假装扭一扭，动一动，那恐怖分子一定会受不了的吧！嘿嘿嘿，趁机把你吃掉！让你跑！看你怎么跑！

    　　咦~男人呦~！都是肤浅！太肤浅了！哎一古，魅力大的坏处就是，一点挑战性都没有。知恩酱偷偷的暗自得意起来。真的是负担，对于恐怖分子这种坏蛋，就要吃的他死死的，省得他胡思乱想！

    　　妈耶，知恩酱真的是一肚子坏水，坏到冒烟了！甚至脸上已经忍不住了小得意的笑容。万事俱备只欠东风，就看victoria怎么回答了。

    　　水晶这时候也知道v欧尼的回答最重要，于是侧着头看着。其实水晶知道v欧尼还是放不下变态卡的，可是水晶又真的想让v欧尼能断掉。因为王太卡这个人，在水晶眼里一直觉得很危险。承认，这样的男人很有魅力，可是也真的是有些捉摸不透。能让那么坚强的v欧尼来回不定，可见变态卡身上还是有吸引人的地方。

    　　宋香菜看着几个人都看向自己，忽然也迷茫起来。

    　　毫无疑问，甚至连宋香菜自己都知道，在所有人眼里自己肯定是一个无比讨厌的角色，这种人就像电视剧里面的恶毒女配，人人恨不得她死掉。可是她从头到尾也没有做过什么伤天害理的事情，唯一的就是......她一直无法下定自己的决心。

    　　千言万语说什么，都是错的。宋香菜也从来不在乎也不想去解释。唯有的一句就是，作为一个在韩国打拼的天朝人，还当了一个组合的队长，这真的是前无仅有的事情。她每一步如履薄冰，小心翼翼。

    　　就像王太卡说的，每个人都会遇见一些难以把控的事情，但总不能一棍子把人打死吧？

    　　可是宋香菜今天，决定要再自私一次！

    　　指了指照片，宋香菜干干脆脆两个字，没有丝毫犹豫。

    　　“没收！”

