    轰隆！！！

    红色和白色的光芒碰撞，无与伦比的巨大能量轰然爆发。一团团暗红色的爆炸云如同蘑菇般密密麻麻的在半空中升起，无数的气流朝着四面八方疯狂涌去，百草瞬间低伏，天穹为之变色。

    噗嗤！

    老祭祀脸色青白，猛的吐出一口暗红血液。

    接二连三的使用法杖的力量，对他而言也是一个剧烈的消耗，他的生命之火都为之暗淡许多。

    而且…

    他目光中带着惊骇，看向天穹中那团黑红色的云彩。

    那个怪物到底是什么东西。

    这可是神明赐下的武器，再加上自己不惜代价的点燃释放。就连那只超凡境界的月狼之王都能轻而易举的秒杀，却无法奈何的了那只野兽。

    嘶！

    老祭祀紧咬牙关，目光变得坚定了起来。

    他再次举起手中的法杖。

    但下一刻，天空中的黑云被骤然撕裂，一道暗红色恍若融化的巨大身影，像是呼啸陨星，携带着滚滚热浪急速坠落。

    刺啦！

    尖锐利齿锁住血肉，狠狠一甩。

    一只紧握着金色法杖的断臂，带着森白骨渣以及如雨般的血水，飞向天空，滑过一个完美的弧线后，落在地上。

    吼！！！

    肌肉虬结的粗壮利爪，缠绕着炽热的白色蒸汽，从天而降，狠狠握住了祭祀的头颅。

    “吾等…不会放过你的！”

    老祭祀双目猩红，口中血如泉涌。

    脸颊在剧烈的疼痛下扭曲颤抖，一根根青筋禁脔抽搐，他嘶吼着，从牙缝里挤出这几句话。

    噗嗤!

    巨爪用力一捏。

    丑陋的脑袋像是熟透的烂西瓜般炸开，血泉高高溅起，落在巨蜥暗红色的鳞片上，但眨眼间，便被灼热的高温蒸发。

    “是我不会放过你们才对。”

    苏横松开巨爪，在心中默默说道。

    老祭祀无头尸体软绵绵的瘫倒在地上，血液流成小溪。

    “兄弟，这次实在是太谢谢你了。”

    来到狼王身旁，苏横拍了拍狼王的肩膀，明玉般的眼睛中带着浓浓的感激。

    他顿了顿，又补充道，“不过，这次可能还有一件事情得麻烦你，借你尸体一用。”

    ……

    吞下狼王和邪神祭祀两位超凡存在的尸体之后。

    巨蜥拍动翅膀，头也不回的朝着远离这片草原的方向溜走了。

    苏横的目标是更南方的海面。

    受到旱季的影响，北方和东方都是一望无际的辽阔荒野。如果硬着脑袋继续往这两个方向走的话，或许能见到些新鲜的东西，但苏横不敢去赌。

    而且他现在也没这么多时间。

    他一天只有十二个小时的游戏时间，分配到三个模板身上的话，平均每个模板只有四个小时而已。

    嘉米娅距离真实生命等级越来越近。

    而柳树在解锁了两个天赋之后，又开始了新一轮的成长。扩充军队，收编强大的野兽，和人类交易沟通以及应对更加危险的禁区。

    这些事情都需要消耗苏横大量的精力，偏偏这一个两个的模板性格上都有很明显的缺陷。

    十二个小时的游戏时间完全不够用。

    而随着以后解锁的模板越来越多，就算是给苏横二十四个小时的登录时间，也不会把这些事情给处理过来。

    除非一天能有四十八个小时。

    “我是不是有点太过操心了。”

    苏横像是个五六十岁的老父亲般重重叹了口气。

    总之。

    目前来说，北方和东方两个去处首先被排除掉了。

    至于西方，越过广袤的草原后，就是那片被迷雾笼罩的古怪森林。那里也是邪神信徒们的老巢，朝着西方飞行，无疑是老寿星上吊嫌命长。

    随随便便的一番分析之后，苏横的去处就只剩下了南方的那片大海。

    巨蜥模板在空中调转方向，拍打着翅膀，朝着南方飞去。

    没过多久。

    一望无际的大海出现在苏横的视线之中。此刻已经快要接近黄昏，红光遍地，粼粼的波涛上一片金红，清凉的海风从鳞片缝隙中穿过，耳边是飞鸟的啼鸣声。

    眼前的景色，当真不错。

    苏横从高处俯瞰，四周汪洋无际。没有了工业化的人类，海洋也变得干净了许多。

    星罗棋布的岛屿宛若宝石般镶嵌在金红色的海面上。

    某些岛屿上，还能看到废弃的工厂。

    钢铁铸造而成的巨大尸体，早已经爬满了青苔，各色鲜艳的花卉盛开在发黄的机器旁，一只只小动物穿行其中。

    继续前行。

    巨蜥模板刚刚吞下两具超凡强者的身体。

    不论是月狼首领，还是邪神祭祀。哪怕是放在超凡领域当中，都是其中的佼佼者。

    硕大的胃袋缓缓蠕动。

    踏入超凡的最后一段距离，也已经填补完整。

    只要能够找到一个地方不被打扰，安顿下来，用不了太长时间，巨蜥模板就能踏入到第二个生命层次之中。

    到时候。

    模板生物的特性才会真正的发挥出来。

    “它们到底是怎么发现我的，运气吗…还是通过别的手段。”苏横脑子里一直在想这个问题。

    而且，在飞行的过程中，他感觉到自己的身体在渐渐转冷。这并非是因为夜幕降临，温度下降而导致的，而是因为巨蜥模板踏入超凡需要大量的热能作为养分。

    两个条件，权衡一番后。

    苏横在群岛末端，一个灰突突的火山岛屿上停留了下来。

    连续飞行了数个小时之后，天空已经完全昏暗，平静的海面变得汹涌，拍打着岸边凸起的岛礁，成片的碎浪冲出去四五米高。

    巨蜥收敛翅膀，落在巨大的礁石上。

    明明是漆黑的海面，却闪烁着细微的红光。

    光芒的源头来自于岛屿正中的那座灰色火山，那座蔚为磅礴的火山足有近三千米那么高，山体上出现了许多裂缝，里面岩浆流淌，红光正是从中散发出来。

    雏生的巨蜥模板，虽然有着辐射天赋。

    但对热量的吸收相当苛刻，刚刚诞生的时候，甚至连猛烈些的太阳曝射都足以让巨蜥感到意识模糊。

    可现在不同。

    半只脚踏入超凡领域后，巨蜥模板的核心天赋开始缓缓发挥作用。

    那足以融化血肉，让超凡生物尸骨无存的岩浆，对于现在的巨蜥却散发着一股难以抵抗的吸引力。

    苏横想了想。

    没有违背巨蜥的本能，他再度张开翅膀，朝着火山飞去。

