
　　哀嚎的声音，回荡在院子中。

　　秦理身体，更是止不住的颤抖着，整个人的身体状况无比凄惨。

　　这一刻的秦理，彻底懵了。

　　浑身上下，没有一处不难受，更觉得生不如死。

　　秦理看向杜启时，眼中有浓浓的怨忿，更有着惧怕。因为杜启出手，没有半点的留手，直接就打断了他的腿，他甚至都不敢想象，杜启下一次询问，他再拒绝回答，杜启再打断他的腿，该是多么的疼痛。

　　秦理咬牙嘶吼了一阵儿，疼痛虽然还在继续，终究比刚才缓了缓。他咬着牙，忍着痛楚，便继续道：“杜启，为什么只打我一人。”

　　赵光达一听到这话，打了个哆嗦。

　　他也有些怕。

　　他已经是一把年纪的人，如果被打断了腿，到时候这条腿就极难愈合。赵光达看向杜启，眼巴巴的，渴求着杜启能饶他一回。

　　杜启瞥向赵光达，淡淡道：“之所以不打赵光达，原因很简单，这才刚开始。我刚才询问了你，你撒谎不说实话。所以，先打断你的腿。接下来，我再询问赵光达。如果赵光达依旧不配合，接下来就打断赵光达的腿。”

　　赵光达一听，顿时懵了。

　　合着他还是逃不掉。

　　还是得打断他的腿。

　　这一瞬间，赵光达的脑子里面，已经快速的转动，考虑了诸多的想法，考虑了诸多的应对策略。可是一抬头，看到杜启那一张面庞，赵光达就觉得心头无奈。

　　杜启不是易与之辈。

　　一旦他再否认，恐怕断腿的人就是他。

　　这是赵光达惧怕的。

　　杜启盯着赵光达，见他神情变化，心知赵光达肯定熬不住的，便再度道：“说吧，把你们勾结在一起，阻拦修路的事情，一五一十的全部说清楚。”

　　“没有，我们没有勾结。”

　　秦理听到后，不假思索的回答。他说了后，又看向赵光达，眼中多了厉色，是吓唬赵光达，勒令赵光达不准说出真话。

　　赵光达左右为难。

　　一边是杜启，一边是淮安郡王李神通。

　　他不敢得罪李神通，问题是，如果不据实说话，那么下一刻他就得断腿。

　　赵光达深吸口气，便道：“杜公子，我们是勾结在一起，阻拦道路的修建。这一事情，不是我故意为之，是因为秦理来安排的。因为秦理是淮安郡王李神通的人，我不敢拒绝，所以才答应了他的。”

　　最终，赵光达选择了屈从。

　　顾好眼前再说。

　　先挺过眼前的这一关，至于后续淮安郡王李神通要出手，再考虑应对的办法。

　　秦理听到后，顿时怒了，咬牙道：“赵光达，你竟然敢诬陷王爷。我告诉你，你如此的诬陷王爷，等我回到长安，向王爷禀明后，你一定吃不了兜着走。”

　　赵光达闻言，讪讪一笑。

　　他心头叹息。

　　这夹在中间，他着实感到为难，可他又必须要做出选择。

　　杜启冷冰冰道：“你秦理嘴上倒是挺厉害的，不过你如此嘴硬，我再送你一点礼物。”

　　说到这里，杜启稍作停顿，就又吩咐摩勒多出手，让摩勒多打断了秦理的另外一条腿。随着秦理的两条腿被打断后，秦理已然是惨叫起来，躺在地下的身体，不断翻滚着，那撕心裂肺的惨叫声，让人背脊发凉。

　　赵光达看在眼中，更是心头惧怕。

　　手段太狠了。

　　杜启这人惹不起。

　　秦理疼痛过后，再度咬牙道：“杜启，你屈打成招，更是滥用私行。等我回到长安，我一定会向王爷禀明，请王爷处置你的。”

　　杜启笑吟吟道：“李神通，本公子就没有放在眼中。不过你放心，不需要你自己回长安，我送你一程，你有什么尽管向长安县令申诉。”

　　“至于其他的方面，本公子也会上奏一本，把李神通安排你到村子中来捣乱的事情，禀明陛下。相信，陛下会秉公处置的。”

　　“长安到蓝田县的道路，虽说是修路，实际上，这是头一遭朝廷不出一文钱修路。这样的事情，陛下是极为希望能顺利完成的，李神通横加阻拦，没有好果子吃。”

　　杜启说道：“这事情，我倒是很期待，李神通会是一个什么结局。”

　　秦理的脸色，变色极为难堪。

　　谁都知道杜启深得圣心，是李渊器重的人。

　　杜启上奏，没有人能阻拦。甚至于秦理威胁杜启的话，这时候到了嘴边，也说不出来，只能是咽了回去。他眼珠滴溜溜的转动着，思考着该怎么应对此事。

　　眼下的情况，对他来说极为不利。

　　杜启吩咐道：“萧元奇，你安排人把秦理送回长安县衙，亲自交给杜县令。”

　　“是！”

　　萧元奇立刻就应下。

　　士兵上前，拿下了秦理，然后转身离开。

　　杜启的目光，再度落在赵光达的身上，淡淡道：“赵光达，你说本公子，该如何处置你呢？你身为村子的村正，不仅不顾村子百姓的死活，还勾结李神通，公然给修路制造麻烦。不处置你，都对不起这修路的万千百姓啊！”

　　赵光达一听，吓得扑通一声跌倒在地上。

　　他是被吓懵了。

　　前有秦理的前车之鉴，被打断了双腿送回长安去。而他如今，极可能也面临这样的结果。赵光达很是惧怕，连忙道：“杜公子，我知错了。我是受到了秦理的蛊惑，都是秦理蛊惑的。这一切，都是秦理的错。”

　　杜启说道：“你的意思是，都是秦理的错，你就没有错，就不需要负责任了吗？”

　　“不，不，不！”

　　赵光达脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，他快速的道：“杜公子，我也有错，我也有错的。我意志不坚定，一受到秦理的蛊惑，一见到秦理赠送的钱财，我就财迷心窍。我耽搁了施工的时间，所以我愿意负责，愿意做出赔偿。”

　　杜启道：“既如此，那你说一说，准备怎么赔偿呢？”

　　赵光达道：“我能做的赔偿，是一方面交出秦理赠送的钱财，另一方面是捐助财物、粮食给修路的工人，帮助修路的人快速完成道路的修建。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，赵光达继续道：“除此外，我再安排我赵家的人，免费参与修路。总之，我赵家的人进入修路后，一定会尽心竭力，早日完成道路的修建。”

　　杜启脸上露出了笑容，道：“赵村正，你很聪明。”

　　赵光达道：“杜公子说笑了，如果我聪明，就不会犯下这样的大错，也就不至于轻易被秦理煽动，我应该算是极为愚蠢的人。”

　　杜启道：“不管如何，你最终，做出了正确的选择。”

　　赵光达讪讪一笑。

　　他做出的抉择，是无奈为之，也是得罪了人的。

　　杜启不再和赵光达废话，直接道：“我的条件很简单，拿出六成的家产，用在修路上。有六成的家产，这事情就算解决了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第523章 赵光达怂了免费阅读。https://xs.23sk.com 