    神宫大日的饭圈女粉们像是霜打的茄子，失去了全部活力，再也不敢为偶像争辩些什么，任由剑士们议论纷纷：

    “剑圣种子！”

    “不，能施展出如此恐怖的剑术，松下大人必定会成为下一代剑圣！”

    “天降英雄，救我东桑！”

    “只需再赢上一场，一切都尘埃落定了~！”

    众多剑士兴高采烈地讨论着。

    在他们看来，陈长安必然会成为第九代剑圣。

    神宫家族少族长-神宫龙一得知父亲死去后，面目呆滞，两眼无生，好似失去了一切生存的意志。

    而那位神宫家的笔杆子-霞之丘少君则动起了脑筋，劝诫道：

    “少族长，你们神宫家族今日之后，必定会陷入衰弱！

    ，依我看，您不如在松下大名成为剑圣之前，就主动负荆请罪，像田中家族那样，成为剑圣附庸，这样还能保住一部分神宫世家的余威！”

    神宫龙一的脸上浮现出愤怒、绝望、惶恐等复杂表情，但最终还是承担起了少族长的使命，吩咐道：

    “少君，你写一篇吹捧……不，如实记录松下大人英雄事迹的文章，然后问问他这片稿子，能不能发？”

    霞之丘少君稍稍思索片刻，就猜透了少族长的打算。

    投石问路而已！

    “好，小的这就写！”

    霞之丘少君灵感如泉涌，迅速书写了一篇文章，来到了陈长安休息的位置，谄笑道：

    “大人，我是神宫家族的御用文人，少族长命我，将您筚路蓝缕，披荆斩棘，荣登剑圣之位的文章，您需要审阅一下吗？”

    “我还不是剑圣呢，你别瞎说！”陈长安笑着接过了纸张，首先就看到了最上方的标题：

    《全体神宫领子民，热烈欢迎松下是非剑士当选九代剑圣！》

    陈长安笑眯眯道：

    “可以，你的文笔还是很不错的。”

    “谢谢剑圣大人！”霞之丘少君喜滋滋地告退。

    所有人都将热情用在了大爆炸后的陈长安身上，几乎认定他就是九代剑圣的继业者。

    然而。

    此刻的老剑圣-伊势谷泉信，却将目光投向了另一处擂台。

    在那里，

    守恒剑士-田中刑已经同另一名老牌剑豪展开了战斗，老剑圣不由心中暗叹道：

    “刑，才是我一直看好的后辈啊~”

    田中刑一板一眼地挥出了手中竹剑，每一个动作都平平无奇，几乎没有任何值得称赞的地方，但让附近的观众大失所望，但与他做对手的剑豪，才晓得眼前的守恒剑士，到底有多难缠？

    零破绽！

    该剑豪自认剑艺水平不错，但苦战百余次呼吸，数百个回合，却没能找到田中刑身上的任何破绽，反倒是这种沉闷的战斗方式，让他不经意间犯下了一个小错误，田中刑当即抓住了这个破绽，将他打得喘不过气来。

    又是上百个回合后。

    田中刑将竹剑抵在了剑豪的喉咙处，淡淡道：

    “认输吧，前辈。”

    剑豪洒脱一笑，跳出了第二擂台的范围。

    “田中刑获胜！”

    裁判剑士喊出了比赛结果，随后脸上忽然露出了一丝小孩子的窃喜，走至田中刑身边，赞叹道：

    “厉害啊阿哥，从始至终，擂台都未曾遭到任何破坏，您的裁决剑术或许比老祖宗的水平还要高了。”

    田中刑平静道：

    “战斗开始之前，胜负便已经揭晓，这才是裁决剑术的更高境界。

    倒是你，若还是不肯学习一些数学知识，你的裁决剑术便不可能再有任何突破！”

    裁判剑士嬉笑道：

    “田中家族的未来，不还有你吗？”

    田中刑皱眉道：

    “不，与松下是非的战斗，我胜率至多只有三分，倘若他一次破绽也不曾有，那我只有死路一条。”

    “罚，你要做好承担家主之位的准备。”

    裁决剑士肃然，沉重点头。

    …………

    残阳如血。

    当最后一缕阳光消失的那一刻，便意味着最后决战的到来！

    随着时间的流逝，光线渐渐黯淡，太阳垂至地平线以下，不少观众都打起了灯笼，等待着最终一战。

    很多愚民愚妇都不明白，为何要在夜里进行剑圣选拔？

    就连一些中下级剑士也忍不住抱怨：

    “晚上，看不清比赛啦~”

    但在一旁休养生息的陈长安，却非常明白老剑圣的本意。

    鬼神一族在黑夜之中的力量更加强大，如若没有在黑夜中称雄的实力，怎能有资格继承剑圣之位呢？

    时间一点一滴流逝，陈长安因大爆炸带来的身体损伤基本恢复完毕。

    也正是这时，天空的最后一丝余辉散尽，整个伊势谷道场漆黑一片，只有零星的灯火闪烁。

    裁判剑士缓缓登上第二擂台，声音平静道：

    “剑圣选拔大会最终轮，最后一战，田中刑对决松下是非，请二位参赛者登台。”

    田中刑规规矩矩地登上了擂台，持剑而立，无人为他喝彩，也没有人相信他会成为九代剑圣。

    甚至有不懂行的忍者轻蔑道：

    “我看呐，这劳什子田中刑，实力可能有一些，但也就到此为止，他有可能在刚才的大爆炸中幸存吗？”

    “听说他的裁决剑术颇为高明，老老实实当个裁判得了，干嘛来趟剑圣选拔的浑水！？”

    “拜局已定！”

    田中刑擦拭着手中竹剑，不以物喜不以己悲，静静地等待着陈长安的登场。

    “你或许……比那位神宫大日更难对付。”陈长安大步流星，登上了擂台一侧，“刚才你的比赛我看过了，你的剑术造诣很高，并不华丽，但每一剑都精准到极点，近乎完美！”

    田中刑望着这个杀死了自己儿子的凶手，冷淡道：

    “谬赞了。”

    裁判剑士担忧地望了一眼田中刑，随后朗声道：

    “我数三二一后，比赛正式开始！”

    裁判剑士一步步后退，大声报数：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    陈长安当即朝着童子切的剑身中，注入了海量的灵力。

    灭绝之魂当即化身为一头体型庞大的红发妖怪，悍然朝着田中刑所在的方位飞去！

    陈长安自然不会让灭绝之魂专美于前，自己也跟在灭绝之魂身后，快步朝着田中刑发起了冲锋。

    田中刑神情淡淡，心中计算道：

    “果然，那场大爆炸的威力过于巨大，他没有在第一时间用出导致大爆炸的神秘能力，而是用出了童子切的知名能力-鬼神怒！

    这，就是你的第一次失误，

    也意味着我将拥有第一分胜算！

    裁决！！！

    邪恶者，当永堕无底监牢！”

    灭绝之魂所化的巨大红发妖怪，瞬息间消失不见！

    身后的陈长安，不得不用童子切展开攻击。

    铛！

    竹剑与童子切交汇，发出了金铁交击之音！

    陈长安的脸上露出一丝愕然，完全没想到堂堂传说级宝物的大招-鬼神怒，会在一瞬间被化解！

    下一刻。

    灭绝之魂出现在伊势谷家族的深层监牢之中，这里机关重重，至少要两到三分钟，它才能突破封锁，回归灭神光辉的剑身之中。

    陈长安也收到了系统的提示音：

    “器魂-灭绝之魂与灭神光辉之间的距离超过五十米，无法振幅该宝物，灭神光辉的威能削弱33%！”

    也正是这一瞬，

    田中刑忽然露出了笑容，心中道：

    “果然，松下是非与他的那些神秘随从，偶尔神情都会出现一丝停滞，就像是看见了某种我们看不见的东西一般，

    而这一丝丝的停滞，

    于我而言，就是大得不能再大的破绽！

    这就是我的二分胜算！”

    田中刑瞬息间加速，心中轻喝一声道：

    “画地为牢！”

    转眼，陈长安周围被田中刑画出了一个完美的圆圈，其弧度之完美，简直是人形量角器！

    一个空心圆柱体瞬间从该圆圈中弹出，陈长安试图跳出来，但这个空心圆柱体模样的监牢也随之上升，根本没办法跳出去。

    锵！

    陈长安挥剑而出，打算直接将其劈开，但诡异的是，这个空心圆柱体监牢竟然直接露出了一道缝隙，任由童子切钻出去，但陈长安的身体，接触空心圆柱体的墙面时，却是冰冷的大理石！

    这等诡异的局面，让他一时摸不着头脑。

    趁此时机，

    田中刑一口气在第二擂台上，画出了足足三十六个圆圈！

    三十六个画地为牢拔地而起！

    “你没能在第一时间，察觉到裁决剑术的破解方法，这就意味着，我将拥有第三分胜算！”田中刑心中决绝，将体内灵力运转到极致，心中暴喝道：

    “裁决剑术的第三重境界——领域！”

    “无尽剑狱！”

    失去亲子的痛苦，打破了田中刑一直以来的理智心境，失去了领悟守恒领域的可能性，却也让他领悟了裁决剑术的更高境界！

    以剑刑之！

    这一刻，整个第二擂台化作了三十六个空心圆柱体监牢，即便陈长安突破了最初的空心圆柱体，也会落进下一个圆柱体！

    田中刑心中的怒气愈发狂暴，初次领悟伪领域类能力，让他的个人意识不由自主地受到了伪领域的影响，就连平稳到极点的身体，也在微微颤栗。

    只有取错的名字，没有叫错的外号！田中刑被称作守恒剑士几十年，身体就算是遭到了万箭穿身，也能保持着大致的平静，但现如今，身体抖得像是一个筛子！

    但！

    这是兴奋！

    即将杀死陈长安带来的诡异兴奋感！

    田中刑手握竹剑，一步步穿梭于诸多空心圆柱体中，寻觅着陈长安的破绽，即将斩出此生最为强大的一击！

    这时，

    面对无尽剑狱的困扰，陈长安却突然一下子静了下来，心中反省着自己的失误，思索着对策，眼神渐渐澄澈：

    “是了，

    我会落得如此局面，是因为我犯错了啊！

    我忘记我最初坚持的东西！

    人贵有自知之明，这是我一向强调的东西……我的兵击水平，就算再修炼一段时间，也必然不可能比得上那些老牌剑士！

    我怎能因自己领悟了区区刀芒，就骄傲自满呢？

    我的优势，从来只有一个！

    暴力！

    身为深海世界来客、身为神灵的极致暴力！

    星辰之力，信仰之力，灭世之力，创世之力，这些才是我真正的资本与王牌！

    所以，

    一力降十会，一力破万法，才是我真正的取胜之道啊！”

    陈长安心中澄澈如水，抱着必死的决心，一口气抽空体内的全部灵力、信仰之力、星辰之力。

    不成功，便成仁！

    三种迥异的能量注入了剑身之中。

    童子切随之更迭为战斧形态，一种足以毁天灭地的能量涌现，将灵力、信仰之力与星辰之力，尽数吞噬，最终化作那灭世者方能掌握的恐怖力量！

    整把灭神光辉，都在这一刻变成了纯黑色形态，本质上是因为灭世之力填充到极点，甚至将整体都染成了纯黑色泽！

    当田中刑来到陈长安的后背时，却忽然察觉到眼前出现了一股几乎要毁灭世界的力量！

    下一刻，

    它，

    爆炸了！

    轰！

    一股比上次大爆炸还要恐怖的爆炸波，在陈长安的斧锋中乍现！

    大爆炸，再一次降临伊势谷道场！

    剑圣脸色微变，一口气抽出了足足600点灵力，释放出了更加强大的传奇剑术·树之御生！

    近百颗苍翠古树瞬间拔地而起，将第二擂台团团围住，所有幸存的剑豪也一同出手，试图挡住第二轮大爆炸。

    可惜。

    没挡住！

    轰隆隆！

    虽然少了假神剑术带来的二成灵力，但陈长安这一次却丝毫没有留守，直接抽空了体内的全部能量，令这一次大爆炸的威能更胜一筹，破坏力大大增强！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一颗十余米高的小型蘑菇云轰然炸开，好似末日降临！

    其恐怖的爆炸波如砍菜切瓜，摧枯拉朽，直接将近百颗苍翠古树拦腰冲断！

    六位剑豪更是口吐鲜血，尽数施展出了自己的看家本领！

    “守御门！”

    “诛邪！”

    “巨石剑阵！”

    “……”

    诸多忍者也齐齐发动自身防御类忍术，辅助抵抗这惊世骇俗的一击！

    老剑圣叹息一声，不得不又消耗了800点灵力，再度发动了传奇剑术·树之御生，这才勉强保住了诸多忍者、剑士的性命。

    其余剑豪无不目瞪口呆：

    “区区新晋称号剑士，竟然强到剑圣大人出手……两次！？”

