    紫麒麟带着方莫、赤火等人从另外一处空间逃走。

    破碎空间外，数十万的室女座皇族军团等着他们的小王爷出来，然而等待了足足三天三夜，没有任何反应。

    皇族军团这才意识到，完了，一切都完了，他们的小王爷很可能在空间乱流中迷失了、或者死亡了。

    皇族军团将这个消息报告了右护法。

    右护法气的差点就对散人联盟宣战了。

    根据太微垣最后的情报，太微垣是遭遇到了散人游戏公会的人偷袭，然后就信息中断了。

    但奇怪地是，右护法对自己的儿子释放过灵魂锁，哪怕自己的儿子真的被杀死，他的灵魂也应该会回归灵魂锁，然后可以通过特殊的方法进行身体灵魂重组，可是奇怪的是，自己儿子的灵魂也没有回来!!

    只有两种可能，第一，时空副本出现混乱，灵魂无法离开，被困在副本里；第二，有人不仅杀死了自己的儿子，连自己儿子的灵魂也摧毁了！！

    散人游戏公会！！

    右护法双眼血红，他下达命令，传达给整个室女座皇室军团：“皇室军团全部听令，跟随我前往时空副本出口，将整个时空副本包围起来！”

    浩浩荡荡!

    皇室一共派出了上百艘星际战舰，每艘星际战舰都配备第一档星辰炮！足以轰碎一颗星球，哪怕是星团级强者，也可以一炮轰死！

    同时，上百艘星际战舰上，还有超过上百万的女帝军团，女帝军团是室女座女帝专属的军团，他们世世代代都效忠于女帝，不接受外人，而是一代又一代的传承。

    女帝军团的战士实力最弱的也是星云级，最强的上百位将军都有星河级实力。

    而右护法也属于女帝军团的副统领，大统领、大元帅自然就是女帝本人了。

    如此倾巢而出的庞大力量。

    已经足足有一百年没有出现过了。

    这简直就是一副要与其他超星系团进行星际大战的排场。

    谁曾想，这仅仅只是皇族包围副本。

    右护法太微右恒的目的很简单，第一，自然是要营造气势，让任何人都不敢轻易阻止皇族，他要替自己的儿子报仇，无论杀死自己儿子的是谁，他都将手刃仇人！

    第二，当然是重点，他要封锁副本出口，任何人都要检查，只要谁拿了时空碎片，那就是杀死自己儿子的凶手！

    ……

    时空副本。

    某个隐蔽的角落！

    方莫眼睛猛然睁开，嘴角一笑！

    成功了！

    只见方莫掌心微微一抬，一串像是四个菱形刀片组成的时空梭凭空而出。

    时空梭的头部是由四个规则的菱形晶片构成，尾部则是由无数颗粒一样的时空粒子构成。

    看上去就像是一把小伞，时不时发出叮铃铃的响声，非常可爱。

    没错，一把武器居然像是有灵魂、有意识一样，时不时的在方莫掌心旋转，然后发出叮铃铃悦耳的响声。

    成了！

    方莫非常开心，经过三天的时间，他将十块时空梭碎片融合拼凑，淬炼！

    终于成功了！

    方莫原本以为过程会非常的缓慢、困难，没有想到居然这么顺利。

    方莫意识可以与时空梭相连。

    然后方莫的面前就会自动弹出新的游戏选项。

    好家伙，这游戏的确牛逼。

    这时空梭明明就是不是这个宇宙的装备，但是这个游戏依然可以让一切东西都变得游戏化。

    方莫的面前弹出了新的游戏功能。

    空间穿梭。

    分为三种；

    固定传送；

    目前方莫只能传送两个地方：第一个是蓝星，第二个是克瑞斯新手星球。

    随机传送；

    随机传送，目前只能在室女座超星系传送，然后虽然说是随机传送，方莫却可以选择星辰级星球传送、星系级星球传送、星云级星球传送等等。

    全宇宙传送。（一个月只能使用一次）

    备注：非常危险，有一定几率传送到其他超星系团服务器；

    有非常小的几率传送到无人的星球；

    有极小极小极小的几率传送到高层宇宙；

    其他功能随着使用者的实力等级进行解锁。

    方莫看完时空梭的功能之后，终于明白为什么全宇宙的人都想到得到这件装备了。

    有了时空梭，方莫完全可以传送到任何服务器里，然后发动战争，占领其他服务器；

    只要自己的实力够强，方莫一天占领十个服务器恐怕都不成问题。

    当然，由于方莫现在的实力等级比较弱，才星系际，所以时空梭的能量有限，无法做到无限传送。

    以目前方莫的星辰能量，固定传送，一天可以传送两次。

    室女座随机传送，一个星期只可以使用一次。

    全宇宙随机传送，一个月只可以使用一次。

    同时时空梭不仅是一件功能性武器，同时还是一件战斗武器。

    并且时空梭的控制居然主要是看磁力控制!

    而方莫的磁力虽然没有李少哲那么专精，但也是非常强的。

    并且，方莫可以将智力属性的灵魂球放入三体图腾，增加增加的智力属性，增加增加的精神力量，方莫甚至可以轻松超越李少哲。

    穿梭粉碎！

    方莫念力一动，五指张开！

    强大的磁力链接在时空梭上，时空梭像一把伞直接打开，然后撞击在前方一面坚固的矿石上。

    轰！

    之前方莫需要一个小时才能凿开的矿山，被时空梭轻松撞出一个大洞。

    时空梭具备强大的穿透能力，无视任何防御，包括物理防御、魔法防御、屏障、护盾等等。

    当然了，这只是相对同等级的对手而言。

    如果一个对手的实力等级碾压方莫好多个等级。

    哪怕是时空梭也不定可以破开对方的防御。

    在宇宙服中，还是得尊重起码的实力等级。

    毕竟一个游戏，不管设计师再怎么蠢，也不可能设计出1级玩家杀死1000级玩家的游戏出来。

    句芒无敌激动道：“恭喜大哥，得到神器！”

    李少哲也不甘示弱，连续拍马屁：“老大，你有了这时空梭之后，我们是不是宇宙任何地方，都可以想去就去，想走就走，那老大你岂不是可以无惧任何强者了，反正打不过也可以跑嘛！”

    方莫淡淡道:“没有那么容易，战斗中是无法使用传送功能的……”

    正说着，突然，整个副本空间轰隆隆崩塌摇晃。

    一个醒目鲜红的信息出现在每一位玩家的面前。

    【时空副本即将瓦解，请所有玩家半个小时内离开副本，否则将永远被困在破碎的副本中】

