    半空中，李老头耗尽了一切，无力朝下方跌落。

    然而这一刻，谁敢小觑长生剑？

    长生剑客断长生！

    从六品断到了帝级！

    九品证道绝巅，斩真神证道。

    一入绝巅，斩精神力堪比圣人的顶级强者。

    这是第二个方平！

    可怕！

    震撼！

    这一刻，众人甚至遗忘了通道对面的强者。

    磐鳄这些妖族都惊呆了。

    有人没呆！

    当李老头斩杀强敌的那一刻，当通道被开启的那一刻，犹如幽灵一般，有人行动了。

    方平！

    最可怕的同阶强者，没有之一！

    也是在场诸人当中，最可怕的圣人级实力强者，还是没有之一！

    无声无息！

    当一位具备圣人级战力的强者，不和你正面厮杀，选择暗杀你的时候，被杀者才能知道恐惧！

    比如此刻！

    三大帝级妖族中，除了磐鳄和梅花鹿中的最后一位，此刻眼神惊恐的无以复加。

    它的本源大道就在长生剑斩杀殒灭的瞬间，被人斩断了！

    就在所有人震撼的那一刻，方平犹如幽灵，除了身边的风云和雨薇感受到了一些，其他人几乎没反应过来。

    而就在他动身的瞬间，斩断了一位帝级的大道！

    如此突兀！

    这位帝尊级妖族，还没反应过来，直接被方平斩杀当场！

    砰！

    上空，空间被撕裂，瞬间，紧随着殒灭大道毁灭，又一条大道被崩断！

    死不瞑目！

    这位帝尊妖族，就在这一刻，本体呈现，一头巨大无比的豹纹妖族。

    长达千米的真身，瞬间出现，接着就往下跌落。

    “小……”

    有人惊呼，话音未落，再次有一头妖族真身出现，有些像麒麟，比豹纹妖族小一点，一位真神妖兽被斩杀了！

    强！

    强大无比！

    圣人实力的方平，是真的强大，尤其是有了斩神刀，可以突入本源，更是强大的恐怖。

    超越了一个境界的方平，杀弱者，其实和封天一脉差不多。

    封天一脉是封印对方的本源，而方平是斩断对方的大道，其实差不多。

    这些实力不如他的人，杀起来格外的简单。

    大道接二连三的崩断！

    快，太快了！

    眨眼间的事罢了！

    恐惧，慌乱，害怕，死亡的威胁……

    这一刻，无数情绪笼罩了所有人。

    方平如同死神，面带笑容，瞬间斩杀了一帝一真神，擎天大手落下，两枚圣人令封锁虚空，斩神刀再出！

    咔嚓……

    大道再断，飙射而飞的圣兵长枪被他擒拿而来，随手抛出，一位遁逃的真神妖族，刚迈步，就被长枪击穿，钉在了虚空中，凄厉的嘶吼声响彻云霄。

    擎天大手再落，巨大无比，覆盖所有妖族，轰隆一声，捏爆了一位真神妖族。

    上空，血云都来不及凝聚，血水汹涌而出。

    好像天破了！

    方平好像在漫步，此刻，只剩下梅花鹿、磐鳄两位帝级，以及一位真神妖族还在了。

    “混账……”

    万里通道外，一声怒吼传来，声音未落，方平随手一刀斩出，将那位真神妖族枭首！

    一头巨大的金色水牛跌落。

    那边，力无奇这时候才看过来，牛眼都瞪大了，死了好多妖，这是同类死了？

    它才看到这边！

    一些九品境武者甚至都没注意到这边，只听到了那一声怒喝。

    五位真神，三位帝级，几乎是瞬间的功夫，五位真神陨落，一位帝级被杀。

    号称可以战圣的八大妖兽，对上方平，如同纸糊的一般。

    “住手……”

    天剑几人此刻也才反应过来，却是没出手阻拦。

    傻子才拦！

    让方平杀去，封天一脉被他彻底得罪死了，疯了！

    这家伙太疯狂了！

    这下子，让封天一脉找他报复去，天庭可以再等等，看看局势再说。

    天剑这位圣人才反应过来，可想而知，到底有多快！

    磐鳄这位粗犷壮汉，这一刻瞬间恢复了真身，一头巨大无比的鳄鱼！

    梅花鹿也恢复了真身，四蹄踏空，惊惧无比。

    死了！

    眨眼间，都死了。

    这就是方平，这就是狠人！

    三界之中，当今杀强者最多的狠人，死在方平手中的真神、帝级、圣人绝对超过了武王，超过了一些上古强者！

    太多太多了！

    这几个月，血雨没断过。

    这几个月，大道轰鸣没停过。

    梅花鹿惊恐，封天一脉的家伙，为何偏要招惹这位狠人，疯了吗？

    这时候，耳边传来方平的淡漠声：“念你是北海坐骑，去苍猫那，否则死！”

    两位帝尊，不好杀。

    梅花鹿几乎没有任何反抗，瞬间缩小形体，眨眼间奔向苍猫，吼道：“苍帝救小妖！”

    打着哈欠的苍猫，此刻哈欠还没停下，就看到了死了那么多妖族，也是意外，接着猫脸茫然地看着梅花鹿，很快破空而起，跳到了梅花鹿身上，“捡肉吃！”

    苍猫就说了这么一句！

    此话一出，梅花鹿好像有过经验，二话不说，朝下落去，直到这时候，第一头被杀的豹纹帝级妖兽的尸体才落下。

    苍猫尾巴一卷，一瞬间，这头帝级妖族尸体被它收起。

    其他五位妖族，其中四位妖族尸体完好，也被苍猫随手捡起，收走。

    最后一头被方平捏的有些破碎，苍猫有些嫌弃，尾巴一拍，直接将尸体拍飞，砰地一声砸入禁忌海中。

    这一刻，周边，一些九品这才反应过来。

    下一刻，几位九品武者蠢蠢欲动，想要富贵险中求。

    然而这时候，海中，忽然冒出一张巨大的嘴巴，狡一口吞下那头苍猫不要的妖族尸体，满脸得意，本王多聪明！

    早就在等着吃肉了！

    可惜动作太快了，大猫捡走了其他尸体。

    那边，力无奇牛脸上满是遗憾，老牛我怎么没想到呢！

    不过……还有一头帝级妖族啊！

    力无奇急忙看向磐鳄。

    这一刻，这头巨大无比的鳄鱼，精神力疯狂嘶吼道：“你不能杀我！我是……救我，二公子救我！”

    它疯狂了！

    太强大了！

    方平斩杀六位妖族，前后花了不到三秒钟，绝对没有！

    万里之遥的通道，那位中年，它口中的二公子，撕裂空间花了一秒，此刻刚走了过半路程，也花了一秒，要赶到，起码还要一秒。

    前后也就三秒钟，这位强者就能赶到！

    然而，方平杀人都没用到这么长时间。

    此刻，磐鳄惊呼间，身上本源气疯狂溢散了出来。

    两枚圣人令直接镇压而来！

    磐鳄剧烈挣扎，疯狂爆发，方平微微蹙眉，一秒杀帝，有准备的帝级，很难！

    看来要失败了！

    那位强者要赶到了，他感受到了。

    很强大！

    起码也是顶级圣人实力！

    方平略显遗憾，就在这时候，方平忽然神情一动，此刻，磐鳄巨大的金色眸子，忽然暗淡了下来。

    不远处，苍猫已经骑着梅花鹿落到了他们下方，张开了双爪，猫脸满是期待，快掉下来！

    方平失笑，苍猫干的！

    这猫……很强！

    在方平斩道的瞬间，这猫将磐鳄的本源拉到了它的猫世界给戳死了！

    苍猫不是不杀生！

    它杀！

    杀妖族，因为它觉得猫吃鱼，天经地义。

    鳄鱼……那也是鱼！

    苍猫到底多强？

    肉身就快达到圣人的地步了！

    而它本源那么强大，也许精神力比圣人都强，堪比天王都有可能。

    本源和精神力，也是息息相关的。

    苍猫杀妖不动手，它只在本源世界戳死对方，不管对方的多强。

    巨大鳄鱼尸体，无声无息地掉落。

    苍猫有些高兴，又捡到吃的了。

    两尊帝级，五尊真神的尸体。

    至于刚刚顺便戳死了磐鳄，苍猫毫无负罪感，又不是本猫杀的，骗子杀的。

    就算是本猫杀的，那也是杀鱼吃肉，没什么的。

    轰隆！

    上空，电闪雷鸣。

    血雨瓢泼。

    死了！

    八位妖族，除了梅花鹿，其他的都死了。

    这一刻，方平破空，瞬间出现在了李老头下方，接住了无力的李老头，笑容满面道：“还好，没落水！”

    “……”

    此话出，四方皆寂！

    一些圣人纷纷破空而出，瞬间聚集到了一起。

    恐怖！

    李长生下坠的瞬间，方平斩杀了两位帝尊，五位真神！

    此时此刻，哪怕那位刚撕裂空间赶到的二公子，也是面色剧变。

    方平笑了笑，探手一抓，将圣人甲胄拿到手，又将李老头抓着的圣人令收入本源世界。

    接着，单手提起李老头，随手朝一处虚空扔去。

    有条不紊地搞定了这一切，方平这才看向距离他不到千米的那位中年，霸道的中年，愤怒的中年。

    所有人都安静了！

    只有雨声！

    雨水滴入海中，若不是血色，也许还有些浪漫气息。

    然而，此刻谁能感受到浪漫。

    心寒！

    颤抖！

    这就是方平！

    人族的霸主，三界狠茬子，人王方平！

    眨眼间，足以镇压一方的九位强者，死了八位，包括殒灭，显然，方平早有决定，哪怕李长生杀不了殒灭，他必然会动手杀人！

    看他果决的解决了那些妖族，所有人瞬间都明白了，方平早有决定。

    他根本就没怕过封天一脉！

    所有人都觉得他妥协了，实际上他做好了斩杀封天一脉所有人的准备。

    ……

    虚空中。

    方平任由血水滴落，衣衫被沾染成了红色。

    方平笑了笑，牙齿雪白，并非金黄。

    “这位封天一脉的强者，可否通名？”

    方平笑的灿烂，笑的让人胆寒。

    哪怕对面的强者，已经是圣人巅峰境，即将破境入天王，此刻也是忍不住心中一颤！

    他知道方平！

    可这一刻，他还是觉得不可思议，不敢置信。

    这……就是方平？

    人群中，忽然有人道：“霸王！”

    中年侧头看去，喊出他名字的是风云。

    风云道人眼神诡异，喃喃道：“是你……当年称霸苦海，带领海中妖族攻入地皇神朝的霸王……”

    中年，也就是霸王，看了他一眼，没有出声。

    那边，青墨眼神冷厉，皱了皱眉，欲言又止。

    她是地皇神朝的殿主！

    而那个时代，发生过几次暴乱，其中一次就是海中妖族侵犯地皇神朝，那个时代，海中也建立起了一个最大的妖族禁地！

    那时候，镇海使好像在闭关，一直没有现身。

    这位霸王，收服了海中诸多妖族，率领妖族杀入了地皇神朝，爆发了大战。

    原本以为此人已经死了！

    当年，此人被神朝顶级强者击杀，为何还活着？

    而他，居然是封天一脉的人！

    要知道，此人扬名的可是肉身，被誉为霸天帝第二。

    他居然是封天一脉的人！

    而风云道人好像知道了什么，眼神变幻道：“你是封天一脉二弟子，那……大弟子是乱天王还是当年败于乱天王之手的斗天大圣？”

    霸王看向他，略显意外，冷冷道：“倒是有几分见识！”

    他有些意外，对方居然认出了他，而且还猜到了大师兄的身份。

    此刻，方平却是忽然失笑。

    “斗天，霸王，殒灭，你们这一门可还有一位带战称呼的门人？”

    “哈哈哈……”

    方平笑的眼泪都快出来了。

    其他各方，却是脸色各异。

    之前没联系到一起，此刻，众人也是各自回忆起来。

    这一脉……真的胆大！

    斗、灭、霸、战四帝，这些人好像都有想法。

    霸王看着方平，威压撼天，震动虚空，五重天破。

    非但是五重天破，第六重天，隐约间有破碎的迹象。

    顶级圣人！

    也许和之前的月灵一样，唯一的区别就是月灵有神器，还是两柄，这位未必有，否则，这位恐怕不比月灵弱。

    一位堪比二王、没突破前的月灵的存在。

    强大无比！

    和天王交手，都不会马上落入下风的存在。

    这就是钓鱼青年觉得没关系的底牌。

    他在，殒灭不会死。

    然而，殒灭死了。

    不但死了，带去的八位护岛神兽，死了七位，剩下的一位，成了苍猫的坐骑，实际上那只梅花鹿，早些年就被苍猫骑过无数次。

    从它熟练地带着苍猫捡尸，就可以看出，有过这样的经验。

    “方平！”

    霸王眼神冰寒，身材壮硕，一脚踏破虚空，朝方平逼近，威压撼天，一些真神强者，此刻都纷纷远离，一个个惊恐无比。

    一位接近天王级的强者来了！

    这次真有大事要发生了！

    方平身材并不壮硕，和霸王相比，有些瘦弱，此刻，却是笑容满面，语气淡然。

    “很生气？”

    “很不高兴？”

    “可以杀我人族，我不能杀你们的人？”

    霸王冷冷道：“妖族杀了就杀了，长生剑居然敢斩杀殒灭，方平，交出长生剑，否则今日荡平你人族！”

    “癞蛤蟆打哈欠……好大的口气！”

    方平一声冷喝，斩神刀出！

    “今日，你一脉不出天王，必杀你！”

    轰隆！

    天地变色！

    一道气血之柱，贯穿虚空。

    那边，霸王爆发能量，能量光柱也是贯穿了天地。

    威压爆发！

    四面八方，所有人全部远离。

    哪怕天剑三人，这时候也是离的远远的。

    因为风云、雨薇、天木三人在盯着他们。

    地窟那边，六位圣人横渡虚空而来。

    此刻，铸神使分身，无奈露面，被李老头死死抓着胳膊，一起现身。

    无声无息中，蒋昊面目虚幻，也不说话，破空而来。

    龙宇、彩蝶刚想离开，一只猫骑着鹿出现在两人面前。

    大猫睁大了眼睛，看着彩蝶，就这么看着她！

    看了一次又一次！

    看了还看！

    彩蝶脸色僵硬。

    大猫看完了彩蝶，又看龙宇，手中出现钓鱼竿，钓鱼竿的尖端，被它伸到了龙宇额头边，大猫点了点，钓鱼竿戳了戳龙宇的额头。

    戳了一次，又戳一次。

    龙宇也是脸色僵硬。

    大猫也不吭声，看看彩蝶，再戳戳龙宇，好像玩上瘾了，继续看，继续戳。

    彩蝶被看的实在无奈，低声道：“苍猫，灵皇一脉当年就衰弱，没几位圣人……而今更是……你……”

    苍猫看着她，有些不开心。

    想了想，爪子揉了揉肚子，片刻后，手中出现一顶凤冠，苍猫直接将小小的凤冠挂在了脑袋上，显得格外滑稽！

    然而，彩蝶却是脸色变了，微微躬身，叹道：“彩蝶明白了！”

    这是灵皇的凤冠！

    这时候，苍猫又用钓鱼竿敲龙宇脑袋，砰砰砰敲的轰隆响！

    一旁，龙轩看的龇牙咧嘴。

    这可是圣人！

    这猫怎么这样！

    龙宇脸色变幻一阵，缓缓道：“一次……苍帝，兽皇一脉也很衰弱，不如其他几脉，无法奋力一搏！”

    他们实力不算强大，妖族毕竟后崛起的，强者不算太多。

    灵皇一脉也是如此。

    他们出手，一旦陨落，麻烦很大。

    苍猫这时候才开心了起来，尾巴拍打着梅花鹿，下一刻，看向铸神使分身，满眼的激动。

    打锅的老头！

    铸神使不看它，好像没看见，盯着方平他们那边看，一动不动，我不是铸神使，你认错人了！

    我不是！

    真的不是！

    别看我！

    我不打锅，也不打造神器，我现在是看戏的。

    苍猫还想说话，此刻，方平他们那边，陡然爆发一阵轰鸣！

    强大的能量波动，席卷四方。

    大海被蒸干！

    方平脚下金靴被踩爆，瞬间再次出现一副金靴，踩裂了虚空，倒退数百米。

    霸王身体微微颤动，却是纹丝不动！

    “方平！”

    霸王再次开口，冷冷道：“你要战本王，还不够资格！”

    方平轻轻抹了抹嘴角的血迹，笑道：“我……21岁。”

    “……”

    霸王眼神冰寒！

    却是心中震动。

    方平……好像更强大了！

    这是什么妖孽？

    他虽然力压方平，可双方金身强度，居然相差不大，要知道，方平可是才证道绝巅。

    哪怕说是具备圣人战力，可战力是战力，境界是境界！

    自己可是只差一步，迈入天王境的绝世强者。

    今日，一击之下，居然没能彻底压制方平。

    可怕！

    这样的人物，比当年的乱，以及自己的大师兄斗天，都要可怕。

    比二王可怕，比鸿宇可怕，比魔帝可怕！

    还有，今日斩杀殒灭的长生剑，也是让人震撼，这都是一群什么样的逆天者！

    此刻，方平不敌这位顶级圣人，却是不惧丝毫。

    可以杀我吗？

    不可以！

    非天王，想杀自己，洗洗睡吧。

    至于封天一脉的封源之法，不知道这位会不会，好像不是走精神力一道的强者。

    无法封源，能奈何自己吗？

    就算可以，自己三枚圣人令镇压本源，大道广阔，这些家伙可以封印自己？

    除非天王来了，精神力比他强大很多！

    否则，圣人休想封印他！

    方平抹去嘴角的血液，淡笑道：“地窟一脉，九圣在世！九圣旁观，我和封天一脉死战到底，死多少人，我不在乎！

    九圣不旁观，那我就不死战了！”

    此话一出，刚刚降临的六位圣人，汇合了天剑三人，没有说话。

    大都督沉默片刻，忽然道：“杀方平，天王出手！霸王，你之一脉，无天王，那便休战！”

    没天王，一位圣人，哪怕是顶级圣人，就能击杀方平吗？

    彩蝶，雨薇，风云，龙宇，蒋昊，铸神使分身，天木，足足七位具备圣人战力的强者！

    林海还没现身，方平自身也是圣人战力，苍猫一旦出手，也许还能困住圣人。

    大都督不想发疯！

    不想陪着封天一脉做无意义的战斗，没天王，不战。

    否则胜了，也是惨胜。

    霸王脸色冰寒！

    他也没想到，自己这位顶级圣人现身了，居然还是这样的结果。

    地窟九圣在，居然都不敢战。

    就在这一刻，虚空颤动，不知道多遥远的地方，禁忌海深处，一道贯穿天地的气息升起。

    一座世界，如同海市蜃楼浮现在了大海之上。

    那是一处仙界！

    仙宫，宝殿，仙人……

    “斗天在此，三界，久违了！”

    一尊神魔般的身影浮现，一步千万里，踏空而行，世界随之移动。

    天王！

    天王现身了！

    封天一脉，封天王之下，居然还有一位天王级强者。

    混乱年间，曾和乱天王交战，不敌乱天王，败阵而逃的斗天大圣，而今的斗天王。

    大都督几人脸色变了。

    接着就是眼神微动，天王出世了！

    斩人王！

    这还是一位修精神力的天王，足以封印方平，甚至封印方平这一方其他圣人！

    巨大无比的威胁，要降临了！