    当看到手中的邀请信函，奇诺一开始是有些犹豫的。

    如果他真是这个世界的人，当然毫不犹豫就去，这种机会不把握住，那简直是傻子。

    但别忘了，他是拒绝者，时时刻刻面临着轮回入侵。

    下一波轮回入侵，拒绝者的烙印已经提前给了区域提示，拒绝者可活动范围被局限在薄暮城。

    薄暮城在最东部的烽火行省，而王城在西南腹地的枢机行省，二者相隔千里远。

    轮回入侵的时间并不固定，比如第一轮和第二轮之间就隔了几天，第二轮和第三轮之间却隔了将近4个月。

    这次前往王城赴宴，如果全程无事也就罢了。

    万一那边人在宴会，这里轮回入侵突然开启，那将是很糟糕的事。

    先不说来不来得及赶回，就算来得及，他身为小小行政官，胆敢在王城擅自离宴，这本身就是一件极其败上级好感的事。

    这就很纠结了，去了有风险，但不去也不行啊。

    雷格诺姆家族这么给面子，直接破格把他列为特邀宾客，如果不去，让人家怎么想？

    而且赴宴可以结识许多决策层的当权者，对于后面抵御轮回入侵有极大帮助，这是天赐良机。

    奇诺思来想去，去是肯定要去的，但轮回入侵一事也不能不防。

    如果真的半途发生入侵，到时候可以借口收到军情急报，告知众人薄暮城遇袭。

    在天外来客的威胁面前，相信高位者分得清孰轻孰重，到时候说不定不计较离宴一事，还会派出重兵协防。

    想到这里，奇诺给雷萨克哈尔回了一封信，表示自己会在回雪29日抵达踏羽行省冷冽谷，与他会合，一同前往王城。

    寄出后，奇诺想到信里提到叫他给“九公主”准备生日礼物。

    奇诺虽然看了很多这个世界的书，但看的大多是史书、文学名著、军事著作等等，对风土人情的了解没那么深，不知道多古兰德的赠礼习俗是怎样的。

    他专门找帕拉丁、拜萨、卢戈这三人问了问，假如他们要给一个女孩送生日礼物，会送什么。

    帕拉丁说他会送一副定制油画。

    拜萨说他会送来自大漠的极品奶酒。

    卢戈说他会去猎一头狼，砍掉狼头送过去给女方挂在寝房里。

    第一个礼物太常见，泯然众人。

    第二个礼物太廉价，公主不缺一瓶奶酒。

    第三个礼物应该是大脑发育过程中出现了什么不可逆的损伤。

    奇诺是不指望这三个钢铁直男了，他买了点好酒，前去拜访财政使李斯特·赫奇。

    李斯特的消息很灵通，奇诺刚到财政使府邸，他就已经早早在门外迎接：“行政官大人，欢迎驾临寒舍！”

    奇诺抬起手中的酒，笑着说：“一起喝几杯？”

    “我的荣幸~”

    李斯特是个聪明人，或者说赫奇家族常年与月币打交道，都是聪明人，他知道奇诺亲自上门不可能只是“喝几杯”，遂带奇诺来到后房，并让仆人们全部离去，未经许可不得靠近。

    两人在温暖的炉火边坐下，李斯特用一种羡慕的语气说：“行政官大人，听说你受邀前往王城新年大宴，我先提前恭喜你了，你应该是第一位以行政官身份赴宴的人。”

    奇诺：“你的消息很灵通。”

    李斯特：“哈哈，我们这些和月币打交道的人，消息渠道自然比其他人要广。你这次来找我，是有什么问题想要询问吗？”

    奇诺：“雷萨克哈尔执政官让我准备一份给九公主的礼物，但我对这位公主不是特别了解。”

    李斯特：“九公主指的是索兰黛尔·凡·多古兰德，她是国王最小的女儿，即将年满12岁，她的生日正好在回雪30日，国王历年都会把她的生日宴和新年大宴一起举办。”

    李斯特想了想，继续说，“至于礼物，我个人建议不要去送那些贵重品。你也知道，王室并不缺钱，你侵家荡产买来的珠宝，在王室眼里可能只是随手丢进库房的凡品。比起贵重，心意更能博取好感——尤其是这种12岁的小女孩，天真懵懂，一枚金月和一根吹糖，后者更能让她欣喜。”

    “我也是这个想法。奇诺思索着，“九公主有什么爱好吗？”

    李斯特徐徐说道：“九公主天性活泼，听说她从小就不喜欢看童话书，偏爱厚重的历史读物和文学著作。对了，她在音乐上天赋异禀，5岁学习钢琴，只学了3年，技艺就已超过宫廷乐师。而且不管什么曲子，她只要听过一遍就能记下来，其他人弹错一个音阶，她也能立刻捕捉到。所以，经常有人说她的耳朵被神明吻过。”

    按照李斯特的描述，索兰黛尔应该是有“绝对音感”，可以在没有参考音的前提下，准确辨别听到的音符、音程、和弦，分辨差异微小的不同音声。

    奇诺的手指在桌上跳动，脑海思绪万千。

    如果是音乐奇才，送跟音乐有关的礼物是最好的。

    但问题是送什么呢？

    送一首贝多芬的曲子给她？

    曲子本身当然没问题，但它们归属伟人，不是他自己写的。

    弹奏可以，要是拿去当作礼物送人，这是一种对伟人的不尊重。

    可如果仅是弹奏，又未免显得太寒掺。

    奇诺想着想着，突然灵机一动。

    有了。

    他跟李斯特对饮几杯后，起身告辞：“今天多有打扰，谢谢你的建议，我知道该送什么了。”

    李斯特也不多问：“那就祝你好运。”

    回到行政府邸后，接下来11天，奇诺一直把自己关在寝房里，所有公务都交给下属去处理，每天有20小时花在弹琴上。

    寝房里响起的琴声基本都是断断续续且重复的，往往是重复好多遍，不停校准，才继续往后推进。

    琴声就这么响了11天，到最后已是悦耳空灵，如梦如幻。

    回雪24日晚，奇诺好好睡了一觉。

    25日清晨，他早早起床，拿起羽毛笔，将这11日来弹奏的曲子谱写成册。

    这首曲子是奇诺的自创曲，节奏上类似《致爱丽丝》的小型回旋曲式，简洁流畅，半音的交替犹如深情款款的耳语。

    写完曲谱，到了取名的时候。

    奇诺的想法是致敬到底，干脆将曲名叫做《致九公主》。

    但刚写完“致”，他笔下停住了。

    漫长的沉默后，他以一字之差定下了这首曲子的名字——

    《致小公主》。

