    天上有一朵流云点缀，晃悠悠的从地上看就像是棉花糖，突然一抹流光横穿而过，把这朵云彩穿了一个洞，然后消失不见。

    流光内，是一个肉掌模样的透明气泡，气泡里躺着一个人。

    正是目前海军当中风头最劲的海军英雄，抓捕了罗杰的最年轻海军中将，被称为海军之草的男人——艾伦！

    跟大熊的聊天很投机，艾伦去过这个世界上的太多地方，随便说说就能说得头头是道，大熊更多的时候，还是在本地生活，他的知识都来自于书本，恰好跟艾伦相反。

    他很喜欢听人说世界各地的风闻趣事，这也是艾伦擅长的。

    一来二去，两人变得熟悉了很多。

    艾伦跟其他人不同，他看待这个世界上所有人都会一视同仁，不会因为一个人的身份不同就差别对待，这是一个很优秀的品质，尤其是在他有着强大实力的时候。

    这种品质，能让他跟人交谈时很容易获得别人的好感。

    最后，他跟大熊也算是成为了朋友。

    所以他还是搭上了大熊牌便车，选择了这种更舒适快捷的方式前往目的地。并非是巴苔里拉岛，这个岛屿大熊也没有去过，他去的地方是距离巴苔里拉岛最近的一座岛屿，然后从那座岛屿再转到巴苔里拉岛。

    艾伦不由想起一句台词：想去哪儿就去哪儿。

    真·想去哪儿就去哪儿！

    而且，这不比坐飞机还舒服？还不影响可以全方位360度无死角观景，飞行途中也感受不到一点颠簸噪音，简直就是极致的享受。

    大熊这个能力要是去到前世，开个旅游公司不得赚爆？！

    艾伦最开始很是新奇的研究了一段时间，时间长了才无聊起来。

    趁着好天气，艾伦把目光沉浸到了脑海中的虚拟面板上，嘴角狠狠的抽了一下。

    之前罗杰死亡之后，他就来了一发一百连抽，但这一次别说SSR了，SR都没有一张，这让艾伦不得不怀疑，他之前抽到的那张属于凯多的人物卡，是不是因为第一次一百连抽的保底。

    以这个抽奖页面的节操，好吧，它根本没有节操这种东西，反正艾伦觉得他的猜测有很大可能。

    好在各种药剂体验卡这种常规的东西不缺，艾伦也不多苛求什么了，对于自己的非酋体质，他已经看得很开，躺平认嘲，爱咋咋地吧。

    鉴于之前的抽奖没有太多收获，这次艾伦决定不再只抽一百发了，他要来一次四百发连抽，反正单抽十连都出不了好东西，索性一次梭哈，剩下的不足一百连抽的，就攒够一百连抽再说。

    这一次艾伦没有拜神，他终于发现拜神没什么鸟用，包括盥洗室也一样失去了作用，可能那些神明也不稀罕这个出货就会夸赞，不出货就各种吐槽的家伙。

    不过，现在这个环境倒还是头一遭。

    任何东西，头一遭都是很宝贵的。

    比如一血通常价格都会高很多很多，但往往又会很多人被毫无意义的浪费掉。

    咳，反正艾伦这次要趁现在难得的姿势来抽个几百发，希望能够出货。

    没有任何准备，不用沐浴更衣，也不用焚香祷告，艾伦直接点下了一百连抽的按钮的，连点四次。

    无数的光团凭空出现，秘密麻麻的排列在虚幻的空间里，却散发着真实而美丽的光晕。

    此刻，艾伦最喜欢黄色！

    应该说是金色，这种颜色通常意义上代表着出货了。

    先是从人物卡上扫过，不出所料，SSR依旧没有，再次扫过……嗯？

    艾伦的目光变得呆滞起来，盯着其中一个散发着金色光芒的东西再也无法挪开眼睛，外在表现上，他甚至揉了揉眼睛，以为是幻觉。

    意识轻触那团金光，一个带着火红螺旋花纹的奇异果实出现，同时也有关于这颗果实的信息被他感知到。

    【自然系.烧烧果实】

    备注：这是一颗很牛比的果实，可惜注定不属于你。

    噗……

    我尼玛，艾伦差点一口老血喷出，这个狗系统是专门来搞自己心态的吧！

    他当然知道这颗果实未来会属于谁，但为什么要这么点出来，大家都很默契的不提这件事就好了嘛。

    艾伦有些怀疑，罗杰那个家伙才是这抽奖页面的亲儿子，现在自己不光要照顾他的妻子和儿子，甚至连一份大礼都准备好了。

    虽然按照原本的轨迹，这颗果实也是属于艾斯所有，可一颗从小就开始熟悉的果实能力，跟刚得到不久的果实，谁能够更多的发挥出果实能力根本不用多说。

    仔细观赏了一会儿，艾伦移开了自己的目光，转而看向其他的东西，这一次是真的没了。

    出了一个自然系，即使其他的都没有艾伦也不会觉得有什么问题，毕竟他觉得最难抽到的顶级物品都抽出来了，对于一个非酋来说，还要什么自行车。

    艾伦这次是在查看收获的SSR卡牌碎片。

    人总是要有梦想的，虽然一个SSR需要108张碎片才能合成，但只要抽的次数够多，总能凑够108个碎片，倒时候就是一张SSR到手，岂不是美滋滋。

    就比如这次，其他的都不说了，艾伦发现雷利的人物卡碎片，已经可以完成一次强化了。

    第一次人物强化，需要8张卡牌碎片。

    加上以前积攒的和这次抽到的，艾伦已经收集了12张。

    没有什么可犹豫的，艾伦直接选择了人物卡牌强化，随着一阵只有他可见的光芒过后，原本的雷利人物卡牌上，多了一个金色的星星，代表了强化等级加一。

    而下一次强化，需要卡牌碎片是16张。要是按照这个逻辑推断，强化到最高五星，需要的卡牌碎片数量超过两张人物卡还多。

    嘶！艾伦抽了一口凉皮，这玩意是真黑啊！

    他开始查看强化之后的雷利属性。

    西尔巴兹.雷利（SSR）

    强化等级：★

    装备效果：1.剑术练习效果提升20%（＋5%），剑术伤害提升20%（+5%）。

    2.武装色霸气感悟提升20%（+5%），见闻色霸气感悟提升20（+5%）。

    3.霸王色霸气感悟提升15%（+5%）。

    强化之后，各种效果全面提升了5%，而表现在外面就是艾伦感觉他自身对于剑术和霸气的各种灵感不断的涌现，似乎剑术跟霸气又往前推进了一个层次。

    实力立竿见影的提升当然是错觉，但确实让他感觉到了类似于天赋的提升，这种提升是潜移默化的，在他往后的训练中会得到充分的体现。

    艾伦思考这些问题的时候，发现大熊的果实能力开始减弱，自己已经往下坠落，他视线里出现了一座岛屿，并且越来越近。

    出乎意料的，从天空坠落的艾伦还保持着匀速下落的速度，并没有在重力的作用下进行加速度，好在他早就习惯了这种违反常理的各种情况。

    这个世界毕竟不归牛顿管辖，出现各种情况都有可能，并不是什么太大的问题。

    幸运的是艾伦并没有落在人群稠密的地区，也就避免了他像猴子一样被围观的社死下场。

    辨别了一下方向，毫发无损的他从这个无人的山林里开始向城市跋涉，接下来，他就要想办法前往巴苔里拉岛了。

    ……

    ……

    露玖从城镇回家的时候，显得有些心事重重。

    罗杰死亡已经很长一段时间了，但关于他的话题仍旧没有止歇的意思。

    巴苔里拉岛是一个很偏离航道的小岛屿，这里虽然很适宜居住，一年四季的天气都还不错，其实这样的地方在整个世界有很多，并不值得注意。

    偏偏这样的地方，引起了别人的注意。

    露玖已经变得警惕起来，她发现，最近几天，巴苔里拉岛出现了几个身穿黑西装戴帽子的彪悍男人。

    这些人绝不是本地城镇里的居民，他们跟这里表现得格格不入。

    虽然他们看上去的似乎很正常，也在努力的融入本地的生活。可对于这个长久不会有太多外人踏足的地方，这样的几个人还是太扎眼了。

    露玖几乎第一时间想起了罗杰的警告，他告诉自己，世界政府跟海军不会因为他的死就打消对他的调查。

    而世界政府恰好有一种特务机构，就是专门做一些很阴私的东西。

    他们就像一群鬣狗，很多时候只要盯上了一个猎物，总会死死的盯着，不会放弃，直到寻找出一个趁虚而入的机会，就会一拥而上。

    而自己从镇上听人闲聊时候的各种口风，也透露出这几个人确实是在寻找罗杰的踪迹，只不过他们没有大张旗鼓而已，但他们不明白其实已经非常明显的暴露了。

    好在露玖居住的地方远离城镇，很多时候她的生活是可以自给自足的，不需要经常到城镇购买东西，也就不会引起人的怀疑。

    罗杰也从来没有在城镇上出现过，别人根本不清楚自己跟罗杰的关系。

    现在想想，也幸亏当初的罗杰足够谨慎，要不然，她很可能已经被找到了。

    露玖也很警醒的没有刻意去打听那几个人的来头消息，以免被人注意到，忙完自己的事情之后，她很快回到自己的家里。

    回到家之后，露玖先是里里外外的把家里重新收拾检查了一遍，确认已经没有任何罗杰生活过的痕迹存在，她才松了口气。

    咚咚～

    房门突然被敲响，露玖脸色骤然一变，难道被发现了？

