    382

    人魔。

    这头从太古活下来的朱厌，竟然说出了这样一个名字。

    帝陨之地这个说法，更是让无数仙人一头雾水。

    远古仙帝陨落的地方吗？但为何它又会说，这里是人族的帝陨之地？

    但这些念头，也只是一闪而逝。

    无数的北海妖兵已经乘着巨浪登陆玄州，那阻拦北海妖族的镇海关，已经被北海妖族彻底攻下。

    那座战争仙器，也成为北海妖族利器，不断的爆发出一道道的白色光柱，帮助朱厌对抗那身穿血红色战甲的巨人。

    ……

    这个身穿血红色战甲的巨人，并不是陆云在剑冢当中见过的那个玄州禁忌。

    至少他的实力要更强。

    但是此刻，面对这头发狂的暴猿，这尊人魔依旧被撼动，被那巨大的铁棍砸的节节倒退。

    玄州禁忌，这尊人魔被朱厌挡住，进入玄州的北海妖仙，也彻底释放出了他们的战力，在玄州肆意。

    陆云却并未轻举妄动。

    他站在玄州城的城墙之上，阴阳阵界悬浮在他的头顶，将这座失去了城墙的城池护住。

    一百零八颗璀璨的星辰突然出现，化作一座绝世大阵，挡住不断肆意玄州的北海妖庭。

    这是当初陆云传下天罡地煞大阵的那一百零八尊至仙，虽然他们有的出身陆云敌对势力，但玄州有难，他们依旧现身了。

    星魔教的弟子也来了，司徒纵扛着一门黑黢黢的大炮，瞬间冲进那无尽的北海妖仙当中。

    图山阁的人也紧随而来，一个挺着孕肚少妇手持仙剑，在不断的屠杀着这里的妖仙，这是图山阁阁主的弟子轻如烟，亲自带人来援。

    北海妖族的妖仙太多了，根本就杀之不尽。

    而后，陆云曾在北海救下的仙人也接连现身，加入对抗北海妖族的队伍中去。相柳汀，以及没有回归北冥剑宗的沧海汐等人也都纷纷现身。

    但是。

    更多的人，却是在看戏。

    琅邪天庭陈兵奇州，却并未轻举妄动。

    仙界其他势力的强者也都临近玄州，在一边观望，或者接走进入玄州修炼的门下弟子，也并未出手。

    ……

    “既然如此，日后我断你们根基的时候，我也就没什么心里压力了。”

    陆云的嘴角，划过一抹冷笑。

    他不出手，是想要看看那些在一边等着拿好处，等着拿走陆云的天地之阵的仙人，究竟会如何。

    他们没有出手，也没有援助的意思，只是冷眼观望。

    “不用我出手吗？”

    卿寒在苏笑笑和星紫的帮助下，渐渐的压制了体内的毒咒，此刻，他有些担忧的看向陆云。

    “不用，一只猴子而已，掀不起多大风浪。”

    陆云微微的一笑，他下意识的伸出手来，摸了摸卿寒的头发，“我只是想看看仙界的反应而已，他们已经让我看到了我渴望看到的，那么我也让他们看看他们不想看到的。”

    卿寒轻轻的晃了晃自己的头，想要躲开陆云那只手。

    “嗥——”

    陆云的话音刚落下，玄州的南方，一声惊天的巨吼响起。

    两头巨大的玄武神兽踏空而来。

    一头是真正玄武神兽，蛇龟相绕，脚踏水波。

    另外一头，则是一座玄武大阵所凝聚起的法相，一个银发少女立在玄武法相的头顶，英姿飒爽，睥睨众仙。

    尉迟寒星与她麾下的玄武天兵！

    两头玄武一现身，属于北方神兽的气息，便直接撼动北海妖仙的气势，让他们的心头蒙上一层阴影。

    而后，又是一尊巨大的水神法相出现。

    这尊水蛇，人面，蛇身，朱发，赫然是水神共工法相。

    蛟魔王，与其麾下的蛟魔军也现身出来。

    紧接着，北宫鱼也带着一支重新组建起来的鲲鹏军现身，巨大的鲲鹏法相横空，甚至比那共工法相还要强大！

    鲲鹏王北宫鱼，才是北海第一妖王！

    继而，陆云在北海劫掠来的精锐妖兵，妖王，果位妖仙……统统现身。

    当冰玄与冰灵出现的时候，才真正的撼动了北海妖族的攻势，让无尽的北海妖族心生绝望。

    冰玄，可是曾经北海的玄天果位，北海妖帝的左膀右臂！

    现在，他却归顺了陆云，帮助陆云屠杀北海妖族！

    “这个陆云，究竟在北海做了什么？不是只搬走了北海妖宫吗？怎么连北海的那些妖仙妖兵也一块搬了回来？”

    隐没在虚空当中，时刻提防着北宫玄登岸的图山阁主有些傻眼了。

    在许多人看来，现在已经不是北海妖族攻杀玄州，而是……北海妖庭的妖仙，在玄州内战？

    特别是北海的第一，第二妖王北宫鱼与蛟魔王，杀起北海妖仙，更是如同砍瓜切菜一样，眼皮子都不眨一下。

    “陆云不除，迟早是心腹大患！”

    赵长空也来到了玄州之滨，他看着此刻陆云麾下的实力，心惊胆颤的自语道。

    “天地大阵既然已经出现，被不少阵道宗师得到，那么就算是没有陆云，仙界的阵法师也可以将其完善……”

    赵长空喃喃的自语着。

    赵长空自然也派遣琅邪天庭的阵道宗师前往玄州了。

    “陛下，要不要……”

    立在赵长空身边，那笼罩在一层阴影中的天涯子，轻轻的在自己的脖子上比划了一下。

    “你去吧，见机行事。”

    赵长空微微的点了点头。

    天涯子一笑，身躯隐没在虚空之内。

    不过下一刻，天涯子又狼狈的退了回来，他的身躯微微的颤抖者，那隐藏在阴影的眼睛里，满是不甘。

    一个脸上没有任何表情的青年，手里拿着一根竹竿，在一个绿衣少女的陪伴下，静静的立在一座山头上。

    “天涯子！”

    天涯子咬牙切齿。

    赵长空也看到了天涯子，他的脸色微沉，却也无可奈何。

    这个天涯子，恰是他身边的天涯子的克星。

    ……

    “陆道聆，你竟然还敢现身！”

    一个紫衣男子正要进入玄州，却被一个白衫少年拦下。

    “卿老鬼，当初你堵在我家大门外，阻止我去救陆云，现在我也堵你一回。”

    陆道聆看着这个紫衣男子，面无表情的说道。

    当初陆云出仙阚，遭到东林世家，卿族，大罗仙宗的仙人布下大阵围攻，陆道聆想要去救，却被眼前这个紫衣男子，卿族的老祖宗堵了回去。

    卿族老祖沉着一张脸，掉头就走。

    ……

    璀璨的银色星辰，从西方急掠而来，冲入玄州。

    嘭！

    但是下一刻，七颗璀璨的大星落下，将那颗星辰击飞出去。一白矮矮胖胖的身形狼狈的从半空中跌落下来。

    “东林太皇，你敢入玄州，我便让你这个第一天才，变成第一死人。”

    一个男装少女，从虚空中走出，冷漠的看着东林太皇。

    “墨依！”

    东林太皇身躯一颤，“疯子！”

    东林太皇并不是第一次见到墨依，在墨依重修之前，他便与墨依交手过，深知道她的恐怖。

    其余几个方向，风族，东林世家，大罗仙宗，灵族以及炼尸门的强者也都分别被星魔教的五尊巨头挡住。

    这些人一旦入玄州，那么势必会不分敌我，大肆杀戮，毁掉玄州的一切。

    陆云开创天地大阵，让仙界仙人看到希望。但是同样，这座大阵一旦完成，陆云势必会受到仙界仙人的顶礼膜拜，成为仙界的圣人。

    陆云只是一个修仙者，他麾下虽然有些势力，但却并不强大，玄州圣地，也只是未来的圣地，现在还不是未来。

    在这些各大巅峰族群，宗门，世家的老祖宗眼中，陆云也只是一只蝼蚁而已。

    但是现在，陆云展现出来的力量，让他们心惊，这已经脱离了他们的掌控。

    这样的陆云，绝对不能成为活着的‘圣人’。

    唯有死了的圣人，才能接受膜拜，才能流芳百世！

    ……

    “阵图已经到手，不必管他们，直接攻击玄州！八万里之地，挥手之间便可以抹去！”

    风族老祖低声吼道。

    “你若是敢抹去玄州……我便敢屠杀你风族血脉。”

    星魔教大尊冷笑道：“你可以试试看，我能不能让你风族人，永远不敢踏出老巢半步！”

    风族老祖脸色一变。

    “不信的话，你们可以试试。”

    星魔教的五尊，那个银发女子也寒声说道：“玄州有失，那么我星魔教拼着灭教，也要毁了你们的血脉。”

    “魔头！”

    东林世家的老祖宗咬牙切齿的说道。

    “多谢夸奖。”

    五尊冷笑，他们本就是魔道修行者，对他们而言，魔头之名，无疑是一种褒奖。

    ……

    此刻，玄州城前，陆云已经踏上神煌号，破开无尽的风浪，来到朱厌与人魔大战之地。

    人魔……便是玄州禁忌之力所依托的本体，当年千年之前被陈霄送进来的。

    卿不疑与墨依，擒拿了一个大罗天帝，与一个琅邪天帝，以大罗天与琅邪天的天位来祭祀人魔，便是为了帮助他恢复力量。

    每一次以天位祭祀人魔，人魔的实力与禁金仙的力量也会暴涨一分。

    天位虚无缥缈，并不是一个具体的存在，而是仙界诸天中所衍生的一种意志的力量，先前的大罗天帝与琅邪天帝，纵然没有达到真正天帝的境界，但同样会被天位加持守护。

    天帝陨落，那么加持在他们身上的天位也会消散，而只要仙界诸天不灭，那么天位也会再生。

    将两大天帝祭祀给人魔，便等同于将天位祭祀。

    得到第二个天位的力量，人魔的实力已经不可同日而语，但是他却依旧只能与这头朱厌打的难分上下。

    甚至分不出多余的力量来掌控玄州，灭杀进入这里的其他超过金仙的仙人。

    “大猴子！”

    陆云驾着神煌号，来到近前，开口喝道：“我将你从龙凤的封印中解救出来，你便是这般报答我的？”

    “人族，死！”

    朱厌见到陆云到来，它的两只眼睛，立刻燃烧起来。

    朱厌一眼就看到神煌号之前的那门黑色重炮，正是它的本命至宝定海神铁断区的那一截炼制而成的。

    此番朱厌带着北海妖族入侵玄州，最主要的目的，便是夺回定海神铁！

    当下，朱厌放弃人魔，一棍子朝着陆云的神煌号砸了下来。