    一转眼上半场结束，76人队已经领先了17分。

    半场17分的领先，这一届总决赛上还是第一次出现，之前五场比赛双方打的都比较焦灼，分差始终不大，最多的时候也就十来分出头，可今天却出现了17分的分差。

    “该死，半场落后17分，这还怎么打？下半场追得回来吗？”

    “怎么搞的，怎么让秦得那么多分？这才上半场呢，他就已经拿到30+了，怎么防的啊？”

    “哎，秦今天太可怕了，完全挡不住，得分太猛了，比杜兰特还要厉害。可能，真的没机会了。”

    观众席上不乏一些雷霆队的球迷，很多还是从遥远的地方赶来，比如从俄克拉荷马飞来费城，就为了给雷霆队加油，期盼着雷霆队能够再赢下一场，将总决赛拖入抢七。

    可是看到此时这个情况，看到上半场的比赛，他们的心都沉到了谷底。

    上半场秦昊就轰下30+，而雷霆队一边杜兰特也不过才拿到19分，威少只有14分，雷吉11分，和秦昊比起来差了太多。

    “秦真是太厉害了。”

    “那是当然，他可是mvp，超级巨星。你们还记得吗？常规赛有一场比赛，也是76人vs雷霆，那场比赛杜兰特砍下了48分，而秦更是轰下了50分。要比得分，秦可不输给杜兰特。”

    “就是，秦只是为了让巴特勒和伦纳德更好的成长，所以在常规赛阶段牺牲了自己。如果他要是像杜兰特一样只管得分，场均30+肯定不是什么问题，得分王还不知道是谁的呢。”

    这是76人队球迷。

    此刻他们都很兴奋，虽然比赛还没结束，但半场就领先17分，76人队已经占据了巨大的优势。

    如果下半场不出什么问题，这场比赛应该就能拿下了。

    拿下这场比赛，就等于夺得总冠军。

    ......

    下半场很快开始。

    在中场休息的时候，布鲁克斯教练除了给球员们加油打气之外，也做了一番叮嘱，主题只有一个——限制秦昊得分。

    所以进入下半场之后，雷霆队依然是包夹秦昊。

    当然，上半场就已经证明，包夹秦昊会漏掉76人队其他球员，会让他们获得更好的得分机会。

    但这就是一个选择题，要么限制秦昊得分，要么限制巴特勒、小卡等人得分。

    最终布鲁克斯教练还是选择了前者，他是在赌，赌76人队其他球员未必有秦昊那么高的得分效率。

    “砰！”

    一声闷响，小卡三分打铁。

    布鲁克斯教练呼出一口浊气，心情稍微好了一点，他赌对了，进入下半场之后，76人队其他球员的进攻效率下降，命中率下降，76人队的攻势变得迟滞。

    对于76人队其他球员的防守，布鲁克斯教练选择了赌三分球，放投不放突。

    毕竟，伦纳德、巴特勒、伊戈达拉三人虽然也能投三分，但三分能力和秦昊比起来可是差了好大一截的。

    也正是因为这一点，布鲁克斯教练才敢赌，赌一把运气，万一他们三分不准了呢？

    庆幸，运气不错。

    “反击。”

    雷霆队拿下篮板球，立马发起反击，威少到了前场之后就是突破分球，传给了杜兰特，杜兰特拿球顺势一个变向，过掉小卡之后杀进内线，凭借身高臂长打进。

    之后的几个回合，雷霆队掀起了反扑。

    在防守端，由于76人队三分失准，让雷霆队抓住了机会，抢下篮板之后反击，只要反击能够打进，分差就能缩小。

    几分钟下来，雷霆队打出一个10:2的冲击波，将分差缩小到了只剩下9分。

    “不太妙啊。”

    “只剩下9分了，这段时间怎么搞的？”

    “雷霆队加油，追上比分，反超比分......”

    观众席上，人们议论着，呼喊着，有76人队的球迷，也有雷霆队的球迷。

    76人队休息区靠后的位置，刘家荣夫妻两人的手攥在一起，额头上都紧张的渗出了汗水。

    江雪、秦昊父母也都很紧张。

    “教练，叫一个暂停吧？”哈里助教建议道。

    “再等等。”卢克教练说道，他一直盯着场上，秦昊并没有给他示意，出于对秦昊的信任，他决定再等等。

    场上。

    秦昊眯起眼睛，瞳孔收缩，眸子里闪烁着冰冷的光芒，低声自语：“反扑？不过是困兽之斗罢了。”

    来到前场，秦昊刚过中线威少就扑了过来，此外雷吉也迅速往这边靠拢，又是包夹。

    秦昊冷笑一声，把球传给了伊戈达拉，同时给了伊戈达拉一个眼神，伊戈达拉会意，等到秦昊绕了一圈，迅速把球传给秦昊。

    拿球之后秦昊没有迟疑，立马突破，不给对方再次包夹的机会，两步就到了罚球线位置，他停了下来，把球举起。

    “不好。”威少追在秦昊身后，见状立马跳起，飞扑向秦昊。

    可是，他却发现秦昊根本没有跳，反倒是自己扑的太猛，从他身边飞了过去，失去了防守位置。

    “还有我呢。”

    好在伊巴卡反应迅速，上前一步，紧接着跳了起来，秦昊晃过了威少，可还有他在。

    然而，伊巴卡脸色一变，秦昊依然没有出手。

    “又是虚晃吗？”伊巴卡心头一震，随即反应过来，不禁暗自冷笑，“我可没有失去防守位置，看你怎么投？”

    伊巴卡并没有像威少那样直接飞过，因为他只是往前，依然停在秦昊的面前，几乎和秦昊身体挨着身体。

    这种情况下，基本上是没办法出手的。

    不过下一刻，秦昊跳了起来，伊巴卡大惊，然而他才刚落地，秦昊抓了时间差，伊巴卡此时根本没办法立刻跳起，也不敢跳，因为两人几乎是贴在一起，他一跳就会吃个犯规。

    他甚至连手都不敢乱动，只能直直的举起，不敢有丝毫下压，害怕被秦昊造犯规。

    然而这次伊巴卡是真的小看了秦昊，秦昊并不是想造他犯规，只见秦昊跳起，身体稍微后仰，拉开足够的出手空间，随即整个人仿佛在空中停顿了那么一刹那。

    下一刻，秦昊右手托着篮球，手腕一抖，把球投了出去......

