    “这是哪股势力这么凶猛？竟连暗夜圣殿的总部也敢毁了？难道会是那些魔修？”

    “谁知道呢？那暗夜圣殿也不是正派的人，指不定是惹了什么强大的势力才让人给毁了，你们不知道，那里的大火烧了一夜呢！而且地面上还有一个大坑一个大坑的，就那威力，我估计着，绝对是强者中的强者才能留下那样的攻击。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不过才一天消息就传开了，不少人去看了，但是听说现在又进不去那地方了，应该是结界和阵法什么都重设了，我想啊，那殿主应该是没死。”

    “暗夜圣殿的势力那么大，就算是总部毁了也不可能会灭亡，更何况，只要他们的殿主一日不死，暗夜圣殿的势力就不会散。”

    “说得倒也是，只不过，这被人毁了第一回，会不会有第二回呢？”

    “第二回？那也要有人能进得去才有机会。”

    角落处，一袭青衣的凤九埋头喝着酒，吃着肉，如同没听到那些人的话一般。天知道她馋了多久了？好不容易终于自由出来了，自然是得先饱餐一顿。

    “小二，给我准备两只烧鸡外带。”她喝了口酒后扬声喊着。

    “好勒！”小二笑眯着眼应着，到后面去交待了声，又在客桌间忙碌着。

    突然间，原本嬉笑畅聊的声音静了下来，角落处吃着东西的凤九抬眸一瞥，不由的挑了挑眉头。只见，从外面走进来四名容颜出色的女子，而让这一楼中的众人静下来的原因并不仅仅是她们的耀眼的容颜，而是那********的玲珑身材。

    酒楼中大多都是男修以及一些城镇中较有钱财的，纵是见过不少美人，此时也不由的看直了眼。而那四名美人则仿佛早已经习惯了这样的目光，有的在流转间还朝众人嫣然一笑，有的则美眸含情，似欲语还羞。

    “小二，给我们个包厢。”其中一名露出妖媚笑意的女子唤了一声，将看呆了的小二唤回神来。

    凤九看了一眼后便收回了目光，继续吃着自己的东西。这四名女子身上有灵力涌动，是修仙者不错，但，身上穿的是各色的轻纱，而非宗门的服饰，再一个就是，这四个女子眉宇间隐露妖媚之态，明显就不是正派之人。

    她在那训练场中倒是遇见过那两名合欢宗的妖媚女子，眉宇间的神态倒是与这几人没什么两样，估计，指不定还真是合欢宗出来的妖女。

    “仙、仙子，没包厢了，楼上的四间包厢都有，不知坐二楼雅号吧？刚有一桌客人离开了，正好空出一桌来，还能看到大街上的风景。”小二说着，一双眼睛不敢乱看。

    “没包厢怎么行？不如，我们上楼去问问，看看可有客人愿意将包厢让出来给我们姐妹四人的。”其中一名女子娇笑着，也不待小二说话，便轻移步伐往二楼走去。

    “就是，我们都习惯在包厢用餐的。”另外一名女子也掩着红唇娇笑着，跟着走上二楼。