    “顿悟！哈哈，第二次顿悟！”

    擂台下的鲍天佑简直陷入狂喜，高声喊着：“白云松鹤掌！哈哈哈，陈师弟悟性竟然如此，不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    他自身天赋不差，不但比不了冯元成那等人物，甚至都比不过林墨、苏清阳那等弟子！

    他心不在武道，所以在白云道馆拉帮结派，更是已经邀请陈凡成为了鲍家门客。

    此次陈凡的表现越优秀，他鲍天佑也就越赚！

    鲍天佑狂喜之色，却让周遭一些白云道馆的弟子面面相觑。

    一些黑云班来观战的弟子，纷纷脸红脖子粗。有为陈凡高兴，自然也有嫉妒陈凡好运的的。

    苏清阳和林墨二人面色一个比一个复杂。

    苏清阳喃喃自语：

    “怎么会，他怎么会运气这么好，他当初《白云松鹤掌》的修炼进度还不如我，怎么会再次顿悟……”

    他自身《白云松鹤掌》掌握的一般，并不清楚陈凡之前就已经练成了两式，但是却能够看出陈凡此时状态的特殊，心里更难平衡！

    因为顿悟往往意味着，对这门功夫的领悟更深，往后修炼这门功夫具备无可比拟的优势，怕是就此一飞冲天！

    而选手后台位置，冯元成也是面色愕然地看着自己的这位师弟。

    双目中闪烁过复杂，在最一开始，他哪里把这位师弟当成什么厉害人物。

    甚至即使陈凡第一次顿悟过后，他也只不过认为陈凡运气好能进前三十罢了，却没想到陈凡还有继续顿悟的际遇！

    而其顿悟状态下，招式精妙到了极点，几乎压着林青鱼在打，若是时间持续得更长一些，岂不是要获胜了？

    冯元成面色愈加复杂。

    而想到这件事的不只是冯元成。

    之前多次针对陈凡的四象门的诸位弟子，如今面面相觑，皆是再说不出话来。

    于形正更是整张脸都扭曲了起来！

    陈凡不但没有立刻败北，反而在擂台之上再次陷入顿悟，即便失败，也是没人会说陈凡不如人了！

    “怎么会，这小子怎么会……他不会能赢了吧？”

    ……

    擂台之上，林青鱼双手舞动，飘飘若飞。

    两只大眼睛充满好奇地看着陈凡。

    她微微喘息，招式精妙。

    陈凡而今契合天地，每一拳打出都没有弱点，轻松拦截住林青鱼的招式！

    本来处于下风的陈凡，在顿悟状态下，每一招都巧妙地破解了林青鱼的出招。

    她也是毫无办法，心中满是错愕、无奈，却也只能慢慢喂招。

    体力不断消耗。

    本来处于上风的林青鱼，这一下，反倒是完全落在了下风，勉强能够支撑着陈凡的招式！

    陈凡一套《白云松鹤掌》完整打过数遍，将林青鱼不断击退。

    这才双眼一震，犹如白鹤亮翅的一掌拍出，直中少女香肩！

    随后陈凡并没有追赶，而是收掌而立，满脸欣喜地看向正前方！

    林青鱼也趁此机会松了口气。

    陈凡此次一举顿悟，招式进度飙升，直接将第三式修炼圆满，第四式进度跳跃，同时挂机效率再次提升了近三分之一！

    按照进度，再有不到两个月时间，他便能完全修成剩下三式的白云松鹤掌！

    呼！

    对立面的林青鱼香汗淋漓，捂着肩膀，微微喘息，同样停下了招式，双目复杂，不无羡慕地道：

    “恭喜陈师弟再次顿悟！”

    顿悟这种事情她自然也十分羡慕！

    陈凡哈哈一笑，兴奋不已：“我还要多谢师姐助我喂招！”

    两人在擂台上如此和谐，也是引得几位馆主失笑摇头。

    这也是首次擂台互相对战出现中断的情况！

    擂台侧面的裁判清了清嗓子，主动提醒道：“你们还打不打？”

    陈凡双眼闪过一抹精光，心底更加兴奋。

    他《白云松鹤掌》获得突破，气血虽然不能完成跃迁，但是实力却再进一步了。

    他本来就能够支撑着不败给林青鱼，此次顿悟之后，却是有信心正面与之相对了。

    其实若是他的气血完全提升，甚至可以轻松击败林青鱼。

    林青鱼呼吸才有所平缓，依旧捂着肩膀，无奈道：

    “陈师弟顿悟前，我也不过是勉强占在上风，如今陈师弟顿悟之后实力提升，而我的体力不断下滑，鏖战下去也是没有胜机了……”

    陈凡顿悟状态下，武功的招式实在太过凶猛，虽然那种状态下时间不长，但是消耗了林青鱼不少体力！

    陈凡一愣，却是摇头愕然道：“师姐你若是刚才强攻，我在‘顿悟’中，或许就已经败了……”

    林青鱼摇头，擦了擦鬓角的汗水：“刚才我不敢强攻，最一开始是害怕师弟你突然变招，之后你顿悟状态下招式拳法暗合天意，我根本打不过，师姐可没有让你！”

    “至于现在……”

    林青鱼香汗淋漓，双颊霞红，“你越打越厉害，而师姐我耐力不足，体力消耗过大，却是没有继续下去的必要了！”

    陈凡虽然也微微有些气喘，却根本不比林青鱼，状态依旧好得很！

    陈凡愣住。

    林青鱼扭头看向裁判，微微平复了一下气息：“我认输！”

    说着朝陈凡微微致意，翻身下了擂台。

    其实本次会武，男女放在一个会场，本身便是有些不公平的。

    男性先天气血超过女性太多，同等修为下，女性实力和持久力都是远比不过男性的！

    陈凡心道可惜，自己没有与之真正一战的机会，却也不由想到：

    “这位林师姐真是好气度！”

    相较于形正败北之后，为了一个晋级名额，不要脸地要求陈凡让出，这位师姐气度实在要好太多！

    ……

    “陈凡赢了？！”

    “这也行？”

    此战的结果出来，众人自然是津津乐道许久。

    都没想到，林青鱼竟然主动认输了！

    至于四象门那些一直为陈凡喝倒彩，喊“嘘”的人，自然是最错愕，无法接受之人。

    于形正更脸黑的吓人。

    他认为陈凡能力完全不配八强的位置。

    可现在陈凡进了四强，相当于直接打了他的脸！

    “林青鱼这个贱女人，竟然认输了？！”

    他双目瞪圆，使劲瞪着擂台上的陈凡，心中的愤怒、不甘交织在一起。

    “‘黑盟’那帮蠢货，到底是怎么做事的，让这小子昨天逃过去，要不然他今天直接退赛了，哪可能会再赢一场！”

    他先前还不觉得什么，当陈凡赢了之后，他甚至也开始对“黑盟”感到愤怒起来。

    他狠狠瞪着陈凡走下擂台，而后转头，来到一个四象门弟子身侧，悄悄在他耳边说道：“今天还给我盯紧那小子……”

    说罢竟然径直转身，提前离开了会场！

    ……

    “恭喜陈师弟，强势进入四强！”

    “恭喜，恭喜！”

    陈凡的获胜，自然获得了更多人的恭维。

    即使有人嫉妒、不甘，也清楚陈凡日后地位不会一般，不敢有人表面上有所表现。

    说实话。

    这个结果，别说无数观众了，就是连各大馆主也是从来没想过的。

    李临流眯起眼睛：

    “比拼体力，林青鱼的确有所不如，不过若继续战下去，她依旧有不小获胜的可能，陈凡的顿悟对未来修炼有很大帮助，对个人实力提升却并不十分夸张！”

    除非陈凡《白云松鹤掌》突然大成，练出内息，才会骤然有很大的提升。

    练力秘籍毕竟不是真正的真功武技！

    或者陈凡的气血完成攀升也有可能。

    寒梅阁的馆主无奈摇头：“青鱼她是感叹陈凡少年悟性超绝，就算自己比斗胜利也没有意义，而她本身气血比不过陈凡，体力损耗过多，失了锐气，失了战意，所以……”

    众人面色复杂。

    不管是何原因，林青鱼主动认输，是陈凡挺进了前四！

    而不管后续陈凡如何表现，此次他的优异成绩，已经让无数人惊叹，也完全达到了自己表露天赋的目的！

    八强的其他人，原来只将陈凡运气好当做凑数的，这一战过后，也都不得不羡慕陈凡的悟性和天赋。

    冯元成看到最终结果，也是有几分愕然，而后却眯起了眼睛：

    “这样的结果也好，陈凡顿悟状态下虽然厉害，正常实力却没有那么离谱，林青鱼的招式厉害，我对付她有些麻烦……可若是对上陈凡，我却更好打，七八成概率能赢！”

    他心中思索，而后眯起眼睛，看向另一边。

    “不过我要也先晋入四强才行！”

