    山呼海啸般的呐喊声中，叶城从海面上走下，一袭黑衣被疾风吹得簌簌作响。

    “拜见叶帅！”

    “拜见叶帅！”

    龙组军人以及曜日联盟众人齐齐而至，声如洪雷，分立两侧。

    “走吧！”

    叶城点点头，现在他只想快点回云顶之巅，与自己的妻子女儿享受美好的时光。

    “叶帅！求求你救救我们！”

    忽然，

    一群男女老少从两边走出，齐齐朝着叶城跪下，声泪俱下。

    这一幕，显然打了所有人一个措手不及，不明白发生了什么。

    一眼望去，这群人至少也有上百人！

    “怎么回事？这些人都是从哪里冒出来的？”

    “如果我没看错的话，这些人应该都是无极宗的人，可无极宗的人怎么会跑来向叶帅求助！而且这些人各不相同，难道无极宗里发生了什么事？”

    “无极宗宗主黄天罡可不是什么好人！一向以铁血著称！我觉得无极宗里绝对有问题！”

    叶城眉头一挑，快步向前，伸手扶起前方的两位老人，开口道：“快快请起，有什么话，我们慢慢说。”

    见到这一幕，叶城就知道麻烦来了！

    不过叶城并不打算回避！

    “叶帅，若你不答应救我无极宗，老身就长跪不起！”一名白发苍苍的老人还要给叶城跪下。

    “老人家，我答应你！”叶城无奈，只能先应承下来。

    嗤！

    突然，十数道剑气掠至，齐齐杀向这群男女老少。

    “找死！”

    叶城瞳孔爆射出两道寒芒，大手一挥，形成一道光幕，隔绝了这些剑气。

    随后，叶城扬起手臂，聚气为剑，一双血瞳迅速锁定住先前出手之人。

    剑气飞扬！

    剑光涌动！

    一颗颗人头飞向长空，最后齐齐落在地面。

    突如其来的一幕令众人猝不及防，不明白发生了什么。

    “这些人是无极宗的，他们这是想要杀人灭口？”

    “无极宗到底发生了什么！”

    众人越加疑惑。

    “叶帅，无极宗宗主黄天罡残酷暴虐，不拿我们的命当命，我们这些依附于无极宗的武者，若是不听凭他们的命令行事，就会被抓起来当做试验新药的小白鼠！我的一些兄弟就是死在服食新药的过程中，他们死得极为凄惨，浑身抽搐，被硬生生折磨而死！除此之外，黄天罡还派人抽取我们的精血，把我们当成奴隶对待！”

    “此事我可以作证！我就是被无极宗的人抽离了半身精血，如今武道已经废了，沦为了废人！之前我们敢怒不敢言，只能认了！如今见叶帅斩杀长生门门主吴青云，我们知叶帅是顶天立地的大英雄，请叶帅为我们做主，斩尽无极宗的这些畜生，为我们报仇雪恨！”

    一群武者义愤填膺，愤慨到了极致。

    任谁都看得出他们对无极宗的恨已经铭刻进骨子里。

    “请叶帅为我们做主！”

    先前的老人痛哭道：“叶帅，无极宗宗主黄天罡收取巨大的税负，我们这些底层百姓根本活不下去了，一旦我们交不出无极宗要的东西，他们就把我们一顿毒打，还把我们拉去二十四小时的做工，我的两个孩子都死在了矿场上，叶帅，你若是不救我们，我们都得死！我给你跪下了！叶帅，求求你救救我们！”

    叶城根本拦不住这群老人！

    看着一群白发苍苍的老人跪在自己面前，叶城心中的怒火已经涌了上来。

    “叶帅，求求你救救我们！”

    就是此时，几个身材不错，容貌较好的女子也重新跪了下来，字字泣血：“叶帅，我们都被无极宗的那群畜生玷污了，他们根本没把我们当人，我们只是他们的发泄工具！他们日日夜夜的折磨我们，一旦我们不合他们心意，他们就会毒打我们……我们真的快要活不下去了！”

    “叶帅，你看这些都是无极宗的那群畜生打的，我们的身子撑不住了，我们只想活着……”

    一群女子拉扯着袖子，身上满身伤痕，哭诉道。

    “叶帅！您就是我们最后的希望了！”

    又有一少年开口：“叶帅，我们是一刻也不想呆在无极宗，我们恨不得立即脱离长生门的掌控，进入江南，追随叶帅！我们这些人，心中也有追求武道之心，长大后也想成为像叶帅一般的英雄，我们也想加入曜日联盟，我们想要有自己的未来，可只要我们敢离开长生门，我们就会被活生生的打死！”

    “叶帅，你可能不知道，我们兄弟十八人，已经商议过了，拼尽一切也要离开长生门，我们要成为叶帅的人，可我们被发现了，我另外十七个兄弟，全部死了……叶帅，求求你为他们报仇！求求你为长生门中无数的孩子找一条出路！”

    “叶帅，求求您……”

    一声声控诉，听得人瞠目结舌，怒火冲天！

    谁也没想到长生门竟然会做出这些事情！

    长生门门主黄天罡是疯了吗！

    “这些都是真的吗？若都是真的，生活在无极宗里的人，岂不是与生活在地狱一般无二？”

    “应该是真的，无极宗宗主黄天罡手腕强硬，只顾着打造自己的钢铁之师，穷兵黩武，对于底下的人根本不在乎！黄天罡手中染着的鲜血，不比柳影与吴青云少！”

    “以前也有人反抗过黄天罡，但都被处以极刑，我想现在是叶帅的名声太大了，这些人才不惜一切代价的向叶帅求助！”

    “叶帅会帮这些人吗？”

    一道道目光落在叶城身上。

    叶城眉头紧锁，双拳紧握。

    “你们跟着我！”

    叶城沉吟片刻，一声喝道。

    说完，

    叶城换了回云顶之巅的方向，朝着西北方向而去。

    缕缕杀机汹涌！

    在场所有人皆是一颤，一颗心再次提到了嗓子眼上。

    “叶帅要对无极宗动手了？”

    “叶帅现在去的方向就是无极宗！叶帅的眼睛里揉不得沙子！”

    “这是要出事啊！无极宗宗主黄天罡的性情极为爆裂，是不可能认错屈服的，无极宗的整体实力也是极为恐怖，无极宗有着一批钢铁之师，不知杀过多少人！叶帅与无极宗杠上，胜负真不一定！”

    “哼！我相信叶帅一定能灭了无极宗！”

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    五分钟后，叶城带着一群人到了无极宗的边界外。

    “黄天罡，出来见我！”

    叶城声音炸开。

