    第136章跑得比谁都快的一群老人

    唐荔没想到这条黑蛟用阴损的方法得来的妖力这么强，就在她准备调出伏羲琴的时候，黑蛟突然痛苦的在地上扭动起来，蛇尾更是朝四周乱怕打，眼看院子里面的建筑和白骨就要被扫得粉碎。

    唐荔快速画符，总算保住那些人骨的完整。

    黑蛟扭动了一阵，突然就不见了。

    唐荔一道追踪符，一道遁地符后，就跟着来到了地下。

    这里是一个很大的蛇窟，里面成千上万条蛇，根本就没有落脚的地方。

    在蛇窟中心位置，那个脸上长满癞蛤蟆包的男人正拿着匕首狠狠的刺向水晶棺里面像是心脏的东西。

    蛇身人头男出现在他身后，脸庞扭曲，一尾巴就朝他身上甩去。

    男人的身体被重重扇飞出去，撞在一块尖石头上，接着砸在地上，很快被他砸中的蛇和附近的蛇一窝蜂的就把他淹没。

    那些蛇全部张开血盆大口朝他身上咬去。

    “唔……”

    男人紧咬牙关，大声对唐荔说：“去把棺材里面那颗心脏毁了，那是他的内丹！他为了不受天劫，直接把身体里面的内丹藏在了地下，唔啊……”

    咬着男人身体的那些蛇太毒，男人说到这里只剩下了惨叫声。

    唐荔看向用蛇尾围着水晶棺的蛇身人头男人。

    蛇身人头男人也看着她，从嘴里吐出蛇信子，五官已经扭曲。

    “你是谁？”

    这个女人到了蛇窟竟然还能面不改色，尤其这里的所有蛇都不敢靠近她，就已经证明她不是简单的人物。

    “我是谁不重要。”唐荔一脸冷漠：“你在这里害了这么多人，还用最阴损的方式想要成为龙，你觉得你有资格？”

    “那就看看我有没有资格。”蛇身人头男人突然发出了猖狂的大笑，在他的笑声中，整个蛇窟开始震动起来。

    “敢让我不高兴，我就让这里的所有人——死。”

    被无数条蛇包围咬着的男人这时惊恐的说：“他想让这里发生地震和泥石流！”

    “哈哈哈……”

    唐荔冷哼一声，手一招，伏羲琴出现在她面前。

    在蛇身人头男人震惊加惊恐的眼神下，唐荔拨动了琴弦。

    同时缓缓开口：“妖祸人世，天理难容，今天我就替天行道。”

    说完手下的速度开始加快，琴音急促，像是带着一股天开辟地的巨大力量。

    这时，唐荔一声“破”后，水晶棺材上面的山头被掀飞出去，露出了蓝天白云。

    蛇身人头男人脸色巨变，他大吼一声，一团黑雾出现后，一个昏迷着的女人出现在他旁边，蛇尾卷着那个女人。

    女人竟是傻女子。

    男人看见女人，脸色大变，突然狂吼一声，掀开身上的所有蛇，目眦欲裂：“你想对她做什么？”

    蛇身人头男人看都不看他一眼，紧盯着唐荔，一脸发狠道：“你敢引来天雷，我就把这个女人杀了。”

    “哼！”唐荔根本不为所动。

    蛇身人头男人这时看向已经爬起来的男人，命令道：“你去把她杀了，我就放了你的女人。”

    唐荔也偏头看向他。

    男人的目光紧盯着躺在地上的女人，握紧手里的匕首，说了句“抱歉”后，抬步就朝唐荔走去。

    那把匕首闪着悠悠冷光，一看就不是凡品。

    唐荔冷眼看着他，提醒：“你要想清楚了。”

    说完手指朝琴弦上一拨，躺在那里的女人突然清醒过来。

    她看了一眼四周，目光落在正拿着匕首走向唐荔的男人身上，眼瞳猛地一缩，大叫道：“轩辕哥哥，你要做什么？”

    男人停下来，眼中闪过一抹惊喜：“你清醒了？”

    接着说：“你别怕，我马上来救你。”

    女人痛苦的微颦眉头，接着转眼看向身上卷着的蛇尾，不用问发生了什么，她已经猜到了。

    看着这条人不人蛇不蛇的怪物，她眼中浮起滔天的恨意。

    她挣扎起来：“是你这个妖怪害死了我的爸爸妈妈，我要杀了你。”

    “哼！找死。”

    蛇身人头男人对虞梦就没有这么客气了，直接卷着她朝一块巨石上砸去。

    男人目眦欲裂，大喊一声：“虞梦！”

    接着就朝他们扑去。

    同时挥动手里的匕首朝蛇尾上刺去。

    蛇身人头男人冷笑一声：“不自量力。”

    接着尾巴快速一挥，把虞梦朝他的匕首上甩来。

    男人大惊，却根本来不及收回匕首，眼看匕首就要刺中虞梦，他生生把手腕一转，噗的一声后，匕首刺进了他的身体里。

    接着虞梦的身体就撞在了他的身上。

    再把刺在他身体里面的匕首朝深处刺了几公分。

    噗……

    一口鲜血喷在两人身上。

    虞梦惊恐的睁大眼睛，“轩辕哥哥！”

    在两人的身体朝一边摔去的时候，蛇身人头男人周围又升起了一团浓重的黑雾。

    轩辕擎朝唐荔大吼道：“快阻止他，他想逃。”

    伏羲琴再次响起来，很快被掀翻的天空中出现了一团乌云，接着开始电闪雷鸣。

    闪电和炸雷直直的轰向黑蛟。

    黑蛟像是被困在了一个结界中，再也逃不出去，只能接受九天玄雷。

    唐荔这才收起伏羲琴，对两人说：“快走。”

    说完一道符咒甩去，三人的身影直接就消失在了山洞中。

    强大的雷击把那片山洞炸得乱石横飞。

    唐荔三人出现在寺庙外面。

    一群老人见着出现的唐荔，双腿一软。

    唐荔冷漠的看了他们一眼，对几个保镖说：“马上离开这里，等下雷炸那条蛇妖的时候，会把这里全部炸平。”

    一听这话，一群老人脸色大变，根本用不着谁指挥，拔腿就跑，那速度，简直让人望尘莫及。

    唐荔也要离开，这时，虞梦惊恐的唤着：“轩辕哥哥！轩辕哥哥！”

    唐荔转身看去，接着手中一道符纸甩去，说：“他暂时死不了，我送你们回你家。”

    说完两人就不见了。

    唐荔继续朝下山的方向走。

    山洞那边的雷鸣越来越厉害，整座山都在颤抖。

    唐荔最后还是把一群老人一并带下了山，就算他们跑得快，但是下山也得大半个小时，这么久的时间，早就被九天神雷给炸得粉身碎骨了。

    (本章完)

