    陈友好的语气很平静，似乎不像是遇到了什么事情一般，这样的平静，才让这位妈妈舒服了不少。

    “原来是去帮别人鉴定啊，你怎么不告诉妈妈呢？”

    陈友好无语，平常，也没有见您关心过啊。

    “好了，儿子，妈在你们楼下的咖啡馆，你赶紧过来吧，今天很晚了，你妈我还没有吃晚饭呢！”

    陈友好无语了，这老妈真的是知道应该怎么去对付他陈友好啊。

    “您一个人吗？

    我爸她没有来？”

    陈友好有些惊讶了，这不像是他们一贯的风格啊，老爸一般来说，他妈去哪里，都会跟着一块儿的好哒。

    怎么会今天突然非要在一块儿呢？

    “他有点事情，就没有来，我今天就一个人来的，你快点儿过来啊，今天这事情有点忙，我还有点儿事儿跟你说，说了我还回去呢，还有啊，这咖啡馆的咖啡一点也不好喝，我觉得没意思透了！”

    甄隽云把车都安排好了，陈友好还在打电话。

    “上车吧，别让妈等的太久了！”

    甄隽云一向对于婆婆都是很尊敬的，毕竟这人可关系到他们夫妻是否和谐的一个重要因素啊。

    “好！”

    陈友好点了点头。

    然后又对那边的蔚容与说道，“大晚上的，您去了咖啡馆，您今天晚上，是不准备睡觉了吗？”

    对此，陈友好颇为无奈，他老妈真的是做事儿想起一出是一出，这种时候，居然跑去喝咖啡。

    “唉，我就是好奇，这咖啡的效果到底有没有他们说的那么好，这不是一不小心就进来了吗？

    再说了，你们楼下也没有什么可以坐的地方吗，我找不到你，可不就是要在一个地方坐着等你，那等你，可不就得点东西，毕竟他们一直看着我，我也有些不好意思啊。”

    还真的是有理有据啊，陈友好觉得，一时间他都没有办法反驳她了。

    “好，那您就喝了咖啡吗？

    您也可以点别的东西啊，不一定非要喝咖啡啊！”

    可是蔚容与怎么会承认，她就是想尝试一下呢？

    “不过儿子，你赶紧来，我不知道我今天晚上睡不睡得着，那都不重要了，我现在最重要的事情是，胃疼得厉害，刚刚就开始了，现在好像更加厉害了！”

    她说话的声音越来越虚弱，听起来十分的让人害怕。

    陈友好着急得很，蔚容与一直以来都是一个很能忍的人。

    她年轻的时候被陈友好的奶奶磋磨，什么样的苦没有吃过，这种时候，他都没有见她说过一句疼，所以一般来说，她要不是受不了了，是不可能会说出来的。

    果然，他们到了咖啡馆的时候，只见蔚容与趴在桌子上了，一旁还围着一些咖啡馆的工作人员。

    “这位先生，您是这位女士的？”

    工作人员问了一句。

    陈友好说的，“我是她的儿子，她大概是不舒服，我马上送她去医院！”

    工作人员立马说道，“我们已经叫了救护车了，应该很快就要到了。”

    陈友好什么都没有说，直接跑到了蔚容与的面前。

    甄隽云跟在后面，忙说道，“多谢你们了！”

    陈友好把蔚容与扶了起来，“妈，你哪里不舒服？”

    只见蔚容与眉头紧促，看起来面色苍白得厉害，一看就是很痛苦的表情。

    “我就是这里疼得厉害，仿佛在不停的*一般。”

    她直接说道。

    陈友好点了点头。

    “疼得厉害，我给你揉揉，医生马上就到了。

    你不要着急，很快就来了！”

    陈友好用尽了所有的力气去安慰她。

    深怕她会有什么难过的地方。

    “是啊，妈，这医生马上就来了，您不要害怕，没有什么的！”

    甄隽云也走上前来说着。

    救护车的速度果然很快，很快就来了人，把蔚容与接走了，陈友好和甄隽云也跟着去。

    到了医院，做了一系列的检查，最后，医生问了所有的来龙去脉以后，蔚容与已经不疼了。

    “应该没有什么大问题！”

    医生看着他们三个人，很平静的说道。

    “没有什么问题，她怎么会疼成这个样子？”

    陈友好还是不大放心，毕竟从小到大，他妈在他眼里都是那种坚强不息的人，什么时候都没有见她这个样子过，她怎么会被疼成这个样子，让他觉得接受不了。

    “应该就是她突然喝了咖啡，那咖啡里面的刺激东西，让她的胃太疼了！”

    医生很淡定的说着。

    “或许她就是因为没有吃饭，空腹喝咖啡，对有些人来说，就是会很刺激，你母亲应该自己本来也会经常胃疼，恐怕这东西一刺激就更加厉害了！”

    陈友好点了点头，但是他还是不大放心的样子。

    “可是，医生，她好像也太疼了一点，我从来没有见过哪个人会因为喝了咖啡把自己疼城这个样子的！”

    他觉得有些好奇。

    “你没有见过，不代表也就没有，这个世界上，每个人都是不一样的，每个人喝了咖啡反应都是不一样的，有些人喝了咖啡很提神，有些人或许喝了一点反应都没有，就是一杯饮料一般，但是有些人喝了可能胃很舒服，有些人却觉得，咖啡是一种很刺激的东西，能够让人胃疼得厉害，这不是不存在的！”

    医生看了一眼陈友好和甄隽云，看他们两个人是真的担心，后面又不怎么忙的样子，也就多说了两句。

    “人与人就是不一样的，有些人喝了完全没有事儿，有些人喝了，可能就是疼得厉害，像你母亲这样的，虽然不多见，但是也不是没有，你不用担心什么，带她去吃饭吧，以后让她无论什么时候，都要按时吃饭，可千万不要不把自己的生活当一回儿事儿，还有你们做子女的，平常也要多关心关心老人，毕竟年纪大了，跟年轻的时候，不能够比了！”

    陈友好点了点头，的确是，他给了两个老人钱，给了他们公司，但是就是给少了这份关心，陈友好有些时候想起来，就觉得他自己好像有一点愧疚。

    

