    （罗特卡斯算是一个提示.不透露太揭底的范围了。）

    “没变身超级赛亚人之前就有了这种程度..按理来说也不该才对.”

    罗特卡斯仔细感受了体内那以前仿佛根本没有出现过的力量.深深地震撼了一把.因为他不知道为什么.心中有一种感觉.似乎面对刚才的黑影.只要一根手指就可以截死对面.

    这种强大的战斗力.让他疑惑.哪怕他是贝特卡斯和孙悟空融合出来的.实力也不应该有这么强大才对.而且这还是未变超赛之前的情况.而且融合也只是让两人的实力相应叠加倍增.但是也不应该强到那么大的地步.甚至到达了现在连自己都无法适应操控的程度.

    现在的罗特卡斯并不明白他处于什么情况.要是有一个年代久远的“资深者”存在.或许会瞬间吓出声来.

    “咻！”

    就在罗特卡斯沉思的瞬间.他耳朵忽然一动.听见了一声瞬移声.黑影犹如鬼魅般的出现在身后.正右手大掌朝着罗特卡斯后头部抓来.

    罗特卡斯甚至手都没有动.只是一个轻松的到空翻.顺着姿势.直接绕过黑影的大手.很轻易的躲过了.

    黑影则是一点惊讶的神情都没有.也不知道是本身没有情绪.或者是其他原因.也不管罗特卡斯躲开的多轻易.立马反应过来.左手向上一抓.

    “哼！”

    罗特卡斯眼神藐视的看着下方抓来的漆黑大手.只是眉头轻轻一皱.然后心中冷哼一声.瞬间一股气爆发出来.眨眼间那近在眼前的大手.似乎受到什么挤压了一样.炸裂了开来.化作一团黑暗消失不见.

    “！！！”

    而黑影则是无声的哀嚎了一声.看那样子似乎受到了极大地疼痛感.

    但是不等黑影有所反应.罗特卡斯就已经横着身体浮在空中.右脚弯曲一部分.飞起一膝盖朝着黑影脸部上挺去.

    “砰！”

    一声撞击声响.立马把黑影直接撞的向后笔直倒飞而退.这一次甚至比之前还要飞的远许多.哪怕黑影正在极力控制身体.但是那庞大的冲击依然让他无法身体停止正在倒飞的情形.

    “果然很奇怪.实力太不寻常了！！”

    罗特卡斯经过这两手的试探.忽然发现.不论自己的神经反应力.还是速度.力量.气.都提升太多了.如果说之前的单个贝特卡斯和孙悟空只是数字5和2的程度.那么这个罗特卡斯估计可以达到破百的数字了.变身超赛甚至能够达到更强的地步.

    想到这里.不由得深吸了一口气.虽然不明白为何会这么强.但是如果消耗恐怕也是极为恐怖的.只不过从先前展现的情况来看.认真的话.瞬间就可以消灭那黑影.而之前他也只是在尝试这幅身体的实力.

    “（额.疼疼疼..刚才..好像...想起来了.贝特卡斯你这混蛋竟然这么卑鄙！！）”

    而就在罗特卡斯深思的期间.体内的孙悟空意识又再度苏醒了起来.忽然让贝特卡斯感觉对身体的控制弱了几分.

    “你难道就不能一直睡到结束吗？关键时刻来打扰我.”

    用着罗特卡斯的双重语调对着心中的孙悟空意识不耐的回答道.

    “（绝对不要！那么有趣的事情怎么能够让你一人独享呢？接下来就让我来试试吧！）”

    孙悟空那充满兴奋的语气却传了过来.这让贝特卡斯很无奈.因为孙悟空和他就像是存在于罗特卡斯体内的两个小人.也可以称作意识的化身.之前他就把孙悟空的意识趁其不备打昏了过去.于是他夺到了罗特卡斯身体的完全支配权.

    而现在孙悟空一醒过来.他对罗特卡斯的控制权就弱了几分.这让他心中暗自下定决心.绝对不会再和孙悟空融合.否则老是被另外一人的意识干扰.战斗都不用打.只能在原地浪费时间.

    “卡卡罗特.身体等下可以交给你控制.但是在那之前.先给我在玩十秒.不.五秒时间.”

    用着罗特卡斯的双重语调.心中忽然有了一个让孙悟空可以不再得逞的“阴谋”。嘴角也扬起了一丝弧度.

    “（嗯.好吧.就五秒！！记住.不要后悔啊！）！”

    孙悟空迟疑了一会.随即答应道.主要是他目前根本不清楚罗特卡斯所具备的实力.否则就不会答应的那么快了.要是知道了.哪怕拼死拼活也绝对不会同意.

    “那么.就多谢你那无谓的“善良”了.超...级.龟...派...气..”

    罗特卡斯的语句刚说完..身体上忽然爆发出一股不比以往的气焰.这股气焰是纯正的火焰色.或许说本来就是火焰.让人看了都感到有种内心畏惧的感觉..同时开始双手放在右腰间凝聚出一个龟派气功.但是这个龟派气功比起以往的都不相同.是一种和界王拳类似颜色的红色.甚至气的程度还要大上许多.

    但是里面蕴含的力量却足以让人变色.

    孙悟空突然感受到这一股强烈的凝聚气.瞬间脸色大变.他顿时明白贝特卡斯想做什么了.忽然大喝道.

    “不会让你得逞的！！”

    “功！！！”

    而罗特卡斯也在刚刚的一瞬间将巨大的红色气功朝着黑影刚才倒飞出去的方向发射了出去.

    但是也不知道是孙悟空干扰的缘故还是贝特卡斯自己的缘故.这个气功波刚刚发射没多远.距离竟然偏离了原来的轨道.看的正在控制身体的贝特卡斯不爽的“切”了一声.同时暗叫“碍事！”

    “轰隆！！”

    一声超乎预料的炸响声在远处发出.一股猛烈暴风瞬间袭来.甚至贝特卡斯和孙悟空还能够感觉到.这个奇怪空间似乎都在震荡.仿佛要崩碎一般.

    “你这家伙真是碍事！知道刚才那一击.我蕴含了多大的气吗？！如果还没有干掉那黑影.那么就太浪费了！”

    贝特卡斯忽然出现在孙悟空意识的面前.然后一脸阴沉的说道.

    “嘿嘿！我可不管.没想到这幅融合后的身体拥有那么强的力量.差点被你诓骗了呢.这么好玩的事情可不能一个人独享哦.贝特卡斯！”

    孙悟空则是脸上带着兴奋和高兴的说道.对于好战如命的他来说.有了罗特卡斯这幅身体.简直可以完全打倒黑影.但是孙悟空更想尝试以平等实力和这个黑影来战斗试试.所以刚才贝特卡斯打算瞬间歼灭黑影的计划.一下让他察觉到了.借机干涉才让刚才的超级龟派气功偏离了轨道.

    “混蛋！这个融合可是有时间限制的！”

    贝特卡斯走上前立马揪起孙悟空胸口的武道服.然后怒声道.而且还露出一副很愤恨的样子.让孙悟空很意外。

    “不是有30分钟吗？现在也不过才过去了五六分钟而已啊。”

    孙悟空用手绕了绕头.不知道贝特卡斯为什么那么紧张和生气.于是不在乎的说道。

    “那只是常规的时间而已.消耗的力量越多.自然也会缩减融合的时间.虽然我不清楚为什么我们两个融合了.会出现这么强大的罗特卡斯.但是我唯一清楚的一点就是.融合出越强大的战士！所维持的融合时间久越短！哪怕你现在出去掌控身体.估计也就几秒的时间感受了。”

    贝特卡斯愤恨的怒声道.随后推开孙悟空.立马盘腿坐在原地闭幕着.

    “还有这样的限制啊？我之前还不知道..哈哈哈..”

    孙悟空闻言皱眉的思考了一下.随后又乐观的笑了笑回答道.看着孙悟空这幅样子.贝特卡斯真是气不打一处来.他无法理解孙悟空的思维.仿佛每次面临强敌.都能够保持的很平静和乐观.除了到最关键的时刻.其他几乎都是这个样子.

    “你最好祈祷刚才那一击已经埋葬掉对方了.否则我们还是很有困难脱离的。”

    贝特卡斯无奈的捂着脸面.一脸揪心的说道.因为那个发射出去的龟派气功威力的确大.但是由于轨道的偏离.加上黑影那爆发出来的速度.虽然不至于完全躲掉.但是也可以避免一部分伤害.

    只要不受致命伤.黑影还是可能再次战斗的.而且他和孙悟空几乎气已经耗光了.哪还有多余的力量去对付黑影？哪怕对方已经重伤.还是有可能拖下他们之中一个.

    这也是贝特卡斯最为担心的一点.早知道孙悟空的干涉力那么强.他就会再留点气了.这其实都归功于人的心理了.做事在最后总喜欢华丽丽的结束结局.

    而就在这个瞬间.两人的意识忽然受到了什么牵扯.一下子分离开来.同时罗特卡斯的身体一下子化作两道光.

    光中孙悟空和贝特卡斯完全的独立出现了..这代表他们两人的融合时间竟然只维持了那么短短的几分钟..

    “看来真是糟糕啊..”

    孙悟空仿佛也意识到了局面的严峻.语气有点不自然的说道.

    “哼！”

    贝特卡斯只是冷哼一声就不再说话了.因为是活是死就看命运决定了..

    两人突然感受到一股气.随后脸色都微变的朝着前方齐齐看去..

    那道黑影.身上却要消瘦了许多.左手之前被罗特卡斯用气轻易的炸掉.目前还未复原.原本高大的身躯也变得近两米三左右.似乎刚才那一击也给了他重创..只不过.他的那双犀利眼神中带着一丝嘲讽.好战.欣喜.疯狂的眼神一步一步的从远方朝着他们逼近过来.

    每走一步..那脚步所发出的声响都犹如深深地敲打着两人的心脏.让人感到压抑..随后.黑影犹如鬼魂一样.朝着两人急速冲来.

    惊魂一霎！

    手机用户请到m.阅读。