    “这还只是第一天。”

    巨阙城一处，方乾与牛皇并肩而行。

    牛皇对此事不无感叹，其实这场会议本身就谈不出什么来。

    其他势力希望帝殿能够出更多强者，帝殿也希望其他势力也更加要尽心尽力。再则，如今也是紧要关头，大家也都不会撕破脸。

    不把难听的话说出来，就注定这种会议没什么意义。

    “彼此都是试探。”

    方乾轻语，“我看异族来势汹汹，真正的手段还没用。”

    牛皇点头，“应该如此，不过极恶妖林它们也即将出手。天御大陆不仅仅是我们的，也是他们的。”

    方乾淡然一笑，不置可否。

    过了一会才问道：“这异族的顶级强者，难道可以与大帝交手？”

    他去过日族，认真想来，那些顶级的高手，连十八皇都比不得。

    牛皇沉吟道：“抛开毒阕不提，他们确实没人能够和大帝对抗。不过异族也有诸般手段，他们手里也有压箱绝技。”

    话落，又道：“大帝已常年不在外边行走，这种事情他也不可能出来拼命。”

    方乾言道：“这美族有什么能耐？”

    牛皇答道：“一种特殊的炼体方式，似乎是研究出了一种独特的药液，可以从根本上改变人的体质。不过这种东西非常稀有，他们也无法普遍炼制，只说我的情况，我是没有见过的。”

    方乾长出一口气，“这一战不能够拖太久，只有在最短的时间内解决，才可以博一个真正的未来。”

    牛皇有些意外，“你要说的事情是？”

    方乾摇摇头，“没什么，只是感叹一下而已。”

    牛皇点头，他认为方乾是在说类似‘周牛娃’的那种情况。

    方乾也没解释什么，他知道知道多了也没用。

    就算石飞鱼那些底牌，就真的可以起作用吗？

    别人以为他方乾想要壮大周天星门，可实际上，他不过就是让那些灵族的女孩多点自由的时间。

    两人聊了一会，就分开了。

    牛皇还要去照应那些灵族的修士，避免在这期间出现了意外。

    方乾的话，他自然是要归入‘黑夜’。

    随着方乾回到黑夜的栖居地，地魔依旧没有回来。

    夜晚，寂静。

    站在这辽阔的星空下，空气中弥漫着血腥味。

    这里是战场，那些死去的人，也没人选择在这个时候将他们的遗体收回。

    巨阙城处于每一个人的后方，如一尊巨兽。

    一位黑夜的‘掌柜’级强者前来询问，“暗使大人，已是深夜，是否安排足够的人手严守？”

    方乾淡然道：“不必了，吩咐下去，全部都去休息吧。”

    对方迟疑道：“这……”

    方乾径直往前走去，“我来盯着就是。”

    男子这才躬身离开。

    等待他们的，还有艰难的明天，后天……

    方乾在最前方找了个位置坐下，夜晚才是最凶险的，特别是在战场。

    屠皇阁的杀手已出动，他们要在暗中进行破坏，并且尽量造成更大的伤害。

    同样的，这边能够想到的，会做的事情，异族那边的人也会做。

    ‘宙星诀’缓缓运转，方乾在吸收星辰之力的时候，整个人也悄然消失不见，这就是周天星门的功法——星隐。

    星隐不是真正的隐身，而是借助星辰之力形成的特殊手段，也就是以星辰之力改变身周的环境，进入别人的视野盲区，其实只要灵魂之力足够强大，就可以轻易发现。

    四周静悄悄的，就算是魅魔、斩魔也都去休息了。

    大概在过了子时的时候，似乎整个天地都陷入了死寂一般的状态中。

    一只蝙蝠悄然飞行着，过了一会，则有一片蝙蝠飞驰而来。

    它们的飞行寂静无声，只有如微风一般的余波。

    可就在它们即将进入黑夜其他人休息区域的时候，却纷纷结冰，继而掉落在地上。

    掉落在地上的蝙蝠化为了人形，有着金色的头发。

    但是他们的血液并没有让他们重新站起来，他们眼球爆裂，灵魂寂灭。

    方乾依旧坐在那，很是静默。

    不仅仅是这个地方，其他区域也是如此。

    “抹除……”

    方乾心底暗道：“周牛娃到底是怎么做到的？”

    他在学习，他在模仿。

    而且，那个吕虎为什么那么害怕石飞鱼？

    石飞鱼到底在那个叫吕虎的人身上做了什么？

    “吕虎虽然和周牛娃得到了类似的力量，但是他们的能力似乎并不一样。”

    方乾心念闪烁，他也是在进行试验。

    白天的时候，他用意志力直接击杀那些阴阳师、魔法师的时候，充其量就是以强击弱，直接攻击他们的灵魂。

    这和周牛娃的‘抹除’可是有着天差地别的差距。

    他不会忘记，周牛娃演示的时候，确确实实的让一株草变得完全不存在。

    “为什么呢?”

    方乾想不太明白，他用意志力可以重组自己的身躯，可就偏偏无法做到抹除。

    那种抹除是极其恐怖的，似乎只要力量强度达到，不管对手都可以将其‘抹除’‘放逐’。

    “如果天御大帝真的得到了这种力量，那将是非常恐怖的。”

    方乾心底感叹，许许多多的地面出现了可怕的冰刺，冰刺染血，在月光下显得格外的阴森。

    这依旧是意志力的运用，在意志力的感受范围内，任何人都休想混进来，完全的无所遁形。

    他倒也不是爱多管闲事，而是这件事情关乎到天御大陆。

    唇亡齿寒！

    如果真让那些异族胡作为非，还不知道以后会有多少人死亡。

    “异族……”

    方乾睁开双眼，“在最不平静的时候，却发动战争，着实该死。”

    根据历史记载，远古时期也并没有这种异族存在，甚至在吴大天尊的时期，也没这种异族。

    “想要快点结束战争，就必须将这些异族杀到害怕才可以。”

    方乾眼底有杀意一闪而过，还有太多事情要做，容不得他把太多时间浪费在这里。

    “如果我能够参悟意志力的‘抹除’就好了，那样的话，不管有多少异族在，他们也无法强过我的意志力。”

    那样的话，就可以彻底将他们抹除，来多少都没用。

    忽然，方乾目光一凝，感受到地下百米处，有一人迅速前行。

