    “叮，历史名将黄忠欲认您为主，请问是否接受。”

    系统提示响起让司阳暗暗的松了口气，“接受”等的就是这个呀！

    “汉升快快请起，救治令郎乃是分内之事。”

    说着司阳又转头对王岐说道：“还请王老尽快医治。”

    “喏，主公。”王岐马上应道。

    然后在黄忠的协助下先给黄叙灌下一碗灵泉，少倾之后黄叙双目有了少许神采。

    “多谢将军......”黄叙张口想要道谢。

    “不用多言，先把丹药服下再说。”司阳急忙阻止黄叙多说话。

    “还要汉升快去多烧些热水，一会要给令郎洗浴。”王岐转头对黄忠说道。

    “好，我这就去。”黄忠马上应道。

    “汉升，将这半坛灵泉倒入水中用来给令郎洗浴。”司阳叫住黄忠说道。

    “主公，这如何使得。”黄忠大吃一惊道。

    这半坛灵泉也有十几二十几斤吧，他刚才可是喝过的，知道这灵泉可是稀有之物。

    “无妨，这一点我还消耗的起。”司阳毫不在意的说道。

    “行了，不要耽误时间，我也去帮忙。”一边池月上前接过坛子对黄忠说道。

    “多谢主公，多谢主母。”黄忠这才道谢转身出去。

    王岐这时也将通体返命丹给黄叙服下。

    服下丹药后的黄叙先是有些痛苦，然后就是响屁不断浑身冒汗，汗液中还有少许的血丝。

    还好池月不在这里，不然只怕也会掩面而逃。

    等到黄叙洗浴完毕之后已经是两个小时以后的事，而换了一身衣衫的黄叙竟然能够下地颤颤巍巍的走上几步，可是把黄忠给喜的虎目含泪。

    十年了呀，自己儿子已经卧床无法行走十年了。

    “汉升，我们要离开这里了，外面现在太多的不死者，我是这样计划的......你可还有别的家人？”

    司阳将计划说了一遍又顺口问道。

    “主公有心了，忠已无别的家人。”黄忠听完马上道谢。

    司阳这不光是为了他自己，同样也是为了黄忠不被打扰。

    只是司阳一听反而有点急了：“果真没有别的家人了？”

    结果池月很温柔的掐住了他的软肉悄声道：“你是想他是不是有个女儿吧？”

    司阳马上一本正经的回答：“我这也是关心他呀，万一漏掉了怎么办？”

    在外面观望的玩家们终于等到了黄忠家小院的门打开，除了先前的几个人之外，也看到了黄忠的身影，另外就是黄忠还背着一个瘦弱的人。

    玩家们虽然无法靠近，但是截图截的跟记者拍照似的，生怕漏掉一点细节。

    马车飞快的向着城内传送阵跑去，士兵们开始收兵。

    玩家们就一窝蜂的朝马车追去，只是他们两条腿跑的再快也跑不过马车，而且到了传送阵的时候传送阵附近也被士兵拦住。

    等到玩家们也靠近传送阵时，马车还有人都已经不见。

    然后玩家们开始疯狂的发邮件在论坛上发帖，既然是坐马车走的，把马车的图片给发出来，让各大城的玩家帮忙找呀。

    至少是什么人带走了黄忠中的总要知道吧。

    人多力量真的是大，很快有玩家就发现了马车的去处，那马车竟然停在了襄阳城蔡家大院旁。

    难道黄忠被蔡家给接去了？

    以后黄忠还会先归刘表？

    玩家们纷纷发帖讨论起来。

    而这时九原城通往河阴县的路上，一匹红色的骏马飞快的追上了一辆马车和护着马车的人。

    胡车儿他们几个的马也都是从南阳那边借的，所以他们弃马车传送到九原城的时候根本没人注意，而且一转弯也又上了另一辆马车。

    他们出城的时候玩家们还在发图发帖的到处问呢。

    司阳就是把红云寄存在了襄阳，故意将马车停放在蔡家大院外的，一辆马车对和暂时不被玩家骚扰还是很好选择的。

    大家一路前行，就连夜晚都没有进河阴县，一直到了第二天的中午终于赶回了青梁镇。

    “这就是主公的领地？”黄忠看着像山寨一样的大门奇怪的问道。

    “哈哈，汉升不用意外，这里原本就是马贼窝，就算是现在这里还有着很多的马贼，而且我......”

    司阳和黄忠解释着马贼有马贼的用法。

    黄忠一开始还是有些不解，毕竟他还是忠心于大汉的。

    不过当他进到里面，见识到了高顺训练兵和重装银甲卫后就好多了，再看到里面灵月村的情况更是震惊。

    司阳特地让赵济在王岐一家旁安排了一间小房给黄忠父子，这样也好方便照顾黄叙。

    然后又将大家召集在了一起，将黄忠介绍给大家。

    对于黄忠的到来大家肯定欢迎，只是他这么受主公重视自然也要试试黄忠的斤两。

    结果就是高顺、曹性、胡车儿三人一起上都没能打赢黄忠，最后还是司阳给叫停的，不然三个打一个还败了挺没面子的。

    曹性还是不服，要和黄忠比试弓箭，毕竟他的弓箭水平确实很强。

    结果就是曹性在射箭上被黄忠碾压。

    曹性郁闷之余也对黄忠敬佩有加，好在他要年轻些，暗自发誓要努力比上黄忠。

    随后司阳开始发福利，赵济和贺辅两人被封为令史。

    黄忠他们几个武将连同小贺齐全部都封为军司马，每人手下暂定统兵千人，当然胡车儿除外，他实在没什么带兵的能力。

    然后每人颁发一枚白金级的空灵戒指，不仅有9个立方的储物空间，所有的戒指都增加1点福缘。

    因为这些戒指全是小珍珠或者锆石制作的，在司阳眼里福缘的作用高过魅力。

    对于司阳来说这戒指是成本很低价值却是极高的。

    这一人一枚戒指发下去，众人本来就很高的忠诚度直接满值。

    其实司阳心中还是有些遗憾的，自己这里都有绝世历史名将了，但是厉害点文官谋士却是没有。

    不过目前暂时由曹性统帅那些马贼，也是目前兵力最多的一只队伍，目前马贼人数已经达到650人，所以分配给曹性的人数会减少。

    而且经过这一段时间的训练加上灵泉的供应，原先的不少马贼不仅资质提升了，实力更是可以进阶。

    统兵第二多的就是高顺，目前有近200直属和25名重装银甲卫，后面也要减少分配给高顺人手，不过每天五名重装银甲卫还是归他统领。

    贺齐那里人数目前也有了近百人，被贺齐操练的还不错。

    所以后面每天刷的叛军除了会水的那部分之外，暂时全部拨给黄忠训练。

    现在问题来了，马匹目前已经不够了，原本就六百多匹马已经全部配置完。

    还有就是弓也紧张虽然精良长弓已经开始制作，但是资源有限，每天只能生产几把出来。

    因为四品木材每天出产量有限，还有就是弓弦也不易获得。

    司阳自己现在还用黑铁级弓呢。

    倒是箭支数量非常充足，两间铁匠铺和两间木工房专门各有一间是生产军械的。

    最后黄忠还有一项福利，那就是当初雷虎的那匹S级的骏马归了黄忠。

    原本司阳是想给高顺的，结果竟然把黄忠给拐来了，只能先偏心一下了。

    不过这匹马不能像红云一样大口喝灵泉，晋级方面只怕要慢上一点。

