
似乎过了很久，门依然没有开的迹象，苏沫沫心里有点疑惑，她明明听到里面有声音的，那就是说明他一定在家，可是他为什么不给她开门？

苏沫沫掏出自己的手机，拨下了一串自己烂熟于心的电话。

过了一会，电话才被接起，电话那头是石子宸低哑的声音。

“沫沫吗？你找我有事？”

“有点事，我现在在你家门口，可以给我开下门吗？”苏沫沫尽量平复着自己在听到他声音时的激动，平静地说道。

“等下！”石子宸说完就挂断了电话。

大约等了五六分钟，就在苏沫沫快要等不下去的时候，门被从里面打开，一身藕白色睡衣的石子宸出现在苏沫沫的面前，他的睡衣随意地穿在身上，连扣子都只扣了一半，露出里面麦色的肌肤，苏沫沫的心在这一刻“咚咚”地跳了起来，愣愣地站在那里，几乎忘记了自己来的目的。

“进来吧！”石子宸淡淡地开口说道，语气里是让她觉得心痛的疏离。

然而想到自己的目的，苏沫沫还是深呼吸一口气，跟着他进到了屋里。

苏沫沫发现，屋里的气氛不像是只有他一个人在家的冷清，似乎还有一丝淡淡的女性脂粉的香气。

她的脑海里似乎又出现了石子宸揽着季雅婷的面画，她努力地使得自己保持冷静，才没有开口去问他，季雅婷是否在这里。

“坐吧！”石子宸指着客厅的沙发对苏沫沫微笑了一下说道。

“不了！我只跟你说一件事就走！”苏沫沫摇摇头说道，她怕自己以坐下来，就会忆起更多让她伤心的事情。

“你说！”石子宸简短地说道。

她眼里的伤痛他如何会看不出，他亦能够猜得出她不愿坐下的目的是想要赶紧说完离开这里的，然而他却不能挽留她，尽管他是那样的想要将她挽留！可是雅婷还等在屋内……

“明天，陪我去学校一趟吧，我只是想要告诉那些总是等着看我笑话的人，我们并没有分手，只是你现在忙，我们不能在一起而已！你知道的，我喜欢安安静静地看书，不喜欢总被别人打扰，总被别人质问。”苏沫沫斟酌着话语说道。

“又有人在质疑我们的关系了吗？”难道是他消失了这么一段时间，那些人就又不安分了吗？

“不是！是这样的，前段时间，我去了尤芬那里，不在学校……所有……”她不知道该怎么给他解释。

“所有才要我去澄清，对吗？”石子宸接话道。她不在学校，去了尤芬那里？尤芬那里，不就是他的堂兄石浩那里吗？她又去见石浩了吗？难怪他会在她家门口看到石浩送她回去……

心底不是不痛，不是不嫉妒，可是他还有那个管她的权利吗？

苏沫沫点了点头，承认了石子宸的话。

“你会去吗？”她抬起头，睁着亮亮的清眸向他问道。

石子宸低着头，沉思了一会，抬头对她说道：“如果你需要的话，我就陪你走这一趟！”他会给雅婷解释清楚，不让雅婷误会的。

“谢谢你了！”苏沫沫微笑着客气地说道，“那就不打扰你了，我先走了！”

说完，苏沫沫逃也似的离开，在转身的那一刻早已蕴含在眼角的泪水终是禁不住滑落，她的鼻端似乎也残留着屋里陌生的女人的脂粉香气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608714"  chaptername="第六十七章  你会去吗？">加入书签</a>
</div>
