    “嗯。”

    苏沫笑看着她点头，奶娘走了，她看着怀中挣着大眼睛，四处张望的孩子，伸出一根手指，让宝宝把玩。

    许是在摄政王府里呆了这么久，小家伙很喜欢她，看到他逗自己玩咯咯直笑，苏沫逗弄了他一会，放下手说道。

    “小家伙，我们就要说再见了，这么长时间以来，让你同你娘亲分别，也是苦了你，更是苦了你娘，阿姨就带你去找你娘亲好不好？”

    小家伙似乎能听懂她说什么一样，嘴巴里一直嗯嗯的，双眸泛着兴奋之色，她抱着小家伙往前院走去。

    三个小奶包，此时正在凉亭里吃饭，可能郁闷为什么今天早上，夜爹爹还有娘亲都不陪同他们一起吃饭。

    看到娘亲从后院走回来，苏小飒起身问道。

    “娘亲，你怎么抱着小弟弟？”

    “娘亲，待会就送小弟弟回家，吃饭就好好吃。”

    被自家娘亲数落了一句，苏小飒瘪了瘪小嘴，坐了回去继续吃饭，云柔也有些意外，小姐竟然要主动把孩子送回去。

    不过也没有多问，苏沫把孩子抱回了自己房间，云柔跟了进去，见小姐把孩子放到床上，她走上前。

    “小姐，奴婢先给您梳理个发鬓吧。”

    “嗯。”

    把被子拿过来挡住，怕小家伙把自己给弄掉下床，随后才做到了梳妆镜前，任云柔捯饬。

    半柱香时间后，一个飞天鬓就梳好了，云柔，来到衣柜前，打开看着里面形形色色的衣裙，对小姐问道。

    “小姐，今日穿什么色儿的衣裳？”

    苏沫眉头一皱，看着正蹲在衣柜前的丫头，无奈的说了一句。

    “衣服不是我已经穿身上了吗？早上才换的，不需要再换了。”

    谁知云柔却不吃她这一套，埋怨的说道。

    “小姐都说，这一身是早上就换了的，而且小姐早上又是爬树，又在上面睡觉，衣裙早就弄脏了，还是听奴婢的换一套吧，小姐身份高贵，不能作贱了自己去，得时时刻刻打扮的明艳动人才是。”

    苏沫被她说的没有反驳的余地，只能无奈的一摊手。

    “随你吧，不过是遮肉避体的衣裙而已，穿什么随你拿吧，本小姐倒是无所谓，正所谓女为悦己者容，本小姐都没有喜欢的人，穿给谁看？这不是多此一举吗？”

    云柔吐了吐舌头，才不信她的鬼话，随即眸光在一大柜子的衣裙里来回扫动。

    随后拿了一件略简单的素白色的长锦衣出来，替小姐穿上。

    此衣用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际。

    一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，外披一件浅紫色的敞口纱衣，一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。

    腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。

    手上带着一个翠绿色的玉镯子，一头长的出奇的头发，被高高的梳了一个飞天鬓，此鬓确实没有辜负，这头漂亮的出奇的头发。

    头发上云柔还给抹了些玫瑰的香精，散发出一股迷人的香味，发髫上还插着一根翡翠制成的玉簪子。

    别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上的即视感。

    额前薄而长的刘海整齐严谨，用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻。

    妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得很是白里透红。

    唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮迷人，就如同从画里面走出来的人儿一般。

    就这么简简单单的一大打扮，苏沫就美若天仙，这只是简单的打扮一下，并没有隆重的打扮呀，看得云柔都知咂舌。

    “小姐，你可真美，有小姐如此容貌的，不是奴婢吹呀，在这京城里，有几人能同小姐匹敌？奴婢身为小姐的丫鬟，也真是与有荣焉。”

    苏沫听着这丫头在自己面前拍起了马屁，娇嗔了她一眼，看了看镜中的自己还行，对于自己的姿色，上天确实待她不薄。

    给了她一张倾国倾城的脸，只是不知道当初太子殿下是怎么想的，可能脑子里进了屎，连美丑都分不清了。

    苏烟那女人，虽然也有几分姿色，但是比起这具身体，那简直是不是一个层次啊，现在想想，果然是得到了就贱如草芥。

    得不到的永远都在蠢蠢欲动，这玩意儿果真是说的太对了，就算你长的比那花儿都娇，得到了以后，果真是一点不会珍惜。

    可能以前，原主被皇上赐婚以后，就对太子殿下唯命是从，乖巧的很，所以在太子眼里，就变了味道。

    正所谓家花哪有野花香呀？苏烟就是那一朵野花，在太子眼里，确实香的很，而正主长的就算倾城绝艳，在他那里时间久了却失了颜色。

    最主要的是原主不会撒娇卖萌，娇滴滴的那种做派，才会让太子殿下，错把石头当璞玉，看上了苏烟那个贱女人。

    不过她现在觉得当初太子的做法太对了，如若不然她穿越过来，真的成了那样，一个畜牲的妻子，恐怕得崩溃，想来现在应该在想方设法跟人家和离呢。

    “就你嘴甜，长得娇艳美丽又如何？你家小姐已经是三个孩子的娘，美艳，对于我来说也不过如此，现在最重要的是，如何赚大钱，懂不懂？”

    生不到如此容颜的云柔，看着自家小姐的容颜，自然只能垂涎欲滴，对于她这句话，自己很想反驳。

    小姐你不稀罕的，奴婢求都求不来呢，不过依旧点头。

    “懂，奴婢自然懂，银钱嘛是生存之根本，若是空有一身好皮囊，没有银钱傍身，确实是寸步难行，说起来还是小姐会想，银钱确实是这个世上最好的东西，无论美丑，有这东西，以后能给人安全感，不会再有饥饿冷冻。”

    苏沫给了她一个好样的眼神，不愧是她的丫鬟。

    “往后有出息。”

