    “有没有什么新的地方，这里说的是我发现的墓穴。那个战士说得吗，还有没有什么好地方，大多数推荐黎明之城五人组？”

    不着痕迹的看着手中的资料，穆白也是发现了很多东西都是自己知道的。黎明之城，渔村，还有一些基础道具的获得。

    但那个跟自己没啥关系，还有就是关于武器强化的攻略。

    “这不就是我解锁的吗，记忆体激活，武器强化。”

    看到这里穆白心中也是低笑了几声，他在老骑士那里根本不用花钱。但是放到这里就是天文数字了，学习一个五千晨曦，这对于不少人来说可是一笔非常可怕的价格。

    哪怕是穆白也没有办法，随随便便拿出来这么多的晨曦。

    “对了，我发现了一个新地图。要不要跟我组队，我需要有一个人帮一下忙。”

    就在这个时候，穆白也是看向了林雨晨。

    “嗯？”

    听到穆白的话后，林雨晨也是愣了一下。

    “你是不是又发现了新的地图，这个游戏太坑了。完全就没有地图概念，人也是随随便便的死，问了一下跟我一起的都没有超过五级的。”

    “还有你没带我去的渔村，我也过去了。然后大家一起连BOSS是什么都没有搞清楚，就全部死亡了。”

    “你不会还在复活中吧。”

    听到这里穆白稍微愣了一下，随后有点着急的说道。

    “已经复活了，说吧，去哪里。”

    “一个迷窟，我需要一个举灯的人。”

    就在这个时候穆白也是笑眯眯的说道，瞳孔之中也是冒出来不怀好意的目光。

    “啊？”

    听到穆白的话后，林雨晨也是愣了一下。

    【伟大的光辉后裔，你知道独行侠要面对更多的危险。所以在必要的时候，还是需要有人帮忙。】

    就在两个人完成组队后，穆白的手机上也是多了一些提示。

    【伟大的光辉后裔，你是走了什么样的狗屎运。在提灯之下，那不可见的亡魂们，终于在你面前展现出来了本来的面目。而且因为并不是普通的火把，你看得更加清晰了。】

    “下边就是我双手大剑的发挥时间了，你跟在后边看好我，我要是被什么奇奇怪怪的东西困住了拉我一下。”

    就在这个时候穆白也是对着坐在自己身边的林雨晨说道，他现在有着两把大剑。一个是自己的灵魂，罗丝死亡之后爆的，另外一个就是城主府的那个大剑了。

    现在他直接将两把大剑双持到手上，瞬间就有一种充沛的力量感传来。

    【你击杀了，一个幽魂，获得了三十点晨曦。】

    “果然这种怪物并不强力，主要是特性烦人。”

    看着上边的提示，穆白也是在心中嘀咕道。这个世界的怪物也是比较脆的，但玩家也没有特别的硬，或者说大多数的怪物都是普通人转化的并不是非常强大。

    【你击杀了一个幽魂，但就在你走的时候。地面突然之间裂开，你掉了下去。地面的下边是一个个长长的尖刺，你死了，此时的你就如同糖葫芦一般。】

    “........”

    “你人怎么没了，哎呦，我也死了。”

    就在穆白死亡的瞬间，林雨晨也是有点懵逼的说道。因为此时的她因为失去了穆白打头阵后，她也是被一群幽魂给手撕了。

    “这怪物这么凶残吗，我眨眼间就被撕成了一片片。”

    看着自己的手机，林雨晨也是一脸懵逼。穆白掉到陷进里边，她并不意外。这破游戏什么都有可能发生，生死一线间更是常态了。

    “习惯就好了，赶快起来吧。趁着怪物还没有重新刷新，再进去打一次。”

    就在这个时候穆白也没有多说什么废话，拉着林雨晨再次进入到了墓穴。

    【伟大的光辉后裔，你这会总算是涨了记性。但是也没有完全长，你再次踏入到了这昏暗之地。】

    【你获得了二十点晨曦】

    【你获得了四十点晨曦】

    【伟大的光辉后裔，当你穿过一个走廊之后。你惊喜的发现，一个巨大的幽灵出现在你的面前，你被一口吞了。】

    “又挂了，那个应该是BOSS吧。收货还不错，一共将近五百的晨曦。你的武器照明挺不错的，就是不知道伤害如何。”

    “这个BOSS怎么办.......”

    看着自己手机上的文字描述，林雨晨心里也是有点发麻。

    【哦，你再次死亡了。这回你被古老的幽魂吞了一下，你的身体在他的肠胃里边蠕动，那种温暖的感觉让你无法忘怀。】

    “改天继续吧，顺便说一下。十级之后升级所用的晨曦，会瞬间大涨，这几百点根本不够我升级。”

    对此穆白倒是没有什么特别的看法，能把自己直接秒了。就说明这个BOSS并没有那么容易解决，而且看前边的那些幽魂都非常容易解决。

    应该不是那种超越等级的怪物，那么自己打不过他就说明跟城主一样，是缺少必要的应对手段。

    所以在这个时候穆白也是来到了传送点，直接找到了那个少女。

    【少女：原来如此吗，巨大无比的幽魂。那个应该是老祭司的了，只有她的灵魂才能产生如此巨大的幽魂。】

    “果然这里有特殊的剧情，看来我有必要先做好前置任务之后，才能进行攻略了。”

    听到这里穆白的眼睛也是亮了一下，跟自己猜测的错不了。

    【少女：迷雾降临，生死混乱无序。但我们有着特殊的道具，用来克制无序的幽魂。】

    【少女：我需要一盏特殊的引魂灯，在光辉时代是有不少的。但是现在早都已经耗尽了，所以我无法为你提供线索。】

    “这........”

    看到这里穆白也是挠了挠头，一时半会儿居然不知道该说什么。

    想了想这也算是游戏的特色吧，这差到爆炸的引导系统。而前边自己拿到的那个用来制作护符的素材，似乎也是自己在现实砍到的。

    “完蛋了，卡任务了。”

    就在这个时候穆白也只能两手一摊，无语望天了。这才是最可怕的事情，这个游戏完全没有引导系统，真的要看你闷头乱跑了。

