    果然不出容若所料，看到欧阳骞去了禁地的方向，大毒蛛都压根不管容若，嗖嗖嗖迈着八条腿就快速移动过去。

    欧阳骞在对面的悬崖刚落定，正好大毒蛛还在吊桥中间，容若也跑在了一端，大喊一声：“砍断它！”

    下面万丈悬崖，深的看不到底，旁边峭壁叠刃，人挂在上面不死也难，虽然大毒蛛壳厚，但摔到崖底怎么也成了蜘蛛酱了吧。

    亏得欧阳骞这人也是个心思敏捷的，其实不等容若说话，他就想到了这个，所以容若开口时，他正好往前一劈，把吊桥给一口气劈断了。

    容若看着吊桥瞬间断开，大毒蛛颤动了一下，跟着断桥摔了下去，心里长长出了一口气，尼玛，还好她机智，这种成精的东西都叫她搞定了。

    就在这时，容若感觉脚腕被什么东西勾住，身体往后一仰，整个人就甩飞了出去，脑袋撞在什么上面，眼前一黑，就什么都不记得了。

    *

    京城

    江城自医治月华以来，已经过去好几个月，不过月华的病情并非一般，所以成效不见大，回去走在路上，江城的脑子里还在想着医治的几个方案。

    因为没注意路，差点就撞上了前面的人，眼中裙角一晃，他连忙后退道：“抱歉。”

    “下次你注意点，小姐没事吧？”丫头责怪了一句，也没听见小姐说什么，两个人相携着就离开了。

    江城这才抬起头来，只看到两个背影，很快的于街市中就不见了，回过身往前迈了一步，脚底踩到了什么东西。

    弯腰捡了起来，发现是一个木制的小玩意，雕刻成撑着伞的小人，背靠风车，下面踩着一个独轮，旁边摆放了一个小木箱，最妙的是，连小木箱上面的花纹也雕的栩栩如生。

    江城不用想，肯定是刚才的两位女子所丢，可是转头找人时，茫茫人海，哪还有那对主仆的影子，他拿着东西扔也不是，只得先收了，回头若有人找回来，也好还给人家。

    不过收进衣袖时，不小心按到了小人伞顶，结果那还是个开关，这一下，小人脚下居然踩着独轮转动起来，接着风车同时滚动，木箱打开来，里面装的却是清水，就这样，风车，独轮，木箱接连在一起，水从风车落下，正好落在了小人的伞上，清水滴滴答答，又从独轮落回箱子里……

    江城看的目瞪口呆——好精妙的机关。

    发现了这个东西与众不同，江城更是谨慎收好，刚抬脚走了几步，就听得两个身着华衣的贵公子嬉笑着走过，一边在说道：“长的还不错，就是又聋又瞎，否则叫我父亲去沈家提亲来，咱们两人也算般配。”

    另一个则道：“人家若还是冰雪聪慧，谁还能看上你这个浪荡子弟。”

    说笑间，两个人就要与江城擦身而过，江城看到其中一人，忙唤道：“苏公子。”

    两个公子中一个就是成日与慕原澈厮混在一起的苏墨，不过自从静王失踪后，淳王府就闭门不见，还听说慕原澈伤心过度病倒了，苏墨作为狐朋狗友肯定要上面慰问，不过人家说了一概不见客。

    于是，少了慕原澈后，苏墨无聊了两天，这不才找来几个时常玩的聚了一桌，正准备过去呢。

    “啊，是江太医啊。”苏墨性格开朗，出生富贵对什么都不太在意，为人很是外向，笑着拱了拱手：“江太医今日不当班呢？”

    江城同样还了个礼：“刚替月华郡主诊完病……”说着，问到正经话题：“刚才二位好像提到了什么沈家小姐？”

    苏墨笑笑，还有些不好意思：“玩笑而已，江太医就当没听见吧。”

    江城一愣，知道苏墨是误会了，忙摆手道：“苏公子说的沈小姐可是穿着黄衫，身旁另有翠衣侍女，才从这头街市走过？”

    “正是。”苏墨不知道江城怎么对沈月感兴趣了，好奇道：“江太医……”

    “在下还有事，告辞。”在苏墨不解的眼神中，江城很快就离开了。

    苏墨和同伴对视一眼，一同摇头，他们也没把这事放在心上，说了两句又回到了京城中那点风流韵事去了。

    *

    城七药堂

    江城毕竟是正人君子，觉着自己贸贸然就把东西送到人家姑娘府上，会叫人误会，于是想到了狐小七，若是留在城七药堂，回头叫狐小七送封信件给沈家小姐，就说是狐小七捡到的，不容易损人家小姐名节。

    不过才靠近了，江城就发现外面居然里三层外三层的围满了人，一个个伸长脖子踮起脚尖，好像在看热闹。

    忽而，一道骄纵的声音穿透人群，直直传入江城耳中：“不要以为装不在家，江城，我知道你在里面，快给本……给我出来，否则我就砸了你的药堂！”

    恰好也是狐小七出门问诊去了，留一个店小二小三子看着药堂，给人抓抓药，熬熬药汤一类，过了中午，小三子正昏昏欲睡，谁知道一鞭子差点抽到了他脸上，吓的他三魂丢了七魄。

    “哎哟，我叫您姑奶奶了，江太医真不在啊。”小三子连笑都陪不出来了，苦着脸对这个不知道哪里冒出来的胡搅蛮缠的女子说道。

    ‘啪——’一声，鞭子就甩在小三子脚尖前面，吓的他一个哆嗦，这天子脚下还有没有王法了，这娘们也忒凶，不知道江太医是怎么招惹上的哇。

    慕青青柳眉倒竖，抬着下巴，眉宇间骄纵轻蔑道：“滚开，你是什么东西，敢跟本……本人说话。”

    小三子缩到门后面，眼睛眨巴眨巴，张望着有谁去报个官什么的，把这个凶娘们弄牢里去关关。

    慕青青使了一顿子气都不见江城出来，她发狠直接掀了旁边一个蔬菜摊位，其他人都退避三舍，不敢招惹，只暗中指指点点，悄声说着这个女看穿着华丽，不知道哪家小姐这么凶悍，怕是这辈子都嫁不出去。

    “闹够了，就回去吧。”江城走出去，看到慕青青不解气，还想要掀下一个摊子，拦在她面前道。

    慕青青收回鞭子，抬着下巴冷哼道：“你不是能躲嘛，有本事别出来啊。”

    江城无奈，知道和这个娇蛮公主无法理论，便转头道：“小三子，回头问一下那位大娘的菜值多少银两，先赔给人家。”

    “我掀的，凭什么要你赔。”慕青青还不满意了，从袖袋里掏了半天，掏出一两银子，直接扔了过去，“喏，那些破菜够赔了吧？”

    被慕青青掀了菜摊的大娘扑到地上捡了银子，小心翼翼道：“够了，够了，我没零的找开……”

    慕青青一瞪眼：“谁要你的臭钱了，拿了赶紧滚吧。”

    大娘吓的脖子一缩，逃也似离开了现场，乖乖喂，虽然半条老命快没了，可这足足一两银子，她起早贪黑都卖多少天的大白菜哟，这回赚到了。

    其他人有些羡慕，恨不得那女子再把自己的摊位索性一起掀了得了。

    不过江城迈步走进了药堂，女子也跟了进去，外面的人再伸长脖子也看不见热闹了，只得逐渐散了。

    在小三子收拾前边的烂摊子时，江城和慕青青来到了后院，江城一转身，看到慕青青跟着，不禁叹气道：“公主，微臣又如何得罪公主了？”

    “我昨天让你来给本公主诊病，你为什么不来？”慕青青坐到院子里的石桌旁，手中的鞭子卷握在掌心。

    江城面如冠玉，普普通通的太医袍穿在他身上，就有一种如云浮月的轻缓雅韵，看着慕青青，神色不动道：“公主面色红润，并无异样。”

    慕青青抿了抿唇，哼道：“本公主叫你来，你必须马上出现。”

    江城疏朗的眉头微微一蹙：“微臣不是公主的侍从，请恕微臣不能听从。”

    “江城！”慕青青气上心头，猛的站起来，握着鞭子的手指向江城，“你不过一个小小太医，你居然敢忤逆本公主，本公主就，就……”

    江城眼帘半开，不卑不亢道：“公主就算想要微臣的命，也该先问一下大昭律法。”

    慕青青被一顿抢白，嘴里的话更加不好说出来，气憋回去，胸口闷的慌，她实在没遇到过江城这样的人，明明她是公主之尊，就算初见时误会过他，现在既然给了他台阶，他就该好好接着，居然还敢用这种姿态对她，简直是不知好歹！

    “公主出来贵妃娘娘可知道？”江城看慕青青的脸色，就知道她又是偷偷跑出宫的，“公主若是无事，请回宫吧。”江城眼眸淡扫，打算穿过后院。

    “你凭什么指使本公主，本公主便是不回去了，你耐我何？”慕青青就是气江城这种油盐不进的样子，晚上睡觉一想到胸口都发闷起来，所以一大早起来就让人传唤江城到她眼前好出一顿气，结果传唤了半天他居然不来，这回慕青青就按捺不住，直接从宫里跑出来找他算账。

    其实说来说去，现在的慕青青自己都不知道为何就拉着江城不放，非要跟他折腾到底，说白了，江城也不欠她什么。

    “哟，好热闹啊……”狐小七一进来就看到慕青青，挑了挑眉头，笑吟吟道：“公主大驾光临，不甚荣幸？”

    慕青青皱眉，这个女人比江城还讨人厌！嗯？旁边那个人是谁，为什么见了她就偷偷溜走。

    鞭子一甩出去，慕青青娇斥道：“你给我站住！”

