    “唰！”

    血手触碰朱雀残魂，血色的手指立刻被神火点燃，化作滚滚血色雾气消散，在半空留下浓郁的血腥味。

    朱雀残魂燃烧了血手，一刻不停，继续向薛老三飞去。

    “这就是朱雀残魂的威力！”

    薛老三倒吸一口冷气。

    他刚刚在客栈内见过这只小鸟，司马瑶说这只小鸟是朱雀残魂，他开始还有些不信，现在看到朱雀之威他才彻底相信，这只朱雀残魂的威力比他想象中更强，虽然气势只在玄神左右，但依靠神火的特质，即便是合一境界的强者也要避其锋芒。

    好在他敢于阻拦封天宇等人，并非没有准备。

    “血手门弟子听令，开启大阵。”

    剩下七名藏在人群中的血手门弟子，听到他的话语后纷纷冲了出来，每个人手中都持有一面巴掌大小的红色气质。

    薛老三也从身上取出一面红色小旗，一共八面红色旗帜，被八个人扇动，将封天宇所在的龙车包围在中央。

    “八方血神旗，起！”

    血色的旗帜伴随着鬼哭狼嚎的声音在半空放大，每一面旗帜中都浮现出一些由血液构成的身体部位。

    第一面旗帜内浮现出了一只血红的手臂，第二面旗帜内浮现出了一根大腿，第三面旗帜内居然浮现出一只生长着两根血色弯角的头颅……

    不同旗帜浮现出不同躯干，这些躯干却在半空融汇在一起，变成一尊身高数百丈，全身冒着浓浓血煞之气的怪物。

    这怪物全身赤红，头顶双角，手臂比大腿还要粗壮，看起来十分诡异。

    怪物名为血魔，是一种上古种族。

    八方血神旗是血手门从某个遗迹内搜罗出的涅槃级别道具，仗着这件道具他们可以召唤上古血魔，代价是在召唤期间，他们体内的血液会源源不断的向旗帜中传递，被血魔吸收。

    此刻召唤出血魔后，除了薛老三神色没什么变化，其他七名血手门子弟都面色苍白，胳膊和脸颊肉眼可见的萎缩。

    这些弟子的实力大多在玄神境界，吸收了他们体内的血肉，血魔变得更加凝实，背后居然长出了两只血色的蝙蝠翅膀。

    伸出粗壮的手臂，血魔一巴掌便将燃烧着熊熊神火的朱雀残魂抓住，朱雀残魂剧烈挣扎却难以挣脱，痛苦的鸣叫一声。

    手掌用力，血魔试图将朱雀残魂的脑袋拧下来。

    看到这一幕，萧茹雪面色变化。

    “朱雀残魂，回来。”

    一向对她的话言听计从的朱雀残魂，此刻宛如没有听到，愣愣的漂浮在半空，任由血魔将它的脖颈抓住。

    “哈哈，上古血魔是域外天魔的后裔，其血液有污染法宝的功效，其眼神能摄魂取念，对于神魂类的生物效果尤为显著！这只朱雀残魂的实力很强，不过它马上就是我的了。”薛老三目光闪烁，哈哈大笑。

    “灭道之毒。”

    眼看朱雀残魂被困住，月溪坐不住了，放下手中书卷，一抬手一颗七彩的圆球浮现。

    圆球表面升腾起氤氲的毒雾，向血魔的方向扩散，毒雾所过之处地面被腐蚀出一个个坑洞，就连血魔体表的血液被七彩毒雾触碰后，也变成浑浊的颜色，从其身上脱落。

    “所有人服用清心丹。”

    薛老三一声命令，以自身精血供养血魔的七名弟子连忙从怀中掏出一颗晶莹剔透的丹药，放进嘴里。

    丹药的灵气在他们体表形成一层保护罩。

    原本血魔被七彩毒雾腐蚀后，毒素开始向四周蔓延，有进入他们体内的架势，现在有丹药保护，七色的雾气止步在他们体表，难以进入。

    月溪手中的毒丹由毒王留下，里面毒素异常猛烈，正常情况下连涅槃修士都毒的死，不过月溪实力有限，暂时还没有将其炼化完全，加上薛老三等人服用的丹药为极品解毒丹，抵抗毒雾一段时间不成问题。

    “乖乖束手就擒吧，不要浪费时间了。”

    薛老三拍拍手，在他身后又冲出来一百来号人，这些人身上的衣服都有一个血手的标记，显然是血手门的人。

    后出现的这些人有的手持弓箭，站在外围，有的操控着法宝上前，嘴角都噙着冷笑。

    街道两侧的行人再度后退，给这些血手门的人让出位置，窃窃私语。

    “血手门一共才几百人，这里一次性来了一百多，相当于倾巢出动了，想不到为了对付这几人血手门下了这么大血本。”

    黑域每天都会发生打架斗殴事件，严重的两个帮派征战也是有的，对此路人们早已习以为常。

    薛老三眼看被围在中央动弹不得的马车，以及面色难看的月溪跟萧茹雪，眼中隐隐闪过一抹淫邪，“我这个人不喜欢辣手摧花，如果你们两个能以天道发誓，成为我薛老三的侍妾，我倒是有可能放过你们跟你们的同伴。”

    月溪跟萧茹雪的容貌都是极品，黑域罕见，如果能收服这样两位美人，他作为男人一定会很快乐。

    “敢打我女人的主意，找死？”

    马车内突然传出一道激昂的声音，随后一袭黑衣的封天宇从马车内走出，眼神睥睨，冷冷的看向薛老三。

    “老子就打她们主意了，你能怎样？放心小子，老子我会替你照顾好你的女人的。”薛老三神色嚣张，在他看来他已经胜券在握，封天宇这个时候出来，不过是送死。

    “封天罗盘，封绝天地！”

    封天宇没有多言，只是一抹眉心，一尊被封印之符布满的罗盘浮现，十万八千封印之符弥漫半空，瞬间就将半空中的血魔封印。

    “啊！”

    七名负责为血魔提供精血的血手门弟子惨叫一声，身体当场爆炸成血雾，封天宇挥了挥手，便将七面血神旗收到手中。

    “这是什么力量？该死，为什么这小子身上还藏着如此强大的法宝？”

    薛老三暗自咬牙，之前司马瑶在客栈内点出封天宇等人身上的东西，他回去后特地准备了一番，可他没听说封天宇身上有这样一件法宝，因此没有准备相应的手段。

    “你们给我上，杀了他。”

    一边思考薛老三一边后退，指挥着百余名血手门子弟向封天宇扑杀。

    “修罗之体，开！”

    “千手灭世！”

    千百赤红的手臂从封天宇背后延伸，他的身躯瞬间膨胀为十丈，无数手臂变换成不同兵器，夹杂着红色流光向前奔涌，红色的光芒中一座座地狱的幻影浮现。

    这一击是封天宇从大夏遗迹中学来的修罗秘术，这还是他第一次施展。

