
　　区区一枚武德殿主的令牌丢失，居然能够让一个武德殿主受到那么重的惩罚，是不是太严重了点？

　　其实，鞭刑一百，关押一百年，对于丢失武德殿主令牌这件事已经是一个很轻的惩罚了。

　　长兴山武德殿的殿主，是一个星球乃至一个星域的负责人，而武德殿主的令牌，则是武德殿主身份的绝对象征。

　　那可是能够调动整个星球甚至星域所有长兴山势力的令牌。

　　有时候，下面的一些人他们只认殿主令牌而不认殿主，就想程铁锤第一次见到赵岩的武德殿主令牌的时候，便立即改变了自己对赵岩便面上臣服的想法，而真心的臣服在赵岩手下。

　　殿主令牌之所以那么重要，那是有原因的。

　　每一个殿主令牌，都是经过总部精心制作然后专门发放的，一萝卜一个坑，即便是重新复制，也非常的麻烦。

　　那枚令牌不仅仅只对武德殿主本人管辖下的人有震慑作用，而是所有长兴山的人只要看到了武德殿主令牌，都要承认持令者的身份。

　　当初赵岩在神圣星域圣城之中拿出令牌的时候，连薛洋，甚至还有那名崔公子见到了赵岩手中的令牌时，也是立即收起了自己的傲气。ŴŴŴ.23sk.com

　　可见，武德殿主的重要性。

　　而庭长给广晨子的惩罚，对于尊者来讲，自然不是很重，可是，他们这里的所有人似乎都忘记了，广晨子才是一个合道强者。

　　庭长口中的鞭刑，别说一百下了，就是一下广晨子也能形神俱灭。

　　因此，那看似不重的惩罚，对于广晨子来讲，已经算是死刑了。

　　可庭长大人的判决刚刚下来，大殿之外就来了一个俊美的少年人。

　　他是谁？

　　这还用问，这就是赵岩啊！

　　赵岩在程铁锤的凋零下来到长生殿，他们到了长生殿还没有来得及说明来意，便被外面人的议论给吸引了。

　　经过了解才知道，这长生殿的庭审现场正在审理关于地球事业部武德殿主遗失殿主令牌一事。

　　而赵岩也从那些人口中更加详细的了解到了丢失令牌的严重后果。

　　他可不能就这样眼睁睁的看着老殿主承受那能够要他命的鞭刑，一百年的刑期，他更加不能让老殿主承受。

　　于是，他冲破重重阻拦，直接闯入了这庭审现场。

　　“啪啪”惊堂木被厅长大人狠狠的敲了两下。

　　“何人如此大胆，竟敢强闯庭审现场？”庭长很是不悦的喊道。

　　他自然也看到了赵岩的到来，但是他必须要问清楚来人是谁？

　　在这长兴山势力的核心城市，每一个人的身份都没有那么简单。

　　就是大街上随便抓一个人过来，都有可能是某一位长兴山官员的亲戚，因此，在没有弄清楚赵岩的身份之前，他也不好发飙。

　　但是他还有有些想不通，这广晨子可是长兴山快要舍弃的人，就如同那地球将要被舍弃一样。

　　难道广晨子还有什么大的靠山不成？

　　不仅是庭长这样想，旁边的几名陪审员，以及现场的那些长兴山的各级长老，还有诸多的武德殿主们，也是这样想的。

　　现场的人都知道，地球事业部是当年那位前辈力排众议，自动降职，强行开辟的一个武德殿。

　　为了实现这一目的，那位前辈甚至为了开辟前往地球的传送通道而修为尽失，最终只能保持劫神境界的修为。

　　而之后，这广晨子也是因为本源受损，提升无望的情况下被派到了地球事业部，其实谁都知道，将其派到那里，也就等于是流放，再也没有提升的可能了。

　　而当初伤及本源的广晨子，更是失去了所有的朋友和亲人，一个没用的修行者，谁还会在意他的死活？

　　因此，没有会认为现在的广晨子还会有靠山？

　　那么他们就不得不疑惑，这少年是谁？

　　他们虽然不知道赵岩是谁，却能够感受到赵岩身上那强大的气息，那明显是尊者级别的气息。

　　这广晨子啥时候还有尊者级别的朋友了？

　　在大家疑惑的目光注视之下，赵岩一步一步的走向被关押的广晨子，眼中尽是歉意。

　　当初广晨子很是欣赏赵岩，于是便将武德殿的令牌提前交给了赵岩，这是对赵岩极大的信任。

　　赵岩自然是不需要他的欣赏的，可是赵岩需要武德殿主的这个身份。

　　当初的赵岩可是打着通过长兴山前往弋阳宇宙的想法的，也就是说，当时他是想要利用一下广晨子的。

　　他当时可不知道一枚武德殿主的令牌居然那么重要，更没想到的是，自己竟然在一次意外中被传送到了颜率星。

　　可以说，现在老殿主广晨子现在的遭遇，全是赵岩造成的，因此，赵岩对广晨子心怀愧疚。

　　“拦住他！”庭长一声令下，两边守护庭审现场的那些尊者初期强者立刻朝着赵岩走去。

　　虽然现场的人都能够感觉出赵岩的尊者境界，但是具体是什么境界，又是什么样的实力，他们可不清楚。

　　那些守卫们看待赵岩，也就想看带一般的尊者那样，眼中有愤怒，有蔑视，也有讥笑。

　　但是下一刻，他们所有的表情尽皆变成了吃惊，因为，赵岩仅仅是一摆手，从他的手中便飞出了数十根钨针魂器，直接定在了那些守卫的眉心，令他们不敢动弹。

　　他们能够感觉到那来自钨针魂器上面的凌厉之意，他们认为，只要那钨针魂器刺中了他们的灵魂，他们的灵魂就算是不崩溃，也要受到重大的伤害。

　　赵岩并没有停下脚步而是继续向前，还边走边说：“本尊不是来闹事的，只是来澄清一件事！”

　　“何时！”那庭长冷静的问道。

　　既然能够做到庭长这个位置，又是尊者大圆满的强者，他的人生经历自然丰富，不可能被赵岩的举动吓着，因此，在所有人都感到吃惊的时候，这庭长仍然保持冷静。

　　赵岩举起自己的左手，一枚令牌出现在他的手中。

　　“殿主令牌？”有人看到赵岩手中的令牌之后，立即喊道。

　　那庭长看到令牌的时候，也是双目一缩，然后开口道：“你是那个位面那个星球的武德殿主，本座怎么不记得有你这么年轻的武德殿主？”

　　赵岩笑了笑回答道：“庭长大人，我只是一个未完成交接的准殿主而已，只不过在没有交接之前便提前拿到了令牌。”

　　“可是之后出现了一场意外，我被人骗去了其他地方，因此，没能够及时进行殿主交接，却害了广晨子前辈。”

　　“这件事责任在我，还请厅长大人能够赦免了广晨子前辈的罪责，由晚辈一力承担！”

　　“轰……”

　　听完了赵岩的话之后，现场立即便如同爆炸了一般，议论声此起彼伏。

　　而赵岩对那些议论声浑然不在意，他只是看着庭长，等待着庭长的决定。

　　“少年，你的意思是，你曾经是广晨子选择的下一任的武德殿主的继承人，之后你出现了意外，离开了地球，才造成了今日直结果对吗？”庭长再次问道。

　　“是！”赵岩肯定的回答。

　　那庭长深深的看了赵岩一眼，然后再次开口道：“你讲述的事情本厅长已经明白了，不知你可否先收了你的神通，我的守卫们已经保持那个姿势很久了！”

　　“当然！”赵岩说完，手指一动买那些钨针魂器自动消失。

　　那些守卫们如释重负，每一个人都松了一口气，然后转身看向庭长。

　　庭长摆了摆手，他们便重新回到自己的位置站好。

　　而现场的议论声却并没有停止，而此时他们议论的焦点便是，这少年是尊级强者，他真的出自地球吗？

　　要知道，地球可是一个被封印了的星球，地球上至今的最高境界也不过是金丹而已，他是如何达到尊者的？

　　被骗离开了地球？他还真敢说？长兴山的人不是不知道，那地球的封印连皇者都不一定能够冲破，他一个金丹当初是怎么冲破的，难道是有尊者级别的强者帮助他吗？

　　其实，此时的庭长也在思考着关于赵岩的问题。

　　他从赵岩的年龄与境界能够猜到赵岩的天赋，而且之前的轻轻一摆手，便制服了数十名尊者级别的守卫，也足够惊艳到庭长大人了。

　　可就这样放过广晨子，于理不合啊？

　　于是，庭长再次开口道：“少年，你叫什么名字！”

　　“赵岩！”

　　“年龄！”

　　“二十七！”

　　听到二十七的时候，连广晨子也皱了一下美貌。

　　因为在他的记忆中，赵岩现在不过才二十二岁而已，他怎么可能是二十七？

　　他不知道的是，赵岩可是在天梯之中修炼了五年，那五年时间在外界不过才一个月而已。

　　而庭长大人听到赵岩的回答之后，心中却是波澜起伏。

　　二十七岁的尊者中期，这当真是惊到他了。

　　他虽然口中称呼赵岩是少年人，可是他知道，能够修炼到尊者中期的人，怎么可能会不到百岁？

　　当然，有些妖孽人物的确能够在百岁之内达到尊级，可这二十七是不是太年轻了些？

　　当然了，作为长兴山元老级别的人物，能够见到如此天骄他自然是非常开心的，尤其是这次的总部大会还要举行少主的遴选大比。

　　眼前的少年，无疑是一个极有希望夺的少主之位的人。

　　可他还是有些担忧。

　　因为据他了解，广晨子的供词说的是，他丢失令牌的时间是在五年前，而赵岩也是在五年前消失的，可五年时间，一个金丹强者，却跳跃式的提升到了尊者中期。

　　这样的事情说给谁，谁都不会信吧？

　　于是庭长看向广晨子问道：“广晨子，他说的是真的吗？”

　　广晨子收回看着赵岩的惊喜的目光，转身面向庭长说道：“回禀庭长大人，他说的是真的，之前由于实在找不到他，因此只能谎称丢失，如今他竟然自己找到了这里，属下也是惊喜的很!”

　　“那么你来给本座解释一下，五年时间，他是如何将境界从金丹提升到尊者中期的的！”厅长大人再次提问。

　　“尊者中期？！”广晨子一听这话，震惊的浑身发抖。

　　之前他看到赵岩一招制服了数十名守卫，他就开始猜测赵岩的境界是不是已经达到了皇者大圆满。

　　这已经是他能够猜测到的最高的境界了，却不想赵岩竟然达到了尊者中期。

　　广晨子颤抖着转过身来，看着赵岩，结结巴巴的问道：“赵岩小友，你真的已经达到了尊者中期了？”

　　赵岩笑着点了点头说道：“是的前辈，我达到了尊者中期！”

　　“哈哈哈哈！”广晨子听完之后竟然示意的狂笑道：“我广晨子的眼光果然不错，老夫当初就看出你绝非一般的天之骄子，将来的成就必然无比惊人，却不想你远远超越了老夫的预期，赵岩，老夫虽死无憾矣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1309章 虽死无憾！免费阅读。https://xs.23sk.com 