    八位小姐姐，都是看着我，惊讶再惊讶的存在。

    “不打了？”我微笑问道，摇头。

    八位美女没说话，一齐看着花缤纷。

    她们不打，我也微笑走向花缤纷。

    哇噻！这位女首富，终于站起来了。

    “啧啧啧！”我摇头赞叹，真的好漂亮的，这身材，这雪腿。

    “杨楚！你还能回来！”花缤纷说话很慢，口气很凶。

    我摊着手，走到她旁边。

    不好意思，没说话我先有点晕，这幽香……

    卧槽！我还晕没完，不就看着她这么丰美的身材嘛，花缤纷就开搞了。

    “呼！”好娇的手掌，特别柔弱的样子，拍向我胸口。

    让她打。

    这女人，上次跟我打，使出如鱼儿在水里摆动尾巴的招式，这次没有了。

    这么娇弱的手掌，如果打中我的胸口，那是在挠痒痒，我愿意被她打。

    我的天！娇弱的手掌，将要打到我胸口的时候，花缤纷忽然咬牙发力。

    我想后退，或者抬手招架已经来不及，只能瞬间身子一缩，让胸口往里陷。

    “砰！”一声响。

    “哇！”我叫一声，后退两步。

    他丫的，这一掌，打得我感觉内脏好像被震动，浑身有点疼。

    大意了。

    “哼！”一声冷哼，花缤纷又动，穿着拖鞋的脚一挑，拖鞋脱离她的脚向上飞。如玉雕般的脚，却是踹向我胸口。

    我接，“呼”地出手，刁向好白的脚踝。

    老天爷！花缤纷又是学了新招式，我即将刁住她的脚踝。玉雕般的脚，却如手掌一般灵活，竟然一个盘旋，化解掉我的刁手。

    我赶紧又后退，张大眼睛看着花缤纷。

    这女人，怎么时不时，就能拿出新招式，肯定有武功书籍什么的。

    “嘻嘻嘻！干妈，把他善了！”一位美女笑着道。

    “哼！杨楚，你自已上门的。”花缤纷又是冷声道。

    丫的，这女人，管不了雪腿美得毫无天理，脚步一滑，又是抬腿。

    我摇头，刚才是我大意，也怪我真的有点猥琐。

    “来吧！”我微笑道。

    花缤纷才又要动，大门却响起门铃声。

    保姆赶紧走向大门。

    花缤纷也放下脚，转身看着大门。

    “哎呀！豪总回来了！”保姆大声道，赶紧开大门。

    我又笑着摇头，刘东豪跟朱峰被我强制穿上乞丐衣服，才回来呀。

    回来得好，又碰面，这家伙，看见我会不会气得吐血。

    “呼”！刘东豪那辆限量版法拉利，开进别墅，突然又停住。

    这家伙看见我了吧，车门打开，下车，张大眼睛看着我。

    “刘东豪，回不了，当乞丐过瘾吧。”我笑着道。

    “杨楚！你……”

    刘东豪吼没完，突然冲向我，还抡起拳头。

    我笑着点头，抬手招，赶紧上。

    “什么当乞丐呀？”花缤纷问道。

    刘东豪指着我道：“这家伙，把朱董他们四公子，四个价值三个亿的手镯，捐给福利院。”

    “然后呢？”我微笑问道。

    “你还问，他丫的，让我和四公子脱下衣服，跟乞丐对换。”刘东豪道。

    “呵呵！然后你们穿着乞丐衣服，我还让你们走进马路，你们还得乖乖走。”我又笑着道。

    刘东豪指着我：“你……”

    “我什么了，你们跟朱峰，还派人开车追击我，结果那些人都被我揍惨。”我又微笑道。

    刘东豪没说话了。

    “然后，赖雪花追到我要去那个农场，也叫人要将我废掉。结果怎么样，你们猜。”我说完笑着摇头。

    花缤纷看着我，那目光，恨不得咬死我的样子。

    “看我干嘛，你儿子真不怎么样，何必为他积下那么多财富。这种人，再多的财富给他都是废物。”我又微笑道。

    怎么了，我这样说，是不是跟刘东豪，没有对比就不见优劣呀。花缤纷，用得着气得“呼呼”声音很高嘛，气得丰美这么温柔干嘛。

    “你敢让我的儿子，穿乞丐的衣服，那是奇耻大辱！”花缤纷大声道。

    我摊着手：“那没办法，谁叫你儿子没用。”

    “找死！”花缤纷又怒了，朝着我扑上，腿又抬起来。

    “来吧，以为我怕呀。”我说着，站住微笑。

    “呼呼！”花缤纷雪腿一起，脚尖挑向我的下巴。

    我不出招，她以为新学的招式很厉害呀。

    “呼！”我伸手，手打着盘旋，“噼”地叼住玉雕似的脚踝一转。

    再来，连续三转。

    “啊！”最后一转，花缤纷终于低声惊叫。腿没放下，踉跄两步差点摔地上。

    “来呀。”我大声道，朝着她扑上。

    “噼噼噼”！连续声音起，我跟花缤纷，打成一团。

    呵呵！这女人，刚才脚踝被我三转，一般人最少扭伤。虽然她不会扭伤，却也有点腿软，几次交手，又是一个踉跄差点摔。

    不打了，我又不是来找她打架的，是来让她瞧瞧，她要对我怎样的计划，又泡汤了。

    花缤纷站在我跟前，“呼呼”的声音还不一般高。

    我摇头，看着八位美女暗自乐。

    美女们都是看着我，稍开着小嘴巴，惊呆了吧。可能不是惊呆，从她们的眼神中，看得出佩服呀，好帅呀那种意思。

    我冲美女们微笑，然后又看向花缤纷。还是女首富漂亮，“呼呼”的声音没停歇，这么丰美更是很不安宁。

    “想不到，都是想不到。你想让少年宫，将我的装修合同转给黄惠，也以失败告终。”我又微笑道。

    “杨楚，你别得意，能收拾你的人，还有！”刘东豪指着我，大声吼。

    “给我住口，就你，还不够跟我斗的份量。”我又摇头道。

    刘东豪还是不爽，指着我。

    “得了，我来是要告诉你妈，我要在你们三家古玩行旁边，再开三个古玩行。听好了，一次开三家。”我说着，往刚才花缤纷坐的位子坐下。

    “休想！”花缤纷狠狠道。

    我张大眼睛：“你可是女首富呀，言而无信，我们可是打赌的。”我又道。

    “谁听见，我们打赌了。”花缤纷冷冷道。

    “卧槽！你八个干女儿都在场的，你是女首富啊，别跟赖雪花一样卑鄙。”我又道。

    花缤纷点头，看着八位美女问道：“你们听见了。”

    “没，没有！”

    “我们没听见！”

    美女们陆续回答。

    我点头，站起来，看着花缤纷：“那行，我不但要在这边开古玩行，还要到肖宏那边，也开一家。”

    “什么，哈哈哈！那快点，赶紧到肖宏那边开古玩行。杨楚，我瞧你，死了还不知道怎么死。”刘东豪有点乐了，大声笑。

    我又点头：“你们在朱峰那边，也开了一家古玩行，我也会到那里开古玩行的。”

    “那快点呀！”刘东豪又是笑着道。

    “肖宏那边，你们的房地产做得也不小，我也会在那边的房地产市场，跟你们斗。”我说着微笑，抬手挥，拜拜了。

    “咯咯咯！”花缤纷突然笑得特别清脆，也道：“肖宏和朱峰那边，你想开古玩行随便，因为你也开不成。”

    “试试呗。”我笑着道。

    花缤纷又是点头：“这边三个古玩行，你能开吗？就那些单调的东西。在肖宏那边掏的古玩，只有少量够档次。”

    我微笑点头，花缤纷这样说，赖雪花应该没有将我，在农场买古玩的事情告诉她。那更好，我开三个古玩行，她应该不会阻止，还想看我东西太单调的笑话。

    “走了，花董事长，我们继续斗吧。我很喜欢斗，你有没有感觉，我好像越斗越强。”

    说完，我走出别墅，还能听到花缤纷的冷笑声。

    走了，车子开进马路，手机响，是白依依的电话。干脆，我的车往洪姨的别墅开。

