    方浩回到书房，不一会就见张玲进来。

    张玲道：“你这里可真是热闹啊，就是奔着你来的。

    博源低估了你啊，若是他早些年把你介绍给我，我也一定栽培你！”

    方浩微笑，道：“苏教授身怀奇志，能忍别人所不能忍，他自然看不到我。

    那时候我也的确啥都不是……算了，不提过去了。”

    他将一份文件递过去，道：“连续两个病例，都检测不到岁月之毒了，这应该说解毒成功了。

    这个方案，我会上传到数据库中，交给国家，你那些仇家会憎恨我，却又不能不接受现实。”

    张玲看完，点头，道：“这的确是一个独特的方案，药物也是市面的常见药。

    但目前为止，估计也是极少人能做到，特别是针灸部分。

    考虑到岁月之毒也是极少人能遇到的，那么稀罕的治疗方案，倒也相衬！”

    她放下文件，又道：“小柔在哪里？

    她已经失联两天了。”

    “我不能把她交给你们了，上次让你们知道她的存在，就有人到她家下毒，奔着她而去。

    说到这点，我怀疑是你和苏教授把她出卖了，才给了别人可趁之机。”

    方浩死死地盯着张玲，又有着审视。

    张玲意外地问：“你怀疑我？”

    “是的，我怀疑你，也怀疑苏教授！”

    “小柔是我的亲孙女，也是我和你沟通合作的桥梁，信任的基础，我怎么会害她呢？

    至于博源，他更不会伤害亲生女儿。”

    “出于什么目的，我就不清楚了，而我要是知晓，那我们对话方式，就不是这样的了。”

    方浩又道：“苏教授带走的那壹佰亿，是我打算给周教授和苏柔安身立命，既然她们同意让苏教授带走，我也不好说什么。

    可苏教授若是做出拿钱翻脸的行为，我会让他马上付出代价！”

    张玲眉头皱起，道：“你威胁我？”

    “随便你怎么认为，反正你们让我不爽，我就会让你们加倍不爽！你们张家虽然在江东市经营许久，可我也能做到鱼死网破！”

    张玲和方浩对峙片刻，她发现占不到便宜，就道：“知晓小柔的存在，也不是只有我和博源，还有你和其他人呢。

    你怀疑我和博源，那其他人呢？

    你可曾怀疑她们？”

    “我怎么会无的放矢呢。

    苏太爷见苏教授从江东市带回去百亿，他觉得这边还有文章可做，和你们张家的人会面了，密谋做空蓝天集团，打算从江东市再捞一笔。

    这个，你不会否认吧？”

    张玲沉默。

    方浩就道：“蓝天集团，实际上是我在控制着，你想不到吧？”

    “哎，我明白了。”

    张玲长叹一声，心里再次觉得低估方浩了，方浩在江东市的经营，比她预计的要深刻得多。

    蓝天集团，李伟，加上曾家小子留下的道上资源，方浩已经在江东市成了气候。

    方浩换个话题，道：“林招娣跟你之间，算是和好了吗？”

    “都是几十年前的陈年情事，都过去了，她又能怎么样？

    再说，你真以为她是为了老苏吗？

    不，她是不想放弃她的名声罢了！就冲着这份痴情，她得到了更多。

    她现在在林家，可谓是一言霸堂，她让林家人往东，就没人敢往西，妥妥的老佛爷。”

    方浩点头，道：“那你觉得，她来江东市要做什么？

    难道是因为这些年林家在江东市不能立足，她就想来打破这个僵局？”

    “或许是这样的目的，她必然会跟你谈的，你问问她便知。”

    张玲又看一遍治疗方案，道：“过些天，恐怕会有一些人因为中这个毒而送到你医院，希望你能接手下来。”

    “哦，此话何讲？”

    “我此前跟你说过，我们张家是有世仇的，因为忌惮于对方的毒药，我们不敢轻举妄动。

    现在能破解毒药了，我们自然要反击！”

    方浩皱眉，可没多说什么，点头表示答应。

    张玲离开，郭兰就给方浩端来茶水，询问他需不需要午休。

    方浩一点都不困，加上已经安排好医院的事，他就在家陪着郭兰和孩子们。

    他和郭兰一同回房，看着她入睡，然后再来书房。

    郭明庭夫妇和黄一刀夫妇先离开，去横大小区住郭心蕊的平层，也就不去住酒店了。

    叶南天则去医院看望叶轩，然后还要去省武装部，在那边过夜，明早入住省人医，让方浩再治治，他想在过年前就能正常站着行走。

    林招娣和宁思亚感情不错，表明要留在这里过夜，宁思亚也同意。

    程珊芙借着照顾姑姑，也会留下来。

    方浩再回书房，不多会，林招娣就进来，她啧啧称赞道：“方浩，你的孩子都不错，你多子多女，真乃多福之人啊。”

    “是吗？

    我还以为你要骂我是种货呢。”

    方浩讪笑，他的孩子都在这里，也就是郭兰不介意，不然，他还是很尴尬为难的。

    他道：“你和张玲算是一笑泯恩仇了？”

    “她也老了，那个负心人也不在了，再计较陈年往事，那我们都不要活了。

    那个负心人到江东市的时候，没有跟张玲说有我的存在。

    哎，男人啊。”

    林招娣摇摇头，道：“既然张玲跟你谈过了，那她应该告诉你我来的目的吧，除了看她，放下心结，我还想在这里发展一二。

    早年因为曾家那两个小子欺行霸市，林枫几次过来，都差点被撞死……现在是你话事，可否给老太婆一个薄面？”

    林枫和曾凌天的恩怨，有因为苏柔，也有利益分配不均，或者他们的恩怨，谁知道呢……方浩道：“瞧你把话说的，江东市又不是我一个人的，这里是开放公平的市场，你们想要过来投资发展，不要说我，就连千千万万的江东父老，都会热烈欢迎的。”

    “你年纪轻轻，场面话倒是说得漂亮。

    可别像找人调查你丈母娘的会所，放火烧了郭家安保公司那样，引我进来后，再背地里给我来一下。”

    林招娣眸子生彩，炯炯地盯着方浩。

    “这种事，你可不要张嘴就来，我可不背锅！我在江东市可没那么大的能耐。”

    方浩自然是否认的，哪怕是他知会程老去扫会所，让徐小强安排人烧了那个还在装修的安保公司。

    “咯咯，我就是随口一说，无凭无据的，你别当真！只是，我的直觉告诉我，就是你做的。”

    这个老太婆……方浩闻言，就道：“你可真是一个妙人啊！林家何以发展壮大到今天这个地步，全是因为你！厉害！”

    他又道：“张家垄断了大半壁江山，郭家从仓库和码头入手，你呢，打算从哪个行业插足进来呢？”

    “矿业。”

    林招娣也不避讳，道：“我们集团下面的一个地矿业务小组，已经在江东市找到了一个不错的矿藏，需要你点头，那就开始注册公司上马。”

    “我点头，我有那么能……”方浩刚有点自知之明，忽的想到什么，道：“不会是在大龙县吧？”

    大龙县，正是他家乡，那里有连绵的大山，若是说下面有矿，也恐怕并非空穴来风。

    他也想到几个月前和苏柔闹离婚，他就回了县城一趟，然后苏柔也找来了，他们在外面吃个饭，好像就遇到过一个探矿的队伍。

    他趁着林招娣没来得及说话，就先道：“大龙县是以农业为主的，你开矿，很有可能就会对环境带来毁灭性破坏，我会多加关注的。”

    见林招娣沉默，他就笑道：“林先生布局无双，大龙县恐怕只是一个探子，你真正的目的并不在那里。

    我也不是那么高大上，站在仁义道德上管天管地。

    你不损害我的利益，我自然不会阻止，各凭本事发财吧。”

    “真是什么话都让你说了，我还能再说什么。”

    林招娣点头，扫一眼方浩的书房，带着一款藏书赞了几句，忽的道：“其实，你和小娥倒是般配，她也爱看书。

    可惜，你和兰丫头先遇上了。”

    她从怀里拿出一张林小娥的个人写真照，上面的林小娥一身旗袍，美得不可方物，推到方浩的桌前，道：“男人本事大，可以多一两个红颜知己。

    小娥，就送你了。”

    方浩没接，而是眯着眼，道：“林先生，可真有你的，看出我和郭兰目前有隐患，你就煽风点火。

    我就正告你一声，我和郭兰很快就会结婚。”

    他将照片推回去，道：“你接下来，要跟我提郭老爷子的事吧？”

    “你把小娥收了，那我自然就跟你合作，我让老韩那边发力一下，把老郭顶下来，问题不大。”

    “那不需要，我和郭兰之间是真爱，郭老爷子会成全我们的。

    说实在话，我和郭兰现在就可以去把结婚证领出来，因为郭兰的档案已经先一步到了办公厅，不是老爷子能干预，只要组织开个证明，完全可以不需要户口本啦。

    只是我也不想和老爷子他们闹得一地鸡毛，所以，先缓一缓，大家先过一个好年。”

    

