    离开了御花园之后，天龙帝领着陆暖朝着凤鸾宫走去。

    拐到了一个略微偏僻的宫道上之后，天龙帝慢下了脚步，微微侧头去看陆暖：“为何要故意招惹蒋贵妃？”

    陆暖一点都不意外天龙帝会看出来，当即毫无掩饰地撇了撇嘴：“因为她没教好龙思林。”

    “就这？”天龙帝颇有些意外地挑了挑眉：“没有别的原因了吗？”

    陆暖一脸茫然地看着天龙帝：“那还能因为我嫉妒她的美貌吗？她也没有呀。”

    听着她这么理直气壮，天龙帝也有些语塞：“下午教养女官会去康阳殿寻你，记得歇息好了，下午好好上课！”

    说完，天龙帝又继续大步地往前走去了。

    看着他的背影，陆暖忍不住撇了撇嘴：“知道了。”

    一脸的心不甘情不愿，简直都写在了脸上。

    春香就这么战战兢兢地跟着陆暖，生怕陆暖一个行差踏错就要丢了性命。

    毕竟这里是皇宫，是吃人的地方啊……

    “皇帝舅舅！”陆暖突然开口喊住了天龙帝：“暖儿可以问您一个问题吗？如果可以的话，您能不能先答应暖儿不要生气？”

    天龙帝停下脚步回头看她：“已经到了午膳的时间了，皇后还等着。”

    “就一句啦！”陆暖说道，一脸的恳切：“好不好呀皇帝舅舅？”

    似乎是很满意陆暖此时示弱的态度，天龙帝倒是好心情地点了点头：“你问吧，朕不生你气。”

    “皇帝舅舅最好啦！”陆暖开心地送上了一份彩虹屁之后，认认真真地看着天龙帝：“皇帝舅舅让我入宫，是怕哥哥在南境出事之后陆家军起兵造反吗？”

    此话一出，现场的气氛瞬间凝固。

    黄公公和春香在陆暖话音未落的一瞬间就跪倒在了地上，二人瑟瑟发抖，额头贴在地面上，连喘气都不敢发出声音。

    而陆暖，则一脸“天真”地看着天龙帝，认真地等着天龙帝的回答，似乎完全对身边气氛的变化毫无察觉。

    半晌后，天龙帝缓缓开口：“你为何会这么认为？你既然喊朕一声皇帝舅舅，朕自然是要把你当成亲侄女疼爱。”

    “因为暖儿这阵子听了不少风言风语，暖儿也不是什么大英雄，说到底也只是个怕死的小姑娘罢了。”

    说着，陆暖还煞有其事地叹了口气：“皇帝舅舅既然没有生气，那应该不是我想的那样啦！”

    见她还认真地拍了拍胸口顺气，天龙帝不由得有些好笑。

    “你倒是胆大放肆，进宫不到一天，就把这后宫搅得鸡犬不宁，还敢跟朕说这样的话。

    难道你不知，就凭你那句话，朕就能要了你的命吗？”

    天龙帝半是试探半是认真地对陆暖说道。

    这个丫头以前看着聪明伶俐，如今怎么会这般愚钝？莫不是在装傻？

    “暖儿是相信皇帝舅舅的呀，”陆暖亲亲热热地……胆大如牛地……伸出了两根手指，捏住了皇帝的袖摆，轻轻摇了摇，眼眶还微微红了起来：“在这京城里，暖儿只有皇帝舅舅护着了。”

    不知道是因为此时陆暖的模样太过可怜，还是因为她那张和楚沁七成像的脸勾起了天龙帝的心事，这会儿天龙帝竟然十分好脾气地安慰起了陆暖。

    “放心吧，只要你不犯错，皇帝舅舅便会一直护着你的。”

    说着，天龙帝还慈祥地拍了拍陆暖的脑袋。

    可他的眸底，却依旧有深重冷峻的杀意疯狂肆虐！

    从什么时候开始，陆暖喊他为舅舅？

    他要做什么舅舅！他不要楚沁的女儿喊他舅舅！

