
　　“这是哪里？我怎么在这里？”

　　王动躺在地上，看着周围的一切，不由诧异，一脸疑惑。

　　只见他在一片沙漠上，远方一望无际，浩浩渺渺，看不到人，看不上植物，看不到生机。

　　一轮炙热的太阳挂在天空中，不停的喷射着炽热无比的阳光，好像整个沙漠都快燃烧起来了一般。

　　好在太阳落地的极快，眨眼之间就飞到了天边！

　　黄昏来临！

　　沙尘暴似乎也来了。

　　王动诧异了一下，懵懵懂懂的回过头，当他看清楚周围的东西的时候，愣了愣，吃了一惊。

　　只见不远处的沙漠中躺着一艘巨大无比的钢铁造物，那钢铁造物像是一艘巨型游轮或者……星际战舰！

　　对！

　　就是星际战舰！

　　它有一半埋在了黄沙中，有一**露在外面，看不清楚具体的容貌，抬头看去，无比庞大，至少有上千米高。

　　王动一下子就瞪大了眼睛，难以置信，再转头看向了另外一边。

　　他豁然发现这样的星际战舰还有很多，远方还有十几艘，全部都半埋在了黄沙当中，大部分都已经报废损毁。

　　除此之外，还有许许多多的小型战斗机，亦或是飞船残骸！

　　“这是哪里？我怎么在这里？”

　　王动再次发出一声疑问，在远方似乎还出现了一些建筑，不过建筑已经被黄沙掩埋。

　　忽然察觉到了什么，抬头朝着天空中看去，只见灼热的太阳已经完全落地，一个巨大无比的星球出现在了面前，非常恐怖。

　　就好像这个星球随时会从天空中砸下来一般。

　　除此之外，远方还挂着两颗月亮一眼的星球。

　　“这……这不是地球吗？”

　　王动安静了下来，喃喃自语的问道，脑袋并不是特不清晰，恍恍惚惚。

　　他记得自己刚刚还在房间中睡觉，怎么忽然到了这边？

　　“做梦！我一定在做梦！对了！就是做梦！”

　　准确来说，他已经拥有一定经验。

　　这样的场景，他足足梦到了七次。

　　前面六次也看到，只不过那时候脑袋并不是特别清醒，非常模糊，所以便很快就沉睡了过去。

　　而这一次也不知道为何，看的特别清晰，尤其是挂在头顶上的那颗巨大星球，还泛着蓝光，好像随时会掉下来。

　　至于周围的一些掩埋在黄沙中的星际战舰……

　　太梦幻了。

　　“睡了睡了！我一定在做梦！”王动看的黑夜已经来临，于是也不管其他的，重新闭上眼睛陷入沉睡。

　　他可不想出现在莫名其妙的地方，一觉醒来，他应该还在地球。

　　……

　　与此同时，炎龙国，秀东城某办公室。

　　一堆人正在盯着一个电视屏幕，屏住了呼吸，难以置信。

　　刚刚王动看的的画面出现在了屏幕中。

　　荒凉的沙漠，巨大的星球和一闪而逝的恒星。

　　紧接着，很快就进入了黑夜。

　　远方，一艘艘巨型钢铁造物一半隐藏在黄沙当中，一边裸露在外面，附近还有许许多多的残骸，一下子就让观看的众人震惊了。

　　“也就是说！已经出现了七天！”

　　一个国字脸中年人满脸严肃的，他身上穿着军装，肩膀上扛着五颗星，显然是某个将军级人物。

　　“确实是如此！”

　　一个挺着啤酒肚中年人满脸沉重的回答：“我们已经确定过了，连续七天以来，几乎每天都出现。第一天比较模糊，维持时间很短，第二天也比较模糊，时间也比较短，但是从第三天开始，就清晰了很多，尤其是今天，已经可以把里面的场景看的清清楚楚！”

　　“天空中挂着三颗星球，其中一颗比较大，另外两颗比较小，除此之外，还可以看到城市的轮廓，只不过已经被黄沙掩埋！”

　　“不知道那是哪里，但是毫无疑问，绝对不是的地球！”

　　“会不会是有些人恶作剧？”旁边一个白衣大褂科学家问道，盯着啤酒肚中年人。

　　那中年人急忙摇头，凝重说道：“我们多次决定，绝对不是恶作剧。我们已经尝试切换过数次电视台频道，但是还是出现。”

　　“现在也比较诡异！经过我们测试之后，发现无法关闭。若是我们关闭了第三频道，那么画面也会转移到其他频道！”

　　听到啤酒肚中年人这么一说，众人再次陷入了沉默。

　　“那信号呢？”

　　“确定为未知信号，多次尝试破解，但是都徒劳无功！”啤酒肚中年人擦了擦额头上的冷汗，继续说道：“而且，我们无法彻底屏蔽这个频道，一旦这个频道收视率低到一定程度，画面就会立即转移，非常古怪！”

　　众人闻言，相互对视了一眼，满脸凝重。

　　沉默！

　　一刹那之间，房间内陷入了一阵死寂一般的沉默。

　　所有人都屏住了呼吸，不知道应该怎么开口。

　　也不知道沉默了多久，那穿着军装的国字脸中年人再次开口。

　　“你们说，这意味着什么？有一个人，出现在一个未知的星球中，在星球之上，遍布着许许多多的战舰残骸和飞船残骸？黄沙之下，还有一座被掩埋的城市？”

　　众人无法回答，面面相觑。

　　因为这种事情太荒谬了一些，让人难以想象。

　　“如果这种事情是真的……如果是真的，那么……”白发苍苍的老者顿了顿，没有继续说下去，看了众人一眼。

　　另外一个中年人急促的呼吸着，不由补充说道：“如果是真的，那代表那人到了另外一个星球，而黄沙之下的战舰残骸和飞船残骸可能会蕴含着大量的科技和技术！”M.23sk.com

　　“不错！就是科技和技术！”

　　中年人眼中冒出了激动，觉得喉咙干涸，急忙继续说道：“毫无疑问，那不是一般的战舰，而是一种可以纵横星际的战舰，你们可以想一想，若是他能破解战舰里面的科技带回地球……”

　　他没有往下说。

　　一瞬间，所有人的安静了。

　　众人瞬间理解他的意思。

　　就连那军装中年人也变得呼吸急促。

　　“那意味着……知识！大量的知识，无穷的知识。有助于推进地球进步的知识！”

　　军人中年人激动无比的说道，似乎浑身都兴奋起来了一般。

　　他猛地转头死死地盯着啤酒肚中年人，怒吼般问道：“回答我，你说看到的一切是否真实？我们需要百分百确定！”

　　办公室内的气氛徒然紧张了起来。

　　一刹那之间，所有人都意识到了这一点，变得无比凝重和兴奋。

　　毫无疑问，如果那个人真的到了另外一颗星球，而那星球上还有无数星际战舰，那绝对是人类迄今为止最伟大的发现。

　　在那些星际战舰中，绝对有地球所需要的知识。

　　一切知识！

　　“我们已经确定过了！百分百准确！但是我们查不到信号来源，也确定不是恶作剧！”啤酒肚中年人瞬间满头大汗，急忙说道。

　　军装中年人一听，立即就兴奋了起来，眼中瞬间迸发出了一股吃人一般的凌厉。

　　“那就是说，是真的！张宏——”

　　他猛地怒吼了一声。

　　“到！”

　　一个高大军官站出来。

　　“我需要马上召集一些科学家，我要他们立即过来见我！直接过去中科院拿名单。物理学、生物学、天文学、地质学，甚至化学和数学等等等等！我需要他们马上观看屏幕上的东西！”

　　军装中年人怒吼。

　　“快！”

　　军官张宏愣了一下，急忙应道：“是！”

　　二话不说，迅速朝着门外奔去。

　　军装中年人立即回过头扫视了众人一眼，狠狠地说道：“这件事暂时列为军事机密，不允许任何人泄露！罗青，秀东电视台第三频道暂时减少对外发放的信号。减少接收量！我要尽可能的禁止信息外泄！”

　　“是！”

　　军装中年人继续斩钉截铁的说道：“不知道这里面究竟发生了什么，毫无疑问，有人到了另外一颗星球。他应该很快就会清楚自己的处境！如今，我们能做的就是等，我们要他看到的东西，全部都分析出来！”

　　“快快！你们也动起来，全部都出去给我找人！我需要科学家，大量的科学家！”

　　“是！”

　　实验室里面的人急忙应了一声，纷纷朝着外面跑去。

　　一瞬间，整个秀东城都乱了起来，无数军车开出办公楼，疯狂地朝着各处扑去，寻找一些重量级科学家观看视频。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第1章 捡到一颗星球免费阅读。https://xs.23sk.com 