    第二十二章龙ròu宴席

    ‘铁盟’出手了。(-)

    百万jīng英全体出动，四处追击溃败的西大陆玩家，他们的目地简单明确，爆装备，刷荣誉值。

    这才称得上痛打落水狗，别说普通西大陆玩家，就算风云九哥那样的牛x人物都不行了，被黑龙王诅咒搞的属xìng减半，动不动就疯癫，逃跑的时候被几个xiǎo醉猫公会jīng英追上，几秒钟就jiāo待了……

    这场追击战，铁盟死亡人数没超过千人，西大陆玩家彻底站不起来了，想跑回去？哪有那么容易，东大陆是说来就来，说走就走的地方吗？

    铁盟成员个个卯足了劲，干倒一个就守尸，干倒两个守一双，尤其是那些装备好，声望高的西大陆名人，更是他们重点关照对象，像风云九哥一趴下，他身边至少围着好几千人守他……

    没办法，谁叫他装备牛呢，对普通玩家而言，只要爆出他身上一件，那就发达了。

    “哇哈哈哈，老子把风云霸主的紫头爆出来了，哇哈哈哈哈……”

    “风云熊熊的紫匕首拿下!”

    东大陆国家频道上到处是这样的消息，形势一片大好。

    都站不起来了，到了最后被守尸的西大陆玩家们只能忍痛选择自降5级，直接回到西大陆圣殿虚弱重生。

    这场战斗，西大陆玩家损失无数，三大同盟也没能捞到什么好处，全部身中黑龙王诅咒，只有以xiǎo醉猫公会为首的‘铁盟’最终获利。

    李逸回到破霜城，火冰儿也回去了，把250万金币和黑龙王法利安掉落的物品一股脑jiāo易给了他。

    值了，值了……

    李逸查看着黑龙王掉落的物品，乐的眼睛都咪起来了，黑龙王掉落的物品不多，只有5件，虽然少了点，不过无一例外，全部史诗级。

    黑龙之颅：黑龙王法利安的头颅，使用此物品将引发一个任务。

    黑龙血ròu：黑龙王法利安的jīng华血ròu，可用来制作增加自身属xìng的烹饪《龙ròu宴席》可供百万人同时食用。

    黑龙鳞片：可依附在防御装备上面，提高防御装备的属xìng，每件装备只可依附一块鳞片，共2000片(每片可增加双防200点)

    除了三件必掉物品之外，还有两件装备。

    黑龙斗篷

    装备等级：1级(装备要求，以下任一属xìng值达到500即可)

    +500力量

    +500耐力

    +500敏捷

    +500智力

    +500jīng神

    特效：增加跳跃力200点。

    特效：增加10%魔法抵挡机率，自身所有属xìng抗xìng增加20点。

    滑行：可在空中短暂滑翔，可自由变幻移动方向，技能冷却时间为5秒。

    注：这张黑龙皮上面还残留着黑龙王法利安的血迹……

    ……

    黑龙之牙

    装备等级：1级(装备要求，敏捷属xìng达到1500点)

    主手

    333-918伤害

    +敏捷600

    +耐力200

    特效：击中目标必定造成流血效果，当黑龙之牙沾染足够的血量，将自动对其释放xiǎo型‘黑龙王诅咒’，诅咒持续时间10秒，每2分钟可触发一次。

    特效：攻击速度上升200%

    特效(未开启，缺副手武器)：当使用黑龙之牙和黑龙之牙同时对目标造成伤害时，将自动获得两个连击点数，此效果每1分钟触发一次。

    注：这是黑龙法利安最锋利的牙齿……

    ……

    远古级boss掉落的装备都有一个显著特点，无需级别，只要满足要求属xìng，就算是1级的xiǎo号，都可以装备。

    披风全职业通用，李逸毫不客气的黑掉了，黑龙之牙是盗贼职业用的极品武器，这东西要是摆在拍卖行，至少能值500万以上。

    其实也谈不上黑，除了火冰儿，李逸没靠任何人，可以说，这条黑龙完全属于他，他想怎么分配就怎么分配。

    两件装备收好，李逸强行jiāo易给火冰儿200万金币，让她拿着才算做罢，如果没有她的天界战马，能不能追上黑龙王都是一个问题，有功则赏，李逸对自己人从来不会吝啬。

    李逸把黑龙头用了，触发一个任务《黑龙之颅》，任务要求把黑龙头上jiāo给城主，因为他就是城主，所以直接进行下一步，获得最终奖励，经过处理的黑龙之颅。

    黑龙之颅(史诗级战略物品)：减少敌方全体20%属xìng，有效范围1000码，可放置在公会地图，此物品永久生效。

    黑龙之颅毫无疑问被放到了xiǎo醉猫公会地图，至于为什么不带在身上，原因是……这东西太大了，装进背包就会超重，根本走不动。

    2000块黑龙鳞片李逸自己留了500块，剩下的让火冰儿计算了一下，分发给‘铁盟’各公会会长手中，至于他们怎么分，他一概不管。

    当天晚上，李逸做东，请‘铁盟’全体盟友吃了一顿由短刀亲手烹饪的《龙ròu宴席》。

    击杀黑龙王这种远古级boss，本来就不是一个人能干的事，至少需要数万人努力拼杀才行，从黑龙王身上必掉的三件物品就能看出来了，功劳是大家的，所以，一但屠龙成功，人人有赏，绝不落空。

    破霜城废墟内，数百万‘铁盟’成员坐在地上，大声谈笑，大口吃龙ròu……

    李逸己经下令封城，除了‘铁盟’成员，闲杂人等一概不许进入。

    众神之王里面，烹饪是个好东西，尤其是可以增加自身永久属xìng的史诗级烹饪，更是珍贵至极。

    只要学习生活职业烹饪都可以制作《龙ròu宴席》，不过原料……没几个人有就是了。

    您服食了黑龙之ròu，力量增加了3点……

    您服食了黑龙之ròu，智力增加了1点……

    《龙ròu宴席》的效果每60秒跳一下，可跳20-25下，每次最高涨10点，最低涨1点。

    “nǎinǎi的，我5级涨的属xìng，还不如吃一顿龙ròu，要是这东西可以天天吃，那可爽了。”造神公会一个叫‘真明白’的玩家忍不住吼了一嗓子。

    李逸乐了：“这东西一个人只能吃一次，要是能天天吃，谁还去打装备？天天集合人干黑龙就行了，反正吃一次就涨一次属xìng，用不多久就变超人了。”

    “哈哈哈哈……”众人大笑。

    “这属xìng怎么luàn涨啊，暗翼会长，这玩意能自己控制不？”造想公会的超级大nǎi，寂灭无为眉头直皱向李逸问道。

    李逸摇了摇头：“不能，属xìng完全随机涨，还有，请你坐下，如果站起来，那可没有效果了哦。”

    寂灭无为苦着一张脸坐下了：“衰死了，我一个治疗，次次给我涨力量干什么？”

    “我一个战士，还给我涨敏捷呢，哎哟，太坑爹了，这次居然涨智力，我擦，我没有法力值，只有怒气，要智力干什么……拜托，下次咱涨力量行不？不涨力量涨耐力也行啊，拜托拜托……”

    “哈哈，智力，哈哈又是智力，哈哈哈只还是智力……哥是人品帝啊。”

    有人欢喜有人忧，有人因为涨不到对应属xìng叹气，有的人品大爆发，次次涨10点，还都是对应属xìng……

    陈扬这胖子，就是其中一个，属xìng跳了25次，次次10点智力，把这丫乐的手舞足蹈，差一点脱掉衣服luǒ奔。

    和陈扬相比，李逸运气一般，不算好也不算坏，力量值涨了70点，剩下的jīng神，敏捷，耐力大杂烩。

    “咦？暗翼兄妹，怎么没看到魔域xiǎojīng灵和娇娇姑娘？”糊涂狐狸四下张望，找了半天也没看到人。

    “我刚打过电话了。”

    李逸也摇了摇头，直接摘下头盔退出游戏，让角sè自己吃喝，给魔域xiǎojīng灵打了个电话。

    自从上次一别，魔域xiǎojīng灵上线的次数明显减少，而李逸因为忙着搞橙弓任务，也没和她接触几次。

    “怎么啦？”

    电话接通，杨蓉庸懒的声音传了过来。

    “上线吃龙ròu啦!”

    “在哄孩子睡觉，没时间上呀。”

    “我来和秣秣聊天，你上线吃龙ròu，错过了这次，下次可吃不到了。”

    “那好，不过先说好，你可别和秣秣提什么……提什么。”杨蓉吞吞吐吐。

    “提什么？”

    “草泥马什么的，呸!秣秣，你李叔叔打来电话了。”

    “耶，秣秣接，秣秣最喜欢李叔叔了。”

    杨蓉上线，李逸和xiǎo秣秣聊上了，因为xiǎo秣秣的爱好，二人不可避免的聊到了草泥马玩具……

    李逸费了半天口舌，总算搞定了xiǎo秣秣，哄到她去睡觉才长出了口气，联系娇娇。

    嘟嘟——

    电话响了半天，无人接听。

    奇怪了，这丫头在干什么？

    不接就算了，一但转职为黑骑士，自身属xìng就会还原，吃了龙ròu也没用了。

    不行，这种凑热闹的事情，怎么能忘了她呢？

    李逸想了半天，最后决定，上楼去找娇娇。

    “叮咚，叮咚，叮咚叮咚!”

    “芝麻开mén!”

    李逸和往常一样，一边按mén铃，一边喊，不过这次和平时不一样，娇娇没有笑嘻嘻来开mén，而是直接吼了一句。

    “滚!”

    怎么这么大脾气？吃火yào了？

    李逸也不客气，抬脚便踹。

    “砰!”

    “啪!”

    房间里传来回应之声，似乎有什么东西被摔碎了……

    ……

