    “啊！”知恩酱吓得倒退两步，差点坐倒在地。

    　　“怎么了？”王太卡闻声赶来，也看到了门口那个女孩。

    　　一身中学生的校服已经血迹斑斑，裙子上还夹杂着土，脏的不成样子。脚上一双破旧的帆布鞋。而原本清秀的小脸蛋已经被眼泪和血交融的一塌糊涂。

    　　王太卡把知恩酱扶着，然后搂在身边，看着女孩辨认一番：“是你！”

    　　“大叔！救救我吧！”女孩哭泣着：“求求你，我只能找你了。”

    　　这个女孩，不正是很久之前，王太卡救下来的那个被家暴的女生吗？今天这是......

    　　“你爸回来了？又打你了？”王太卡冷着脸问着，顺便把自己的外套脱下来给女孩披上：“怎么回事？”

    　　“没时间说了，快和我回家，我是逃出来的，他们要带我走。我妈还在家里！”女孩哭诉着：“我没有手机，没办法报警，只能求你了！救救我大叔！”

    　　“大叔这个称呼还真是......”王太卡回身拿着工兵铲折叠几下藏在身后，说道：“走吧，我去看看。”

    　　“恐怖分子，你！”知恩酱有些担心：“我报警吧？”

    　　“你以为是在我们国家吗？如果报警有用的话？他们敢这么明目张胆的？”王太卡把知恩酱退回去：“你自己在家待着，我去去就回。”

    　　“不行！我跟你去！”知恩酱咬咬牙，什么也不管了。相比起来，她更担心王太卡这个智障的安危。

    　　王太卡无奈，但是也不想浪费时间，于是说道：“那小姑娘，你跟着这位欧尼一起走，大叔我......呸！这叫什么辈分啊！不多说了，走吧。一会你们两个躲远点。”

    　　话落，王太卡就带着小姑娘和知恩酱一起出了门，直奔另一个小区。不过王太卡倒是没有特别担心知恩酱，毕竟自己工兵铲在手，打几个小混混还是没问题的。

    　　王太卡在前面走着，知恩酱拉着女孩在后面跟着。看着女孩一身血迹，知恩酱都心软了。小声问道：“你哪里受伤了？严重吗？”

    　　“欧尼，我没事，我就是担心......要不然先报警吧！”女孩很是慌乱，完全没有了注意。

    　　“没事的，他......”知恩酱看着在两个人前面走的王太卡，一瞬间身影似乎变得无比高大，仿佛风雨都能扛住一般！

    　　“或许那些人应该为招惹一个恐怖分子而闹心才对！”知恩酱虽然还是有些担心，但是心里更多的还是对王太卡信心满满。

    　　毕竟从认识这个家伙到现在，不管遇见多么难的事情，好像都没有看见过他低头。有的时候知恩酱真的怀疑，难道王太卡这个人天生就不知道畏惧吗？额......也不对，好像唯一一次看见王太卡怂了，就是面对victoria的时候。这个家伙，真的是奇葩！

    　　而王太卡在前面走着，嘴角突然不自然的抽搐一下。当然这不是犯什么病，而是......兴奋。

    　　其实人在极端的情绪下，比如特别开心或者特别悲伤，都会控制不住自己的表情。当然一般人是不会像王太卡这么严重，但是王太卡作为一个躁郁症患者，很多小的习惯都会在他身上放大。

    　　比如在动了真正怒意的时候，嘴角会忍不住抽动一下。因为此时此刻，王太卡全身的肌肉已经无比紧绷，就像是一辆蓄势待发的跑车，那么在这个蓄力的过程中，就会有这样的习惯，隐隐已经控制不住的力量要爆发而出。

    　　甚至如果仔细观察，可以看到王太卡走路的时候，比平时慢了一点点，甚至走路的姿势都有些怪异。那都是力量紧绷的后果。

    　　出了小区，越过一条马路，远远就看到一群人在那站着，似乎还有女人的哭泣。

    　　“妈！”女孩忍不住喊了一句，引起来那些人的关注。

    　　“你个小杂种！还敢跑！你爸欠的赌债今天还不上，老子抓你去当鸡！”一个浑身纹身的秃头叫骂着。

    　　王太卡走到中间阻挡视线，看了看那个秃头的纹身，说道：“在韩国，特别是首尔，这种人渣都能这么明目张胆了吗？”

    　　“你特么是谁？那个小婊带来的帮手？你一个？呦呵，还带着一个妹妹，穿着小怪兽的睡衣啊？要不要试试哥哥的奥特曼大光线啊？保证一直到底！”

    　　王太卡并没有生气，而是露出一丝不好意思的阴森笑容：“我本来还不想动手，毕竟第一次见面，挂不好意思的。但是你这么说，我就有理由了。”

    　　“你小子，我们做事最好掺合，帮会也有帮会的规矩，不会干扰无关的人。你现在走开，我也不会找你麻烦。但是那个小姑娘得交给我。”秃头说道：“至于旁边那个女的，不如先让我看看什么样，再决定。”

    　　知恩酱和女孩距离有点远，而且天黑，还戴着一个帽子，看不出来面孔，但是听见这句话还是十分生气。

    　　但是王太卡依旧没有生气，起码表面上看起来如此，他只是嘴角又忍不住的抽动一下，脸色的森然笑意已经按捺不住。然后回头对着知恩酱说道：“喂，你怕吗？”

    　　“你在，我不怕。”知恩酱不知道从来来的自信，就这么答道。

    　　“那你怕吗？”王太卡问那个女生。

    　　“大叔，你这样太危险了！”女孩有点急了。本想是报警，怎么变成来单挑了？

    　　王太卡不想透露知恩酱的身份，没叫名字，换了个称呼：“妹妹，你确定不怕？”

    　　“小子，你特么无视我啊？兄弟们，来活计了！”秃头喊了一声，身后的十几个人都要凑上来。

    　　“恐怖分子，你小心啊！”知恩酱看着王太卡这么得瑟，也是无奈了。

    　　“行吧，你们两个闭眼。”王太卡看着迎面走近的这些人，摸了摸身后的工兵铲。

    　　“闭眼？”知恩酱愣了：“你搞什么鬼？”

    　　王太卡抿抿嘴：“玩过游戏嘛？闭眼，默数十秒，或者哼两句歌词，很快的。”

    　　知恩酱咬咬牙，还是闭眼了，还伸手把女孩的眼睛也蒙住，然后开始数数：“一、二、三......”

    　　知恩酱在闭眼的瞬间，王太卡身上那股懒散劲瞬间消失，眼中似乎有一丝锐利，随后抽出工兵铲折开，然后挥着就冲向那些人。

    　　知恩酱担心的数着，但是在她闭着眼默数之后，就听到各种呼喊。

    　　先是王太卡的那一句：“一点浩然气，千里快哉风！”

    　　然后是那群混混的各种惨叫。

    　　“兄弟们，给我上！揍他！”

    　　“艾西！力气好大！”

    　　“啊！我的胳膊啊！啊啊啊！”

    　　“噗！啊啊！”

    　　“怪物啊！打不过！”

    　　“躲开啊！”

    　　“咔嚓！”

    　　“好疼！啊！求你别！啊啊！”

    　　当知恩酱再睁开眼的时候，那十几个人已经没有站着的了，都躺在地上站起来，而王太卡拎着工兵铲，站在这些人当作，如同一个可怕的猛兽！

    　　“恐......怖分子！”知恩酱有点害怕，甚至想着王太卡一回头，是不是那种阴森狰狞的笑容？那太毛骨悚然了！

    　　而此时的王太卡听到知恩酱的叫声，原本脸上张狂表情瞬间收敛，回头一看知恩酱，一咧嘴，露出一口洁白的牙齿，王太卡标牌式的贱贱笑容。然后还用手比划了一个胜利的“v”手势。

    　　“我这么帅，要不要叫欧巴？”

    　　知恩酱：“......”

