    嘭——

    随着一声闷响！

    阿鲁迪巴脚下的大地瞬间崩碎。

    壮硕的身影带起道道残影，可谓是稍纵即逝，转眼就冲近至薛云的跟前！

    全金属狂潮，螳螂突刺！

    阿鲁迪巴高高跃起，两只手臂化为千钧长刀，居高临下的斩击而来。

    那模样，还真像极了一只正在捕食的螳螂！

    凌厉迅猛的斩击还未到来，凶猛的罡风就刮得薛云浑身刺痛......

    哗——

    没有半点儿的犹豫，薛云猛地展开恶魔之翼，纵身就飞离了地面，直蹿向河道山谷的半空中。

    轰隆！

    宣泄的尘土炸裂而起！

    阿鲁迪巴的斩击犹如泰山压顶，轻易就将地面轰出两道深深的沟壑！

    “好险......”

    展翅悬浮在高空中，薛云回首望了眼一片狼藉的地面，心底暗自庆幸没有去硬接阿鲁迪巴的斩击。

    高达35%的绝对武装契合值，早已让阿鲁迪巴脱胎换骨！

    无论是在速度、力量甚至是精神力感知方面，都达到了质的飞跃！

    薛云此刻都不敢轻易召唤出其它的武装怪胎，按照阿鲁迪巴此刻展现出的实力来看，估计一招之内就能将凝雪或是酒鬼给斩杀。

    至于“小丸子”！

    虽是龙族圣女可惜她还是个孩子，哪里经得起这种折腾......

    “喂喂喂......”

    猛地一愣，薛云的身后突然传来阿鲁迪巴的冷峻的调侃声：“你在胡思乱想什么呢？！打架要认真一点儿啊！”

    炼狱，回旋斩！

    锵——

    胆颤心惊的抡起斩魂镰刀，薛云翻身就是一记附魔斩击！

    灼热的黑炎在半空中拖拽出弧形的痕迹，滚滚热浪夹杂着刀鸣直击阿鲁迪巴的面门要害！

    乓！

    阿鲁迪巴的双手已经恢复正常，可依然覆满了金属装甲。

    他的双臂交叉拦下了斩魂镰刀的利刃，正好护住脸部没有一丝胆怯和退让的意思。

    嘭——

    斩击的余波直接作用到身后的悬崖上，顷刻间大半个悬崖轰然倒塌！

    无数碎石崩碎。

    引得隐藏在峭壁巢穴里的飞鸟四散而出，不少的飞禽甚至被薛云这一击直接击落，漫天尸体燃烧着坠落地面。

    “很有干劲嘛......”

    阿鲁迪巴咧嘴大笑：“不过想要击败我，这点实力还远远不够啊！”

    丫丫个呸的！

    同样是绝对武装，这差距未免也太大了吧！

    “再尝尝这个！”

    感受到巨大的压力，薛云猛得调动精神力，悍然瞪大了一双赤瞳！

    阿鼻地狱，修罗无间——！

    嗡......

    额头的悬浮的火焰猛地抖动了一下，如同实质的精神力从薛云的眉间荡漾而出！

    绚烂的空间涟漪四散而开，直击阿鲁迪巴的意识中枢！

    哐噹——

    仿佛敲锣的异响洞彻长空......

    堪称薛云现阶段最强的精神力技能，竟然压根无法突破对方的金属装甲，甚至一点儿波澜都没有引起！

    “又是精神力攻势么！？”

    阿鲁迪巴浑然不惧道。

    “我的金属生物装甲可不仅仅只是针对物理攻击，任何精神力的波动都会被阻挡在外，这种小伎俩根本对我就没有作用！”

    我去......

    这他娘的还打个锤子！？

    阿鲁迪巴的绝对武装防御力简直堪称一流，仿佛铁桶一般无懈可击，让人无从下手......

    “哈哈哈哈，给我起开！”张狂的大笑着，阿鲁迪巴双臂一展，瞬间逼退了薛云手中的斩魂镰刀。

    下一刻——

    薛云中门大开，再也没有任何多余的依仗！

    全金属狂潮，粉碎头槌！

    向后一仰，阿鲁迪巴大喝着直接用脑门撞向了薛云的头颅！

    咚！！

    头部遭受到滔天重击，薛云额间的犄角应声断裂，整个人如电击身，僵硬的倒飞坠入地面！

    嘭——

    大地龟裂，碎屑纷飞！

    随着漫天乱石的飞溅，一个硕大的陨坑被硬生生的砸出！

    “薛云！！”

    隐匿在阴影中的安如萱惊呼一声，再也顾不了许多飞身从黑暗中跃出，径直的奔向了废墟中的薛云！

    四肢被废的强尼也是目瞪口呆，看到安如萱时猛得才回过神来。

    “阿鲁迪巴！目标人物现身了！”

    趴伏在地四肢无力的强尼兴奋大吼道：“快把她拿下，只要得到这娘们儿，我们的任务就完成了！”

    “闭嘴——！”

    轻盈的落到地面，阿鲁迪巴恶狠狠道：“什么狗屁赏金任务，我已经不在乎了......”

    浑身的金属装甲绽放着刺眼的银芒，阿鲁迪巴开怀笑道。

    “能够遇到合适的对手，享受战斗的乐趣，实在是太有趣了！”

    强尼无言以对，愤恨到了极致！

    弑狼战队中什么人都有，阿鲁迪巴绝对算得上是个奇葩......

    这家伙生平只有两大爱好——打架和美女！

    相比起女人。

    能够遇到值得全力出手的劲敌，并且与之痛快的大战一场，可能更加让他感到心潮澎湃！

    “好好的趴着......”

    见强尼似乎还想要开口劝说，阿鲁迪巴狠狠瞪向了他，沉声威胁道：“再多说一句，我就要了你的命！！”

    咕哝......

    胆寒的咽下口水，强尼彻底被阿鲁迪巴的气势所折服，乖乖的选择了闭嘴！

    眼前的战斗狂人，恐怕只有曾经击败过他的“老板”才能降服！

    陨坑之中。

    吃力的勉强坐起，大半个额头已经血肉模糊......

    薛云咬牙支撑起身体，只感觉从头部开始一直到脚尖，每一寸的骨头都仿佛要散架似的。

    差点儿没能保持住绝对武装状态！

    谁能想到，这孙子竟然会有这种街头流氓斗殴式的招式！？

    关键威力还如此巨大......

    焦急的搀扶起薛云，安如萱焦急道：“薛云，你没事吧......流了好多血......”

    “我没事，就是有点儿头晕。”

    难受的摇了摇头，薛云单手撑地颤颤巍巍的站起，紧握斩魂镰刀依旧没有放手：“你赶紧隐蔽起来......”

    额头前的鲜血滴滴滑落，薛云咬牙道：“无论发生什么事，都不要再露面了......”

    看着浴血奋战的薛云，小美女心如刀绞。

    关键时刻，她只能干瞪眼的看着却帮不上薛云任何的忙......

    这让她感到万分的沮丧和羞愧。

    “不要！”

    紧咬着下唇，一双美目中满是泪水，安如萱倔强道：“我不想再继续躲在你的身后了，我要和你一起并肩作战！”

    “你疯了么？！”

    瞪起双眼，薛云怒斥道：“你根本就不是他的对手，会死人的！”

    “死就死吧......”

    抹去脸颊上的泪水，小美女满脸都是笃定：“就算是死，我也要和你一起面对！”

    微微一怔，薛云无言以对，看向安如萱的眼神变得柔和了许多。

    这个傻丫头。

    想不到倔起来，也挺可爱。

    两人就这么对视着，一时间沉默不语......

    “喂喂喂，你们这是在干嘛呢？！”

    咧起大嘴，阿鲁迪巴缓缓走来，表情狐疑的说道：“在我这个单身狗面前明目张胆的卿卿我我，这样真的好么？”

    呼！！

    一股妖风平地而起，安如萱展开双手毅然而然的拦在了薛云身前。

    喵嗷......

    随着一声低沉的吼叫，绝命猫又呲着牙从虚空中踏出！！

    本该是纯白的皮毛，此刻早已变成了黑白相间的狸花纹路，尤其是身后巨大的猫尾，更是从原本的三条增加到了五条之多。

    是成功进阶了么？！

    薛云之前将系统盲盒奖励的那瓶“怪胎潜力重置药水”送给了安如萱。

    看来真的对武装怪胎有着逆天改命的奇效！

    哗啦——

    “薛云......”

    一把扯掉了身上的披风！

    召唤出绝命猫又，安如萱的“幻型”状态立刻被动解除，露出了自己的真容。

    “这一次，换我来守护你——！”

