    第107章怎么发挥她的作用

    这些温宜没有看到，看到的时候柯瑞铭的粉丝已经偃旗息鼓了。

    温宜则是一脸懵地看着自己微博下方一片谩骂。

    她做了什么？

    第一天开通微博，这刺激的吗？

    柯瑞铭的粉丝也不全是脑残粉，搜了温宜相关的，虽然没有受到之前的直播视频，但是很多粉丝的口口相传，以及当时的一些截图照片却是保留下来。

    看到温宜帅气地拎着猛兽的身影，不少人当时就爱了，纷纷圈粉。

    而有些人，则是为了监视温宜是不是在勾引柯瑞铭，也关注了她。

    开通微博第一天，温宜的粉丝数量有三千零几万。

    袁总看着这个数据陷入沉思。

    只让温宜当个助理，简直太可惜了。

    但是这个执拗的女孩，什么都听不进去，一心一意就当助理。

    他对此束手无策。

    “你们说，怎么才能将她的作用发挥到最大化？”袁总看着几个高层。

    这个会议，就是为了温宜临时召开的。

    不要小看任何一个艺人或者任何一小股力量，因为他们将来都有可能成为一股洪流。

    这是泽尔的信条。

    “将她安排在其他艺人身边，带动一下。”

    袁总摇头，“这件事明说了两次，都被她坚定拒绝了，她之所以干这个岗位，就是为了谭可可。”

    真是姐妹情深。

    什么样的感情会让一个人放弃大好的前程，甘心做个小助理？

    难不成谭可可会迷心术……

    “培养谭可可呢，既然她不肯离开，那就培养谭可可，看看能到什么程度？”

    “谭可可虽然努力，但是成不了气候，她的长相外观就不适合演大女主，很难得到大流量。”

    “我也这么认为，你看这次，这个直播热度这么高，她才涨了两百多万的粉丝，外界对她的评价也是褒贬不一。”

    谭可可虽然在培养计划的名单中，但不是重点培养对象。

    一个单位有鲜花就得有绿叶，做不到均衡发展，也要尽量的横向发展一些。

    将来鲜花出了变故，这些绿叶也可以临时顶替上去，扛到新的鲜花出现。

    这是谭可可被列入培养计划名单的最大原因。

    “其实这个助理真的那么重要吗？不过是一次直播而已。”高管A有些不以为意。

    甚至于他认为这个会议都没必要开。

    泽尔有自己的信条不错，但是大家都很忙也是真的。

    如果总有这种偶然冒头的人，他们就要为此大费精力开会讨论，他们一天不用干别的了。

    高管C笑着说道：“袁总既然开这个会，就有开会的理由。”

    袁总淡淡地扫了高管A一眼，说道：“这个助理你没好好去了解吧，把我的话当做耳旁风了。”

    高管A面色有些尴尬，他的确没时间去看一个小助理的事情。

    直播他都没看。

    袁总继续说道：“看到她好友列表里的人了吗？关注她的粉丝很多，她关注的就那么几个。”

    高管A一怔，这倒是没看，难不成还有什么厉害人物？

    他当即打开手机，看到温宜连隐私设置都没有，点进去便看到了。

    (本章完)

