    沉默了一会，我看向他，“你看见他了？”

    傅慎言挑眉，目光浅浅，“谁？”

    “顾翰！”

    他恩了一句，像是没放在心上，“吃饭，一会冷掉了。”

    见此，我低头吃饭，便也不再多说了。

    吃完饭，已经有些晚了，傅慎言似乎比较忙，电话一直在想。

    服务员进来把餐具都收走了，我坐在沙发上，看着电视，基本都没怎么看进去。

    他打完电话，做到我身边，将我拉进怀里，声音温润，“想出去走走吗？”

    我摇头，“怎么了？”

    他浅笑，“怕你刚吃了东西消化不良，不然做点其他运动也行。”

    我……

    “走吧！”他起身，似乎是真的打算拉着我上床。

    “不用，我想看会电视！”我开口，目光落在电视上。

    他将嘴巴凑在我耳边，声音低哑，“明天就回江城了，你不打算出气走走？”

    “不打算！”

    刚回酒店就出去走，外面又冷，我虽然知道他是好心想带着我出去散散步，但我也确实是不太想走。

    见我懒懒的，索性他也不管了，去电脑前忙他的事，我找了本书，因为后背和腰酸得难受。

    我索性趴在床上看书，但可能因为长时间受寒的关系，腰，还是酸得难受，我背着手揉了揉，但手别着，不好动手，所以看着滑稽。

    傅慎言索性起身，做到我身边，“哪里难受？”

    “背和腰，很酸！”他抬手在蝴蝶骨下面揉了揉。”开口道，“这里？”

    “中间一点！”

    估计从小到大他也没怎么给女孩子做过这些，所以一时间力道也控制不好。

    反而弄得我越发的疼了，索性避开他的手，将书本丢在一边，瞪着他道，“你在揉面吗？”

    他失笑，“弄疼你了？”

    我抿唇，“不然呢！”

    他伸手，将我拉在怀里，声音有些粗重，“没控制好，再来一次？”

    我……

    这话里怎么听着那么欲呢！

    我抬手想要推开他，被她搂住，他坐在床上我整个人都被他抱在怀里。

    感受到他的气息变化，我不由瞪他，“傅慎言你……”

    “我控制不了。”

    我……

    厚颜无耻。

    我抿唇，压下了怒意，没好气道，“程医生说了，你要是再不节制，以后就完了。”

    他浅笑，“这不在我的控制范围内！”

    我将他推开，严肃道，“听话，准备睡觉了，明天还得回江城。”

    他没动，将我按在怀里。

    我无语，“傅慎言，你不准乱来！”

    他抱着我，没继续下面的动作。

    许久，他起身进了浴室，出来的时候看着正常了许多。

    大概因为有他在身边，我睡得极其安稳，次日醒来，M国下了大雪。

    原本以为航班会延误，但并没有什么影响。

    到机场的时候我才见到乔谨严，这货似乎看我不顺应，见傅慎言拉着我，他呵了一声，讥嘲道，“不知道的还以为三哥在外面养了三，让你一天二十四小时的跟着，就几日的出差日子都跟着过来，也是够了。”

    我抿唇，有点尴尬。

    傅慎言阴测测的瞪了他一眼，“没老婆就想着怎么去找老婆，别隔着胡说八道。”

    乔谨严吃瘪，没好气转身去取机票了。

    傅慎言拉着我直接去了登机口，来得时间刚刚好，没怎么等。

    进了头等舱，傅慎言向空姐要了毛毯，将机舱按了下来，头等舱位置宽敞，担心我无聊，他开了视频。

    躺在了我身边，将我拉在怀里，声音沉沉道，“要飞十几个小时，想看什么剧？”

    我没有追剧的习惯，想起大学那会木子为了追一部韩剧，通宵不睡。

    想起剧名，我不由道，“我们看韩剧吧，《来自星星的你》怎么样？”

    他挑眉，“可以！”

    找到韩剧，我们从第一集开始看，难得他那么认真的陪着我看，一点也不觉得无聊。

    乔谨严进来的时候，看到我们两人，有些无语，“两位，撒糖回家关上门自己撒，这是公共场合啊！”

    我刚看到全智贤遇到都教授在电梯里相遇，收回目光，看了他一眼，开口道，“看韩剧，一起吗？”

    他目光落在傅慎言身上，嘴角抽了抽，“三哥你完蛋了。”

    傅慎言抬眸看他，挑眉，“不看就保持安静！”

    乔谨严……

    飞机起飞后，他自己大概也无聊，索性也点开了视频，侧目看向我道，“你们看的是什么？”

    不等我开口。

    傅慎言：《来自星星的你》。

    乔谨严……

    “和外星人谈恋爱，那不是结局很悲催？”他嘀咕了一句，但还是点开了搜索键。

    兴许是因为看剧，这一路比来时快得多，十几个小时，快要到江城的时候。

    正好看到都教师要离开的剧情，我眼泪软，不自觉的开始跟着电视剧难受。

    傅慎言给我递纸巾，“别担心，他们最后会在一起的。”

    我仰头看他，眼睛有些红红的，“你怎么知道？”

    他挑眉，“偶像剧的结局都这样。”

    我……

    我居然无言以对。

    江城机场。

    出了机场时，已经是凌晨了，一路上都在看剧，此时困意来袭。

    傅慎言提前安排了司机，上了车我就困得不行，傅慎言搂着我，示意我安心睡。

    怎么到山水居的我都不知道。

    次日醒来。

    傅慎言不在身边，被子下已经没有温度了。

    起床，洗漱。

    下楼见张嫂还在忙碌，江城的天已经开始回暖了，七八点中就有太阳升起来了。

    “小姝，起来了，早点做好了，趁热吃。”张嫂似乎心情不错，擦着桌子哼着小调。

    我做到餐桌上，吃了几口，胃口不错。

    各大公司都已经开始收假了，王石那边发了好几次信息来，问我什么时候回京城。

    新品发布会要准备开始了。

    我想了想，也就这两天准备回去了。

