
回到房间侧厅内的林枫，在靠近小火炉的一个位置上就坐下了，因为太过于疲倦的缘故，所以顺手点起了一根烟靠在椅子上抽了起来，只不过现在这个时候，一根烟已经完全解除不了他身上的困意了，刚抽了一口，林枫的双眼就缓缓的闭上了。

整个侧厅之内，因为之前两个枫杀的兄弟值守过一天的缘故，所以只有一张简单的小方桌和两张椅子，周围全部按照林枫的吩咐将家具换成了各类的花草，虽然现在房间外的天气已经不适合花草生长，但是这里的花草依然盛开如初。各种千姿百态枝繁叶茂的花草摆放在这里，如果是在白天的日光下观看，那也是亮丽夺目。

不过这些花草即使是在这只有一盏昏暗灯光的房间内，配上简单的陈设，以及正在那紫金彩陶小火炉边的椅子上熟睡的林枫，那也是有着另外的一番意境。

不久，从门外就传来了一阵悉悉索索的声音，测厅内熟睡的林枫顿时一个激灵坐直了身子，他这时才发现刚才竟然靠在椅子上睡着了，当他转头看到掉落在地上已经燃烧殆尽的烟头时，不禁苦笑着抬手揉了揉额头。

“枫哥！你找我？”袁彪的身影出现在了侧厅的门口，同时还满脸关切的看着整张脸写满了疲惫的林枫。

“嗯！有事！”林枫轻声应了一下后才缓缓地放下揉着额头的手，同时看向了袁彪，并且还发现了袁彪身边的诸葛成。见状，林枫连忙站起了身子，同时伸手指着房间内的另外一张椅子对诸葛成说：“诸葛兄也来了，赶紧请坐！”

“不敢不敢，侯爷请坐！”诸葛成一脸敬佩的看着林枫，同时双手抱拳对林枫小声关切的说道：“侯爷，还望多保重身体啊！”

“呵呵，无碍！回头休息一下就行！”林枫虽然感到还是疲惫不堪，不过依旧支撑着朝诸葛成摆了摆手示意不要在意。

袁彪上前一步指了指林枫刚才坐的椅子说道：“枫哥，你还是坐下吧，反正还有一张椅子呢，诸葛先生坐那一张就行！”

见状，诸葛成也连忙跟着附和：“是啊，侯爷，您还是先坐下，有什么事我们慢慢说，我看您满脸都是疲惫啊！”

“没事没事，熬了两夜而已！”林枫依然不在乎的摆了下手，然后才缓缓坐回了椅子上，之后对诸葛成笑着说道：“诸葛兄，让你见笑了！”

“岂敢！侯爷说这话实在是让在下无地自容啊！”诸葛成也摆了摆手，同时还摇着头继续说道：“今日见到侯爷为国为民如此劳累，实乃我辈之楷模啊！”

“诶！诸葛兄就不要说笑了，这帽子太大了，我可带不起啊！”林枫轻笑着摆手回道，同时转头疑惑的看了袁彪一眼，那意思是叫你一个人，为什么俩人来了？

袁彪一眼便明白了林枫的意思，忙转头对诸葛成开口提醒道：“诸葛先生，你不是说有好消息要过来告诉枫哥啊，怎么不说啊？什么好消息，顺便也让我听听！”

“哦，对了，不说我都忘了！”诸葛成被袁彪提醒了一下后立马反应了过来，忙转过头看向了林枫，同时脸上就挂满了灿烂的笑容：“侯爷，确实是好消息！新型的重型床弩今天傍晚研制成功了，我才从军营回来！”

“什么？”林枫听完后精神就是为之一振，立马坐直了身子盯着面前的诸葛成重复的问了一遍：“你说那种重型的床弩？靠什么发射？哪一种的？”

“嗯！没错！就是那种重型的床弩！”从诸葛成有些颤抖的身体就能看的出来，他对于研制成功重型床弩这件事比林枫还要激动许多，随后诸葛成不停的点着头对林枫介绍了起来：“靠人力来转动齿轮带动发射，类似于投石机那样的，之前跟您提过的那两种都可以投入使用了，而且不仅仅如此，就连您跟我提过的那种将箭头的圆形实心铁球换成空心的也实验成功了！”

“就是装着炸药和铁蒺藜那种？”内心同样兴奋的林枫连忙迫不及待的追问了一句。

“嗯，就是那种！”诸葛成肯定点着头说道：“虽然造价相比略微有些昂贵，不过也是无可厚非的，毕竟里面添加了火药，不过射程方面可以达到七百米以上的有效射程，甚至可以达到一千米！”

“试过了么？这个距离能肯定么？”林枫皱着眉头问了一句，因为在他看来，七百米到一千米这个差距也太大了些，要知道三百米的距离在实际对战中能做好多事情呢！

“呃。。这个确实还没有，只是估计出来的距离！”诸葛成听了以后，面色有些为难的看了一眼林枫，接着拍着胸脯自信满满的向林枫保证道：“不过侯爷您放心，七百米也是最低的距离，而且现在是时间紧迫，以后肯定会改良出更远距离甚至更好的！”

“嗯，没事！”林枫看了一眼窗户外面，理解的点了点头并且摆手示意不用放在心上。

这个时候，又有开门声传入了侧厅，林枫知道是其他人来了，连忙冲两人摆了摆手示意等会再说。之后就看到李晓枫带着高健和宋木，尹波带着唐懿就到了。

除了李晓枫以外，其余几人见了林枫就要行礼，林枫担心他们一开口便会吵到卧房的小琲，早就做好准备了，在几人有所动作之前就连忙伸出食指放在嘴边对几人做了一个噤声的动作，然后还朝几人挥了挥手示意不用拘礼。

李晓枫小心翼翼的回头看了一眼，之后才探了探身子轻声问林枫：“姐夫，这大晚上的一下着急把我们召集过来，是不是要去打玉双山了？”

“嗯，确实是，不过也不用急，不是今晚打！”林枫略微点了下头，语气有些凝重的看着李晓枫说道：“晓枫，我们的计划有变，打完玉双山后，立马转道去梁泉县，直接将梁泉县打下来！”

“什么？！”李晓枫听完后顿时便瞪大了双眼盯着林枫，张大了嘴巴一脸不可思议的问道：“姐夫！你疯了吧！我们打完玉双山不整顿直接去攻打梁泉县？这也太。。”

“太不可思议了是吧？”林枫没等李晓枫把话说完，眉毛一挑，歪着头看向了李晓枫：“就连你都认为不可思议了，那你觉得齐军呢？齐军甚至连认为我们会去攻打玉双山都感到不可思议，就别说梁泉县了！出其不意。攻其不备！这一仗才是我们要抓住的关键！”

说完了以后，林枫环视了一下厅内的众人，见众人脸上除了诧异之色就是钦佩之色，甚至其中还夹杂着一丝的激动，似乎是在对接下来的大战非常期待一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000770"  chaptername="第一百三十二章  玉双山之战（二）">加入书签</a>
</div>
