    楚风眠的声音，如同一道惊雷，从这狂风的中心响彻而起。

    同时一股强势庞大的力量，就在这狂风的中心之中，猛然爆发。

    楚风眠运转身上的巫神之力，凝聚在了拳风之上，在这一刻突然一拳轰击而出，这一股巫神之力，轰然爆发，毁灭一切，横扫天下。

    在打入到了狂风之中的一刻，这一道狂风，都被无情的击碎。

    这还只是楚风眠调动巫神之力的随意一击，他甚至就连巫神武道，都没有动用。

    风浩王的实力，比起刚刚进入巫神宫的楚风眠，实力都不算弱，若是那个时候楚风眠面对这风浩王，只怕是全力，都难以击败他。

    可现在的楚风眠，实力却是要比起刚刚进入巫神宫之时，不知道要强大了多少倍。

    这个时候，风浩王在楚风眠的面前，就根本不算什么了。

    他随手一拳，就击碎了风浩王所有的力量。

    狂风破碎！

    风浩王都是脸色猛然变化，想要转身逃走。

    楚风眠的实力，已经远远的超出了他的想象。

    这种力量，已经不是他可以抗衡的了！

    可风浩王还没有来得及逃走，一股强势庞大的力量，已经是轰击而下，死死的笼罩在了风浩王的身躯之上。

    轰的一声。

    风浩王身上的力量，都被完全镇压住，再也无法调动起一点点的力量，他的膝盖一软，直接跪倒在了地上。

    狂风消散。

    世间再度化为平静。

    没有人敢开口，都是无声的看着跪在地上的风浩王，就连一点点的大气都不敢喘。

    风浩王，这可是内宫之中有名的一位强者了，可现在居然是在楚风眠的手中，仅仅一招，就败了，甚至是败的这么惨，直接是就连逃走的机会都没有，就被楚风眠所镇压了。

    “风浩王，被镇压了！”

    “怎么可能？一招风浩王，这就算是巫神宫三王，都未必有能力做到的事情吧！”

    “他到底是什么实力？难道是一位巫帝？”

    “不是巫帝，我在他的身上，感觉不到任何的世界之力！”

    “可不是一位巫帝，怎么有着如此恐怖的力量？”

    风浩王麾下的那四名巫族神子，都是在谈论着楚风眠的实力，他们看向楚风眠的目光之中，都不由的露出几分恐惧。

    同时就连楚风眠身边的炎巫王，火芒王等人，见到风浩王居然就这样被镇压，跪在地上，一时间也都感觉有些接受。

    他们想过风浩王会败，可从没有想到风浩王居然是败的这么惨。

    这种实力，简直堪比巫神宫三王了。

    不，甚至巫神宫三王，都未必可以一招击败风浩王。

    如今在炎巫王等人的心中，楚风眠已经是成为了堪称无敌的存在了。

    “诸天生死印！”

    在击败了风浩王之后，楚风眠也没有闲着，他心神一动，一股黑色的烙印凝聚而出，一下子打入到了风浩王的身躯之中去。

    那风浩王苦苦挣扎，却是没有意义。

    风浩王的实力增强一分，楚风眠镇压风浩王的力量，便是强大十分。

    就算是风浩王有着巫神血脉，可以在绝境之时爆发出无比强大的力量。

    可是在绝对的力量面前，这根本不算什么。

    只能够是任由诸天生死印，打入到了风浩王的身躯之中去。

    如今楚风眠凝聚的诸天生死印，可不止是凝聚了四大先天神兽的力量，更是被楚风眠加入了一部分的巫神之力，本质上却是成为了比起巫神宫烙印还要更加厉害的一道禁制。

    只要是被打入到了这些巫族神子的身上，他们便是再无任何逃脱的可能。

    巫神宫烙印，对于这些巫族神子来说，都是无法打破的梦魇，更何况现在楚风眠的诸天生死印，要比起巫神宫烙印的力量还要更强。

    “你们，是选择臣服，还是死。”

    在降服了风浩王之后，楚风眠的目光落在了剩下的四名巫族神子身上。

    他要吞噬巫族神族身上的巫神宫烙印，来提升实力，自然是不会放过任何一位巫族神子。

    楚风眠一下子就击败了风浩王，那些风浩王麾下的巫族神子，一时间都还有些发愣，他们不少人还是无数次的确认，有些不敢相信自己的眼睛。

    可不管是他们确认多少次，风浩王都是跪在了地上。

    一直是在楚风眠的声音响起的一刻，他们才突然清醒了过来，看着楚风眠看过来的目光，他们身躯都不由的为之一颤。

    “臣服，我们愿意臣服。”

    四位巫族神子，一齐开口道，没有任何的犹豫。

    就连他们的首领，风浩王都被楚风眠这样轻易的击败了，他们在跟楚风眠抗衡，那不是在找死？

    楚风眠也不废话，分化出一部分的力量来，化为了四道诸天生死印，分别打入到了这四位巫族神子的身躯之中。

    一直是感觉到了诸天生死印，已经是完全的控制了这四名巫族神子，楚风眠才放开了他们几人的压制。

    “过来。”

    楚风眠看向风浩王说了一声。

    风浩王就乖乖的走了过来，站在楚风眠的面前。

    现在被打入了诸天生死印，风浩王已经是没有了任何可以反抗楚风眠的能力了，只能够是乖乖听话。

    降服这些巫族神子，楚风眠现在看中的已经不是他们的力量了，而是为了他们身上的巫神宫烙印而来。

    “去！”

    楚风眠运转一股先天神兽之力，玄鲸，始祖天龙，神象，三大先天神兽之力，便是一瞬间打入到了风浩王的身躯之中去。

    顿时就在风浩王的身躯之中，跟其中巫神宫烙印的力量，连连碰撞。

    “恩？这是？巫神之力，此人的身上，怎么会拥有如此强大的一股巫神之力？”

    就在三大先天神兽之力跟风浩王身上巫神宫烙印的力量碰撞的一刻，突然一股巫神之力，从风浩王的身躯之中爆发而出，一下子猛然向着三大先天神兽之力轰击而去。

    这突然的变故，让楚风眠都有些措手不及，急忙的运转先天神兽血脉的力量，在抗衡住了这一次巫神之力的冲击。