    少年耸了耸肩，露出一个天真无邪的笑容，诡辩道：“那有什么办法？佛爷您也瞧见了，那个叫齐仙禄的跟了他几度春秋了，到现在依旧不得其法。再这么下去不也是个死？倒不如让他们四个自己博出一条生路。况且我可没出什么主意，是他自己想出来的。怪不得我。”

    “嗯！有道理。不过那四个人哪怕真去了其他书院，不还是有四个人要替他们死吗？你也不想想, 谁的命不是命呢？”白衣僧人低头询问，语气却颇为玩味。

    少年拍了拍自己光头脑袋，笑眯眯地说道：“原先我想若他真这样做了，我一定在他之前了结了他。但是现在嘛！”

    少年笑容不改，扭头看向白衣僧人，试探道：“佛爷，您只说他想分大魏气运的一杯羹, 可没说答应不答应啊？”

    “小子！你倒是有几分聪明。”白衣僧人面露微笑, 拍了拍许初一的小光头, 笑道：“这嘴也甜！真不知道究竟是哪个人教出来的！”

    “多谢佛爷夸赞，都是自己悟的！人心险恶，有时候这些下三滥的招未必上的了台面，但是的确管用。”少年指了指自己的心口，嘀咕道：“若说真有个师傅教这些，恐怕就是人心了。”

    白衣僧人笑而不语，这等狐媚心思，恐怕除了师兄寺院边上那个读书人估计也没人能想的出来。

    许初一平白无故将四条人命的难题抛给了自己，自己也不能坐视不管。

    在少年离开之际，言是非恰好提及大魏太安城是否能多一位教书先生的时候，崔洋索性同意了下来，只不过多了几条规矩。

    能来是能来，不过要等他回去之后而且太安城内不得作祟。

    有些人放在眼皮子底下，时时刻刻的看着总是好的。

    至于这大魏气运，想拿就拿吧。他是无所谓，至于薛威愿不愿意，他可就不管了。

    月色之下，崔洋身上的白色僧衣与月光相交融, 不知为何，如同一月在天，一月在地。

    身旁的少年几次忍不住侧目向望，想起刚刚的怒目金刚，心中隐隐觉得哪里说不出的诡异。

    洪泽湖的高山上，柳承贤站在山岗朝着一望无际的湖泊缓缓出神。

    “柳兄弟，别看了，你已经一脸看了好几日了，要不还是歇歇吧！”范畴昔坐在一边，忍不住劝道。

    “啪差”一声，一根树枝被一旁起火的老翁折断，“你只会说别人，这小子一连看了好几天是不假，你不是也陪了好几日不曾休息吗？还说别人，我看他一动不动跟个望夫石一样，你也好不到哪里去，就是那石头边的小石头。”

    见渔舒阳渔老前辈有意调侃自己，中年男子只得尴尬地挤出个笑脸。

    柳承贤想着早日找出九头虫，将其擒住, 捎带手就让范畴昔早日离去，自己个儿好和渔前辈问些绘画之人的事儿，打听些底细也是好的。

    于是一到这洪泽湖，少年便选了这么个地方登高望远，好去寻找那条九头虫的踪迹。

    而渔舒阳则是不同，见少年如此上心，他反倒是毫不在乎，这几日该钓鱼钓鱼，该吃吃该睡睡，丝毫没有着急的意思。

    “柳兄弟，你这样看也不是个事啊？搁着湖水，能看得清吗？”范畴昔转过身，语气更加担忧，说着说着就有些不着调了：“要不咱们试着用些东西吸引它出来，若是再不行，我听说你们衍崖书院不是有佛家豢龙池的荷叶吗？再不行我琅琊书院还有个笔洗，可容天下水。”

    钓鱼不上钩，那就网鱼，网鱼不行，那就抽水。

    柳承贤被说得有些烦了，瞥了一眼悠哉悠哉生火烤鱼的老翁。

    也不知道是少年的求情眼神打动了渔舒阳，又或是范畴昔这抽水的举动让他有些害怕湖底秘密被人窥看。

    “去你娘的！”渔舒阳一个起身，朝着中年男子背上就是一记鱼竿：“怎么着？求人都不会啊？非得找着法威胁老子？还他娘的笔洗，老子改天就去你琅琊书院给他摔碎喽！”

    后背挨了一下的范畴昔吃疼地直接崩了起来，一边跳一边用手摸着后背挨打的地方，嘴上也不闲着。

    “老前辈！晚辈不是那个意思，这不是帮着您捉九头虫吗？再说了，柳兄弟也不容易，这么看也不是个事不是吗？”

    “切！”

    渔舒阳冷哼一声，见这做生意做了那些年，却连个话都听不明白的中年男子还无动于衷，又是一记鱼竿，不同于上一次，这一下结结实实打在了他的屁股上。

    “哎呦！”

    范畴昔大叫一声，这下连坐都坐不了了。

    “前辈！您就别打哈哈了。就算你把他打死，他也不会问您如何能找到那只九头虫的。”柳承贤眼睛死死盯着湖面上的波涛起伏，嘴上继续说道：“范大哥是生意人，他深知交易二字不光是生意，人情买卖也是如此。现如今他孤身一人在这儿，他是担心这份人情太大，他还不起，他身后的书院也还不起。”

    范畴昔傻笑一声，揉着屁股站到了一边，装起了糊涂。他倒不是求了老翁一次，这人情还不起，而是担心这人情算在了书院上。他本就觉得亏欠书院不少，这一次的麻烦又是因为他买回了这幅画导致的，可不能再拖累书院了。

    至于柳承贤这边，那只能劳烦自己的好兄弟受累了。

    况且这人情往来，本就是你欠我，我欠你。这欠的多了，算不清了，这交情也就算深了。

    “哼！果然适合滑头！”渔舒阳冷笑一声，朝着少年背影说道：“你也别看了！这九头虫是藏在洪泽湖不假，可洪泽湖下还有不少东西！它深受重伤，藏身之处必然是最深之处！你这眼睛，看不见的！咱们也找不到！不过它总是要吃些东西的，老夫这儿掐算着日子呢！恐怕也就两三天，这畜牲就憋不住了！”

    “是吗？”柳承贤转过头，竟然有些质疑的语气。

    “那是自然！老夫钓鱼钓了半辈子了！还不知道它？到时候拿鱼竿绑个鱼饵就行！来来来，吃鱼！多吃点，好好休息休息！过几日还有的忙呢！”

    渔舒阳一脸笑容，将烤好的鱼递给了少年。

    不明就里的柳承贤接过鱼没有多想，就那么吃了起来。

    听出了话中意思的范畴昔一脸吃惊地看向老翁，却见老翁狠狠地瞪了他一眼，示意他不要说话。

