    　　牛林自然不是蔫儿坏的那种人，他的登场是有人授意。

    　　对于邓勇这种狂傲又想出风头的，自然如同石阳所说——有的是看不惯人去收拾。

    　　这不，有人看穿了他邓勇的路数，紧接着就跳出一个邓勇打不动的对手牛林。

    　　“公子，也太有意思了吧，这头牛就是被人撺掇出来恶心这家伙的，谁让他这么狂傲自大！”阿狸捂嘴偷笑，原来人族这么有趣。

    　　这一招，连石阳都没有想到，他也以为两人开场之时那是火药味十足，那么本该是一场恶战才对，结果没想到竟然是狗咬刺猬，无从下口。

    　　牛林看着耿直憨厚，可在执行这个任务时一点不含糊，老子就是死守，你能打得动我吗。

    　　刚开始围观群众们还觉得无聊，但是越来越多人发现了邓勇的无奈，明明一身功夫足以位列顶尖准天骄之林，比之当初在金盘兵部出手的李斐、元凯几人都不算差，可眼前的刺猬“牛林”简直就扎的他难受。

    　　这种感觉就像便秘一样，憋的邓勇满脸通红，吹牛说什么看自己表演，现在自己上蹿下跳，就是拿不下对方的模样，还真像在表演猴戏。

    　　邓勇的实力绝对属于中上层次的，可如今被人逼的下不了台，这牛林也不知道修炼了什么炼体类的兵法，哪怕邓勇偶有妙招他没防住，可愣是打不动，这人可真是丢大了。

    　　“这做人啊，千万别太狂傲，所谓装/逼要遭雷劈的。”石阳摸着阿狸的脑袋，眼神却没事瞟一眼郝帅，看得后者冷汗都快下来了。

    　　郝帅虽然不认为自己是装/逼的那个人，本公子这是实力，可想到当初被眼前这个“老老实实”的小丫头一巴掌拍飞的场景，立马又不敢乱想了。

    　　被打脸的滋味儿简直终生难忘，眼前这个叫邓勇的家伙，哪怕上去一个大高手三下五除二地将他踢下拜将台，都比被这么“羞辱”来得好看。

    　　尤其是围观群众们的笑声越来越欢快，气的邓勇那是七窍生烟，那个唆使这头笨牛来给老子使绊子的家伙，千万别被小爷遇上！

    　　好好的一场大戏，最终以喜剧的形式收场，那邓勇在接受平局之后，飞速冲向北方，化作一道长虹极速离去。

    　　这家伙直接就离开这场盛会了，现在的他可没什么脸面继续待下去，直接冲向了飞牛将部的方向。

    　　邓勇的闹剧过后，场子也算是热起来了，牛林随后返回的山头处，有一道气息便是石阳之前感应到了真罡境中期的高手之一，看来这头笨牛的行动还真是一位“高人”指点的。

    　　牛林降落的山头，被不少有心人关注了，那真罡境中期的男子表现得很淡然，只有西面某处的目光让他都感觉到呼吸一滞。

    　　此人一路北上到拜将台，头一次感受到来自同辈的压力，看来这一届的将部争锋绝对是藏龙卧虎，刚到拜将台便能遇到跟自己同一级数的天才！

    　　同辈之中，他怎么可能会认怂，第一时间此人便爆发了真罡境中期的气机，一尊极为年轻的真罡境中期强者，一尊天骄！　　“是顾成中！”有人在这股气势暴起的第一瞬间便发现了对方的身份，顾成中乃是东南岐云兵部的一位年轻天骄，十七岁便踏入真罡境中期，如今在这个段位已经积累了一段时间，是东南部的“霸主”之一。

    　　是什么人引起了顾成中的注意，否则他不可能无故爆发这种炽盛的气机。

    　　至于西边，郝帅一脸无辜，本帅……本人也没怎么看向对方啊，怎么对方的气势直接就冲着自己来了，这是怎么回事？

    　　郝帅不知道，刚刚的那道目光其实是一个真罡境初期少年的，这个人自然是石阳，小狐狸最是好奇，可她想探查，连真魂境都难以发觉，更别提同境的顾成中了。

    　　石阳也只是有一瞬间感觉到了一点异样，这才不由自主地泄露了一些气机，但很快石阳便收回了眼神，没想到对方灵觉这么敏锐，几乎就捕捉到了他的气机。

    　　而但是这种时候，正好郝帅也往那边瞟了一眼，就这么一眼，便促成了这么一个“小误会”。

    　　被对方的气机锁定，郝帅虽然在这个四人组小团队里没什么话语权，可好歹作为真罡境中期天骄，在外人面前可不能丢了脸面，尤其刚刚李斐大美女还主动接近了自己。

    　　郝帅被对方的气机这么一刺激，别说有李斐在身边站着，哪怕是他自己一个人，也不可能怂了。

    　　真罡境中期的气势全面爆发，两位天骄级年轻强者的气机隔空对峙，引起无数人的惊叹。

    　　往日这个级别的都是压轴登场，可没想到还没正式开始，便已经有两尊这个级数的强者在对峙了。

    　　“能与顾成中抗衡，这个人又是谁？今年天骄这么多？”有人惊叹，因为此前几乎没见过这位新冒出的天骄出手。

    　　不过很快便有人认出了郝帅，毕竟当初在金盘兵部参加茶会的人可不少，郝帅给大家的印象还是比较深的。

    　　“是郝帅，金盘兵部的那尊天骄！”金盘兵部可是老牌强部，在整个飞牛将部麾下都是赫赫有名的存在。

    　　有人认出郝帅，那么他的来历自然也很快便被人道破。

    　　至于石阳、阿狸以及李斐三人，直接就被围观群众们忽视了，毕竟两尊对峙着的天骄才是大家真正关注的对象。

    　　在顾成中与郝帅的对峙中，暗中有几道气息都是一闪而没，一般人很难感应到，不过石阳跟阿狸二人都是感知能力极强的，这种强大的气机不下三道。

    　　不是说天骄级的天才，连将部之地都很难出一尊吗，本届的将部争锋这还没走出飞牛将部，便已经有这么多尊？

    　　“前辈，您不是说一座将部都很难出一尊天骄级的年轻天才吗。”少年有些感叹地发问。

    　　“……”

    　　金猴沉默，他老人家说的情况也没错，比如青云兵部，在张航之前已经很久没有出过准天骄一级的天才了，但是在大小姐这一辈，照样出了张瑜儿、陈龙、怀空三人。

    　　他老人家说的只是一种概率，而凑巧，这一次往常一座将部之地都很难凑齐的天骄数量，在南边的拜将台便已经凑齐，甚至超过了这种数量。

    　　而一旦出现这种情况，便只有一种可能——传说中的大世之兆！

    　　这种所谓的大世之兆，便是一处地界很久都没有出过多少天才，然后在某个时间段集中爆发，天才汇聚！

    　　如果在飞牛将部之外，这种情况也类似的话，那石阳这臭小子就是真的运气不错了，毕竟有了对手，才可能更快的进步。

    　　他们不知道的是，作为淮南域第一将部的金阳将部，甚至都出现了十四岁晋级真罡境的妖孽天骄，大世之兆已然席卷了整个淮南域！

    　　“天才多，你人族不才更有强大的机会吗。”金猴没有做过多解释，有些东西这个臭小子还是不要了解的好，努力变强便是。

    　　石阳点点头，金猴前辈的话确实有道理，天才多竞争才足够激烈，才有可能出现更多的强者，不再去计较这个。

    　　顾成中与郝帅的气机对峙也没有持续太久，十个呼吸左右，二人便几乎同时收缩了自身气机。

    　　他们也清楚地感应到了几道隐晦却强大的气机一闪而逝，暗中的强者也有不少，按照惯例，也还没到他们出手的时候。

    　　虽然闹剧过去，可这么快便有两尊天骄级进行隔空气机对峙，给这次的拜将台赋予了更多的可期待性。

    　　顾成中与郝帅的对峙，让他觉得有些奇怪，这位金盘兵部出身的天骄实力极为不俗，可哪怕十个呼吸的对峙过去，他也没感受到最开始那种压迫感。

    　　顾成中摇摇头，自己还是不要想太多，据部落长辈所言，往年自己这个级别的别说这处拜将台，在整个飞牛将部拿到真正将部争锋名额的人里，也足够进前五甚至前三！

    　　郝帅收回气势，感受周遭各种目光降临到自己身上，这位自信而又飘逸的气质再现，尤其是站在身边的李斐对他投来赞许的目光，他的腰板挺得更直了。

    　　李斐对郝帅的整体感官还是可以的，天赋人品都算上乘，甚至谈吐见识也甚至不凡，可动不动就自恋的模样，真的很欠揍，要不是救命之恩在身，她早就揍他十次八次了。

    　　有了两位天骄级天才现身，其他人暂时也就偃旗息鼓，不再冒出来凑热闹，耍宝卖乖了。

    　　毕竟这种时候你出来跳得再欢，别人的关注点依旧是那两尊天骄，甚至没怎么露面的疑似天骄的强者，有心人也在悄然关注。

    　　最后一天，赶来的年轻强者比往日都要多，整个拜将台的气氛一下子就来到了一个临界点。

    　　不少在各自路线上声名赫赫的年轻强者纷至沓来。

    　　十战全胜的六阳掌徐方！

    　　曾经枪挑三尊骨族真罡境，踏上争锋路后七战不败的女中豪杰赵雅楠！

    　　还有……

    　　一尊尊年轻强者纷纷现身，这一届的将部争锋阵容之强盛超过千年来任何一届，甚至有人从飞牛将部本部中往外赶，只因为不想错过这种可能会提前爆发的天才战！

