    第18章 孔雀河的发源地

    出来第一件事，安力满便去看自己的骆驼。

    “你们这些人真是的嘛，我的骆驼都瘦了嘛。”安力满对李所长抱怨道。

    “我们顿顿喂得都是上等的干草，可不敢怠慢你的骆驼。”李所长说道。

    安力满挨个的摸着自己的骆驼。

    “走吧安力满大叔。”胡八一对安力满说道。

    “现在还走不了的嘛，你们没看我的骆驼都饿瘦了嘛。”安力满手里拿着粮草边喂着骆驼边说。

    “那要什么时候才能走？你的骆驼什么时候能喂胖。”胖子看着安力满着急的说道。

    “怎么也得两个月之后的嘛。”安力满不紧不慢的说道。

    “两个月？两个月过后风季都过了，我们要你还有什么用。”胖子没好气的对安力满说道。

    胡八一见这安力满又臭又倔便把秦轩找了过来。

    路上胡八一对秦轩讲述了事情的经过。

    “师伯，你看这老头这么倔，这怎么办。”胡八一对秦轩说道。

    “先过去看看情况再说。”秦轩淡定的回答。

    来到安力满的骆驼棚，胖子正在跟安力满理论。

    胖子见秦轩过来打了声招呼：“师伯。”

    秦轩点点头。

    安力满看着新来了一个人心想“这个人气质非凡，光看外表就知道他跟其它人不一样。”

    “安力满大叔，你究竟怎么样才能跟我们去沙漠？”胡八一问道安力满。

    “刚才不是说了嘛，你们总这样烦不烦的嘛，你们走的吧。”安力满不耐烦的说道。

    “老胡，实在不行咱们就叫李所长再把他关回去。”胖子非常生气的说道。

    安力满仍然没有反应，继续拿着草喂着骆驼。

    随后秦轩走到安力满身旁用手摸了摸骆驼。

    只见骆驼突然停止进食，前腿着地，后腿伸直，头部向下，好像人类朝拜似的动作，一动不动。

    安力满惊讶的看到骆驼做出如此动作。

    “你是谁，你给我的骆驼施了什么魔法的嘛。”安力满满脸惊讶的对秦轩说道。

    “你不用管我是谁，你只要告诉我，这次进沙漠你跟不跟我们去就行了。”秦轩回答道。

    “说了不去就不去的嘛。”安力满依然坚决的拒绝。

    随后秦轩点点头，用手指点了下骆驼的脑门，骆驼便起身继续吃着草。

    “师侄我们走吧。”秦轩说道

    几人不解为什么要走。

    “师伯我们为什么要走啊，我们这次去沙漠没有安力满不行啊。”胡八一说道。

    “放心吧，安力满肯定能跟我们去的。”

    “你现在去找李所长，就说咱们考古队要征用这批骆驼进沙漠，进行考古研究。”

    “然后让李所长牵着骆驼，到村口集合。”秦轩吩咐着胡八一。

    胡八一没多问就去找了李所长，不一会就把所有的骆驼牵到了村口的一片空地。

    此时郝教授他们也把物资凑的差不多了。

    “前面的两头骆驼不要放东西。”秦轩说道。

    “师伯为什么前面的骆驼不让放东西啊？”胡八一不解的说道。

    “一会你就知道了，你看那边。”秦轩说道。

    胡八一，胖子，雪莉杨，陈教授都随着秦轩暗示的方向看了过去。

    “安力满这老头居然在那里偷看我们，哈哈”胖子满脸猥琐的表情又漏了出来。

    所有人都在忙着装行李。

    “怎么没看见安力满，他不跟咱们去吗？”这时郝爱国走过来问道。

    “去不去的一会咱们看热闹就行了。”胖子坏笑的说道。

    郝爱国满脸疑惑的去指挥着学生工作了。

    “所有人都备好粮食跟水，沙漠中没有水源可供我们补给。”胡八一向大家大声的说道。

    过了一会郝爱国走了过来，我们都整理完毕了，咱们出发吧。

    “我枪呢？咱们在车上不是说好了么，这次去沙漠给配枪的啊。”胖子疑问的说道。

    “着什么急，枪少不了你的。”雪莉杨说道。

    这时李所长带着一把长枪走了过来。

    “陈教授，这是您要的枪跟子弹，您收好。”说完李所长便把枪递了出来。

    胖子伸手接过枪，手摸着枪脸上漏出笑容。

    “所有人都过来。”

    “一会进入沙漠大家一定要注意好自己的安全。”

    “沙漠地域辽阔，我要走的路一切都是未知，这次寻找精绝古城的困难程度，要比昆仑冰川要难的多。”

    胡八一对大家说道。

    “大家都上骆驼准备出发。”胡八一示意大家出发。

    待所有人都上骆驼后，刚准备要走，只见远处藏着的安力满跑了过来。

    “等等我的嘛，我真是服了你们的嘛。”安力满跑过来说道。

    “怎么，安力满大叔你想通了？要跟我们一起去沙漠了吗”胡八一笑着说道。

    “那能怎么样嘛，你们带走我的骆驼，我没有骆驼怎么活的嘛。”

    “不过之前说的补偿，你们得说话算话的嘛。”安力满说道。

    “你放心，只要你安安全全的带我们进沙漠，你的补偿肯定少不了。”雪莉杨对安力满说道。

    众人都憋住的“哈哈”大笑起来。

    “你们就会欺负我这个老头子的嘛，不说了，我们上骆驼出发的嘛。”随后安力满上了骆驼。

    一行人骑着骆驼走出博斯腾湖向着沙漠方向前进。

    “我们现在这一段一直沿着孔雀河古河道向南面的方向走。”

    “博斯腾的意思是站立，因为有三道湖心山，屹立在湖中。”

    “古代也把这个叫做鱼海，它是国内第一大内陆淡水吞吐湖。”

    “孔雀河的发源地就是这里，而孔雀河的流向就是塔克拉玛干沙漠深处。”

    陈教授在骆驼上给大家讲解着。

    “安力满这老头不是说这沙漠中如何如何危险么，这也没看出来有什么危险啊。”

    小萨看到沙漠里一切平静之后说道。

    “他必须得说的危险哪，要不怎么能多要钱哪。”胖子调侃的回答道。

    胖子说完，大家纷纷大笑起来。

    随后大家骑着骆驼欣赏这戈壁滩的美景，小叶起了个头。

    “我们XJ好地方啊.......”随后大家也跟着唱起了歌。

    (本章完)

