    咚咚——

    “老板，你在吗？”

    清晨楼下，鸟雀般跳跃的声音脆响风中，在空寂的水镇里传出很远。

    陈慕无奈起床，昨晚家里那位来电话了，活生生煲到三点才放他休息。他看了看时间，总共睡了四小时不到。

    “你不是要追剧吗？怎么起这么早？”

    陈慕开门，打着哈欠说话不清，放江南进来，又把门关上。

    “今天是我第一次上班，当然要给老板留个好印象了。老板，我什么时候开始工作？”

    “书架上有一本解梦工作流程详解，你先了解一下，除了解梦人才能做的，其他的你都要熟悉。慢慢看吧，我再眯一会。”

    “老板放心，保证完成任务。”

    装模作样地给陈慕一个敬礼，江南微笑着目送对方消失才跑到书架旁。

    书架上的内容极其丰富，都是各领域十分好评的著作。江南看得暗暗心惊，猜测老板一定只是用来做摆设的。最后她目光锁定左书架中层的一本绿皮手册，正是陈慕要她找的详解。

    “叮咚！”

    坐到沙发上还没看几页，门铃声突兀响起，江南只得起身开门。

    “解梦屋是你们这家吧？”

    来的是一位中年男子，门一打开就急切问道。他短发凌乱面容沧桑，发红的双眼中散发奇异光芒，像是几天几夜没睡觉，但又有一种说不出来的亢奋。

    “你是来解梦的？”

    江南微感诧异，没想到这么早就有客人上门。也不知是否是成为解梦人助理的原因，她一看就觉得对方明显精神异常。

    “那就是你们家了。”

    男子兴奋地进屋，江南想问他是否有预约，话到嘴边却是：“您请坐，我老板马上下来。”

    说着，江南给来人泡了一杯茶，正要去叫醒陈慕，转身看到客人已经自己走向解梦室。

    “这是解梦的房间吧？”

    房间门没有锁，来人头也没回地走了进去，江南见状忙上前招呼。

    房间内有一道白帘将空间一分为二，进门左边就是办公桌，旁边还有一个暖黄色的柜子。里间，即是解梦仪器：一张连通多个显示屏的机器床。

    “要不你先坐吧，填一下表格，我老板马上过来。”

    江南让客人坐到办工作对面，按照刚学得的步骤递出一张情况调查表。

    “你不解梦人？那快把你们老板叫来。”

    来人一副当作自家的主人姿态，江南扯着笑脸相迎，等对方坐下，又给他找了笔才出门。

    ————

    觉醒梦力以后，睡觉也是一种修练。陈慕意识沉浸在梦力海，时刻不停地练习掌控梦力。

    此时，他的梦力海中已经诞生两百道无形游丝，远远胜过一般人至少一年才有的成就，稳稳进入到梦力第三段。

    “老板，出来接客了。”

    江南一声呼喊把陈慕气醒过来，但还不至于到给对方脸色的地步。看时间也差不多，只好起身洗漱。

    门外，听到起床动静又等五分钟以后，江南终于看到陈慕走出身来。

    “客人呢？”

    “在解梦室填表呢。”

    “以后出现这种情况你不用等我，要么找个理由直接劝走，要么陪在客人身边。”

    “哦！”

    江南表面乖巧，心中忍不住非议：这就是解梦人？一点服务意识没有啊，人家第一单生意，容易吗？

    “不好意思，让先生久等了，这是我老板。”

    到达解梦室，江南快步提前给陈慕打开门，还挂上她兼职练来的职业化微笑。但令她尴尬的是，客人早不在原来的地方。

    “嗯？难道他等不及走了？”

    “内间”

    解梦室窗帘开着，晨光刚好透进，陈慕一眼看到白帘外躺机械床上的人影。他也没太上心，专业解梦两年，比这更奇葩的客人也见多了。

    “先生，你暂时不用躺下，在给你做正式解梦前，我们还有其他准备要做。”

    陈慕看着闭眼静躺的男子温声解释，但迟迟不减对方回应。江南也疑惑，小心地推了推对方。

    “难道睡着了？”

    “不对，他脸色不正常。”

    猛然发现男子脸色迅速惨白，陈慕眉头凝皱，心神莫名变得不宁，当即探了探对方脉动，脸色一沉立刻开启机器。

    解梦仪也有等级之分，但外观没有太大差异。陈慕这台，能够帮助解梦人分析数百亿道精神力，远远超过他需求范围。

    仪器开启，一层光幕将男子身体笼罩，光幕上呈现乱如线团的黄色线条，看似杂乱无章，实则规律森严。

    根据使用人的操作，解梦仪可以分析人脑中不同部位的精神网状况，发现错乱的地方，就需要解梦人用他们独一无二的天赋重新改正。

    修复精神网是一个极其复杂的过程，先不说不同的精神网需要不同的修复方式，就是相同功能的精神网，组织架构也会因人而异，即使同一个人同样功能的精神网，不同的阶段也是不同的。

    除了天生状态的精神网不可编织外，人类可以通过后天努力改变精神网的数量跟架构，以及复杂程度。每学一个新技能，体验一段新生活，精神网就会多出相应的部分。

    为此，每个解梦人在做出详细调查之前，都不敢轻易帮人修复精神网，否则不仅可能改变对方记忆，还可能致使其失去已学的某些技能，甚至是造成肢体瘫痪。

    通常情况下，解梦人是需要先了解客人病重程度、发病原因、以及病症所在和忌讳等，然后制定合理方案，可现在陈慕没有准备的机会，只得凭经验随机应变。

    江南也明白这些道理，所以，当看到陈慕直接使用仪器时候，她没有十分赞同。

    “老板，这似乎跟解梦流程不符吧？”

    “他的生命特征正在消失，先保住命再说。”

    江南吓了大跳：第一天上班就遇上这等医疗事故？早知道就不要什么好印象了。而且此时她也帮不上忙，只能干看着为陈慕着急。

    “那我们不是应该打急救电话吗？”

    “他的身体没有问题，你看好仪器，我再检查检查他精神状况。”

    “啊？可是，我还不懂啊。”

    “很简单的，别让设备掉线就可以，尤其是解梦记录器。”

    情况紧急，陈慕吩咐一声便开始释放精神力，在解梦仪的帮助下寸寸检查，不放过任何可能错乱的地方。

    然而，他失望了，即使将男子所有精神网检查透彻，也没有发现致命的地方。

    忽然，他发觉对方脑海中有一丝梦力波动。根据以往经验，这极可能是梦力觉醒的前兆，也是人精神错乱的原因。

    梦力波动说明，男子此时正在做梦，他想以精神力将这丝梦力压制，然后等男子清醒指导他控制。但令他意外的是，这丝梦力居然与男子的精神网出现排斥现象。

    这种情况陈慕见所未见，当下犹豫是否要将其抹除，但又想到如此做的严重性后果，不止是会被告赔偿巨额财产这么简单，还有三年以上的有期，当即打消了此想法。

    若是梦力觉醒之前，陈慕这时会选择停手以防止事故缠身，但拥有三段梦力的他，还有另一个做法：进入对方梦境世界，了解情况再做具体分析。

    时间不容多想，陈慕冥神运转梦力，承载意识进入对方梦境世界。

    ————

    轰隆——

    一声惊雷震彻苍穹，闪电中有黑点落下。

    熟悉梦境世界的圆梦师都知道，这是外来物撕破世界屏障强行闯入的征兆。

    外来物当然是陈慕，当他看清眼前景象的时候，他深深怀疑自己来到了地狱。

    他站在一座高山之巅，身处一片灰蒙蒙的空间，唯一的光亮，来自于广袤大地上的火山喷发。

    四面八方，黑色火山连绵无尽，直到消失在视线之外，从不间断的爆发声扰人心神，岩浆滚滚喷涌，纵横交错在岩石地面形成红色的江河湖海。

    厚厚的火山灰弥漫整个上空，宛如一层魔云笼罩，遮挡了日月星辰透进光辉的可能。而后又飘飘扬扬洒落大地，将空气变得极其浑重。

    温度高出常人承受极限，氧气低过常人呼吸所需，空气浊到手指不清。说这里是地狱，恐怕阎王都不愿意。

    陈慕不知道男子为何会梦到这般生灵禁地，暂时也不想去考虑，他现在需要做的是找到对方，然后带出去。

    圆梦师只能带人或物进入自己完全掌控的梦境世界，但也能强行带上梦力比自己弱十倍以上的人离开不受自身控制的梦境世界。

    即便男子觉醒了梦力，也不可能短时内拥有超过十道的梦力，陈慕对此很自信，若是不能劝说，他将用强制手段。

    理所当然认为这是寻常梦境，陈慕用上几道梦力想分析出所在世界的规则和设定，才探出梦力，他心神一震：世界牢不可破。

    “怎么可能？”

    陈慕暗暗心惊，仿佛鸡蛋碰石头一般的接触让他梦力受创，牵连整个意识海都震荡。

    按说，普通梦境，根本没有梦力可言，脆弱如泡沫一触即散，梦醒后便会消失。但此番试探让陈慕肯定，这方梦境世界不简单。

    还好，既然梦力不可行，他还有精神力，解梦人对梦境世界规则的分析更直达本质。

    二级解梦人以百亿道精神力起步，陈慕一年前就达到了标准。而当使用这些精神力研究此梦境世界的时候，他受伤更重了。

    嗡——

    精神力与梦境世界的碰撞，震得陈慕大脑一片空白，意识恍惚耳鸣幽幽。他赶紧收回试探，好半天才恢复过来。

    陈慕已经能确定了，这至少是一方三级梦境世界。没有圆梦师的帮助男子绝不可能自己进入，但既然已入梦境，为何还来找他解梦？普通人可支撑不住这等消费，尤其是三级梦境世界的价格，至少百万腾龙币起步。

    解梦人的天生预感告诉陈慕，这里面似乎有阴谋的味道。

