    古玩市场价值三十万的都没有几个，而且基本上都是真品。

    现在亏掉三十万？难度很大。

    所以，秦运不能再继续玩下去，浪费时间了。

    在众人的羡慕中，他迅速离开了这里。

    “接下来到什么地方去亏钱？”走在街上，秦运心中暗道。

    “难道去赌石？”

    除了古玩街有一夜暴富的可能，其他的就是赌石了，石头里面什么都看不到，有的里面什么都没有，有的却有翡翠等。

    一刀天堂，一刀地狱。

    “在那里亏钱应该很容易吧？”

    秦运想了一下，没有浪费时间，迅速前往。

    ……

    “出绿了！出绿了！”

    “一万块钱的小石头竟然真的出绿了。”

    “小兄弟，我出二十万，这些卖给我。”

    “二十万你就想买这些？我出二十五万！”

    赌石市场内，围观的众人很是兴奋的议论着，羡慕的看着秦运。

    而此时的秦运：“？？？”

    他这次谨慎再谨慎，好不容易挑出了一块不容易出绿的石头，结果现实又是给秦运上了一课。

    “我真的只想亏钱啊！怎么亏不掉啊。”

    看着眼前的石头，秦运有种欲哭无泪的感觉。

    实际上，以他现在的运气，并不是百分百中奖率，买古董或者赌石，都可能完全亏掉。

    但是，这一丝可能并没有出现，好巧不巧的，这两次竟然刚好都赚了。

    对此，秦运挺无语的。

    “古董、赌石等机会用完了？我现在怎么去亏钱？”

    想要暴富不外乎彩票中大奖、古董捡大漏、赌石出大绿，这三种现在对秦运来说都没什么用了。

    而现在去批发东西卖？

    以现在他的财运，估计开什么店，什么店都火爆，生意爆满，想亏本很难。

    除非将商铺开到沙漠里面去，那里肯定没人。

    不过，以系统的尿性，说不准天上掉下来一块陨石到沙漠上，然后很多人前来研究，然后他的商铺生意又好了起来。

    这还真有可能。

    “实体店的话不习惯，至于网店，我不做任何宣传，亏本的可能性还是有的。”

    秦运心中暗道：“但是亏本需要的时间很长。”

    想要网店亏一万，这周期太长了，秦运不可能等那么久。

    走在街上，秦运脑海中转过一个个想法。他忽然发现，自己不知道做什么了。

    自己做生意，肯定赚，买彩票等一下子亏很多的做不了，那他还怎么亏？

    直接将钱送出去，这样的话根本不叫亏钱，叫做花钱。

    默默思忖着，秦运来到了一处，忽然他无意中看到一人正在刷着的抖音。

    抖音上，有个人在刷着弹珠游戏。

    就是一个弯曲的平面，在最前端位置有一个钉子，拉一下，一个球弹射出去，沿着弧面滚动，碰到钉子后便朝着下方滚下，下面对应着几个格子，分别对着不同的钱。

    球落到哪个格子里就能得到多少钱。

    这是十几年前经常出现的，没想到现在还有人做这个。

    “我一看就知道老板作假了。”

    “对，他肯定有什么开关什么的，就算手没有碰着，说不定他还有其他的遥控开关，可以隔着很远的地方控制，甚至就在围观的众人中。”

    看着视频，有两人议论着。

    这种游戏，以前老板最常见的招式就是在弹射的球与钉子中间的路途中，弄了一个可以控制的小凸起。

    这样别人免费尝试的时候可以让球滚到格子里，但是真的花钱了，球在路途中总会弹回来。

    当然，这一套路被拆穿，那些老板肯定又想出了其他的套路。

    瞥了一眼，秦运忽然心中一动。

    “对了，我现在是自己财运逆天，但是并不影响他人的财运，我弄一下这个弹珠游戏会怎么样？”

    他财运强大，所以自己卖什么东西，可以吸引别人过来，迅速卖出去，这样他的钱就会越聚越多。

    但这财运影响的对象是他，对于其他人并没有影响。

    如果是弹珠游戏，就算是他在制作，也不可能因为他的缘故，其他人弹出来的球就进不了格子里面吧？

    打个最简单的比方，他和别人都去买彩票，他中奖或者不中奖，对于他人是否中奖并没有影响。

    总不能他买了彩票，周围的人都受到了影响，什么都中不到。

    这是散财阵的范畴了。

    根据系统所说，聚财阵根本不会影响他人财运，只有散财阵才会影响。

    想到这个，秦运一下子兴奋了起来，觉得这个亏本计划可行！

    实际上，这个弹珠游戏的制作也不是很难，秦运找了一家木店，很快就制作了出来。

    制作好之后，秦运便取了一些钱，弄了一个二维码，找到了一处地方，开始摆摊。

    “咦，这里有人在弄弹珠游戏。”

    “一看就是假的，不要弄这个，不然钱被骗走了，还不知道怎么骗得。”

    看着这里情况，一些人议论着。

    不过也有人上前。

    “老板，这个怎么玩得？”一位小青年问道。

    “十元一次。”秦运道。

    他的平板有四个格子，分别标注着10元，20元，50元，100元。

    这和其他人做的街头弹珠游戏金额差不多。

    若是乱标注，比如说标注个1万，10元就可以弹射一次，弹出了就能将1万拿走，这样太夸张了。

    先前他询问了一下系统，系统给出的答案是无效，因为这明显是送钱。

    但是这些金额倒是有效的，没有什么问题。

    “我可以试一下吧？”青年问道。

    “可以。”秦运点了点头。

    随后，这青年尝试了两次，一次进了五十元的格子，一次没有发射好。

    “我花十元玩一次，你手别碰装置啊，另外手拿出来，防止按遥控器什么的。”

    随后这位青年仔细检查了一下秦运的这个弹珠游戏装置情况，没有寻找到什么漏洞的地方，又盯着秦运，让他离这弹珠装置远一些。

    “好。”秦运点了点头，两只手放在明面上。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

