    不觉已快致黄昏，还好商都的夜色比星城要晚一些。

    董雨露看时间差不多了，急匆匆地带着周可温又去了中原最有名的中原福塔。

    你可以没去过羊城的“小蛮腰”，但你一定要来一次中原的“福塔”！

    福塔造型优美，为外观新颖。形状酷似鼎，寓意鼎立中原，从上空俯瞰, 他像一朵五瓣的梅花绽放在中原大地。

    董雨露将相机给了一位同样带着相机的女生，让她帮忙给自己和周可温拍了一张照片在福塔下留念。

    女生笑着应了下来，还帮周可温和董雨露摆了一个造型。

    咔嚓~

    看着相机里的照片，两人都很满意，这小姐姐拍照技术确实不错。

    谢过小姐姐后，两人便进了塔里。

    这里游玩是需要买票的, 99元的票价。嗯~稍微有点贵，但是董雨露眼都不眨就支付了198过去。

    “小富婆呀！”周可温满眼带着笑意看了看董雨露。

    “这可是我平时好不容易存下来的零花钱, 不要打它的主意。”

    “哈哈哈~”

    周可温听后忍不住给了眼前可爱的女友一个大kiss……

    福塔也可以通过勇士通道步行登塔，不过需要另外购票60一张。

    周可温和董雨露逛了一天，自是已经没了力气步行。

    上了电梯，两人先去了三层。

    这里有全世界最大的全景画——《锦绣中原》，它由鲁迅美术学院13位知名画家、教授，历时五年创作而成。全景画主要描绘了中原18个省辖市的著名风光名胜。

    这里的画不仅画的真实，还运用了高科技声光电进行烘托。使观者犹如身临其境，仿佛这里就是户外一般。

    在这里，两人拍了不少照片留念。

    看完画，他们直接上了电梯来到了99层，这里是福塔顶层，也是商都城市之巅。

    这里有云中漫步游玩项目。

    按照工作人员的指引，两人先穿着防护服在双边皆有扶手的内圈练了练胆。

    在这里，两人居然又偶遇到楼下帮他们拍照的小姐姐。

    “巧呀！”

    董雨露热情的打着招呼。

    “嗯，巧。没想到又遇见你们两个小情侣。怎么，来这里拍照打卡？他是不是要向你表白呀？”欧阳语诺也没想到自己又遇见了周可温他们，便也热情地上前打着招呼。

    “嗯, 就是。粥粥，你还没有向我表白过呐~”董雨露看着周可温娇嗔道。

    “……”

    “这……”周可温尴尬的挠了挠头，还真是，他上次本来要说的，结果被董雨露一个偷袭的吻给打断了施法~

    三人在内圈适应了一下，便可以去无护栏，只有安全绳保护的外圈云中漫步了。

    周可温虽然早已强忍住内心的惧怕，可是看着外面的高空，他还是吓的一批~

    虽然此刻景色很美。

    夕阳西下，霞光洒满天际。

    这座千年古城，在此时也发出耀眼夺目的光芒，吸引着年轻的男女。

    一旁，董雨露满怀希望的朝周可温伸出了手，她希望自己所爱之人，能与自己在此夕阳下，在这城市之巅留念。

    这里垂直地面高度281米。

    咕噜~

    周可温吞咽着口水呼出一口气，摩天轮那种他都快吓傻了，更别说这种高空无护栏的小路上了！

    看着董雨露的目光，周可温手指使劲掐着自己不能移动的大腿, 他咬牙慢慢向前走了两步，穿好了防护措施, 然后闭着眼睛跟着董雨露向前缓慢踱步。

    一旁, 欧阳语诺鼓气道：“帅哥，加油呀！你女朋友可在前面等你，你忍心她一个人走到这高空之上吗？”

    有游人见到这边的小情侣二人，发现男生居然有恐高症，也都过来打气加油着，希望周可温能够克服自己的恐惧……

    咕噜~

    周可温强忍住内心的恐惧和晕眩，一步一惊心，握着董雨露的手，他慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的是董雨露那张好看的笑脸。

    他有些苍白的脸上也笑了一下。

    转头看去，是无死角的城市黄昏日落。

    此景只应天上有~

    周可温的每一步都能尽情体验到漫步在云端的刺激与浪漫。

    最终，他强撑了一会，还是控制不住腿软，慢慢坐了下来。

    董雨露陪着他坐在一旁。

    两人紧紧牵手。

    “董雨露，我喜欢你，我想守护你一生，你愿意成为我周可温的女朋友吗？”

    这一刻，周可温在这城市之巅，问出了早应该问出的问题，虽然时间晚了，但是已经不重要了~

    “我愿意。”

    董雨露没有丝毫犹豫应了下来，头靠在身边男人的肩膀上，望着远处天际线逐渐昏沉~

    夕阳终究落下，夜色迷蒙到来。

    天上月亮星辰渐显。

    两个人相互辉映，光芒却胜过夜晚繁星……

    另一边，欧阳语诺看到这一幕，悄悄按下了手里的快门~

    “走吧。”

    “嗯。”

    夜色下，周可温看不到高空，倒也少了几分恐惧。

    告别了另一边的欧阳语诺，两人沿着一旁的玻璃滑道快速穿梭而下。

    八秒的失重感让周可温直呼：“刺激！”

    这种感觉颇令周可温着迷，董雨露看见周可温居然没有怕，便调笑道：“要不要再上去滑一次？”

    “也不是不行。”

    对此，周可温说实话确实少了几分害怕，没体验过时怕的要死，尝试过一遍后也就慢慢与自己心灵和解了~

    周可温相信，再与董雨露来这么几次，自己一定能够克服恐惧症的心理。

    两人沿楼而下到了98层。

    这里有一家名为“中原一号388旋转”的自助餐厅。

    晚餐成人298一位。

    周可温抢在董雨露之前付了款。

    “中午你掏的饭钱，刚才门票也是你付的，这顿晚餐就我来吧。”

    “嗯嗯。”

    两人牵手进了餐厅，里面地人不太多，但是菜品着实不少。

    周可温先带着董雨露找了个靠窗位置坐下，然后两人去挑了一些各自喜爱的食物。

    坐在360度全景落地窗前吃着饭，商都夜晚的斑斓霓虹一览无余。

    “好美呀~在商都这么久，还是第一次看到这样的夜景。”董雨露望着窗外有些伤感地感慨道。

    “喜欢的话，我们天天来。”

    董雨露笑着摇了摇头：“这种景，总有看厌的时候！”

    想着董雨露的话，周可温想了想没有说话。

    窗外的景色车水马龙，虽然繁华，可是看久了，确实也会厌烦。

    这不是那自然的高山流水，久看不厌~

    在这铺设祥云图案的就餐旋转地面区域，每旋转一周的时间为60分钟，两人也在不知不觉中一睹了全城别样的景观。

    饭后，周可温将董雨露送回了家。

    两人惜惜吻别。

    “明天还是今天这个点来哦~”董雨露望着周可温笑道。

    “好的，到时候小的一定在门口恭候帝后出宫。”

    “嘿嘿，走了。”

    “嗯，今天玩了一天，回去好好休息。”

    “你也是。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    看着董雨露进了家门，周可温也转身离开了。他没有打车，而是一个人慢慢的往酒店走去。

    夜晚的商都有些冷，周可温感觉自己衣服还是穿的有点少了，他想着明日要让董雨露陪自己去买两件衣服备着，顺便……也给董雨露买两身。

    想着想着，周可温就不自觉地笑了起来。

    “恋爱，还真是美好呀！”

    ……

    爱情，是需要双方付出的。

    有时间、精力、金钱、迁就、承诺……

