    她真没想到江炼会说这种话。

    杀手嘛，在准备杀人的时候就要做好准备被别人杀死。

    她又不是待宰的小羔羊，对方要杀她，她还得洗干净脖子等着。

    江炼冷声道：“总之我的人是死在你手上的，这一笔账我必须要和你算清楚。”

    顾清影忍不住笑了起来，偏着头盯着江炼道：“厉苍决怎么就选了像你这么蠢的人。”

    听到厉苍决的名字，江炼眼中闪过浓浓的杀机。

    顾清影丝毫不畏惧：“你不是我的对手，虽然我有点看不清楚你的深浅，但你应该不是我的对手。”

    一来，江炼没给她带来压力。

    二来，她实在打不过还能躲进空间。

    至少可以保证江炼杀不死她。

    江炼身子前倾，靠近顾清影一字一顿道：“莫要在我面前提起厉苍决。”

    顾清影却一下子好奇了。

    “呦！听你的语气，你很不喜欢厉苍决啊！怎么？你想过河拆桥还是怎么滴？我听说是厉苍决把你培养提拔起来的，翅膀硬了，可以飞了？”

    她毫不客气地挤兑着江炼。

    对一个想要杀她的人，她可没有好语气对待。

    江炼黑着脸：“我不想和你做口舌之争，有本事打一场。”

    顾清影却耸耸肩道：“没兴趣，打赢你又如何！”

    她其实看出了江炼眼中好斗的眼神，打一架自然也是可以的，但为什么要陪着江炼打一场？一点好处都没有。

    江炼重新坐直身体道：“你若不和我打，我便一直派杀手来杀你。”

    顾清影“扑哧”一声笑了出来：“你没事吧！就你细雨楼的那些杀手，有几斤几两你不清楚？还想派杀手来杀我？你是嫌弃你细雨楼人多想多死几个是不是。”

    不是她瞧不起细雨楼的杀手，而是来的都是些什么人。

    真以为会一点拳脚功夫，杀过几个人就厉害到不行了。

    江炼心底愤怒，但又有一种一拳打在棉花上的无力感。

    顾清影鄙夷嫌弃也并不是没有道理。

    细雨楼的那些杀手在顾清影面前还真不够看。

    江炼脑子容易一根筋，想到好处，瞬间道：“若你愿意和我打一场，我就撤掉杀你的任务，从此以后细雨楼再也不接刺杀你的任务。”

    顾清影认真道：“不仅不能接刺杀我的任务，刺杀沈家人还有我爹和哥哥的任务也不能接。”

    她并不惧怕细雨楼，但细雨楼的老窝在什么地方她都不知道，铲除起来也麻烦。

    反正只是和江炼打一架，也没什么损失，当然要利益最大化。

    江炼思考了一下，很认真道：“我答应了。”

    顾清影见店小二菜准备好了，直接让店小二端过来，她和江炼在一张桌上把饭菜吃完。

    江炼心情有点复杂，早就听闻顾清影的事，他一直想要试一试顾清影的深浅。

    心底一直不满顾清影主动和厉苍决和离。

    这些年，他对厉苍决一直不满，而不满的原因也很简单，那就是厉苍决把细雨楼直接扔给了他，当了甩手掌柜。

    而细雨楼的一切都变成了他的事情。

    这让他心中有苦说不出，渐渐的就开始埋怨起厉苍决。

    虽然心里是埋怨厉苍决，但听到顾清影要和厉苍决和离，最后还和离成功之后，他就有些记恨顾清影，认为顾清影让厉苍决丢了面子。

    江炼有些一根筋，人也比较直。

    但认定的事情，就一定会做到。

    顾清影吃饱喝足，看向江炼道：“你吃好了吗？吃好了就跟着我走。”

    江炼跟在顾清影的身后离开了酒楼，很快两人出了城。

    江炼皱眉：“你要去什么地方？”

    顾清影回头白了一眼江炼道：“你不是要和我打一架，在城中哪里能施展开来，肯定要在城外找一处比较宽敞又没有人的地方打啊！”

    江炼仔细品味了一下，觉得顾清影说的好像挺有道理，于是老老实实地跟着。

    客栈中。

    明和恭敬的禀报道：“回禀主子，江炼和顾小姐出城了。”

    慕容天承立刻担心起来：“顾小姐和江炼那个铁憨憨出城做什么？”

    是的！

    江炼在江湖上的外号就叫铁憨憨，出了名的直，也出了名的一根筋。

    这种人说好也好，说不好自然也不好。

    明和很担忧：“那我们该怎么办？”

    他是瞧着自家主子很在乎顾清影，这才多问了一句。

    慕容天承站了起来：“跟着出去看看吧，你和我出去就行了。”

    城外二里地左右的一处树林中。

    顾清影从袖口中拿出了弯刀道：“来吧。”

    江炼一改刚才的憨厚样，当拿出兵器的那一刻，江炼像是换了一个人。

    江炼认真盯着顾清影：“请赐教。”

    顾清影也不客气，主动朝着江炼攻击而去。

    这一次她没有轻敌，而是很认真地对待江炼，能够成为细雨楼的楼主，还能得到厉苍决的器重，说明江炼还是有两把刷子的。

    江炼神情严肃，对着顾清影直接冲来，手中的软剑直接刺向顾清影。

    顾清影身体极其灵活地躲开。

    树林中的树木很多，虽然不空旷，但对两人来说这种地形其实是有利的。

    林中惊飞鸟。

    出城寻找的慕容天承看了一眼远处树林惊飞的鸟儿，道：“在那边。”

    顾清影和江炼对招，渐渐地摸清楚了江炼的招数，贴近江炼，一刀过去江炼的手臂划破了一道很长的口子。

    江炼看了一眼受伤的手臂，皱紧眉头看向顾清影。

    他没想到顾清影功夫厉害。

    行家一出手就知有没有。

    江炼停止了进攻拉开了和顾清影之间的距离道：“我不是你的对手我认输。”

    他知道继续打斗下去，他还是会输。

    顾清影实在是太灵活，加上功夫的确比他厉害。

    顾清影把弯刀收了起来，认真道：“你功夫也不差劲，比起你们细雨楼的那些废物杀手好多了，弯刀不算我擅长的兵器，不然你早就输了。”

    她用弯刀纯属是因为好隐藏。

    她从空间里面拿出来方便。

    不然也不会一直用弯刀和人打。

    毕竟，要从袖口中拿出一把长剑，怎么想怎么怪异。

