    

    叶岚虽然长的丑，但他的修炼天赋却是叶家嫡系之中最高的一个。

    就算叶佳宁是天之骄女，赖家家主说她的命格贵不可言，整个叶家，都会因为她而达到天道门三大家族的那种程度。

    然而在修炼天赋上，叶佳宁却不比叶岚强，甚至比叶岚还差了那么一点点。

    不过无论是叶岚的修炼天赋有多强，对叶家的族老而言，叶岚的命格就像毒刺一样，始终在他们的心头。

    既然叶岚已经长大成人，叶洁明夫妇已经和他结下了善缘，那叶岚就没有必要继续留在叶家了。

    如果叶岚留在叶家的时间太久，叶家的族老们生怕叶岚的命格会给叶家带来灾难，让叶家受到牵连。

    正是因为这个原因，叶岚在叶家很不受待见。

    叶佳宁被整个叶家捧在手心，他的实力丝毫不比叶佳宁差，甚至还强过了叶佳宁，但除了他的养父母叶洁明夫妇之外，叶家上上下下，都对他爱搭不理。

    在这种情况之下，叶岚的心情可想而知，桀骜不驯的他极度想证明自己，但他那里知道，无论他怎么证明自己，叶家的人都不会接受他的。

    可以说从赖家家主点评了他的命格，说他的命格比天煞孤星还要硬，不利于身边的人之后，叶家就放弃了他。

    当叶岚和谭飞接触，一起合伙开了金至尊，打算用这种方式来证明自己的能力之时，叶家的人其实在第一时间就发现了谭飞的异常。

    为了抓住谭飞，叶家用叶岚做诱饵，但在收网的时候，却被谭飞给逃之夭夭，这让叶洁明不得不承认，在修罗门的确有高人存在。

    叶家用叶岚在做诱饵，修罗门却利用叶岚赚了一笔钱，这说明从一开始，修罗门的高人就看穿了叶家的算计。

    叶家家主说到这里之时一脸无奈，在天道门三大家族九大门派隐世不出的情况之下，像修罗门这样的邪恶机构，根本就不是叶家这样的小家族所能对付的。

    听到这里，看着叶家家主那一脸无奈的表情，姜林却在想，当初让叶洁明夫妇收养叶岚的那个人，会是谁？

    为什么叶家的族老对那个人没有任何怀疑？

    难道这个人的地位，还在赖家家主之上？

    想至此，姜林就干脆问起了叶洁明。

    “叶叔叔，你说有个尊贵客人让叶家和叶岚结下一段善缘，这个人是谁，你方便告诉我吗？”

    问出这话之时，姜林隐隐约约的有一种感觉，他觉的这个人应该和他有关，甚至很有可能会是他爷爷。

    果然，当姜林问出了这话之后，叶家家主的眼神颇为深邃的看着姜林道：“小林，你是不是认为，这个人和你们姜家有关？”

    姜林闻言重重的点了点头，一脸期待的看着叶洁明，等着他说出结果。

    而接下来，叶洁明凝视着姜林道：“小林，你猜的确实没错，这个人的确和你们姜氏一族有关。”

    “准确来说，他是你们姜氏一族的外姓门人，而且他的辈分，比你爷爷还要高。”

    “飞尘是赖家家主，见了他却要跪拜磕头，叫他一声师祖！”

    听到叶洁明这话，姜林整个人愣在了那里。

    这个人的身份是姜氏一族的外姓门人，但他的辈分，却在他爷爷之上。

    赖飞尘是三大相术世家的家主，地位非比寻常，在他面前却要跪拜磕头，叫他一声祖师。

    怎么他爷爷从来都没有跟他提过，在他们姜家的外姓门人之中，有一个这样的人物？

    而就在姜林正发愣之时，叶佳宁对她爸问道：“爸，叶岚呢？”

    “叶岚被逐出家族之后去了那里？”

    虽然叶佳宁很不喜欢叶岚的性格和长相，但叶岚毕竟在她父母身边长大，从某种程度上来说，叶岚就和她的哥哥一样。

    叶家用叶岚做诱饵，在利用完他之后反而把他逐出了家族，这在叶佳宁看来，对叶岚是不公平的。

    所以此刻的叶佳宁，对叶岚甚是关心，甚至有点儿暗暗的后悔，她当时不应该利用姜林他们几个去算计叶岚。

    叶洁明最为了解他的女儿，虽然叶佳宁已经失忆了两次，但从骨子里面说，叶佳宁是一个非常善良的人。

    虽然她看上去无比高傲和冷漠，但她的内心深处，对这个世界却充满了大爱！

    她对任何人都没有恶意！

    “佳宁，这段时间我有点忙，没有去关注叶岚，还真不知道他去了那里？”

    “或许这就是他的命，你就不用担心了，让他自己去闯吧！”

    表情有些惆怅，叶家家主对叶佳宁道。

    叶佳宁同样能够理解她父亲的苦衷，虽然他是叶家家主，但叶家的很多事情，他却做不了主。

    养了叶岚这么多年，在内心深处，他早已经把叶岚当成了自己的亲生儿子，但家族的那几名族老要把叶岚逐出家族，他这个叶家家主是改变不了族老的决定的！

    或许真的和她爸所说的一样，这是叶岚的命吧！

    叶佳宁轻叹了一口气，心里暗暗的想。

    而这时，姜林总算是回过了神来。

    既然叶洁明不愿意具体说出那个身份无比尊贵，辈分比他爷爷还要高，姜氏一族的外姓门人具体是谁？他就不需要再去追问了。

    他和叶佳宁来找叶家家主的目的，是想接一些任务赚取功德，对他而言，突破到玄阶才是最关键的。

    一念至此，姜林直接问道：“叶叔叔，你看有没有什么适合我去做的天道门任务，能够尽可能的帮助一些人解决问题？”

    叶佳宁早就告诉了姜林的需求，叶家家主说了这么多，其实是为了给姜林安排任务做铺垫而已。

    此刻见姜林问起，只见叶家家主凝视着姜林道：“小林，我这里现在确实有个任务，需要人来完成。”

    “这个任务，和修罗门有关，如果你能完成这个任务，会直接间接的帮助到很多人。”

    叶家家主此言一出，姜林很是激动，只要能够帮助到他人，他必然能收获到功德，帮助的人越多，他收获的功德就越多，这个任务，简直太适合他了！

    “叶叔叔，你说这个任务和修罗门有关，这是一个什么样的任务？”

    姜林一脸激动的问着道。

    而叶洁明却端起茶杯喝了一口，然后反问着道：“小林，你听过杀猪盘吗？”        

