    ‘喵~’

    吃完鱼干的小白猫，舔舐着嘴角发出了心满意足地叫唤声。

    在确认眼前的少年没有其他需要传讯的事情后，它旋即一跃上窗台，而后便没了踪影。

    能够将猫咪城堡里的猫又暂时纳入麾下，确实令他获得讯息的速度变得快捷了很多。

    将视线收回后，荒也开始审视起接下来的计划。

    当下，他有两个路线去亟待解决。

    一处是在汤之国。

    这一个是毗邻火之国的美丽国度，有着属于自己的忍村·汤隐村。

    不过在大战后，因为种种原因他们的战力开始萎缩，并逐渐被外界称为‘忘却战争的村子’，崇尚和平。

    对了，那儿还有着很著名的温泉街。

    数珠应该会喜欢那儿吧。

    荒突然想起对某个小妖怪的承诺还未兑现。

    那小家伙也曾对自己说过：

    ‘请不要骗她。’

    另一处则在海上，更准确地说是一座名叫通灵之岛的岛屿上。

    触发的契机应该是来自于香取和香燐。

    【即时任务·绝望的少女】

    任务描述：远在一处被遗忘的小岛上，一群研究人员们为了能够培育出能够让忍者满足的通灵兽，开始着手进行创造。

    同时为了能够控制住这头即将被孕育出的终极通灵兽，他们寻觅到了一位擅长封印之术的漩涡遗族。

    不过，这些研究人员不知晓的是，那融合、吞噬各种通灵兽的怪物，已经超脱了他们的想象，一场由他们亲手缔造的灭顶之灾，已然临近！

    达成条件：救下遭受无妄之灾的漩涡族少女·穗乃果。

    任务奖励：漩涡一族的祝福。

    任务状态：未完成

    剩余时间：57天14个小时

    （Ps：漩涡一族的祝福，宿主查克拉上限永久性提升一倍，提升程度受宿主当前状态影响。）

    掌握不俗封印之力的漩涡遗族，再加上足以弥补其查克拉短板的奖励，如是任务的出现，说不心动那一定是假的。

    当然，即便是没有附赠的奖励荒也会选择去。

    关于查克拉方面的短板，其实已经因为一位式神的出现得到了解决。

    召唤任务：【福祸相伴·座敷童子】

    妖怪描述：能够为人们带来福运的小妖怪，喜欢藏在地板下，钱币、玻璃珠等一些闪光的小物件对她有着莫名的吸引力。

    但是，她在给人们带去财富与幸运的同时，却也遭受到了来自人性贪婪所带来的不公与磨难。

    其可爱的面颊上也很少出现欢笑。

    希望有一天，能够真正找到诚心待她的人吧。

    级别：山野志怪

    通灵条件：得到香燐的认可（已达成）

    【能够停留的家，在哪儿？】

    那么，就此降临吧·座敷童子。

    一点沁蓝色的火焰悄然绽放于屋内，与丑时之女降临时那诡异、瘆人的咒火不同，落入视野中的火焰有着莫名的安宁之感。

    与此同时，一道娇小的身影悄然显现。

    她似乎是还未睡醒，肉肉的小手揉了揉惺忪的睡眼，并在默默审视了一下简陋的小屋后，才缓缓开口道：

    “你也想要获得财富吗，阴阳师。”

    小家伙的声音有一些生硬，有一些机械。

    似乎，这样的话她已经重复了很多很多遍。

    “不。”

    “我需要你的力量。”

    “作为交换，我会满足你一个愿望。”

    荒注视着身前的小丫头缓缓否定道。

    “噢？”

    “力量。”

    “还真是一个新奇的说法呢。”

    座敷童子的眼神依旧无光。

    看看这简陋的居所，对方想要的事物，也无非就是金钱了吧。

    力量。

    自己的力量不就能够带来财富吗？

    “那么，就放我离开吧。”

    小家伙视线微抬，丝毫没有避退地与身前少年默默对视着。

    “我的愿望只有这一个。”

    她又补充道。

    这一句话，令荒陷入了短暂的沉默。

    “不行。”

    毫无疑问的拒绝，是沉默之后的回答。

    看吧。

    她就知道会是这样。

    人类，只是想要囚禁自己，为他们带来财富。

    仅此而已。

    不过座敷童子也没有再说些什么，只是安静地坐在了木板上，环抱着双膝发起了呆。

    “但是，我不会将你囚禁在这儿。”

    “除却在我需要借用你力量的时候，你想去哪儿就去那儿。”

    看着失落落的小妖怪，荒轻声说道。

    此言一出，座敷童子那无光的瞳芒悄然颤抖了一下，视线也再度抬起看向身前的阴阳师。

    其眼中有一些疑惑，但更多的却是审视。

    她见过很多人类。

    有毫不避讳直接表现出贪婪的，有表面和善慈祥但内心虚伪的，有凄厉苦诉祈求博得同情心的.......

    但毫无疑问的是，他们都只想要将自己囚禁，将自己束缚，永生永世地为他们带来财富，带来幸运。

    不。

    座敷童子也曾遇见过一位和蔼的老婆婆。

    那位老人不曾索求过什么，不曾许愿过什么，更没有想要强行想要将自己留下，唯一主动让其做过的事情，仅是替她锤锤酸痛的背脊。

    只是。

    那人已经不在了。

    自己能够带来财富与幸运，但却无法治愈病痛。

    “真的？”

    座敷童子的眼中有了浅浅地波澜。

    不知为何，哪怕其已经见过了人类百态，但在心底还是有着一丝莫名的期盼，想要找到一个真正能够停驻的‘家’。

    或许，是因为那位老婆婆曾经给她种下了希冀的种子。

    “嗯。”

    荒点了点头，并顺势低下了身子，视线与之平齐。

    “我保证，请相信我。”

    他伸出右手背，催动着力量，一道道不同的妖怪印记随之轮现。

    这是缔契的象征。

    不过，对于这样的印记，座敷童子并没有在意，仅是匆匆一瞥就撤回了目光，注视着与之及近的少年。

    因为真正让她感到一点真诚的是，眼前的阴阳师居然会主动低身子下与自己说话，以往的那些人类都是一副居高临下地模样。

    这好像是其从未有过的体验。

    毕竟，就算是那些伪装很好的善良、和蔼，也往往会在不经意地细节上露出破绽。

    “那我就相信你一次好了。”

    座敷童子微微撇开了目光，小声说道。

    与此同时，一团沁蓝色火焰印记慢慢隐没在荒的手背。

    缔契成功。

