    “嘿，这个箱子是做什么的啊？”

    一只手拿着手机录视频，一只手正帮忙清理的周正，在仓库的一角发现了一个黑色的长箱子。

    这个箱子又黑又长，光从外表还真看不出它是干什么的。

    秦阳这时也放下了手中的东西走了过来。

    “说实话，这个化学实验室仓库里要是没这东西，可能我都不会拍下这个仓库呢。”

    秦阳抱起这个箱子，就将它给放在了门口的一张桌子上。

    “哦？怎么说？这东西还有什么特殊来历吗？”

    周正拿着手机靠近了些许，想要看出点端倪。

    “嗯，这个东西有点特殊，在打开这个箱子之前，我得给你提个醒！”

    秦阳认真地说道，“这里面的东西有点吓人，你得有个心理准备……”

    “什…什么东西？什么东西吓人啊？”

    周正都是懵的，难不成是什么人体器官？

    面对他的好奇，秦阳并未多说什么，只是轻轻打开了箱子的盖子。

    咔嚓！

    里面一件件用白纸包裹的东西，出现在了两人的面前。

    果然有呢！

    秦阳在看见里面有东西后，就知道他这一波没赌错。

    “这是……”

    周正在看见里面的一个白色凸起物时，脸色大变，整个人都连退了好几步。

    “头头……头骨？！”

    好家伙，周正直接好家伙……

    这箱子里装的竟然是一具人骨！！

    “淡定淡定，别那么紧张嘛！”

    秦阳见状赶紧安慰道，“这东西不是你想的那样，估计它只一个实验用的人体骨架，不是你想的那样……”

    秦阳对周正的反应，其实并不意外。

    因为这种东西出现在一个仓库里，的确是有够吓人的……

    “实…实验用的？”

    周正一愣，随即下意识地看了一眼，周围的一些化学室用品的器具，这才逐渐接受了秦阳的说法。

    这东西估计只是一个摆设！

    “这个仓库的值钱仪器，早就被原先的主人弄走了，目前这个仓库最值钱的东西，就是这个玩意儿了吧！”

    秦阳随口说道。

    “那…那它现在值多少钱呢？”

    周正靠近了些许问道。

    秦阳随意翻看了一下箱子里，发现该有的东西都有，一件都没少。

    “因为目前这种东西都是经过专业处理的，再加上它保存的这么好，应该能值个2千M元左右吧。”

    秦阳想了想，还是给出了一个比较合理的价格。

    “什么？2千M元？！”

    周正惊讶地瞪大了眼睛，有点不可思议地看着黑色皮箱里的骨架，“这…这一副骨架能值这么些钱吗？”

    “嗯，它确实值这个价，不过因为它比较特殊……所以能接手它的人，要么是一些实验室，要么就是一些专业性学校之类的地方。”

    秦阳有点兴奋地说道。

    5号仓库是以道具的数量赚钱，还没有一件东西超过1千M元的呢。

    现在到了12号仓库，光靠这一副人体骨架，就直接让收益翻了好几倍……

    这种能大赚一笔的感觉，可真棒啊！

    “这东西就值2千M元，拍下这间仓库花了450M元，就光这一件东西你就能赚不少了，秦阳，可真有你的啊！”

    周正有点小羡慕地说道，“也不知道我啥时候能出师，啥时候能像你一样赚钱如此轻松……”

    说着说着，周正的情绪又有点低落，显然是想起了一些悲伤的事。

    这时，秦阳神色变得认真起来，“周正，如果你某一天想要自己出去单干，我也不会拦你的……所以别灰心，好好干吧！”

    说着，秦阳还上前拍了拍他的肩膀，然后关上黑色皮箱继续清理起来。

    周正看着秦阳的背影，心中一股暖流涌过。

    这才一位真正值得追随的老板啊！

    很快，12号仓库的东西都被清理干净了。

    他们马不停地来到第三间仓库，也就是花了600M元拍下的15号仓库。

    这个仓库是一扇红色拉扯门，里面的东西不算多，除了门口能看见的几个箱子之外，里面还堆放着一堆箱子。

    这些箱子有纸箱子，透明的置物箱，蓝色的置物箱，除了这些东西之外，后面的位置还堆放着一些不起眼的东西。

    “秦阳，这个仓库是有你看中的东西吗？”

    周正拿着手里四下张望着，显然有点搞不懂秦阳拍下这个仓库的原因。

    “哈哈，看来你很懂嘛！”

    秦阳搬开几个箱子，将后面的一个大家伙给搬了出来。

    “这…这是什么东西啊？”

    周正看着眼前的东西一头雾水，这玩意儿怎么看着那么像一个称呢？

    “哈哈，这东西可是很具有迷惑性的呢。”

    秦阳打着哈哈道。

    “快说说，你快说说这东西的来历吧！”

    为了学习更多的知识，周正已经有点急不可耐了。

    “好好好，我这就告诉你……”

    说着，秦阳便耐心介绍道，“如果我没看错的话，这应该是一台来自30年代的嘉年华投币体重机，这种机器不但能称体重，还能抽幸运签，如果你想玩玩的话，现在就可以站上去试试！”

    “哈啊？这东西还有这种来历呢？”

    周正急忙掏出口袋里的钱包，从中翻出了一枚1M分的硬币，迫不及待地投进机器内，然后就站在上面紧盯着屏幕。

    “你这种人最怕欠钱，但却永远都在欠钱……”

    “这…这是在胡说八道！”

    周正看着体重机屏幕上的英文，非常不信任自己抽到的这个签。

    “哈哈哈……”

    秦阳见周正就这一会儿的功夫，就成功被这台体重机带歪了，也是乐开了花。

    “欠钱？谁喜欢欠人钱啊？”

    周正就算从上面下来，嘴里也不断吐槽着。

    “换我试试吧！”

    见这个体重机如此好玩，秦阳也掏出了自己的钱包，从角落里翻出一枚最小额的1M分硬币投了进去。

    “你这种人特别爱记仇……”

    “妈的，这东西开始胡言乱语了！”

    当秦阳看见屏幕上出现的这句话后，脸色一僵也有点尴尬。

    30年代的东西，果然不靠谱！

    “哈哈哈……”

    见秦阳也被这台体重机给带歪了，周正也笑出了声。

    你也有今天啊！

    “秦阳，既然这东西是30年代的，那它肯定也很值钱的吧？”

    周正笑着问道。

