    钙阳渡口，北岸位于益州武都郡内，南岸左侧是悻潼郡右侧过山口是成都区域，征战无畏很果断，眼见拼了一下午，在龍盟要塞起来之前没有将对面推掉，直接就选择了放弃。

    按照他本来的计划，是想趁着龍盟空降落地未稳，要塞群没起来之前，扫掉龍盟的驻守推掉他们的落脚点，然后转头解决掉后方右侧的血色迷雾神策团。

    这样一来，如果计划成功，即便改变不了最终结果，但最起码也能获得不少的喘息时间，而同样只要他们这边能拖住，牵扯住血色的神策团以及龍盟，那也算可以了。

    毕竟目前风雨同舟和血色以及天幕的对线中并未落入下风，在加上荒盟反水加入了过来，整个区服的局势其实他们阵营并不劣势。

    可计划到底只是他们单方面的推算，龍盟的实力，对于目前的征战天下来说，压力并不算小，更何况旁边还有一个血色迷雾的神策满红团当帮手。

    账号队伍的质量确实重要，但活跃人数则更加重要，满红阵容确实厉害，但如果遇到克制性的队伍，就算是白板脸黑也经常要被低损吃。

    本来随着龍盟的要塞群起来，征战天下的进攻就有些疲软了，而紧接着加入战场的神策团，则成了压死骆驼的最后一根稻草。

    -

    【隋】征战天下，同盟管理频道。

    【君主】征战丨无畏：开坚壁清野了，以我们现在的要塞群数量，在让兄弟们将渡口到悻潼的地铺满，龍盟就算全盟来翻，也够他翻的，让兄弟们休息一天吧，前线去拆迁和斯巴达就行了。

    【太尉】征战丨小三：不守了？。

    【君主】征战丨无畏：我想了一下，一直这么被动抗着也不是事，反正现在都是这个烂摊子了，不如缓一波主动出击，让打架体验拉满。

    【丞相】征战丨阿树：主动出击，你意思是去凉州？。

    【君主】征战丨无畏：嗯，悻潼旁边就是凉州关卡，我们今天缓一波，然后飞地阴平关，进凉州。

    我们的动作一旦被龍盟发现，他们肯定会来挡我们，来的人少了挡不住，所以肯定会来大部分。

    人员一分散，在钙阳这边翻地推的人就少了，我们靠着拆迁和斯巴达和本土优势完全可以玩推推乐。

    而且将战场拉到阴平，其实也有避开血色神策团的意思，他们一时之间过不来，我们和龍盟单挑，他们不全盟到齐拿下的机会还是很大的。

    【丞相】征战丨阿树：你说的确实没错，但一旦放弃益州，我们这赛季就真的拉胯了，就算最后赢了.....你懂我的意思。

    【君主】征战丨无畏：我知道，不过就目前这情况，要是最后赢了，你觉得我们还有脸去争谁是征服主盟？。

    我们不缺那玩意，只要能赢送给风雨也无妨，我这赛季就想锤死龍盟这帮臭弟弟。

    【司空】征战丨悠悠：就是，卡都满了，不缺那几张材料，留着玉抽红颜啥的不香吗，我的梦想就是把王异搞到满红【抠鼻屎】。

    【丞相】征战丨阿树：我没意见，去凉州锤龍盟才刺激。

    【太尉】征战丨小三：可以，那干就完了。

    -

    选择转移战线，除了征战无畏说出来的那些原因之外，其实还有一条他没有说，那就是他希望保留一点征战天下T1盟的面子。

    作为争霸赛区服，从开区时被最看好的两个同盟之一，征战天下这个赛季打到现在，表现确实不怎么样。

    不管这其中有多少其他别的原因，没打过拉胯了就是拉胯了，他十分清楚要是继续在益州耗下去，无疑只能等死。

    就他们现在这点人数，和龍盟以及血色一个满红团刚正面，无疑是自己找不痛快，一旦一直被压着打，现有的活跃人员肯定会越来越少，等最后被守不住悻潼被灭，那就是真的凉了。

    所以战略转移很有必要，既避开了血色迷雾，又能借助去凉州锤龍盟这个理由，刺激一波同盟的活跃度。

    而且一旦他们离开，按照他的预计血色迷雾的神策团，肯定也不会待在这里继续耗着帮忙翻地推进，肯定会去支援都阳关战场，或者扬州本土战场。

    这样一来只剩下了龍盟的益州，他们随时可以再回来。

    -

    【景】龍盟【邮件：丞相】龍丨辰龙：兄弟们干的漂亮，对面基本没什么主力了，速度推进拆起来，对面开了坚壁清野，多调点拆迁过来。

    悻潼是征战最后的希望，我们就灭了他们的希望，让他们彻底GG。

    钙阳战场，眼见随着神策团的加入，整个战场完全一边倒，征战天下建造起来的斥候营地，瞭望塔等建筑纷纷被翻掉，龍盟上下瞬间士气大震。

    其实龍盟成员和管理十分清楚，如果没有血色迷雾的神策团加入，他们虽然在战场上占优势，但征战天下借助本土地利优势，完全能够推推乐僵持下来。

    但不管到底出于什么原因，此时龍盟成员都可以出去吹一波牛皮，说征战天下被他们平推了。

    【景】龍盟，同盟管理频道。

    【太尉】龍丨降龙：靠！对面开坚壁清野了，这下又要爆肝了【哭笑不得】。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：对面这要塞群够厚的，而且看他们现在那边的红地免战，肯定会到处建要塞占地，这除非我们全盟熬夜爆肝翻，要不然肯定要拖节奏。

    【丞相】龍丨辰龙：无所谓了，垂死挣扎罢了，他们就剩下悻潼了，也是最后一次坚壁清野国策，节奏慢点我们也能做更多准备，不用像今天一样，差点被人家把落脚点给打掉。

    【太尉】龍丨降龙：也是，稳扎稳打就行了，反正我们的对手就是征战了，风雨那边也不用我们管。

    【镇国大将军】龍丨飞龙：说起风雨，这匹黑马可真够黑的，这赛季结束名声就真的起来了。

    【丞相】龍丨辰龙：嗯，实力确实强，2个团能和血色3个团打的有来有回，T1级实力没啥问题了。

