    五只大狼小心翼翼的靠近，凭着经验判断，眼前的猎物没有丝毫威胁，无论是体型速度力量防御力，和他们比起来如纸糊一般。

    可为何兽性的本能中，却对这个猎物产生了畏惧。

    一只最为壮硕的大狼发出低吼，似乎在催促。

    其中一只最为瘦弱的狼有些畏惧，但又不敢违背命令对韩佑发出了试探性的靠近。在靠近韩佑后背大约五米的时候，大狼眼中的凶光迸现，纵身一跃向韩佑的后背扑去。

    张开血盆大口，露出寒光凛凛的尖牙利齿。

    韩佑依旧背着手看着面前的悬崖，对身后的动静仿佛毫无察觉。

    眼看就要扑倒韩佑，大狼脸上的凶光更加暴露无遗。可就在那一瞬间，韩佑周身突然炸开一团雷光。

    “刺啦——”

    一声如尖锐鸟鸣的响声炸开，空中的大狼身体猛地一震，浑身上下的青毛瞬间炸开。

    咚的一声，直挺挺的摔在韩佑的身边。

    身后的几只大狼跃跃欲试的脚步猛地停下，眼神中露出恐惧。

    也在这一刻，崖壁之上，距离地面几十米的高度处出现了一个圆形的山洞，好像是山壁睁开的眼睛一般。

    韩佑身形一闪消失不见，再次出现，人已来到洞口边上。

    洞口只有三十厘米左右宽，脑袋进入还算宽裕，身体就进不去了。尤其是韩佑现在穿的不少，更是进不去。

    韩佑又把身上的衣服脱掉塞进皓天镜，只余下贴身衣物，这才一点点的挤进洞口。

    进入洞口，后面的空间果然如孙谷说的那样越来越宽敞。等到走进十米的时候，韩佑已经能直起身体行走了。

    向前行进了了差不多五十米就看到了远处洞口的光亮，如乳白色的光门。韩佑小心翼翼的走进光芒。在光门口迟疑了几秒，深吸一口气再次踏入，一步之外，仿佛穿越了一个时空。

    入眼的，却是一个崭新的山谷，山谷之中回荡着不知名的兽吼。

    正如孙谷说的那样，山谷之中有青青草他，顺着草地前行能找到一条连绵出山谷的河流。在河流的两旁长满了大树，树上挂着鲜红欲滴的果子。

    孙谷说果子是酸甜可口的，河水是清甜的。韩佑没有尝一口的想法，而是纵身一跃跳上了树冠，借着树冠再次纵身一跃，跳上了树冠边上那山壁的突起。

    韩佑手脚并用，轻松的爬上了陡峭的悬崖顶端。

    站在悬崖之巅俯视山谷，山谷的景色与之前占卜灵猴第三境界图腾下落时，获得的画面吻合。

    白色的鸟儿展翅高飞，时而俯冲如丛林。

    韩佑跳下山谷，不再耽搁而是循着孙谷交代的路径向前摸索而去，没一会儿，韩佑来到了一片石林山脉。

    群山有的高逾数百米，有的只有十几米高，茂密如林，但形状相近。每一座山都如一根手指矗立在大地之上。

    运转灵能，活性全身细胞，韩佑用风驰电掣的速度穿过了石林来到了又一面山谷。这个山谷与之前的不同，三面石壁笔直矗立，石壁之上光滑如镜，任凭风吹日晒雨淋都不见丝毫风化。

    韩佑上前，近距离的观看那三面石壁，发现石壁上竟然雕刻了一幅幅精美的壁画。只是壁画的线条很浅，远远看去不真切，只有近距离的才能看清。

    而当看清这些壁画的时候，韩佑整个人有被雷的外焦里嫩，甚至有那么一刻，他感觉自己身处在楚门的荒唐世界。

    壁画上的内容韩佑不仅仅见过，甚至还很熟悉。马丹，不就是前世看过的西游记动画版么？那一幅幅壁画中人物形象，与记忆中一模一样。

    这都是三亿年后啊，难道西游记的影响力这么大了么？吴老先生在天之灵要知道在三亿年后还流传着他的著作，怕是要高兴的活过来吧。

    震惊引起的亢奋很快平息了下来，韩佑开始试着冷静的思索着其中的缘故。西游记是假的，是杜撰的这点毋庸置疑。世上不可能有过齐天大圣，齐天大圣也没有成为斗战胜佛。

    可现在，却出现了关于齐天大圣的壁画。因为石壁上的壁画，终止于大闹天宫。止步于玉帝传旨于佛祖。

    既然壁画到此，那作者凸显的必然是齐天大圣孙悟空。

    上次与妖神教主交流的时候曾提到过，妖族曾经有个圣地叫花果山。而且当时自己诵出齐天大圣孙悟空真名的时候，引发那个第六维度剧烈震动。

    当时妖神教主说，不可诵真神真名。当时受到的心神摇曳太大，再加上很快听闻老爸出事的消息没有往深处想。现在想来，信息量端是不少。

    齐天大圣孙悟空是真神，也就是说曾经杜撰的人物，在这个世界成了真实存在过的。那么怎么存在的？总不能真的从石头缝里蹦出来吧？

    这让韩佑不得不联想到另一群人物，六大祖神。

    虽然这六大祖神的事迹，由来和自己认知的相差很大，可那六个耳熟能详的名字绝不是巧合。尤其是得到的那篇上古神文中记载，伏羲祖神要执行人类重启计划。连人类都可以重启，那神话故事是不是也可以重启。

    以前世的认知，假的终究是假的。可在这个世界的规则里，假的变成真的并不违背法则。

    想到这里，韩佑突然笑了。

    距离自己太遥远的东西，没必要想这么多，还是先把眼下的传承收了再说。来到孙谷说的中间那块石壁前，走上前去，果然看到石壁上被用细线雕刻出来密密麻麻的符咒。就像是精密的芯片上如城市一般的电路。

    孙谷说是在一个电闪雷鸣的晚上自己突然昏厥，等醒来后完成了传承。但传承不会没有任何力量输送就完成的。再加上孙谷当时就在这里站在中间石壁面前，合理的解释是一道闪电落在了中间石壁上激活了图腾传承。

    韩佑手掌按在石壁之上，催动雷鸟图腾，韩佑周身渐渐的被电弧包围，澎湃的电能涌入石壁之上，石壁上的线条在通了电之后开始亮起，如冰霜蔓延一般渐渐的向山壁山顶蔓延而去。

    全力催动灵能，石壁上的符文越来越蔓延越来越多，眼看要蔓延到石壁顶端了，但韩佑明显感觉到后继无力，电能不足。

    韩佑咬了咬牙关，同时催动三面图腾释放灵能，就在韩佑即将坚持不住的时候，伴随着嗡的一声轻响，面前的石壁突然亮起。

    那些细密的线条开始扭曲起来，不一会儿银白色的线条化作了一只威风凛凛的猴子图腾的模样。只是要比韩佑内景中的神话图腾更加细致，更加厚重。

    嗡——

    韩佑的身体猛地一震，在石壁上图腾凝聚成的瞬间，韩佑体内的灵猴图腾响应召唤一般一震，灵能荡漾，如心脏跳动一般。

    感应到韩佑体内的灵猴图腾，崖壁之上的巨大灵猴图腾之中射下一道光柱落在韩佑的面前。

    韩佑微微迟疑，在光柱落下的瞬间他就如心神感应一般知道该如何去做。

    迟疑不到三秒，韩佑轻轻踏入光柱之中。

    顿时，韩佑感觉无形无质的光有了实体的触感，紧紧的将韩佑包裹。而后，熟悉的灵能从四肢百骸涌入韩佑的体内，伴随着灵能涌入，裹挟着神话传承物质进入韩佑的内景。

    下一瞬间，韩佑的意识便再次来到了内景之中，头顶之上，银白色的光芒如天空垂下的云柱不断落下。

    韩佑差不得明白了这里的灵能传承机制。石壁上的那些花纹法阵，其实就是能源储存装置。只要注入能够点亮全部花纹法阵的能量，图腾传承就会启动。这些注入的能量，就是完成传承的必需能量。

    就像是紧的发条一般。

    伴随着传承物质涌入汇聚入灵猴图腾，图腾上的模样也在发生着天翻地覆的变化。不过这一次，韩佑并未感觉到身体的异变。

    第一次传承灵猴图腾，韩佑感觉眼睛中长出了无数如汗毛一般的神经。第二次传承，韩佑感觉浑身汗毛下都长出了如树根草须一般的根系，在皮肤下串联成一体。但这一次，却没有类似的感觉。

    渐渐的，头顶上的传承接近了尾声。当最后一点灵能涌入被灵猴图腾吸收之后，灵猴图腾浑身亮起，散发出一阵不可描述的威压气息。

    图腾上的灵猴模样也与眼前大变模样。之前只是线条勾勒的徽章，而现在，却是精心雕刻的浮雕。

    心神从图腾上收回，韩佑又看着在图腾下悬浮的皓天镜。

    皓天镜自从上次吞了灵核之后好像陷入了休眠一样。镜中界还可以打开，但要使用皓天镜就不要想了，也不知道皓天镜还要冷却多久才能用。

    睁开眼睛，视野又是那三面山壁。

    韩佑眼中微微思索，顿时露出惊喜神光。第三境界传承，果然名不虚传。

    第三境界为中级境界，也是实力爆发的境界。第三境界，百分之九十传承的是战斗能力。没有传承第三境界前是无法想象第三境界的战斗力提升有多大，哪怕韩佑已经提升了期待感，但传承的能力还是超出了预估。

    灵猴图腾第三境界，法相真身。

    释放出一个包裹全身的法相真身虚影，力大无穷，攻防一体。

    韩佑双手握拳，银白色的灵能从周身涌出，瞬间，将韩佑吞没包围。而韩佑所站的地方，出现了一个身高三米的银色金刚，粗壮的四肢，威武的身躯，还有那仿佛源源不断涌出的力量。

    法相真身的关键不在法相，而在真身。真身，与真实身体一模一样，操控法相，犹如真身。唯一美中不足的是，在法相真身下不能动用别的图腾的能力。

