    欧阳朔开出条件，机影狐本能地想讨价还价。

    “对付【星盟】，可不是一件容易的事。”

    欧阳朔闻言，哑然一笑，机影狐看上去酷酷的，说话却喜欢拐弯抹角。

    “你错了。对付【星盟】，对我而言，不过是出一口恶气，并无实利。而对两位而言，却是天大的机遇。付出和收获总是成正比的，不是吗？”

    机影狐闻言一滞，他没想到，欧阳朔竟然如此自信。

    欧阳朔当然自信，【影子盟】不合作，他大可以再换一家。等到那时，难受的可是眼前的这两位。

    他相信，机影狐是绝不会放弃此次合作的。

    谈判嘛，只要抓到对方的底线，什么都好谈。

    机影狐见欧阳朔稳坐钓鱼台，唯有苦笑，被人抓住三寸的滋味可不好受。他也是一个果决之人，眼见事不可为，当即放弃，适可而止，点头同意。

    至此，三方的合作，就此达成。

    欧阳朔并无意将【影子盟】和【一梦楼】引进行会联盟，即便要引进，也要等到他们在京都干掉【剑气纵横】和【星盟】再说。

    倒是【一丝缕】，已经在欧阳朔的引荐下，顺利加入山海盟行会联盟。

    事实上，欧阳朔并不指望，【影子盟】和【一梦楼】真能干掉【剑气纵横】，就连干掉【星盟】，估计都够呛。

    【剑气纵横】能够称雄京都，岂是易于？【星盟】背后的隐世家族，既然决定出世，也必然会全力以赴。

    欧阳朔的目的，不过是让京都的行会互相制衡，牵扯住【星盟】和【剑气纵横】的精力，让他们疲于应付内战。

    如此，欧阳朔就算满足。

    真要收拾这两家行会，最终还得山海盟亲自出手。

    送走机影狐和梦云吞顶，欧阳朔就窝在庭院，哪也没去。接下来京都即将上演的大戏，他就可以坐山观虎斗。

    当天下午，山海城承诺的一批精锐装备，包括一千张强弓、一千架神臂弩、五百柄重剑以及两千面盾牌，全部运抵京都。

    欧阳朔作价四万四千金币，售卖给【影子盟】和【一梦楼】。

    装备的售价，欧阳朔在联盟内部价的基础上，加了十个点。即便如此，也让机影狐和梦云吞顶二人欣喜异常。

    如此精锐的装备，如果放到市场上售卖，起码还要贵五到十个点。

    售卖装备的资金，欧阳朔截留两万金币，填补上次追加黑蛇卫的投资，将手中的资金维持在五万金币。

    剩下的两万四千金币，则划入财政署。

    这笔资金将作为专项资金，用来扩建四大军工作坊。

    按照山海城的规划，东区的军工作坊区将全面东扩，一直延伸到峡谷河道。就算是位于河道的码头，也被划入一部分，作为军用码头。

    扩建之后，军工作坊区的面积足足是此前的五倍有余。经过一年的培育，诞生了数以千计的中级工匠，他们将支持领地军工产业高展。

    得到山海城装备的支持，【影子盟】和【一梦楼】底气十足。

    四月四日，【一梦楼】在第三圈突然袭击【星盟】的练级团队，【星盟】猝不及防，损失惨重。

    【星盟】的主力成员此刻还在大牢里蹲着，面对【一梦楼】的步步紧逼，节节败退，被迫放弃大量的练级点和资源采集点。

    见此，【剑气纵横】要派人增援，却遭到【影子盟】的拦截。

    一时之间，京都的气氛变得异常紧张。

    四月五日，【星盟】主力获释，一出来就在各堂主的带领下，展开强势反击，跟【一梦楼】厮杀在一起。

    【一梦楼】占据先机，自然不惧，悍然迎战。

    京都的战火，越燃越烈，正式揭开行会混战的序幕。中国区各大行会，正跟此前的领地一样，迎来一轮优胜劣汰。

    强者存，弱者亡。

    受京都战火影响，九大王城纷纷跳出一个个挑战者，试图挑战十大行会，不，现在应该说是九大行会的地位。

    【一丝缕】的退出，刚好每一个王城都驻扎着一个十大行会。谁将填补【一丝缕】留下的空缺，玩家们拭目以待。

    借此机会，山海盟行会联盟，正式浮出水面。

    三家十大和一家曾经的十大联手，让刚刚燃起的战火，都停滞了一刻。

    建业、洛阳和大理三城的行会，纷纷偃旗息鼓。

    三城的退出，却是让其他王城的战火，越烧越旺。

    除了已经打得你死我活的京都，咸阳有【血色浪漫】驻守，尚无人敢打它的主意，襄阳的【燕云十八骑】有春申君支持，也算是站稳脚跟。

    长安的【锦衣卫】、泉州的【流光阁】以及成都的【老君观】，这三家还没跟领地合作的十大行会，就成为各野心家重点攻破的目标。

    尤其是【老君观】，排名最后，承受的压力也是最大的。

    成都原本名不经传的一家行会，名叫【火华社】，会长冥烨，同星哲之尘一样，也是一位隐秘世家的传人，据说祖上曾是帝室之胄。

    【火华社】的出现，【老君观】在成都一家独大的局面，逐渐演变成“双雄会”。传闻，【火华社】已经跟成都区的剑侠县走到一起。

    如此一来，【老君观】面临的压力就更大。

    【火华社】的强势崛起，成为这一轮行会混战最好的写照。

    借此机会，黑蛇卫也是大显身手，浑水摸鱼，向各大行会安插密探。欧阳朔则是稳坐钓鱼台，谁又知道，他才是引这一轮行会混战的导火索。

    **********

    四月六日。

    欧阳朔带着白蛇，再次来到茶楼。

    店小二认出欧阳朔，热情地将他引到预定好的雅座。

    “那位白衣公子还未到？”

    “还没。”

    欧阳朔点点头，安心等待。

    约莫半个小时之后，白衣文士出现在茶楼门口。

    店小二一直守在门口呢，见到白衣公子，立即迎了上来。

    “公子里面请！”说着就往雅座引。

    白衣公子跟在后面，见目的地是雅座，不解地问道：“伙计，我只在大堂寻一位置即可，不必去雅座。”

    店小二笑道：“不瞒公子，有一位贵人正在雅座等您。”

    “贵人？在京都，我并不认识谁啊？”

    “公子进去便知！”

    白衣公子倒是爽快，“好，那我就见一见！”

    推开雅座屏风，只见当中一位青年正在煮茶，神情专注。

    青年听到声音，抬头看来，正是欧阳朔。

    欧阳朔放下茶具，起身，整理衣裳，按照古礼，两手环拱，手背向外，向前推出后再收回至胸前，“鄙人岂曰无衣，冒昧相请，公子勿怪！”

    白衣公子眼神一凝，显是知道欧阳朔的。

    历史人物当中，不知道欧阳朔存在的，实在稀少。

    白衣公子倒也坦荡，回了一礼，道：“草民卫鞅，拜见廉州侯！”

    欧阳朔闻言，心跳都慢了半拍，比卫鞅还要吃惊。

    卫鞅啊，名震战国的商君，法家代表人物，秦国一统天下的奠基者。随便一个头衔，都足以让人肃然起敬。

    他这次“守株待兔”，算是做对了。

    “请！”

    白蛇起身，坐到欧阳朔身后。

    卫鞅坐在欧阳朔对面，举止从容。这时，卫鞅也已认出，眼前的廉州侯，正是上次在楼梯上遇到的年轻人。

    想来，廉州侯是专程在此等他。

    转瞬间，卫鞅已是将前因后果想的一清二楚。

    两人都是聪明人，很多话不用挑明，大家都懂。既然确定对方的身份，欧阳朔倒也不急，陪着卫鞅，兴致盎然地观看楼下的棋局对弈。

    一楼大厅，立下一个巨大的棋盘。对弈之人每下一步，就有专人复盘，将相应的特制的巨大棋子摆上棋盘，供茶客观看。

    对棋道，欧阳朔并不精通。

    前世，他只是一位冒险类玩家，哪有这样的闲情逸致。

    倒是姜尚定居山海城之后，欧阳朔偶尔会陪着老头子对弈几局，虽然每次都被杀的丢盔弃甲，棋艺倒是进步神。

    因此，见着楼下的棋局，欧阳朔也能看懂一二。至于卫鞅，那可就是棋道中的顶尖高手，精于此道。

    一场棋局，足足下了两个小时。

    坐在欧阳朔身后的白蛇，就有些坐不住。

    天见可怜，作为一名雇佣兵，你让他上阵杀敌也好，刺探伪装也好，都不在话下。可是下棋？天呐，简直就是一种折磨。

    白蛇见着越来越满的棋盘，就跟看天书没什么两样。他实在想不明白，君侯既然已经认出卫鞅的身份，为何不直接出面邀请，反而看起对弈来。

    这样的低效率，可不是君侯一贯的作风。

    白蛇哪里知道，卫鞅跟其他人的不同。这等大才，除非他自己愿意出仕，否则很难说动。

    以卫鞅的作风，宁愿流连于茶楼酒肆，也不去各地探访。欧阳朔就知道，卫鞅怕是已生出归隐之心。

    因此，欧阳朔表面上看是在观看对弈，实则内心一直在揣摩，卫鞅的需求是什么？怎样才能打动这位法家代表人物出山？

    难啊！

    ps：厚颜求一**荐票和月票，拜谢！！！！(未完待续。)