    雨师到底要做什么，众人很快就从他的行动上得到了答案。

    对方再三确定情况之后，便走出传奇舰，来到枫叶郡的边缘地带。

    在他前面。

    就是笼罩着枫叶郡的拟界。

    从地面上看。

    巨大的黑幕遮天蔽日，散发着让普通人心神迷乱的气息，就像是无数黑暗的支触构筑成的一个牢笼。

    弱小一点的武者只怕连靠近这里都十分困难。

    拟界带来的畸变、污染。

    会瞬间让他们变成怪物。

    “能够坚持吧？”

    路上。

    三皇子小声向白羽问道。

    白羽摇摇头：“暂时没有大问题，我的意志力还可以，毕竟不是直面拟界的力量，它带来的影响还可以接受。”

    “那就好，如果有什么不适，立刻给我说。”

    三皇子补充道。

    一行人到了拟界的边缘。

    泛着点点铜锈的黑色，传来刺鼻的钢铁味道，也只有蒸汽与机械之神教会才会有这种气味。

    雨师从背后的大背包中，拿出各种稀奇古怪的玩意。

    紧接着。

    他身边几名永眠城的年轻人便开始忙碌起来，他们在地上搭建祭坛、摆放祭品、融入各种散发着诡秘气息的超凡材料。

    杂乱无章的线条被雨师划出。

    在祭坛上。

    最后竟然构筑出一个倒置的鲜红圣杯图案。

    白羽眉头一皱。

    他从这个图案上感应到了极其熟悉的味道，鲜血领主！

    准确来说。

    是他接触过的深渊苦修会。

    那群疯子每次绘制的祈求仪式，都是这种感觉。

    但是。

    深渊苦修会的绘制祈求仪式，和这个赤红圣杯相比，有巨大的差距。

    两者虽然同样散发着诡奇、疯狂的意思。

    可赤红圣杯，明显在等级上要高过鲜血领主。

    就像是。

    鲜血领主的力量，来源于赤红圣杯。

    永眠城……也会求助于邪神？

    不对。

    鲜血领主是邪神。

    但是这赤红圣杯，并非一定是。

    在圣杯图案绘制完毕的那一刻，整个祭坛散发出红光，这光芒微弱、暗淡，但是却让人感觉到无比的亲切。

    “群山之母，伟大的赤红，降下你的力量，给迷途的人指引方向……山脉大地，都因你而开裂，你饮下了永生的河流……”

    雨师开始用密契语颂念着。

    那祭坛之上。

    红色的光纹越发显眼。

    一股股诡秘的波动从其上面传出。

    绘制的圣杯中居然开始凭空充盈鲜红色的液体。

    雨师见到这一幕。

    口中颂念的话语停下，伸手抓向祭坛。

    就是这么一抓。

    一个由不知名物质打造成的红色圣杯出现在他手里，充满着远古洪荒的年代感与神秘感。

    圣杯中。

    一抹殷红的液体格外瞩目。

    抓出圣杯后。

    整个祭坛开始破碎，化成灰白的粉末，消散在空气里。

    雨师捏住圣杯，缓步走到古铜色的拟界前面，然后大手一挥，杯中的红色液体如同泼墨般洒出。

    嗤嗤……

    红色液体和拟界表面接触。

    一条狭小的道路缓缓开辟出来。

    四周是无止境的黑暗，白羽等人可以看到周围被拟界包裹的环境。

    居然在拟界中开辟出了一条正常的通道！

    不仅仅是那群将领。

    就连三皇子也被这鬼斧神工般的手段给惊住了。

    要知道。

    对付拟界无非就是两种可能，一，进入拟界，由内而外的破坏掉，如果无法破坏，你会被一直困在拟界中。

    二。

    从外部攻破拟界。

    这个的难度也不小。

    就像当初临江城的拟界，外部那么多人也没有攻进来。

    但是现在。

    这位永眠城的雨师忽然展示出了第三种办法。

    在拟界中开辟出一条道路。

    没有破坏拟界，但也没有陷入拟界中！

    简直就是奇迹。

    “三皇子殿下，赤杯神术维持的范围只有三人宽的小径，这已经是我的极限了。只可惜，无法让传奇舰进入，我们连代步的工具都没有。”

    雨师脸色略微有些难看。

    “这已经足够了，就是不知道这个状态能维持多久？”三皇子道。

    “直到我们退出来前，我能够保证不会被拟界吞噬，其余的就要看我们进去后的情况。”

    雨师信心很足。

    三皇子点点头，率先一步踏入了这条小径。

    身后那一群士官部将也紧随其后。

    白羽跟着人群，也走了进去。

    这条小径四周都被鲜红色的气息支撑住，拟界不断向其中侵蚀，但是却无法寸进。

    白羽甚至能站在小径上，看到拟界之中的风光。

    其实也不算什么风光。

    他们在枫叶郡边缘地带，都是荒原和群山，偶尔见到的兽类，经过了拟界的影响，也变成了恐怖的异化生物。

    至于那些异兽。

    则变得更加狂躁、嗜血。

    拟界内和拟界外，相当于是两个世界，里面看不见外面的情况，外面也无法窥见里面的模样。

    但是现在。

    经过雨师这等神术后，众人行走在小径之上，却能够看到拟界中的景象。

    秒啊！

    不少人在心中啧啧称奇。

    果然是永眠城来的高手，有两把刷子的。

    “这儿是机械战车碾过的痕迹，看规模，应该是大皇子率领的机械战斗团……”

    一名部将指着拟界中一处地上的刮痕说道。

    众人点点头。

    一路走来，他们已经发现了不少这样的痕迹，全都是大部队进发时留下来的。

    “加快速度吧。”

    走了大约三十分钟。

    三皇子看身后那条悠长、逼仄的小径，蒙生出加快行进速度的想法。

    不论如何。

    他们现在都是在拟界的包裹中，只不过是挤压出了一条小路，把拟界从中间分隔开

    就像是一根刺入皮球的刺。

    一但这根刺刺破了皮球表层，他们就会落入拟界里面。

    迟则生变。

    三皇子很清楚这个道理。

    “好，大家都使用血气赶路，我们先尽快赶到枫叶郡最近的城市。”

    雨师端着赤杯，走在道路前方。

    他每迈出一步。

    拟界就会自动在他身前分开。

    众人就跟着他身后，不断深入拟界，周遭的景象也迅速的转变。

    “啊，别，别过来……”

    前进了五小时后。

    队伍里面。

    忽然有一道惨叫声响起，众人的脚步一顿。

