 司空元极走到半路就开始变换方向，先是进了西疆，又转进了北疆，时而消失，时而到某些强大势力附近露个面。他可不希望被万世皇朝的人追踪，更不希望有人发现自己的秘密行动。“

    众王之墓！弑天战神的传承力量！”司空元极心里感叹，什么样的传承能让一个小宗小派的仆役逆天崛起，成长为轰动两个时代的超级强者。这乍一听就像是个笑话，再一听就是满心的震撼。司空元极都能感受到司空元道得到消息时候的那股久违的振奋感，如果不是他现在继位在即，被无数目光盯着，一旦行动就可能引起无数人跟踪，到时候如果发现不了众王之墓，反而会刺激起大陆掀起搜捕众王之墓的热潮，他早就自己亲自过来了。

    司空元极自己心里都有一股冲动，如果真的找到众王之墓，他就自己独吞，然后逃进古海，可是想想司空元道的那双眼睛，想想承天帝国现在的强大，这种想法也就只能在心里转几圈，不敢真的付诸行动。

    忽然……数

    十里外的一条时空裂缝里传来剧烈的轰鸣声，雾霭茫茫，金光滔天，天和地都在颤抖，仿佛天神在黑暗里睁开了眼睛，隔着几十里远，一股惊人的气势已经扑面而来。司

    空元极停在荒野里，迎着滚滚而来的狂风凝望远方那条动荡的裂缝，墨色大氅都猎猎翻舞。他暗暗心惊，那是什么力量，从裂缝冲出来的肯定是天庭时代的强者，难不成还是一个煌武？

    能在天庭时代成就煌武境的应该是站在世界巅峰的大人物吧，怎么会跑到这里来了？

    秦命披头散发的站在荒野里，弯着身子，浑身浴血，衣衫破如褴褛，脸色都苍白的像是张白纸。这次横穿时空好像惊动了什么力量，遭遇到了大量的时空乱流，还有很多从未经历过的恐怖异象，差点就把他流放时空，找不到重回乱武的路了。秦

    命缓了很一会儿，才慢慢站直身子，艰难咽口唾沫，可连喘气都能感到喉咙和胸腔火辣辣的刺痛，他撕开破碎的衣服，从永恒纹戒里取出件衣服遮住身体，才散开金光，望着荒野大地。横渡时空凶险万分，更跟运气有很大关系。有些圣武都能侥幸横渡，天武煌武却可能遭遇致命袭击。听老修罗介绍，当时五爪金龙第一次进攻修罗殿的时候好像也带着伤，能伤到它的肯定是时空裂缝了。

    “爸爸，没事吧？”秦岚在虚空里被秦命收进永恒王宫，现在才被放出来，立刻焦急的检查着他的身体，像是蝴蝶般绕着他飞来飞去。

    “没事！活着就没事。”秦命惨笑，一张嘴，却满嘴金血。

    “不许再把我塞进王宫了！”秦岚撅着嘴。

    “下不为例。”秦命深提口气，正要离开这里，找地方调养身子，却意外的发现荒野里站着一个男人。

    司空元极本想转身离开，可还是好奇的走了过去。

    “朋友，这里是什么地方？”秦命看着走来的男人，这里不是岛屿，应该是来到陆地了。

    司空元极嘴角一翘，果然是天庭时代的人。“乱武时代！”

    “这里是大陆？”“

    你从天庭那里来的？”司空元极反问，仔细打量着面前的男人，虽然披头散发的样子有些狼狈，可气势好像很不错，当然了，能在天庭称皇的肯定不是平凡人物。

    秦命点着头，没有整理凌乱的长发，也不想被人认出来。“

    煌武？”

    “是。”“

    煌武在天庭时代那里应该是天庭之主之类的吧，怎么跑到这里了？”

    “天庭已经不再是以前的天庭了，煌武比以前多了五倍有余。”“

    你是来寻找机缘的，还是遇到麻烦了？”司空元极忽然有一个想法，能不能把这人拉进承天帝国？能在天庭称皇，天赋肯定很强，稍加培养，实力就会大增，如果能为承天帝国所用自然再好不过。如果不能所用，先骗到帝国，再秘密铲除，不能被变成别国的武器。现在的承天帝国虽然在创造历史，可各方强敌都虎视眈眈，绝不能放过任何壮大实力的机会，也不能放过任何威胁。

    “好奇乱武时代，过来看看。”

    “这里可比天庭危险多了，就算煌武都未必安全，何况你……”司空元极上下打量了下秦命，淡笑道：“好像伤的很重啊。”

    “一点小伤，不足为虑。”

    “我是承天帝国十八金卫大将之一的司空元极，如果你对这个乱武时代有些了解，就应该明白我这个名字的分量。我正要回去，有没有兴趣过去坐坐？我们承天帝国最是好客，尤其是你这样的贵客，我们的新皇对天庭时代也很好奇，我想你们应该会有很多话题要聊。”

    承天帝国？秦命不由的多看了一眼面前带着股桀骜之气的男人。他对大陆了解不多，却也知道这里的人族霸主。天衍帝国、承天帝国、洪武帝国、万世皇朝、雪汉皇朝等七大皇朝帝国并称大陆人族的八大皇族，只不过在古海以及天下人眼中，真正能够称之为人族无上皇族的，古海有五个，大陆只有两个，分别就是承天帝国和天衍帝国，紧随其后的万世皇朝在实力上虽然偶尔达到，却又偶尔衰败，并不稳定，雪汉皇朝现在很强盛，可崛起时间不到两千年，根基不稳，底蕴不足，所以都只能是大陆的皇族，却算不得天下的无上皇族。“

    这里是承天帝国？”“

    这里是万世皇朝北疆，我经过这里，正要回去。”万

    世皇朝！北疆！秦命心里一定，还好没跑错地方，他在横渡时空的时候遭遇三条时空裂缝交错，就怕走错了方向，没想到还是安全降临。乱武时代的万世皇朝在后期好像灭国了，万年之后这片土地上崛起了一个全新皇朝，金鹏皇朝！现在的北疆，也就是万年后的北域！这

    里是秦命回乱武时代的第一站，他也终于下定了决心要来寻找埋葬的永恒王国！

    “我还没请教你的身份？”司空元极仔细打量着面前的男人，默默欣赏的同时忽然感觉着他好像哪里不对劲儿，可又说不上来。“

    姓陆，名尧。”这名字秦命比较喜欢，每次信口就来。“来自苍玄天庭。”

    “你是苍玄之主？”

    “苍玄之主是龙族，我只是在那里得到机缘的一个散修。”司

    空无极不信，一个散修能晋煌武？“万世皇朝最近很乱，你一个外来人，就算是煌武也很危险。你刚出来就遇到我，也算有缘，跟我到承天帝国坐坐？”“

    久仰承天帝国大名，改天一定过去拜访。”司

    空元极呵呵轻笑，这就有点不知好歹了，我都诚心邀请两次了，竟然还敢拒绝：“我请你过去，那是客，你自己闯，可就未必了。”

    “我到那里可以直接报你的名字。”“

    你是要去哪？”

    “先四处看看。”

    司空元极略微思量，拿出一个玉牌：“给你这个玉牌，到时候直接找我。如果路上遇到什么麻烦，一定要先亮出这个玉牌，也可以减少一些麻烦。现在魔族妖族非常猖獗，千万留神。”秦

    命接过玉牌，感谢一声，告辞离开。司

    空元极嘴角一勾，挂上那玉牌，在外人眼里可就是承天帝国的人了。而且上面有印记，可以锁定位置，将来也方便再找他。司

    空元极一直目送秦命消失在天空后，再次动身往北去。心里感慨活该自己立大功啊，如果能劝降万世皇朝，再找到众王之墓，顺便招揽一个煌武，简直不要太美！

    运气来了真是挡都挡不住！ 