    乔玉灵抬手看了一下蓝色花纹笑了，“昨天去晓燕家，看到的，感觉挺好看，就向她讨要了几个，怎么样好看吧？”

    “恩，你喜欢就好。”

    南宫辰维说。

    乔玉灵笑了，眼底有酸涩，但她掩饰的很好，慢慢给南宫辰维将盅里的汤都喂了，然后拔了针，又伸手轻轻给他按摩，叮嘱，“你这腿不能再跪下去了。”

    南宫辰维心疼她，也只能应了，“好，不跪了，我就在这里赖着，皇兄总会答应的。”

    乔玉灵听到这个回答满意了，“行，只要你不再跪，别再虐待自己的身体。”

    “恩。”

    南宫辰维轻轻点头，然后抱着她，突然就将她压在身下，吻上她的唇。

    乔玉灵由着他，但这里是皇上的寝宫，南宫辰维不打算在这里乱来，他沉声在她耳边道：“我想要你。”

    “好。”

    乔玉灵带南宫辰维进了空间，但却不是在空间的床上……而是在山上，南宫辰维并没有多想。

    两人心里都有心事，但此刻他们都将心事掩藏起来。

    事后，南宫辰维洗澡的时候，乔玉灵将药桌上的另一盅没下药的汤倒了，这才给南宫辰维取了衣服。

    空间里时间多，两人折腾了很久，再次出现在皇上寝宫的时候，外面已经夕阳西下。

    乔玉灵靠在南宫辰维怀里，感受着他的心跳，紧紧抱着他，有些闷闷的说：“要好好照顾自己。”

    “不，我需要你的照顾，若没有你，这个世界对我来说没有任何意义。”

    南宫辰维执拗的回答。

    乔玉灵笑了，“好。”

    两人谁也没有说话，南宫辰维紧紧抱着她，他能感觉到她的情绪不对，可是……这些事情必须处理，他也可以放弃辰王的身份与她远走高飞。

    但若这样……丫头自己给会自己的压力大。

    乔玉灵与南宫辰维就是这样的，爱到极致，都愿意为对方着想。

    乔玉灵愿意离开南宫辰维，因为南宫辰维生来就是王爷，她知道他的责任重，所以不愿意让他为了自己做出选择，让他继续当自己的王爷，而她愿意当他背后那个女人，彼此念着便好。

    南宫辰维不愿意离开乔玉灵，丫头是他的命，没命人活不下去，他知道乔玉灵心中的想法，所以更愿意用这样的方式逼皇上。

    彼此都在为对方付出。

    在宫门快要下钥时，乔玉灵离开了皇宫，出宫后，阳阳还在马车边守着，看到乔玉灵出来紧张的看着她。

    乔玉灵声音有些疲惫，“按计划行事。”

    “是。”

    阳阳眸光闪了闪，扶着乔玉灵上马车后，赶马车回去了。

    到了辰王府，阳阳没有进去，直接回国医府处理事情去了。

    乔玉灵回来小影等人第一时间收到了消息，几人都很担心乔玉灵，见人回来也算是松了一口气。

    “小影，派人去通知上次选秀时，我选出来的一百多位，明日过府，且通知她们，每人只可带一名侍婢，如有不满的，大可告诉他们，这是辰王府的规矩，再话多便不用来了。”

    小影心下一惊，出声问，“王妃让她们……明日都过府？”

    “恩，顺便再加一句，来得早选得住所就好。”

    “是。”

    小影不敢再多问，只能立刻去办事儿。

    乔玉灵回府之后一直坐在屋里发呆哪里也没去，四个孩子缩头缩脑的在外面，有些不敢进来。

    “进来吧。”

    乔玉灵看到他们倒是有些好笑。

    闻声，孩子们都进去了，华儿小声说：“娘亲，小姨都回乔家村了。”

    “恩。”

    乔玉灵伸手摸着姑娘的脑袋，没说什么。

    南宫念凌问，“娘，我刚才听人说，您真的要将那些女人接到府里来？”

    “恩。”

    乔玉灵点头，“这些都不是你这个孩子该操心的，这两天你们别出去乱跑，娘自有安排。”

    南宫念凌不满，但拉着脸没说什么。

    南宫思凌眸光闪了闪，也没有说话。

    “行了，都回去睡吧，娘还有些事情要做。”

    乔玉灵催促着几个孩子回去。

    雪儿看着乔玉灵迟疑良久，拉着华儿离开，南宫念凌也跟着她们走了，南宫思凌倒是上前刻意压低了声音说：“娘走的时候别扔下我们。”

    乔玉灵眸光闪了闪，心下一酸，“你想跟娘一起走？”

    “恩。”

    南宫思凌十分肯定的点头。

    乔玉灵伸手摸上他的脑袋，反问，“那你知道跟着娘走，以后你便不是什么小王爷，就只能是普通人，过普通日子。”

    “娘在哪儿，家就在哪儿，我们想跟娘在一起，这皇城根儿也没什么好的，处处都是规矩。”

    他讨厌规矩，没有那些该死的规矩爹娘就不会这样痛苦。

    “可是你爹……”还在京城呀。

    南宫思凌却笑了，“爹的眼里只有娘，娘在哪儿爹就会在哪儿。”

    乔玉灵笑了，没有回答南宫思凌的话，而是直接对他说：“去睡吧。”

    “好。”

    南宫思凌走了，离开乔玉灵院子后，他没有回自己院子，而是去了华儿的院子。

    雪儿回来之后，并没有给安排院子，一直与华儿住一起，两人看到南宫思凌来都很诧异。

    “八哥你怎么跑过来了？

    有什么事儿吗？”

    华儿有些好奇的问。

    南宫思凌没回答华儿的话，而是看向雪儿，沉声说：“雪儿来家里有些日子了，对我这个哥哥还很陌生，所以这两天雪儿就跟着我，走吧。”

    他似乎没有问雪儿的意见。

    雪儿有些紧张的看着南宫思凌，然后小声说：“思凌哥哥，男女授受不亲。”

    

