    大风飞扬，黄沙弥漫。

    映入陈北辰眼中的是一片很大的沙漠，竟然一眼看不到边际。

    不过他现在脚下所在的位置却是在一片戈壁滩上。

    戈壁滩上有一些稀稀落落的小草，最引人注目的是这里竟然有很多仙人掌，这些仙人掌长得奇形怪状的，什么形状都有。

    这让陈北辰大为惊叹了一番。

    “呼！”

    “呼！”

    大风刮在人的脸上还是有些疼的，而且漫天的黄沙也随着大风不断地空气中肆虐，有些沙石甚至快要进入了陈北辰的双眼中。

    陈北辰微微皱了皱眉，他体内灵气微微一转，脸上已是出现了一层薄薄的光幕。

    “啾啾！”

    似乎感受到这片沙漠环境的恶劣，就连小雷都不断地往陈北辰怀里钻去。

    摸了摸小雷光滑的躯体，陈北辰把小雷收到了怀里。

    陈北辰环顾四周，周围都是一摸一样的戈壁滩，只有向前走好长一段距离才能看到起起伏伏的沙堆。

    “呼！呼！”

    感受着地窟内的这些大风，陈北辰有些好奇，也不知道这些风是哪里来的。

    摇了摇头，不去管这些。

    望着眼前看不到边际的沙漠，要是陈北辰所料不错的话，沙龙王和土灵珠的碎片一定在沙漠中心处。

    哪怕不是在中心处，也肯定不会在这里，因此陈北辰也不耽误，他拿出了幽兰枪，直接向着沙漠走去。

    随着陈北辰的前进，映入眼帘的是一片荒芜景象，漫天黄沙飞扬。

    陈北辰一踏入沙漠，虽然有大风存在，但是气温还是直线上升。

    以陈北辰的估计，这里的气温竟然有四十度以上，这还是有大风的缘故，否则恐怕还要高。

    要是普通人来这里的话一定坚持不了多久，陈北辰和小雷倒是没有受到太大的影响，毕竟它们一人一兽都不是凡人凡兽。

    “嚇嚇嚇！”

    忽然，一阵响声从沙漠底部传了出来。

    陈北辰耳朵微动，他猛地顿住了脚步，接着他眼中闪过一抹紫色，手一翻，幽兰枪已经是出现在了手中。

    “嗤！”

    一只暗黄色的蝎子从沙漠里钻了出来，它体表的颜色和周围的沙漠颜色竟然差不多，要是不注意的话还真不容易发现。

    暗黄色的蝎子刚一出现，它竟然跳起了三丈高，暗红色的蝎尾闪电般地向着陈北辰的面部射来。

    与此同时，提示器的声音也响了起来。

    【黄沙毒蝎：练气一重天妖兽，沙漠中的毒蝎，擅长使用蝎尾的毒素。】

    “哼！”

    听着脑海中的提示器的声音，陈北辰轻哼一声。

    他手中的幽兰枪散发着青红色的光芒，夺人耳目！

    寒光一闪！

    幽兰枪在黄沙毒蝎刚来到陈北辰面前的时候，就已经闪电般地刺出……

    “噗呲！”

    陈北辰连枪技都没有施展，只是把手中的灵力运转到幽兰枪上，幽兰枪便毫无阻拦地刺入了黄沙毒蝎的体内。

    此时，黄沙毒蝎都没反应过来，只是下意识的抽搐一下，便成了一具尸体！

    看着串在幽兰枪上的黄沙毒蝎，陈北辰微微皱了皱眉，看来这片沙漠里面不仅有沙龙一族啊。

    【黄沙毒蝎尸体：可入药，是制作五毒散的材料之一。】

    听着脑海中提示器，陈北辰微微一笑，看来这毒蝎还是有点作用的。

    陈北辰直接把黄沙毒蝎收了起来。

    【系统提醒：黄沙毒蝎+1】

    收起了这只黄沙毒蝎之后，陈北辰继续前进。

    这一路上，陈北辰不仅仅遇见了黄沙毒蝎，而且还有黄沙毒蛇，这是一种暗黄色的毒蛇。

    也喜欢跳到人的面部进行攻击。

    这些小妖兽都不过是些刚踏入练气期的小怪，因此陈北辰毫不费力地就把它们收拾了。

    【系统提醒：黄沙毒蛇+1】

    【系统提醒：黄沙毒蝎+1】

    【系统提醒：黄沙毒蛇+1】

    ……

    【系统提醒：黄沙毒蛇+1】

    随着系统提示声的响起，陈北辰收起了一只被自己劈成两截的黄沙毒蛇。

    这已经是陈北辰干掉的第二十七只黄沙生物了。

    距离陈北辰出发已经过去了一个小时，让他疑惑的是他这一路上竟然没有碰见一只沙龙，更不要说是提示器中所说的沙龙王了。

    收起了这只黄沙毒蛇之后，陈北辰眼中闪过一丝紫色，他准备看看远处。

    忽然，陈北辰的神色一动，他似乎看到了一个大黑点。

    看到视野中不再是一成不变的黄沙之后，陈北辰神色微微一振，手持幽兰枪，向着大黑点走去。

    待陈北辰走近之后，他倒吸了口凉气，这哪儿是什么大黑点，分明就是由一只只小蜥蜴组成的巨大蜥蜴。

    不，这应该不是蜥蜴，这时沙龙，只是长得和蜥蜴比较像罢了。

    其实，沙龙陈北辰也是见过的，当初在第一次进入地窟的时候就干掉了一对沙龙夫妻，但是这么多沙龙他可没见过。

    不过这些沙龙有亿点多啊，保守估计也有几千只了。

    哪怕这些沙龙修为不高，都是刚刚踏入炼气期的样子，但陈北辰也不敢招惹这么多沙龙。

    “难道土灵珠碎片在这些沙龙堆里面？”

    陈北辰皱了皱眉，暗自沉思了起来。

    “这下可麻烦了，没想到这里竟然有这么多沙龙。”

    想了想，陈北辰决定绕过这些沙龙，从其他的方向看看。

    陈北辰直接向着左边走去。

    绕过这些沙龙之后，陈北辰发现这里的沙漠化竟然在慢慢地减弱，又出现了他刚开始进来的那些戈壁滩。

    “嗖！”

    来到这里，小雷忽然直接从陈北辰的怀里窜了出去。

    一头扎进了戈壁滩里面。

    “不好！”

    陈北辰脸色一变，他没想到小雷竟然自己跑了。

    这还是第一次发生这样情况，陈北辰生怕小雷惊动那些沙龙，他顾不得其他，赶忙跟了上去。

    随着小雷和陈北辰越来越深入，戈壁滩的面积竟然出现地越来越多。

    先是那些奇形怪状的仙人掌，而后周围竟然渐渐地出现了一些高低起伏的灌木。

    又走了一段距离，灌木竟然变成了比较高大的树木。

    陈北辰扫了一眼，发现这些树竟然是一片白杨树。

