    巨大的莹白手掌继续压下，无坚不摧，仙道气息弥漫，磨灭一切。

    战帝城中，战神大战被开启，虚空震颤，强大的气息蔓延开来，当中伸出一只通体金光缠绕的手掌，蕴含着一股斑驳不纯的战意，朝那只莹白手掌迎了上去。

    轰！

    宛如天崩，战帝城上空炸开了，现出一个幽深的黑洞，仿佛深渊巨口，要吞噬万物。

    金灿灿的血花绽放，宛如金色的烟花升起，照亮了整个战帝城上空，那只金色的手掌爆碎了，金色的血与骨飞溅，将大地洞穿，留下一个个深坑。

    那血骨溅射到战帝城上，被战神大阵阻挡了下来，没有波及到战帝城中的族人。

    “不可能！古祖的手被打碎了！”

    这一幕，惊得所有的战族族人都发出嘶吼，那可是他们眼中的支柱，足以撑起天地，却被打碎了手掌。

    这一位，在太古称雄，缔造神话，开创了帝族传说，是一位无上的古老存在，世人都以为其坐化在时间长河中，成为尘土，却在今日复苏现身。

    这本该是一个令所有战族族人振奋的消息，可是却被无情地浇了冷水。

    那莹白的手掌继续拍下，没有人可以阻挡，就这么重重地拍在了战帝城上，战神大阵一点点崩碎，金光慢慢黯淡了下来。

    在无数战族族人惊骇的眼神中，战神大阵彻底碎裂，那只莹白的巨掌重重地拍在了战帝城上。

    战帝城一半的建筑全部化作碎片，很多战族族人躲避不及，被打成粉末，碎石纷飞，剩下的半座战帝城如同流星，朝地面上急速坠落。

    咚！

    大地陷落，战帝城如同一块陨石，将大地砸出了一个超大的深坑，周围的一切生灵都在顷刻间被抹杀。

    方圆几十万里剧震，整个战洲都感觉到了那股震动，无数生灵都朝战族祖地的方向抬头望去，战族祖地出事了！

    转瞬间，这片浩瀚的灵土，就成为了荒地，一片狼藉，再也不复之前的美丽与壮观。

    “啊…救命啊…我不要死……”

    “天呐…我们到底做错了什么…为什么要这么惩罚我们……”

    无数战族族人都在嘶喊，就在前一刻，他们都还安安稳稳地生活在战帝城中，眨眼一切都变了，一切的美好都不再。

    数不清的战族族人都在这一击之下身死，这些居住在战帝城中的战族族人，无一例外全都是血脉出众的嫡脉，就这么陨落了一大批。

    而血脉并不出众的战族族人，并不在这片祖地之中，大多数都是凡人和普通修士，是一个族群最底层的存在，自然无法享受到最好的修炼环境和修炼资源。

    哪怕是在所谓的帝族之中，弱肉强食也是不变的铁则，只不过他们只让世人看到自己光鲜亮丽的一面罢了。

    所以，徐钰才毫无顾忌地出手，既然是修士，如何杀不得。

    “你太过分了，造下如此杀戮，就不怕遭天谴吗？”

    一道金色的身影从战帝城中飞出，出现在半空中，赫然是战族的那位古祖，通体身着金色甲胄，目光如炬，看起来很是英武，身姿雄健，完全不像是几个时代之前的人物。

    此时，这位战族古祖目眦欲裂，怒斥出声。

    刚刚那一击，他一条手臂炸碎，无穷生机直接被磨灭，就连身上的金色甲胄都没有起到丝毫护体的作用，连血肉重聚也做不到，只剩下独臂。

    他很明白，那轮莹白大日之中的存在，触及了仙道领域，那股至强的仙道气机，他不可能会感应错。

    曾经，他曾进入过那广袤的无人区，见过真正的仙人尸体。

    那恐怖的仙道气机，差点压得他肉身破灭，那种恐惧的感觉，他到现在都忘不了。

    “天谴？枉你修行无尽岁月，连血债血偿的道理都忘了，你这位战族的老祖，修行到狗身上去了不成？”一声冷哼，在这片天空上炸响。

    那一轮莹白大日从天而降，横亘数十里虚空，沉浮在破碎的战帝城上空。

    “你…”那位战族老祖脸色难看，却也无法反驳，血债血偿，天经地义。

    浩大的莹白大日渐渐收缩，汇聚出一道白发身影，在其身旁，还有一位身姿曼妙的绝色女子，倾国倾城。

    “你是截天教的人？”这位战族的老祖眸光一凝，沉声道。

    魔女笑语嫣然，“小女子见过战帝，战帝莫要误会，小钰可不是我截天教的人，英雄一怒为红颜，小钰的一头白发皆因此而来，战帝早该明白，会有人来清算的。”

    说到最后，魔女的语气也变得冷冽了起来，杀意令人心惊。

    那位战族的老祖听明白了，一切皆因战族而起，几年前发生的那件事，造就了今日的境况，战族走到今天这个地步，都是自己造的孽。

    “尊驾还想如何？当年参与那件事的人，在刚刚都死了，我战族的天神，皆被尊驾诛灭，就连真神也十去六七，族人更是死伤无数，这样的代价还不够吗？”战族的古祖低声道。

    徐钰冷笑一声，“还不够，我给过你们机会，是你们自己没把握住。”

    “那尊驾是非要我战族族灭了，”战族的老祖脸色阴沉，压抑着心头怒气道。

    “战帝功参造化，缔造了一大帝族，岂会害怕区区族灭，再生一窝不就是了，他日又是一方帝族，威震三千州，”魔女巧笑嫣然，不冷不热地说了。

    闻言，这位战帝气得肺都要炸了，这是把他当成了畜生看待吗？偌大的族群，岂能随意就再生一窝，他们是人，又不是猪。

    “我可以就此罢手，但有一个条件，你们从此之后，不得以战为族名，世间再无战族的存在！”徐钰不缓不慢地说道。

    “什么？这与族灭有何区别，我战族为战而生，三千大洲，又有谁能比得上，你凭什么让我战族更名？”这位古老的战帝气冲头顶，修为绽放，震得地面隆隆作响。

    徐钰眸光骤冷，“凭什么？就凭你战族没有丝毫战者该有的风骨，行事卑劣，蝇营苟且，觊觎他人传承，没有一根顶天立地的脊梁，为战而生？你们也配？”

