
　　大暴君坐在椅子上，慵懒的抬起眸子看了一眼缓缓的朝着自己走来的甄贵妃，伸手捏了捏眉心：“你怎么来了？”

　　“陛下~臣妾自然是想念陛下了~”

　　此刻躲在桌子底下提心吊胆的小丫头，听了这娇滴滴到让人忍不住升起一层鸡皮疙瘩的声音，吓得她猛地抖了一下身子。

　　那藏在衣袖里的凤梨酥一时没有拿稳，直接就砸在了大暴君的靴面上。

　　“！！！”

　　小丫头的脸色猛地变的铁青。

　　甄贵妃多次前来面见圣颜都被男人给无情的拒之门外，今日她壮着胆子硬着头皮再来一试，没想到居然成了！

　　要知道平日里除了陛下亲自翻牌子要她们前来侍寝，不然其它时候见圣颜一面都难。

　　就因为平日里见圣颜太难，所以后宫的女人都用尽心机、耍尽手段的只为见陛下一面。

　　可陛下哪能是说见就见的，十个有心计要接近陛下的，有九个都被折了脖子。

　　而这一次，她恐怕就是十个里面不用被砍脖子，而能荣获圣宠最幸运的那一个！

　　今日她特意引起陛下对她的注意，她穿了最显她身材的衣裙，衬的她肤白貌美前凸后翘的，她就不信这样都不能让陛下对她心动。

　　甄贵妃妖娆的扭动着身姿走到男人的面前，娇滴滴的对着男人开口道：“陛下~最近臣妾刚学会了一支舞，所以特意前来跳给陛下您看~”

　　大暴君听了甄贵妃这话，深邃的凤眸滑过了一道深意，嘴角不由的勾起了一抹笑意：“哦？是吗？那爱妃真的是有心了。”

　　甄贵妃看着男人那带着笑意的温柔俊颜，立马被男人给迷得七荤八素的。天籁小说网

　　陛下真的不亏是北冥第一的美男子，真的是好帅好帅哦~

　　不过比起甄贵妃那一脸的花痴样，站在一旁的赵公公瞧着男人嘴角勾起的笑意，莫名的觉得自己的头皮一阵发麻。

　　每次陛下杀人的时候露出的就是这种表情，太……太吓人了！

　　他的直觉告诉他，今日这甄贵妃铁定要惨了。

　　大暴君盯着女人那精致的脸，目光深邃如墨，单指轻挑起她纤细的下巴，嘴角笑得凉薄：“跳吧，不过没朕的旨意，可不准停下来。”

　　要是换做平常时候男人用这种语气说话，肯定能让人不由的心生惧意。

　　但是现如今他的嘴角此刻正挂着蛊惑人心的笑意，那甄贵妃一时之间被男人的美色所迷惑，哪能管得了那么多。

　　望着男人那宠溺的笑意，也只是以为男人在跟她玩所谓的情趣。

　　她此刻心里被男人嘴角勾起的笑意蛊惑的甜丝丝的，甚至于都开始幻想着自己夺得了圣宠之后，连那皇后之位都是她一个人的。

　　“是~臣妾绝对不会让陛下失望的~”

　　甄贵妃说着，还不忘对着男人抛了个媚眼。

　　就因为男人那番话，她的舞跳得很卖力。

　　一旁的赵公公看着甄贵妃跳着的让人忍不住面红耳赤的舞蹈，下意识的已经是低下了头。

　　起初甄贵妃看着自己跳舞是男人目不转睛的看着她，内心简直雀跃到了不行。

　　但是随着她跳得时间越来越长，她显然有点力不从心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第八章：每次陛下杀人的时候露出的就是这种表情。免费阅读。https://xs.23sk.com 