    侍者摆了摆手，“那倒是不会，每一座岛上都有护卫队的存在，维护着岛上的秩序。

    例如我们翡翠岛，就有着翡翠护卫队，修炼者之间的冲突斗殴都没有任何关系，可若是牵扯到了普通人，那可就不行了，定然会被护卫队抓起来。

    至于抓起来的后果，是死是残就不知道了。

    两位客官，我们这翡翠岛和外界的秩序可不同，你们千万不要做出出格的事情，否则一旦被护卫队抓起来，那后果可不是你们能够承受的。

    我们掌柜不怕你们赊账也是这个原因，整个岛上的店铺都是要向护卫队缴纳灵石的，这也涉及到了他们自身的利益。”

    百里红妆和帝北宸微微点头，脑海中已经对这护卫队有了几分了解，这就像是城池的护卫军一般，不过这实力可要比护卫军强上太多了。

    紫境五阶的修炼者，在圣玄大陆的任何一个地方大多都能够横着走了，在这里却是千万不能得罪护卫队，其护卫队的实力可想而知。

    “那么这些护卫队里都是什么人？为什么他们能够成为护卫队？”

    百里红妆清眸之中疑惑之色不散，这护卫队如此井然有序，又让岛上的所有人默认的听从秩序，其背后应该有一定的势力才对，不可能是自行组建起来的。

    “护卫队来自蓬莱之岛的三大势力，不同的岛屿分归不同的势力管辖。”

    听着侍者的话，百里红妆和帝北宸的目光顿时明亮了几分，“小兄弟，麻烦你为我们介绍一下蓬莱之岛的各大势力吧，我们接下来也能够多避忌几分。”

    初来乍到，弄清楚哪些势力是不能得罪的才是最重要的。

    不光如此，直到现在他们都还不知道高汉春究竟是属于哪个势力，若是能够了解几分无疑是最好的。

    侍者对于百里红妆二人的问题也并不感到奇怪，事实上，每一个初来蓬莱之岛的修炼者几乎都会询问这个问题。

    因为这个问题牵扯到他们接下来的发展，若是稍一不慎得罪了大势力的人，那可真是死的不明不白。

    “在我们蓬莱之岛一共有着三大势力，分别是蓬莱殿、百花门和赤月宗！

    蓬莱殿，顾名思义你们也能够知晓了，蓬莱之岛上坐落的便是蓬莱殿，实力极为强悍，门徒亦是不少。

    百花门坐落在百花岛上，不过百花门擅长的是医术，以丹药出名，但绝对不能因此而小觑他们，他们的打手数量可是一个惊人的数字。

    赤月宗坐落在赤月岛上，这三座岛屿都是以势力的名字来命名的，而且三座岛屿的距离都不远，可以说是相互制衡。

    至于我们翡翠岛，那是因为这座岛上盛产翡翠所以名为翡翠岛。

    除了这三大势力之外，还有一个势力是谁都无法忽略的，那就是金焰拍卖行！

    金焰拍卖行在每一个岛上都存在着，虽然平日里不显山不露水的，不过他们和每一个势力的关系都十分交好，而且能够搜集到那么多的宝贝，定然是极为厉害的。”

