    第10471章重选一次！

    一旦这些人碰到了一起，甚至还会影响周围的人，所以就形成了一个小圈子。

    现在看来，或许当年此事的影响力还不是很大，但是经过这千年的发酵，研究这方面的人倒是越来越多，这些年积攒下来的资料和经验都是非常珍贵的。

    内容比较多，一时半会也看不完，百里红妆接连几日都在看着这些资料，不得不说的确是大有帮助。

    其中一些她想要尝试的东西，这上边已经有人尝试过了，她便可以直接得到结果，着实是再好不过了。

    “主人，你要不要休息会？”

    小黑眼见着自家主人又看了许久不曾休息，忍不住提醒道。

    它和小白现在都跟在女主人的身边，眼看着她整日忙着这些，以前一直忙于修炼的她如今也不怎么修炼，因为压制修为比提升修为更难。

    它们将这一切都看在眼里，只觉得女主人实在是不容易。

    虽然最近看起来一切都很好，但是它们跟随女主人这么久，对一切实在是太了解了。

    其施展和心里的压力比起当初的任何时候都要更大，因为以往根本就不知道会发生什么，不论是什么样的风波，其实都是可以解决的。

    而如今就像是一座大山挡在了他们的面前，因为实在是太难以跨越了，所以心中的这种不安也在渐渐放大。

    因为太了解，所以哪怕什么都不说，它们也能够看穿。

    百里红妆一眼就看出了它们的担心，不禁笑着道：“以我如今的修为，就算是不休息也不会有大碍，你们不必担心。”

    以往修炼的时候往往都没有时间休息，历练的时候也很是辛苦，相比而言，如今这些事情根本就算不了什么。

    小黑和小白对视了一眼，仔细想想也的确是这么一回事，只是这段时间或许是大家每个人心里的压力都不小，所以才会萌生这等感觉。

    “该来的总是会来，当年都有勇气做出那样的选择，难道真的再来一次我就不敢选择了吗？”

    百里红妆唇角微勾，她不知道以前的她是因为什么才选择了放弃，以至于北宸绝望之下堕入轮回。

    但既然她也选择了堕入轮回，就证明当初那样的选择必然是迫于无奈，而她的心并没有改变。

    因此，她仔细地斯两国，不论当初是出于什么样的原因，她都已经付出代价了。

    在没有回来的这么多年里，神界也一如既往，并没有太大的影响，那么她再回来，神界也依旧还可以继续下去。

    既然如此，那就没有必要将所有的责任都扛在身上。

    毕竟，堕入轮回之后谁都不知道是否还有再回来的的机会，若是机缘不够，或许永远都回不来了。

    这一次，她希望可以守护自己和北宸，希望当初的事情不会发生。

    “主人，一定要坚持下去！”

    小黑认真地看着百里红妆，“就算是再轮回一次，我们也一定会陪着你的。”

    瞧着两只毛球那认真的模样，百里红妆轻笑，“好。”

    (本章完)

