    紫龙山的拍卖会，跟苏桓曾经经历过的别的拍卖会也没有太大的不同。

    无非就是拍卖会场更大些、装潢更富丽堂皇些、参与拍卖会的竞拍者更强大些、拍卖品更罕见珍稀些。

    当然，贵宾室的美食也值得称赞，绝对出自厨艺大师的手笔，哪怕是简简单单的能量水果也经过了特殊处理，风味极佳。

    当拍卖开始后，苏桓这才不再将注意力放在那些美食上面。

    因为拍卖出现的第一件东西，就引起了他的一丝兴趣。

    一只有两人高，浑身都是虬结的肌肉的类人型驭宠，将第一件拍品送了上来。

    “这次我们紫龙山拍卖会的第一件拍卖品有些特殊。”

    “它来自培育师协会，相信名字大家都听说过。”

    “培育师协会声名远扬的秘药，龙血药剂！”台上穿着正装的拍卖会主持者，声音抑扬顿挫地朗声道。

    他话音刚落，各个贵宾室内的超冠大师们便一阵哗然：“什么时候龙血药剂也能上紫龙山拍卖会了？”

    “你们紫龙山拍卖会是不是没东西可拍了？这种量产的药剂也拿出来拍卖？”

    “赶紧过吧，上下一件拍品！这种东西注定流拍！”

    质疑声纷至沓来，如潮水般将主持拍卖会的中年人淹没。

    只有似乎知道一些内情的魏羽，面带笑意的看着这一幕。

    主持人面对质疑，依然面不改色。

    露出笑着道：“诸位，诸位稍安勿躁。”

    “我的话还没说完呢。”

    等到现场稍稍安静了些，他这才开口：“相信在座的诸位都曾让驭宠使用过龙血药剂，这种药剂最高浓度的原液，对灾祸种也有很大的益处。”

    台下众人也纷纷回应。

    “这是自然，不过它的成瘾性和至狂的副作用随着浓度越高，也越强，一旦过多服用龙血药剂原液，甚至能够影响灾祸种。”

    “没错，这种药剂虽好，但却无法长期服用，每次只能少量服用，需要间隔很长时间消除了副作用才能再次服用，甚为可惜。”

    主持人听着众人的回应，最终面露笑容道：“如果我说这种成瘾性和至狂性的副作用，已经被培育师协会攻破了呢？”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    众人尽管面露讶异，但对这次拍卖的龙血药剂兴趣大增。

    “除此之外！”

    “这改进型的龙血药剂，每一份同等剂量的药剂，药效更是原来的五倍，足足提升了四倍药效。”

    “现在诸位要担心的不再是每次服用的龙血药剂的药效不足，而是担心驭宠能不能吸收如此多的药效，会不会虚不受补了。”支持了开了个不咸不淡的玩笑。

    可没人人将他的玩笑听进去。

    而是沉浸在他所说的药效提升了四倍的消息中。

    没人会怀疑紫龙山拍卖会的信誉。

    紫龙山拍卖会的信誉是无数次拍卖积累下来的。

    众人，再次看向被类人形驭宠端上台的拍卖品时，眼中已经满是炽热。

    “这批培育师协会最新研制出来的改进型龙血药剂，都是未经任何稀释，针对灾祸种驭宠的秘药原液。”

    “我们今天竞拍十组，一组有十瓶，每瓶5000ml，每组低价1方高级能量液！”主持人在众人期望的眼神中宣布了低价。

    众人闻言神情再一次变得错愕。

    这个价格？

    不是太高了！

    而是太低了！

    这个低价，甚至比原本原液的低价还低一些！

    贵宾室内的苏桓闻言面露诧异。

    而魏羽也是面带笑意地看着他。

    苏桓问道：“高层答应了？”

    魏羽点了点头：“一位常务理事长亲自拍板，你的要求协会通过了。”

    “协会将龙血药剂的销售价，降低了13%，这也是你原本应得的专利费的85%。”

    “同时协会还规定了国内各个经销渠道的终端销售价格，不得超过成本价的3倍。”

    苏桓闻言面露喜色的同时也有些诧异。

    加入培育师协会总会也有一段时日了。

    常务理事长是什么地位他也已经颇为了解。

    毫不夸张的说。

    培育师协会总会的九位常务理事长，每一位，在驭王中都有着极高的地位。

    因为他们不仅仅本身就是驭王中的强者，更是七星以上的培育大师。

    “不过，这次拍卖会的拍卖品只是为了提升龙血药剂的知名度，因此不在这个行列中。”魏羽补充了一句。

    苏桓对此自然不以为意，这里十组拍卖品，不过才一百瓶。

    对今后的销售量来说不过沧海一粟罢了。

    “没想到协会真的同意了我的建议。”苏桓不无感慨道。

    魏羽解释：“这也和近些年雷之国和雷之国越发频繁的冲突和紧张的关系有关。”

    “高层们也希望能够提升国内的综合实力。”

    苏桓听完心头略显无语。

    原来是基于这种考虑。

    不过再等一些年，高层的这种担忧恐怕将不复存在。

    到那时，灾巢带着彻底进化完全的大军彻底降临世界，禁忌都隐现。

    龙之国的老对手雷之国是否还存在都难说。

    显然，龙之国现在还没将灾巢看作威胁。

    对于拥有大量驭王的雷之国而言。

    现阶段不过噩梦种层次的第三次巢灾，和普通的灾潮没有什么区别。

    甚至比普通的灾潮还要弱小。

    甚至连超冠大师都不需要出动，就能轻易碾碎那些奇怪的“虫子”。

    可他们很快就会发现，巢灾的实力将越来越强。

    即将到来的第四次巢灾中，巢灾的实力上限就会提升到灾祸种层次。

    到了第八次，就是灾难种层次。

    到了第十次，就已经是天灾种层次了。

    介时，驭王们应对起来都会变得费劲。

    第十次过后。

    灾巢将带着巢灾大军撤离降临。

    那时，才将是人类的噩梦。

    不再有和平，每天醒来都将面临战争。

    巢灾的冲击几乎是永无止境的。

    苏桓想着想着，十组龙血药剂的拍卖已经结束。

    十组龙血药剂尽管低价只有一方高级能量液。

    但最终还是被这些想要首个尝鲜的超冠大师们，拍出了天价。

    均价在3-4方高级能量液之间。

    足足翻了几倍。

    他当即甩了甩脑袋，将关于巢灾的事情甩出脑海，开始关注巢灾。

    巢灾再怎么紧迫，也还有时间来应对。

    现在，他的目的是萨鲁怪的拍卖。

    萨鲁怪的拍卖的压轴拍卖之一。

    拍卖顺位是倒数第三个。

    按照拍卖会的惯例，越到后面，拍卖品的价值越高。

    作为倒数第三个拍卖品。

    萨鲁怪的价值可见一斑。

    不出苏桓所料。

    当萨鲁怪的底价一出，立刻引起了大量的竞拍者竞价。

    没多久就从底价二十五方高级能量液，冲击到了三十方。

    苏桓不由暗暗庆幸自己选择动用吞虚空间能量储备的决定。

    否则这短短的三天时间，噬能妙树龙就能凝聚出三十方的高级能量液。

    根本竞拍不到这只萨鲁怪。

    不过此时他却信心十足。

    苏桓一直没有竞拍。

    他打算最后一锤定音。

    等到最后一个竞拍者将萨鲁怪喊到了八十五方高级能量液的天价后，再无人竞价。

    苏桓当即出声：“一百方高级能量液！”

    全场哗然。

    高级能量液可不是龙币。

    哪怕在座的都是财力雄厚的超冠大师，每次喊价也不过一方一方，至多三五方三五方的加价。

    此时一来就加价二十方，属实有些财大气粗。

    苏桓竞拍价一出，无人再敢竞价。

    萨鲁怪尽管很特殊。

    但它实际上只是激变灾祸种。

    八十五方高级能量液，已经足够拍卖到一只潜力极为不错的极变灾祸种。

    就为了买一只激变灾祸种幼宠，价格上都有些虚高了，哪怕是罕见的萨鲁怪。

    出价一百方那纯粹就是人傻钱多了。

    种族层次不同代表着价值上的巨大差距，这个理念在这些大师脑海里已经根深蒂固。

    这也让萨鲁怪顺利落入苏桓手中。

    而噬能妙树龙这些天凝聚出的高级能量液，这才不够用掉五分之三。

    这让准备充足的苏桓颇有些“竟无一合之敌”的感觉。

