    周生原名周逢春，是汉末乱世的一名左道修士。

    就和乱世之中的大部分凡人一样，周生修行的初衷仅仅只是为了混口饭吃。

    在那个年代，普通人想要活下去，唯有依靠一些旁门左道才行。

    恰巧周生具有一定的灵感，天生就能看见阴阳两界的鬼物，于是被某位左道修士当做“鼎炉”倾力培养。

    只可惜那位左道修士只看到了周生的作为“鼎炉”潜质，却没看出对方同样是一个心思缜密、精于算计的天才。

    就在那位左道修士寿元将近，打算夺舍周生之前，他遭到了周生的暗算。

    不仅数十年的修为毁于一旦，甚至还被周生反噬，成为其正式踏入左道门槛的“柴薪”。

    在随后很长一段时间里，周生都是以巫觋、术士的身份游走于乱世之中，收殓那些死于战乱之人的尸身，然后将他们的尸体送回故乡换取报酬。

    然而与一般的巫觋、术士不同，周生除了将死者的尸身送回故乡之外，还会与那些家人们进行某种交易。

    以通灵之法召唤使者生前的魂魄，让死者的家人能够亲自与死者道别。

    而作为交换，周生会拿走死者家属最珍贵、最贴身的一件器物，通过摄取其中的灵性来强化自己的通灵能力。

    时间一长，很多地方都知道有这么一位能够召唤亡者魂魄的左道术士了。

    这样的日子一直持续到周生二十七、八岁的时候，他在某次与死者家属交易的时候，碰上了注定与其纠葛一生的女性——婉儿。

    身为富家千金的婉儿，在某种程度上有着与周生相似的经历。

    能够看见鬼魂的婉儿自幼便被家人当成怪物，并且被修行邪法的左道修士们觊觎。

    可悲的是，婉儿并没有周生的智慧和隐忍，最终被左道修士以极其残忍的方式肢解。

    周生当时就是接到婉儿家人的委托，希望对方能够找回婉儿被肢解的身体，让她的尸身重归完整。

    说句实话，周生一开始并不想接这单生意的。

    因为婉儿的家人之所以找上周生，并非是真的心疼自己的女儿，他们只是单纯的不想对方含恨而死、化作恶鬼缠上自己。

    毕竟那位邪道修士能够带走婉儿，就是因为婉儿的父母为了钱财而出卖了她。

    在那个朝代更替、易子而食的乱世之中，这样的做法很常见。

    特别是在婉儿能够看见鬼魂的前提下，与其继续养着这只怪物，倒不如直接把对方卖了换钱更省事。

    有生养之恩却没有生养之情，这样的家庭注定无法孕育出周生所需要的“灵器”。

    不过在了解了婉儿的生平经历之后，一贯以“冷静”著称的周生忽然产生了某种冲动，一种想要拯救婉儿的冲动。

    周生知道，这是婉儿与自己相似的生平触动了自己。

    而且修行过周易命术的周生十分清楚，这种难得的冲动同时也是一种警兆，预示着自己修行之路上灾劫的到来。

    凡修行之人必有三灾九劫，那是他们向着更高层次生命蜕时，自然引起的某种变化。

    因为逐渐非人所以断情绝欲……

    因为掠夺大量元气而必遭反噬……

    根据不同的修行之法，修行之人所要面对的劫难也各有不同。

    周生修行的是通灵之法、又兼修周易命术，所以他遭遇的劫难就是婉儿。

    当然了，用裴文德能够理解的话来说就是，一向洁身自好的周生遭遇了上天注定的“情劫”。

    没能压抑住自己内心那股冲动的周生，最终还是决定答应与婉儿父母的交易。

    只不过这次他不打算索取任何“灵器”，而是希望婉儿的父母断绝与婉儿的因缘，就当此生再无这个儿女。

    结果可想而知，早就巴不得摆脱婉儿的他们立马同意了这个请求。

    因为在他们看来，自己等于是没有付出任何的代价，就成功的摆脱了那位化作恶鬼的女儿。

    ——逆天改命、断因绝缘。

    于是在随后长达十年的时间里，周生就带着婉儿仅剩的一具骨架，踏上四处收集其肉身残骸的艰辛旅途。

    因为婉儿的尸身在被左道修士肢解之后，身体的每一处都被赋予了不同的女性。

    或是先天心弱的达官贵女、或是遭遇仇杀的江湖侠女、亦或是贪恋美貌的蛇蝎毒女……

    那位左道修士为了筹集足够自己修行的钱财，几乎把婉儿的身体当成了“万能药”，贩卖给了所有愿意付出钱财的女性。

    眼球、心脏、肺腑、四肢、乃至于皮肤……

    当周生找到所有拥有婉儿器官的女性时，才惊愕的发现她们已然变成了自己完全不能理解的存在。

    那些拥有婉儿一部分器官的女性都是婉儿，却又都不是婉儿。

    如果把同一具身体拥有不同人格、不同意志的症状称之为“多重人格”的话。

    那么婉儿和那些女性的情况恰好相反，她们是不同的身体、不同的人格却拥有相同的意志。

    在某种意义上，这种特殊的情况可以被称之为“共通人格”。

    因为那些原本天南海北、性格各异的女性在移植了婉儿的器官之后，居然奇妙的拥有了同一个爱好、同一个选择、甚至于相同的择偶倾向。

    并且这些女性之间也能够互相感知对方的存在，必要的时候还能够身临其境的“附身”对方的身体。

    迷茫、错愕、无奈……

    本以为自己的“情劫”仅仅只是婉儿的周生这才意识到，那些移植了婉儿器官的女性，通通都是自己“情劫”的一部分。

    究竟是杀死那些对自己有好感，自己同样对她们也有好感的女性，然后让婉儿以“完整”的姿态复生，顺利度过“情劫”。

    还是默默接受这种诡异的“一夫多妻”状况，从此沉沦于男女的情欲之中呢？

    不甘心认命的周生最终找到了第三种选择——即寻找传说中能够实现任何人心愿的“蜃”，希望能借助祂的力量，找回这些女性已然失去的“自我”。

    —推荐票—/—月票—

