
　　“哪有人？”

　　白静怡缩在唐凡怀中问道，她的神识不如唐凡，并没有发现有人过来。

　　“已经来了！”

　　唐凡话音刚落，远方传来呼啸声，两位长得一模一样的中年修士飞到了他们的上空。

　　还是一对双胞胎。

　　他们本想直接飞过，却被云雷阵的雾气吸引了。

　　“大哥，这里的雾气有些古怪……”

　　“莫非有重宝出现，我们进去看看！”

　　两人透着小心，缓缓飞进雾气当中，隐隐约约看到了草地上的两个人。

　　“大哥，那有人！”

　　“哼，我还以为什么宝贝，原来是一对野鸳鸯！”

　　“大哥，那个小妞的身材好棒啊！”

　　双胞胎的弟弟盯着白静怡的妖娆身段，眼中射出了两道邪光。

　　“老二，大事要紧，万一有人提前遇到了唐凡……”

　　“大哥，咱们好久没开荤了，难道你就不想？”

　　双胞胎哥哥盯着白静怡瞧了瞧，不禁也起了邪念，冷笑道：“速战速决！”

　　两人商量完毕，落到了白静怡和唐凡面前。

　　唐凡抱紧白静怡，看向两人没有说话。

　　两个结丹初期而已，还不够唐凡杀的。

　　双胞胎弟弟直接将唐凡忽略了，火辣的目光来回扫视着白静怡，满意地点了点头：“身材好，皮肤白嫩，模样也如此周正，还真是个极品啊！”

　　“无耻！”

　　白静怡听到他的话后，刚要动手，却被唐凡拉到了身后。

　　“你们现在滚开，我不杀你！”

　　唐凡一脸不耐地说道。

　　“真是不知死活的小子，本来还想放过你，看来今天非杀你不可了！”

　　双胞胎弟弟掐诀就要动手。

　　“慢着！”

　　双胞胎哥哥拦住了弟弟，他上下打量着唐凡，问道：“老二，这小子有点眼熟……”

　　“是么？”

　　双胞胎弟弟盯着唐凡看了看，猛地一拍脑门：“他……他好像和照片上的人一样！”

　　双胞胎哥哥一听，连忙拿出手机将唐凡的照片翻了出来，随后放声大笑。

　　“哈哈……唐凡！真是天助我也，得来全不费功夫啊！”

　　“大哥，我们今天捡到宝了，先杀了唐凡，再睡了这个小妞……”

　　两人满面红光，盯着唐凡就像盯着财宝似的。

　　唐凡一听就明白了，看来这两个家伙是被追杀令引来的。

　　“小子，你就是唐凡吧？”

　　双胞胎哥哥冷声问道。

　　“是又怎么样？”

　　“今天你被我们兄弟二人撞到，是你的不幸，谁让你如此值钱了！”

　　两人相互看了一眼，掐诀奔向唐凡。

　　“你自己上吧……”

　　白静怡知道唐凡的本事，干脆站到后面感悟那两套功法去了。

　　对面两兄弟速度不慢，化为两道白光，瞬间就杀了过来。

　　唐凡没有躲闪，也没有攻击，只是神念一动。

　　“咔嚓”一声炸响，云层翻滚，银光闪烁，有两道雷霆直朝他们射来。

　　“啊……这是怎么回事！”

　　两人前行的身体瞬间转了个弯，躲了过去。

　　“轰！”

　　可是头顶的雷霆却越来越多，又有几十道射了下来。

　　“啊……该死的，这地方好古怪！”

　　兄弟二人发出惨叫，他们虽修为不弱，但却不像唐凡拥有强悍的肉身，只能躲闪。

　　一道道雷霆在两人身边炸开，把他们折腾得十分狼狈了。

　　“你们平生亏心事做得多了，连老天都看不下去了……”

　　唐凡完全是玩的心态，正好拿这两人来熟练一下云雷阵的用法。

　　“啊，大哥，这是雷霆阵法！”

　　“该死的，你快去杀了唐凡，我来对付雷霆。唐凡一死，此阵也就失效了！”

　　双胞胎哥哥反应过来，怒气冲冲地盯着唐凡。

　　“轰轰轰……”

　　足足有上百道雷霆射下来，这片天空仿佛炸开了一般。

　　“滚开！”

　　双胞胎哥哥掐诀一指，迎着雷霆冲上去，同时扔出了一块黑布。

　　这块黑布猛地变大，罩在了他们头顶。

　　“老二，快去！”

　　“唐凡，我非弄死我不可！不，我要把你捆起来，让你亲眼看着我们玩弄你的女人……”

　　双胞胎弟弟趁此时机，飞速冲向唐凡。

　　“我听说双胞胎心有灵犀，不知道杀了你，你哥哥会怎么样……”

　　唐凡从乾坤袋中拿出寒铁冰刃，迎着双胞胎弟弟飞了过去。

　　“哈哈，你还敢主动送死！”

　　双胞胎弟弟看到唐凡离自己越来越近，掐诀一指，从背后飞出了一个金色的玄铁利爪法宝，朝着唐凡的头顶拍去。M.23sk.com

　　“滚！”

　　唐凡握拳轰出，拳影直奔玄铁利爪撞去。

　　“砰！”

　　玄铁利爪瞬间被撞飞了。

　　“啊，怎么可能……”

　　双胞胎弟弟还无法相信这一切。

　　“我很感谢你们，给了我熟悉云雷阵的机会！现在，你已经失去作用了！”

　　唐凡杀气沸腾，人已经飞到了双胞胎弟弟面前，手中寒铁冰刃一晃，形成了无数道寒风利刃。

　　“不！大哥救我！”

　　双胞胎弟弟感受到了寒铁冰刃的威力，再想躲开已经晚了。

　　“噗！”

　　双胞胎弟弟刚刚求救，人已经化为了一团血雾。

　　“啊！”

　　“老二！”

　　双胞胎哥哥发出惨叫，内心一痛，直奔唐凡飞来。

　　“唐凡，我要替老二报仇！”

　　“轰！”

　　与此同时，他头顶的黑布也被雷霆炸烂了。

　　“你给他陪葬吧！”

　　唐凡神念一动，云层仿佛倾泄上来，足足有几百道电光全都射向了双胞胎哥哥。

　　“啊，怎么会这样……”

　　双胞胎哥哥抬头看着那密密麻麻的电光，轰的一声，神魂俱灭。

　　直到他死，都没有想明白，唐凡为何能操控雷霆。

　　“好几天没收战利品了！”

　　唐凡大手一抓，两人的储物袋飞到了他的手中。

　　这两人只是散修，储物袋里面的东西很杂，却没有太厉害的法宝。

　　唐凡直接扔给了白静怡，说道：“宝贝，给你分赃……”

　　“哼，我还生气呢！”

　　白静怡气呼呼地说道，一想到之前自己的种种，她就恨不得找个地缝钻进去。

　　“别生气了，我错了行不？”

　　“哼！”

　　白静怡听到唐凡服软，心里好受了一些。

　　“唐凡，这阵法好厉害，可以帮助我们修行那两套功法？”

　　“没错，你和我一起借助雷霆之力来修炼此功，有什么不懂的我可以帮你！”

　　“可是我有点担心……”

　　“怎么了？”

　　“你想想看，在这个隐秘的地方，我们都能碰到追杀你的人，万一再有强者过来……”

　　“好办！”

　　唐凡五官一动，变成了一个老人的模样。

　　白静怡笑道：“这样就不怕了！”

　　“可是，你和我在一起显得老夫少妻似的，你也要变……”

　　唐凡掐诀一指，把白静怡变成了一个老婆婆模样。

　　“啊，丑死了！”

　　白静怡看到自己的样子后，气得直跳脚。

　　“老婆子……”

　　“老头子……”

　　两人相视一笑。

　　“你先把丹药服下！”

　　唐凡掏出一枚紫色的丹药递给白静怡。

　　白静怡嗅着药香，元神之力攀升了许多。

　　“这是……”

　　“圣魂丹，可以强大你的元神，你先吸收药力，再借助神识来感悟雷霆。”

　　“原来你抢走宇魂果是为了这个！”

　　白静怡一把将丹药放进了口中。

　　唐凡与白静怡正在修炼叶家功法的同时，江北叶家来了不速之客……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第556章 老夫少妻免费阅读。https://xs.23sk.com 