    

    甲上？

    这个评价一出，坐于房间后方的众多公证人皆是面面相觑。

    “这评价？会不会高了点？这些年我也当过不少次公证人，一般能有乙中的评分就算很不错了，我连一次上甲的评价都没有见过。”一名三十岁左右，穿着一身西服的中年男子皱着眉说道。

    坐在他旁边的另一人也很是惊讶，点头道：“对啊，给这么高的评价，三位考官会不会太草率了？”

    这时，坐在他俩前面的一个年轻人转过头来，摇着头道：“不不不，一点也不草率，刚才我看到了前面检测精灵食物仪器的屏幕，你们知道上面显示的是什么吗？”

    “什么？”两个人好奇地问道。

    “这个江小北制作出来的精灵食物，等级达到了高级，而且材料利用率，能量吸收率都达到了90%以上。”

    “嘶。”两个人听后都倒吸了口凉气。

    恐怖如斯！

    ......

    第二项考核，需要等一会儿，需要等魔都精灵培育师协会的工作人员去把精灵带过来。

    虽然考核时，所要用到的精灵是提前已经准备好的，不需要临时去寻找身体中出现问题的精灵。

    但这第二项考核，有些特殊。

    精灵与普通的小白鼠等实验动物不同，他们是有高度智慧的生物，不可能将他们与普通动物一般对待。

    因此，精灵培育师协会不会因为一次考核，做出给一只精灵下毒，把他打伤的这种行为。

    因为时间上紧急，所以如果无法在一定的时间内在附近的秘境中找到适合的精灵，那么精灵培育师协会就会在附近的精灵医院去寻找精灵。

    训练家的精灵身体中出现一些问题的时候，一般都会带着自己的精灵前往精灵医院，给精灵进行治疗。

    可是，如果精灵的身体出现的问题较为严重，治愈所需要的花费可能就会很高，一些训练家支付不起。

    这时候，精灵医院就会和精灵培育师协会进行一些合作，如果训练家同意，让自己的精灵作为考核的试验精灵，可以免费获得治疗。

    治疗过程中，有三位高级精灵培育师考官在一旁监护，可以保证精灵不会受到太大的伤害，而且就算考核者无法治愈，考官在事后也会帮着进行治疗。

    所以，对于这种事情，很多训练家一般都会争相报名的。

    之前，训练家协会已经给江小北挑选好了试验精灵，这时候正在疗养室中进行疗养，等考核的时候再把精灵带过来。

    ......

    很快，刚才离开房间的那名工作人员带领着一名看上去二十多岁的青年走了进来，青年留着一头盖过眉头的齐刘海，身穿一身黑衣，手里拿着一枚普通咕噜球。

    他走进来之后，打量了一下房间内的情况，最终目光锁定在了站在实验桌前的江小北。

    虽惊讶于江小北年轻，但他还是走到江小北身边，客气的打了一声招呼，然后释放出了自己的精灵。

    是一只遁鼠，地鼠的进化形态。

    不过，这只遁鼠的状态看上去不是很好，被释放出来后，趴在地上，半眯着双眼，一副很萎顿的样子。

    “这是我的精灵遁鼠，麻烦您了。”那名青年抚了下遁鼠的脑袋，安慰一番，然后有些恳求的对着江小北说道。

    “我会尽我最大的能力。”江小北点了点头，说道，随后，便开始查探这只遁鼠的信息。

    很快，在系统探查到的详细的信息中，江小北了解到了这只遁鼠之所以会变成现在这个状态的原因。

    在遁鼠的体内，生长着一株植物，龙星星。

    龙星星这种植物，自身带有一丝龙系的能量，生命力极为顽强，在十分艰苦的环境中，即使没有阳光，也能顽强地生长下去。

    而且，这不是普通的植物，而是一种类似于可可果果树一般的灵植，成熟之后结出来的果实，龙系精灵服用后可以获得不小的好处。

    遁鼠本身作为土系精灵，身体内的构造成分中蕴含着不少适合植物生长的物质，当初应该是误食了龙星星种子，后来也没在意，导致其直接在身体中生根发芽后，才渐渐感觉到不对劲。

    此时再想要除掉他，光凭借他自己就不行了！

    之前精灵医院也检测出来了其情况，要想要无伤的治愈好这只遁鼠，需要消耗掉不少的良药，治疗代价很大，因此医药费不菲，遁鼠的训练家，那名青年完全支付不起。

    索性，精灵培育师协会选中了他的遁鼠作为考核精灵，答应免费为他的遁鼠治疗。

    这些天，每天就靠着魔都精灵培育师协会给遁鼠服用的一种抑制龙星星生长的药液，遁鼠的情况才没有恶化。

    ......

    了解到遁鼠的情况之后，江小北脑海中瞬间就浮现出了好几种方案。

    仔细想了想，然后他拿起实验桌上的纸笔，计算了一会儿，最终确定了一种治疗方案。

    他的方案是一种冰火疗法。

    一会儿，他需要调配出两种药剂。

    第一种，是一种冰属性的药剂，但却是一种很温和的冰属性。遁鼠服用后，一方面，可以护住遁鼠体内；另一方面，冰系克龙系，降低龙星星植物的抵抗能力。

    第二种，则就是火属性的药剂，效果就是烧掉遁鼠体内的龙星星，有之前的冰属性药剂护住遁鼠的体内，所以这个火属性的药剂并不会对遁鼠造成太大的伤害。

    而且根据五行相生原理，火生土，龙星星在被烧掉之后，将会在遁鼠的体内转化为对其有好处的能量与物质，对于遁鼠也有一定的好处，很可能自身等级实力也会获得提升。

    而且，这种方案中，调配药剂所需要的一些灵药十分常见，旁边的柜子中都有，所以，江小北选择了这种方案。

    确定方案后，江小北首先把整份方案写下来，方案写完之后，才开始动手调配药剂。

    一顿行云流水般的操作之后，江小北面前出现了两瓶，一红一蓝两瓶药剂。

    随后，按照规定，江小北并没有直接给遁鼠服用药剂，而是拿着药剂和方案，走到三位考官面前，让他们点评一下，并判断是否合理。

    如果治疗方案实在很不合理，三位考官将不会允许给精灵服用药物。

    毕竟，万一调配出来的是剧毒，那不就等同于害了这只精灵吗？

    ......

    庄照拿起江小北写的治疗方案，看了一会儿，认可的点了点头，将方案传给了一旁的妇人，而他自己，则拿起了药剂，仔细地看了看。

    等到三位考官都检查过方案和药剂，确认没什么大问题的时候，江小北这才拿起药剂，递给遁鼠的训练家，让他给遁鼠喂下药剂。        

