    “你想知道？”

    沐夏抢回自己的茶杯来。

    秃毛连连翻白眼：“我不想知道问你干球，给鸡爷爷演示演……”

    哗啦！

    得得瑟瑟的话到一半，沐夏扬手一泼。

    茶水迎面泼来，秃毛连忙要躲，却忽然间，沐夏伸手朝这边一指，茶水一下子消失不见。

    “咦？茶呢？上哪了？”

    秃毛瞪着眼到处看。

    “不知道，过去或者将来。”沐夏笑眯眯一摊手。

    “我才领悟了一半呢。”

    “顿悟的异象让十三山的主殿一直穿过了一个纪元，去了未来的仙域，破碎的十七天。”

    “神域和仙域的两种秩序冲突，才是让我受到反噬的原因，感悟也被打断了。”

    “所以到底去了哪，现在我还控制不了呢，只能说这杯茶水穿越了时间吧。”

    而想彻底将这一神通感悟圆满，做到随心随意的程度。

    还需要她再有一次顿悟的时机，或者经过千万年细细地琢磨。

    “我靠真的假的啊？就这么穿越了时间？”秃毛不相信，探过脑袋来看茶杯，里面的水的确没了。

    “只是一点茶水，若换了人，对战中不会这么轻松，也不会无形无迹。”沐夏笑着推开它脑袋。

    “给我想一名吧。”

    秃毛顿时兴奋起来，绿豆眼滴溜溜转了一会儿。

    翅膀一拍：“放逐！时间放逐！”

    “时间放逐？”她杏眼一亮：“挺贴切的，就这个了。”

    “那是！鸡爷……”

    哗啦！

    忽然茶水凭空现出，仍是刚才消失的那个位置，迎面泼了秃毛满头满脸。

    秃毛呆呆地傻在原地，化身一脸懵逼的落汤鸡。

    沐夏和喵喵面面相觑，“噗嗤”一下一齐笑到了地上去。

    时间放逐并不是只有这一分钟，而是随机到过去或未来，不定是多久之前，或多久之后。

    秃毛这次绝对是走了狗屎运，居然这么巧还站在原地，叫恰恰只放逐了一分钟的茶泼了个满头满脸。

    沐夏和喵喵为了这个笑了它足足小半年。

    而这小半年中，沐夏也在穆风岭安心住了下来。

    就像她对穆家老祖说的，一为安胎，二为继续沟通第六星。

    第二天沐夏想再找穆家老祖，候在洞府外的穆擎风却是皱起了眉道：“沐小姐，老祖昨晚连夜离开，不知道去了哪里。”

    “连夜离开？”沐夏一愣：“这么急，神域出了什么大事吗？”

    “应该是没有，我问了十三长老，十三长老说没收到什么消息。”

    “那可有说离开多久？”

    “也没说。”

    穆擎风摇头，也是一头雾水：“老祖昨天回去主殿的时候，就心事重重的。好像是不知道想到了什么。原本和大长老说着话，忽然间掠出了穆风岭，走的仓促，什么消息也没留下。”

    这就奇怪了。

    难道是在她顿悟中看到了什么，想到了什么吗？

    沐夏思忖着点了点头：“那罢了，何时老祖回来了，何时同我说一声。”

    “是，老祖回来，我第一时间通知沐小姐。”

    沐夏便不再多想，之后的日子将全部精力放到了沟通天心星上。

    天心星是淬脏之星。

    人体内五脏六腑各个器官，皆由天心星光洗练。

    只是沐夏的魂灵一次次借着引渡阵图的力量向上，却因天心星的排斥之力，让她始终难以靠近。

    唯一的一点收获，是随着时间一日日过去，魂灵和天心星的距离，也在渐渐缩短。

    “三丈。”

    这一日沐夏散开阵图，魂灵回到识海中，睁开了眼。

    “最后的三丈距离了。”

    “差不多再不断以阵图沟通一个多月，可以引渡下天心星光了。”

    “不过第六星天心星就这么难，耗费半年时间，第七星至少要三到五年，第八星和第九星，更不知要到什么时候了。”

    沐夏轻叹一声，只怕在神域中的时间，最多开启到第六星了。

    回了仙域还不知有没有机会。

    “喵喵，拉我一把，我出去转转。”她喊着喵喵过来，费力地从盘膝中爬起来。

    “主人，小主子应该这几日，该出来了吧？”

    喵喵笑着问道，瞧着她圆滚滚的肚子。

    沐夏笑眯眯点头：“唔，差不多了，小家伙乖得很，不吵不闹不蹬腿，连翻身都少。”

    一开始这情况，还让她狐疑了好一阵。

    一次次内视确定了小姑娘活蹦乱跳，没出问题才放下心。

    只能说，小姑娘性子真的安静。

    “小主子像夫人。”喵喵乐呵呵道，沐夏也想起秦予夺那喜静少语的性格，俏脸漾起一抹欢喜的笑容来。

    “可惜小丫头要生在神域了。”

    “哈哈，回去给夫人一个大惊喜！”

    两人说说笑笑，溜达在十三山上。

    秃毛也在后面哒哒哒地跟着，煞风景地喊着：“回去吧，回去吧，小娘皮你出来好久了！”

    自从她快临盆，喵喵和秃毛就一步不离她，每天眼巴巴盯着她肚子，尤其是秃毛，生怕她有闪失，叨咕叨个没完。

    穆风岭也准备好了接生的女子，随时等着喊人来帮忙。

    “我只是快生了，又不是快死了，再让我溜达会儿。”沐夏给秃毛一个白眼。

    “呸呸呸，童言无……”

    嗖！

    忽然前面一个蹴鞠如离玄之箭冲来。

    秃毛和喵喵全蹦起来。

    “放逐。”沐夏一指，蹴鞠消失不见。

    “我的球……”跑过来的三四岁的小男孩，一下子呆呆在原地，眼泪蓄到了眼眶里打转。

    沐夏眨眨眼，一拍脑门：“最近练习放逐练习惯了，明明可以用慢之法……”

    话到一半她忽然一愣，盯住了这虎头虎脑的小男孩，心头砰砰跳动。

    那种面对公羊谨时，熟悉到骨子里的亲切感觉，再一次生出在心中！

