    王师熊的震惊显露于表，脑袋嗡嗡嗡的直响，三观一瞬间被毁了个彻底。

    楚涵可没工夫和王师熊解释什么是异种，连他自己也没想到和王师熊一起登上这个游轮的人之中，竟然隐藏着异种人，不过看样子这名异种人并不知道自己的种族优势，她也许只是逼不得已吃了人肉然后生了变异，因为她太弱了，弱到一点战力都没有。

    对面一直保持沉默的詹光远向楚涵投来隐晦的目光，没有敌意，却也没有善意，更没有要动手的的意思，一如他这个人本身，神神秘秘。

    楚涵也瞬间打量了詹光远一眼，紧接着他忍不住皱眉苦思，詹光远不是这艘船上古怪之事的始作俑者这是楚涵一开始就知道的，只是背后的人为何到现在还没出现？要知道他可是已经在这艘游轮上逛了一整圈，甚至把那人在意的地方都搅了个天翻地覆。

    忽然楚涵心头一跳，双目精光一闪，猛然想起了什么直接扭头就朝着原路方向跑，度快到一瞬间就跑出了老远。

    旁边的王师熊完全呆住，楚涵咋又往回跑，谁能告诉他到底是怎么回事？！

    詹光远第一时间脚步一跨就想追。

    “慢着！”王师熊大喝一声，手中铁棍拦住詹光远：“你别想过去！”

    “这游轮上都是你在搞鬼？我们已经在船上呆了很长时间，除了你就没有见过其他人了。”王师熊带着一丝质问：“我们的人去哪里了？”

    詹光远本想追上去的步伐一顿，终是静静站在原地，目光投向了王师熊：“他叫楚涵？内涵的那个涵？”

    “是。”王师熊愣了两秒后才回答，有些接受不了这话题的跳跃程度。

    “哦，那是遇到牛人了。”詹光远依旧是那副倨傲的姿态。

    王师熊看着詹光远，又回头看了眼那昏暗的走廊，实在不明白这两个年轻人在打什么哑谜：“你们认识？”

    “我认识他，他应该不认识我，但此人除却战力强悍之外，没想到洞察力这么强！”似乎是感叹一句，詹光远的表情有些苦涩。

    “啊？”王师熊再次呆住，说实在了詹光远的话他一句没明白：“难道船上的怪事是楚涵做的？他想干嘛？这么做对他有啥好处？”

    “你不知道他？”詹光远面露诧异：“你们不是一起的么？”

    “我刚认识楚涵不到半小时。”王师熊同样面露诧异。

    “那你真是运气好，身边有这么厉害的人呆着，那人也不敢对你出手。”詹光远低着头，重重的一叹气。

    “楚涵到底是谁？”王师熊脑子里有什么东西一闪而过，但却有断层让他想不明白。

    “战力排行榜，听说过没？”詹光远忽然找了个地方坐下，一点也不在意王师熊正举着铁棍对着自己。

    “战力排行榜？！”王师熊双眼一亮，滔滔不绝：“我当然听说过！虽然我没有亲自见到过那传说中的考核石壁，但我知道只有战力强大的进化者才能靠近，并且厉害的人还能在那石壁上留下自己的名字，几公里之外都能看见！”

    “知道战力排行榜，却不知道楚涵？”詹光远语气戏谑，略带深意：“他可是一阶战力排行榜上的第一人，连旁边二阶、三阶上的人名都没有他那一排数据来的巨大闪耀，只要见过战力排行榜石壁的，基本上第一眼就能看到他的名字。”

    咔！

    王师熊喉咙一卡，双目瞪大如灯笼。

    楚涵，一阶战力排行榜第一人？把上万名进化者全部踩在了脚底下，连二阶、三阶的数据都没有他闪耀的牛人？

    他竟然这么厉害！

    王师熊忽然觉得自己好蛋疼，前几分钟和楚涵经历的一系列事情再次回忆起来，顿时让他觉得自己脸一阵烧的慌，貌似所有事情都是自己在胡乱猜测，楚涵却是心里最明白的那个，并且又没有用战斗力来压人，甚至还和自己几人呆在一起毫无架子。

    “所以。”詹光远继续开口，语气随意轻快：“你不用想着是他在害你，以他的战力来说完全没必要，你们身上也没有他感兴趣的东西。”

    “那这个女人？”王师熊指了指地上被楚涵一斧毫不犹豫杀掉的女人。

    “异种。”詹光远知道的竟然不少：“吃人肉而生变异的一种人，基本上已经是全人类的敌人了，我本来想动手，但没想到楚涵的行动更快。”

    异种！吃人肉！人类的敌人！

    三个关键词让王师熊再次心中震惊，紧接着别说双颊了，耳朵都因为羞愧而通红，那是对误会楚涵而产生的后悔和内疚心情，以及对楚涵如此强大却不张扬而产生的震撼和佩服，没想到地上的这个人竟然吃人肉，太残忍太变态，难怪楚涵毫不犹豫的就动手。

    “那到底是谁？”王师熊忽然想到，话题再次回到了游轮上：“我感觉不是你做的，楚涵没必要，那到底是谁在装神弄鬼，目的又是什么？”

    “不是我，但我是帮凶。”詹光远意味深长：“你又猜错了。”

    昏暗的走廊上，楚涵的度爆到极致，一瞬间就跑出了老远，整个人在暗红色的地毯上带过一道残影，快的都能听到呼呼的风声。

    “害人的不是丧尸，不是异种，那是啥？”呆在楚涵口袋里忍受颠簸的旺财气的吐血：“你就继续嘴硬吧你！难不成是人啊？”

    “没错！是人！”楚涵眼中迸了一股狠厉，妈的，他竟然被人耍了！

    刷！

    手中修罗战斧黑芒闪耀，楚涵向着游轮上的餐厅狂奔，比离开时的度快了整整一倍，眼前的餐厅大门越来越近，他仿佛已经还能感受到那昏暗大厅内压抑的气氛。

    嘭！

    一脚踹在了大门上。

    哐当！

    门框被整个踹飞，碰的一声飞出老远落在地上，出一声巨大声响，在这个安静空旷的地方如同惊雷炸响。

    修罗战斧在空中一划，下一秒楚涵的身体已经踏了进去。

    而然，空无一人。

    ...