    “砰——”当射杀了最后一头狼，姚青梨把弓箭收进空间里。

    只有一头狠倒在洞里，别的狼尸都在外面，被火光膈着，瞧不清楚。

    姚青梨轻吐出一口气来，只有一头，这样，也不至于吓着小宝吧？

    姚青梨回过头，接着便怔了，只见小宝抱膝坐在最里面，却眸光烁烁地盯着她看，一脸兴奋：“娘，好厉害呀！”

    “呃……”姚青梨一怔，“你怎么不闭眼，不捂耳朵？”

    “小宝要看娘打大狗狗！”小宝冲过来，抱着姚青梨的腿，抬起精致的小脸，一双大大的凤眸亮晶晶地看着姚青梨：“小宝也要学打大狗狗！”

    “小宝不怕？”姚青梨轻皱着眉。

    “不怕。小宝长大要像娘一样威风！”小宝激动地道，“娘射箭的样子，真是，真是——”

    “帅呆了！”姚青梨替他接上。

    “嗯嗯，帅呆了！小宝长大后，也要变得跟娘一样，会医人，会打大狗狗。”一脸祟拜。

    “嗯？”姚青梨蹲下来，歪头打量着他。

    她其实不太会跟小孩子相处，因为孩子总是纯真而弱小的，她跟他们相处，总得顾及他们，不敢在他们面前展露太多残酷的东西。

    现在，她对上小宝那祟拜的小眼神，忽地如释重负，欣慰地笑了起来，摸着他的头：“好，真不愧是我的儿子。”

    如此，她是不是可以用她自己喜欢的方式教育这孩子？

    嗯，就这样决定了！

    姚青梨一把将他抱进怀里，母子二人就这样依偎着眯了一会眼，不多时，天便亮了。

    姚青梨拉起小宝来，回头望了望，这男子还没醒。姚青梨便从空间里拿出几颗消炎和退烧药，喂了他。

    “哎呀呀，这……这是什么？”洞口外，一阵惊呼声响起。

    姚青梨一怔，走出去，只见一名六十多岁的老伯，穿着打满补丁的黑色老棉袄，瞧那打扮，是附近的村民。

    他呆呆地看着这些死去的狼，惊叫出声来。

    “嗷，牛伯伯！”小宝冲了出来，一脸喜悦。

    “咦？小宝？”牛伯伯惊住了，“你怎么在这里？不，这段时间，你去哪里了？”

    “这是我娘，我跟娘回家啦！”小宝喜滋滋地拉着姚青梨。

    “啊呀，真是恭喜。”牛伯伯笑起来，打量着姚青梨。

    “小宝，不早了，我们得尽快回京。”姚青梨有些着急，她还得到王府给郡主看诊。“老伯，这些狼，送你。”

    说完，便拉着小宝往外走。

    “什么？”那牛伯伯怔了一下后，便一阵激动和惊喜，“谢谢！谢谢！”

    这狼皮可值钱了！

    姚青梨翘了翘唇，她记得很清楚，小宝以前说过，他帮这牛伯伯捡过柴禾，牛伯伯就给他三文钱。

    村里人人都鄙视小宝，牛伯伯却对小宝抱有善意。这个情，姚青梨承了，这些狼就当还了这恩情。

    “提醒你一句。”姚青梨停下来，回头，“这些狼一头至少十两，否则就亏了。还有，洞里的那个男人，最好不要动他。”

    “是是。谢姑娘！谢姑娘！”牛伯伯激动得跪了下来。

    十两啊！便是他几年也赚不了这么多钱！而且还是十几头狼，这不是有一百两？

    姚青梨牵着小宝下山，小宝歪着头问她：“娘，为什么不让牛伯伯搭理那个叔叔？”

    “那人非富即贵，又受了重伤，就怕会沾上事儿。能少接触就少接触。”

    “嗯。”小宝似懂非懂地点着头。

    二人回到了停放驴车的地方。

    这地方姚青梨找得极为隐蔽，又大冬天的，所以极少人上山，所以驴车倒是还在。

    上了车，姚青梨甩着鞭，急急地朝着京城的方向赶去。

    姚青梨离开之后，那牛伯伯连忙跑回家叫上媳妇和儿子，拉着牛车，把山里的狼尸拖了回家。

    直到中午，三四个护卫服饰的男子出现在此。

    “看，那里有血！”几人跑到山洞口，雪地上满是血污，往山洞里一看：“在这里！”

    几人冲进山洞，激动地轻拍那受伤的男子：“殿下！殿下！”

    其中一个拿出鼻烟壶来，放到男子鼻子下。

    “咳咳咳——”那男子这才转醒过来，凌厉的眸子睁开，便看到自己几名下属，他狠出一口气，忍着痛：“现在……什么时辰？得赶快回去……明天是福儿生日……”

    那几名下属对视一眼，其中一个皱着眉头：“太子殿下，已经过了一天一夜了，现在……就是福儿公主的生辰。”

    “什么……”男子挣扎着要起来，冷声道：“你们怎么现在才叫醒孤！”

    这名男子正是大楚最尊贵的太子郑墨疑。

    郑墨疑有个一母同胞的嫡亲妹妹福儿公主，公主想要一头小狐作生日礼物，郑墨疑就亲自到山林里狩猎，等了好几天，才找到一头满意的。

    哪里想到，他还未来得及捉小狐，就被一群黑衣人袭击。

    在下属的掩护下，他好不容易才逃到这片山林，因身受重伤，所以昏死了过去。

    可即使如此，他醒来后记挂的第一件事，便是妹妹的生日。

    “回殿下……”其中一名下属道：“属下们无能，现在才找到殿下。”

    “什么？”郑墨疑一怔，自己最后的记忆是倒在一片树林。

    可他现在竟在一个山洞里，身下是干草堆，他一摸胸口，伤还被包扎过，谁救了他？

    此时，一段模糊的记忆出现在他的脑海里。

    昏黄的火光下，一个纤长苗条的身影站在前方，拉弓搭箭，夜风猎猎，她衣裙翻飞，长发恣肆飞舞，清艳飒飒，宛如九天神女。

    “那不是梦？”郑墨疑怔怔的，唇角不由一翘，“给孤把她找出来！”

    “谁？”那些属下懵了一下。

    “昨晚，一名女子救了孤。”

    “领命！”一群属下连忙跪下，有两人正要起身离去。

    “等着！”突然，郑墨疑出声阻止，只见他已经坐了起来，却从他怀里滑出一样东西。

    郑墨疑接着，摊开手，只见是一条项链，不由双眼眯了眯，呵呵一笑：“孤的神女，给孤留了一件礼物。”

