    刑天显然没有听说过孔宣，表情十分愤怒。

    在他看来，无名之辈也敢如此嚣张。

    敖始听完，有些无语：“又是这家伙，你们想办法把他引来，我亲自对付他。”

    蚩尤惊讶道：“师尊，那孔宣很强吗？需要您亲自出手？”

    他们原本想直接出手对付孔宣，但又怕沾染到因果，所以才先回来告知敖始。

    “孔宣乃元凤之子，论辈分远高于你们，只是和我一样，一直在闭关，如今出关，圣人之下，恐怕没有几个人是他的对手。”傲始摇头叹息。

    蚩尤刑天二人倒吸一口冷气，没想到这孔宣来头这么大！

    两人立即领命前去带孔宣过来。

    敖始看着两人离去的背影，若有所思道：“孔宣啊孔宣，我倒要看看你到底有多强！”

    若是先前，他还没有十足的把握。

    如今他修为又精进了不少，就连孔宣的神通五色神光都掌握了，又还有什么好怕的呢？

    后世之中，对孔宣的评价极高。

    甚至有人拿帝俊，祖巫们和他相比。

    这样的评价并不是空穴来风。

    孔宣在封神大劫中横扫圣人之下的强者，就连准提都被他收过，这样的战绩，确实很强！

    敖始拿起元凤剑，眯眼看着。

    很强！

    先天极品灵宝。

    这样一来，他可以拿来作为七十二周天剑阵的剑眼。

    七十二周天剑阵的威力是随着法宝品级提升而提升的，有元凤剑作为阵法核心，威力自然大大提高。

    敖始收起元凤剑，开始默默等待孔宣的到来。

    ………

    洪荒海洋。

    一座海岛上，孔宣正坐在山头修炼，金翅大鹏鸟在瀑布下方淬炼肉体。

    一名女子站在孔宣身后。

    赫然是女娲！

    “考虑得如何了？”女娲开口问道。

    孔宣闭着眼睛淡淡道：“不去，没有兴趣。”

    女娲继续道：“这是你为凤族或者妖族翻身的机会，夺得大气运，或者会让你变得更强。”

    孔宣不为所动，“我为何要去殷商为将？替凡人效力，我不屑。”

    女娲苦口婆心：“只是暂时的，你的最终目标的伺机而动，推翻殷商。”

    “不去就是不去！”

    孔宣何等高傲，即便面对圣人相求也是不屑。

    女娲有些皱眉，心中恼怒。

    这家伙油盐不进，赐你功德你都不要？

    正当女娲想要发怒时，她察觉到了蚩尤刑天的气息，身影当即消失在原地。

    蚩尤朗声道：“孔宣何在？我们乃敖始之徒，既然你想挑战我们师尊，可敢跟着我们前去？”

    孔宣立即起身，踏天而去。

    他朗声大笑：“我孔宣从不惧任何人，你们尽管带路便是！且看我如何击败你们敬爱的师尊！”

    天边的蚩尤刑天二人听到，顿时握紧拳头。

    真他娘的嚣张！

    待会儿有的是让你哭！

    金翅大鹏鸟一听，也跟着前去，想要凑热闹。

    敖始的威名可是洪荒皆知。

    自从打败鲲鹏后，被誉为海洋第一强者。

    孔宣闭关无数载，修为达到顶峰。

    他觉得除了圣人，他已经无敌了！

    既然无敌了，就要证明给洪荒众人看！

    他一直在等待这样一个机会！

    ………

    云霄之上。

    女娲俯视着孔宣的举动。

    通天教主来到她身旁笑道：“女娲，想要拉拢此子，可没那么容易。”

    他一脸得意，听得女娲脸色阴沉下来。

    “怎么，你已经拉拢到他了？”

    通天教主得意道：“那是自然，你不懂他的需求，自他出生以来，凤族就已不在，他对凤族可没有感情，至于妖族？他更加不屑！”

    女娲沉默。

    “女娲啊女娲，妖族已成过去时，你又何必念念不忘？不如你我联手，共分人族气运。”他向女娲抛出橄榄枝。

    人族乃女娲所创，人族不灭，她的圣位就不会掉。

    女娲平静道：“我不想参加无量大劫，也不想争夺气运，我只是怜悯妖族，希望妖族能和人族和平共处。”

    “哦？那你还派三妖去蛊惑纣王？”

    “那是纣王该死！”

    “哼，你就是不想和我联手罢了，我告诉你，我已经拉拢到了敖始，他手下的弟子可是一个比一个强！”

    “有了他们的帮助，我更不会败，你好好考虑，等大劫起时，你再来找我，就晚了！”

    通天教主拂袖离去，身影修炼消失。

    女娲呆呆站在原地。

    龙族敖始？

    她有些皱眉。

    ………

    海底道场内，

    【检测到天道圣人女娲因通天教主，对你产生厌恶，你有以下选择】

    【一，立即出关，证明自己与通天教主无关，可获得妖皇圣位！】

    【二，立即出关，与通天教主诛杀女娲，可获得诛仙剑阵！】

    【三，继续闭关，不去理会，可获得八卦推演之法！】

    三个选择…

    我有的选吗？

    敖始毫不犹豫选择了第三个。

    同时心中暗骂通天教主无耻！

    竟然拿他来误导女娲，让他平白无故被圣人厌恶。

    要知道，先前因为帮助陆压破除封印，还获得了女娲的好感。

    现在就变成厌恶了。

    简直是无妄之灾！

    以后真的要离通天教主远一点。

    说不定通天教主满洪荒宣称自己和他穿同一条裤衩。

    想到这里，敖始有些心寒。

    紧接着一股神通记忆涌入他的脑海。

    八卦推演之法，可以推演因果，命运一道。

    往小说了可以逢凶化吉，往大说了可以算计大劫。

    这门神通敖始还是很满意。

    待到敖始掌握八卦推演之法后，孔宣已然到来。

    无需蚩尤刑天禀报，他就感受到了那股强横的气息。

    狂傲！不屑！

    还真是孔雀大明王啊！

    天下虽大，独我一人来往！

    “敖始何在！还不快出来与我一战！”

    孔宣战意昂扬，甚至有些跃跃欲试。

    “蚩尤，刑天，你们闪开。”

    蚩尤刑天听到敖始的话，连忙躲到一边去。

    上次敖始和鲲鹏一战，他们还历历在目，怕被敖始误伤了。

    孔宣身后缓缓升起五彩霞光，冲上天际，与天穹交相辉映。

    轰轰轰！

    海洋瞬间掀起惊涛骇浪，中间出现一个漩涡，缓缓扩张，好像一个洪荒巨兽，正要吞噬整个苍穹！

    一股可怕的威压出现，让孔宣心头一沉！

