    一晃之间，已是三月过去。

　　风海洋目注身前劫水，那滔滔浊潮之中，有三十余只魔头虚影，似如溪底游鱼，飘来荡去，不时悉悉索索的声响，如同呢喃低语，在耳边萦绕不去。

　　在他设想之中，至少要汇聚满百只魔头，才有把握去寻玄门弟子一斗，眼下这些，尚还远远不够。

　　正待欲再度运功祭炼时，袖中忽然感觉到了一股剧烈震颤，似是那钧阳壶在不停跳动，令他不得不中途暂停此举，自袖囊中把那宝壶拿了出来。

　　此物拿在手中时，却犹自挣扎颤动，很不老实，仿佛稍一松手，便会飞去无踪。

　　他不禁微皱眉头，这钧阳壶与这星石本是一体，此界之中，灵机每隔一百零八日便有一转，届时这灵壶便会虚空挪转，去往他处，需有符诏在手，才能再次寻得。

　　眼下看来因时日将近，壶上灵机积郁，蠢蠢欲动，是以动静也变得越发得大了。

　　一旦这宝壶挪转而去，要想再次寻得，那是极其不易，他也没有绝对把握。

　　让他忧心的是，若是此壶跑去了星石另一侧，恰巧被玄门弟子寻得，取了钧阳精气去，那他可就白费了一场苦功了。

　　这一回玄魔争锋，对六大魔宗而言，阻止玄门夺取钧阳精气才重中之重，魔门气运正盛，能取来精气那是锦上添花，可若玄门不得，却是雪上加霜，故而哪怕魔门此次一无所获，只要成功阻碍了玄门，此次斗剑便也算是胜了。

　　魔门毕竟被玄门压制了数千年，颓势不是一夕之间可以扭转。斗剑若胜，意义非比寻常，对魔宗弟子而言，必生鼓舞振奋之效，连带风海洋本人回去山门后，也必是声望大涨，为同辈之中第一人，就是那些比他早一步迈入元婴三重境的同门，也是无法与之抗衡。

　　如此一来。他便可得门中大力扶持，数百年内成就洞天，也并非什么奢望。

　　元婴境与象相境比较，那可谓天渊之别，修士一步跨入其中。从此就从棋子成为落子之人，是以风海眼早已暗下决心，无论如何也要争取到这份机缘。

　　想到此处，他脸上露出了慎重之色，似在盘算什么重要之事。

　　认真思索了好一会儿后，他终于下定决心，先把钧阳壶起。随后自袖囊中拿出了第二张符诏，把其抖开，对那壶轻轻一引，就从壶嘴里又牵出一团钧阳精气出来。

　　他喝了一声。把法力一运，三十三只魔头皆自劫水之中呼啸飞出，到了半空中，看到了这团精气之后。目光中皆是流露出贪婪垂涎之色，显是都有意图啃上一口。可不得风海洋之命，却也不敢上前，只是围绕着其不停打转。

　　风海洋有些可惜地看了手中精气几眼，只这一团钧阳精气，若被一名元婴三重修士拿到，只消机缘一来，就有可能借此晋入洞天境中，现下却要被自己拿来喂食魔头，实是奢侈之举，如被魔中那些长老得知此事，恐要狠狠降下责罚。

　　可他炼化出来的魔头数目尚还稀少，无法与玄门相斗，故而唯有出此下策，设法提升魔头之威，弥补其中不足。

　　只要斗败玄门，则还可多得十余份钧阳精气，可若不胜，便是拿了回去，也不见得自家能用，还是便宜了同门而已。

　　一念及此，他决心更为坚定，便起手把精气往外一抛，那些魔头见状，立时蜂拥而来，试图将这团精气扯碎分食，只是此气另有奇异之处，唯有一气炼化，并非道术法宝可以分开，是以忙活了半晌，也无法撕咬下哪怕一丝一缕。

　　这三十三只魔头已生灵智，又转了一圈之后，忽然齐声咆哮，忽然把身一合，变作一头，张嘴一吸，就把那团精气下去，厉啸一声，投入劫水之中，只须臾之间，便生出了许多莫名变化，身躯原是似真若幻，可现下再观，却似是清气一团，几至于无，如不细观，绝难察觉。

　　风海洋才感欣喜，却见那劫水忽然翻滚起来，似有烧开了一般，一股强横之力冲了上来，震得他心胸烦闷，不禁脸色一变，忙拿动法诀，将这只魔头重又分开，就见有二十余只魔头忽然身躯爆开，飘散而去，显是无法承受这精气之力。

　　风海洋面色微凝，屏息凝神，竭力催动法力，试图助剩余魔头度过此关。

　　如此过去七日，他才算彻底把劫水稳了下来，不再受那精气煎熬。

　　而此过程中，又有九只魔头接连散去，到了此刻，最终存者，也只三头而已。

　　他摇了摇头，劫水一转，就把爆散开来的三十只魔头重又炼化出来，可与余下这三只却是全然无法相比。

　　他暗忖道：“虽是与原先所想差了不少，但有这三只得了钧阳精气滋养的魔头在，也能玄门一斗了。”

　　正思索间，忽然手臂一震，钧阳壶凭空自他袖中冲出，闪烁片刻，便消逝不见。

　　风海洋笑了一声，长身而起，他把身一抖，又放了千余只魔头出来，指使其分头去把钧阳宝壶寻回。

　　有魔头相助，搜寻起来大有优势，可他也不敢保证自家如上次那般运气好，可在玄门之前找到这宝壶，是以唯有先去与玄门弟子接战，把主动之势操在自己手中才可。

　　若是能只靠手中这三十余只魔头将玄门弟子杀尽，那是最好不过，如是不成，也要在一众魔头再次寻得钧阳壶之前，将对方死死拖住。

　　他长啸一声，两袖一展，就催开遁法，化成一团滚滚黄烟，纵入云空之中。

　　星石中路，此来斗剑的玄门诸弟子聚坐于一座高崖之上，正各自凝神御气，吞吐灵机。

　　那千数魔头尽管还不曾离去，但被大阵所阻，却也只能止步于外，无法进来侵扰。

　　此间灵气乃是星石自九重天外取来，虽垂落至二重天后，已是散去十之八九，但仍是远胜洞天福地，直与东华洲灵穴相仿，乃是一处绝佳修心之所，一年修持，就抵得上外界十载之功，这些时日下来，各人修为都是大有精进。

　　张衍在一块大青岩上盘膝而坐，头顶那一朵罡云此刻已是凝如实质，光气似虹霞琉璃，焕发五彩，在此罡云之旁，另有一朵烟云，已是缓缓凝成形，只是尚还微弱，似是风吹即散，飘忽不定，随着那呼吸吐纳，这团云气亦是旋动不止。

　　这时场中灵气忽有异动，他心中立时生出感应，眼皮微微一动，睁目瞧去，见前方一道本是悬于半空的符纸已是烧去，化灰而落。

　　此符纸本为沈长老先前所发，上施有一道法咒，过得百日，此符便会起火自燃，扰动灵气，把诸人自定中唤醒。

　　张衍默默一察，发现百日过去，自家法力增厚了少许，不由暗忖道：“可惜了，要是在修行之时，再能得那‘乾天钧阳精气’相助，必能事半功倍，进境还能再提升几分。”

　　往昔入到此间玄门的修士，因无有魔门与他们争抢符诏，是以能够安心修持，甚至得了师长允诺者，还能取些许钧阳精气自用，修为增进更速。

　　而这回斗剑却是不同，因还有魔宗弟子在旁窥伺，他们不但无有精气相辅，还要时刻保有一份警惕之心。

　　霍轩从嘴中喷出一道金红光华，再缓缓收敛气机，这才打开双目。

　　钟穆清与洛清羽二人也是先后醒来，他们一眼瞧去，见霍轩顶上那二朵罡云已是由虚转实，而第三团亦已是隐隐现出几分虚影来，显是功行大进。

　　此辈溟沧派十大弟子之中，霍轩是入得元婴境最早之人，成婴在甲子之上，根基稳固，若在此间心无旁骛的再修持一二年，便足可踏入元婴二重境界。

　　星石每回来二重天中，会滞留三载光阴，届时灵机发动，就要再回九重天之外，若是按部就班修炼下去，却也足够了，只是众人也知，风海洋绝不会给他们这等机会。

　　霍轩收住气机之后，看了看四周，见杨氏夫妇与沈长老也是收了功行，便道：“诸位，而今已过百日，那钧阳壶想必应是转去了他处，风海洋如要动手，应是在这几日中了，我等需小心提防。”

　　杨璧神情略动，试着问道：“要是此人不至呢？”

　　霍轩道：“那也容易，张师弟有宝镜在手，我等一同出外寻那钧阳壶便是。”

　　杨璧点了点头，他忽然想起一事，言道：“这百日间，荀真人一人在外，也不知如何了？”

　　洛清羽笑道：“荀真人虽无大阵相护，但有剑丸在手，危机到时，自会示警，且他修持之地，与我等也相距不远，风海洋便是去寻他，又怎会没有半点动静传出？既无消息，想来也是无事。”

　　那日荀怀英忽然离去，事后传了一封飞书回来，言及门中功法特异，需另辟一地修持。

　　话虽说得客气，但众人都是心中了然，此是这位少清弟子性子孤傲，不愿入四象玄阵之内修持，免得欠下溟沧派的人情，众人也无法勉强，只能由得他去。

　　正说话间，张衍忽然察觉异样，立刻把目光转去，见偏西数里之外，有一道黑水自天而降，声势甚大，不过眨眼之间，又有一道剑光纵起，在半空中焕发出百丈光华，狠狠往里斩入进去！（未完待续）