曲檀儿立马端正了态度，“老大，兽族人不是生来就能化形吗？例如上次那只小老虎，看着年纪很小的，已经可以随时变成人形了。”
　　“不是所有的兽族人皆会如此。”
　　“哦，我懂了……”
　　“……”圣坛大人嘴角微扯了一下，“真懂了？”
　　曲檀儿秀眉一挑，似笑非笑道：“老大是在质疑我的智慧？”
　　“你的智慧在遇到连城后，早喂狗了。”
　　“……老大，你这是挑拨离间。”她表情夸张地指责道。
　　“嗯？”
　　“我回去要跟城城说。”
　　“呵呵，想作死你就去。”
　　“……”笑得好冷。她确实不敢。
　　曲檀儿一下子端起自己的姿态，冲着圣坛大人恣意一笑。
　　不跟他扯皮了，还越过了他，嚣张地走到前面。
　　圣坛大人眼角眉梢难得的染上笑意，发出内心的那种笑。这丫头最近心情不佳，出来一趟倒是好多了，刚才那一会儿，他都仿佛看到了曾经的她，那个肆意张扬又洒脱随意的她。真不枉他出来陪着她一起找乐子。前段时间她专注修炼是好，可总感觉少了几分生气。
　　曲檀儿回到客栈。
　　见到木流苏三人，正在吃东西。
　　她没有多说，笑盈盈地坐了下来，抓起一块烤肉便吃。
　　锦樊默默地给她倒了一碗清酒。倒酒这事儿，以前秦岭在的话，都抢着干了。现在秦岭没在这里，锦樊才有机会代劳。
　　曲檀儿看着这一碗酒，眸光微闪。
　　木流苏低声问：“大人，你可有收获？”
　　“没呢。白逛了。”曲檀儿说完又想到萝伽，“那女人怎么样？找到了吗？”
　　木流苏说，“打听出来了，那女的住在兽王殿。”
　　“诶？”她逛过一遍兽王殿。
　　当时并没有遇到萝伽？
　　曲檀儿将这情况说了一下，“是我忽略了？是有一些地方没去，不过都是比较偏的，一看就不是被重视的人居住的。”
　　“大人可以画出来吗？”
　　“没问题。”
　　等几个人吃饭过后，木流苏便准备了笔墨。
　　曲檀儿直接坐在案桌前，认真地画了起来，还标出位置，“我只逛了一遍，记得一个大概。可能会漏掉点什么，到时我再过去看一看，你们这是想跟去了？不过，我建议你们不要贸然去闯了，先前我去的时候，就看到了几位高手，实力只比流苏差一点。”
　　听她这么一说。
　　木流苏等人格外慎重。
　　曲檀儿又道：“等我确定一下人是否在兽王殿，再作决定。”
　　她的话，三人没道理反驳。
　　曲檀儿也没有拖延时间，当即就从窗口飞出了客栈，空间秘术隐去了身形。不一会儿，她又到了兽王殿。有过一次潜入经验，此次避开守卫更容易了，花了一刻钟，就将之前没有细致逛过的地方，搜查了一遍。
　　“老大，你说我要不要冒险用神识搜一遍？”曲檀儿向圣坛大人询问意见。
　　圣坛大人道：“劝你最好不要。兽族人比人类更为敏锐。我敢说，你只要一动，别人立马就能发现你。”
　　“？……”
