    “呼……”覆天界坐席，陆冷川一声悠长的叹息。

    他实力不及洛长生，也不及君惜泪和水映月，是“东域四神子”的吊车尾，这一点，他一直心知肚明。他知道在很多人眼中，只有“东域三神子”，他亦从不会为之动怒。

    在东域四神子中，他不仅实力最弱，年龄也是最长。他从很早之前就认为，虽然自己现在和他们齐名，但顶多再过百年，自己就再无资格与其他三神子相提并论。

    但，洛长生与君惜泪的一战，却让他忽然的发现……不用百年之后，现在的自己，其实就已无资格与他们齐名。

    “看来，我生在了一个最好的时代啊。”自嘲之后，陆冷川却是由衷的笑了起来。

    琉光界坐席，水映月的脸上亦出现了许久的怔然。

    “姐姐？”水媚音一双灵动的美眸一直在看着她。

    “我一直以为，只有我在隐藏实力，没想到……”水映月抬眸，眸光幽远凝重：“看来，我和君惜泪之间，要有一场苦战了。”

    水媚音眨了眨眼睛：“姐姐，你好像忘记了一件很重要的事？”

    “？”水映月眸光转过。

    “接下来，姐姐的对手是我哦！”水媚音脸儿一肃，变得很认真。

    “啊？”水映月宛然一笑：“我居然真的差点忘了。”

    她伸出手来，抚摸着水媚音黑夜般的柔发，水眸之中尽是宠溺：“媚音，我们之间，也已经很久没有认真交过手了，”

    “那姐姐觉得我们谁会赢呢？”水媚音笑着问道。

    水映月摇头：“不知道，至少我完全没有信心。”

    自语和君惜泪必有恶战时，她眉头紧锁。但说这句时，她却微笑嫣然，隐隐带着一丝骄傲。

    两姐妹身侧，琉光界王微笑看着自己的两个女儿，倾听着她们的交谈，却是一直微笑不语。她们无论谁会赢，都是最好的结果。

    说起来也是怪，他活到现在，共有一百零一个子女，而前面九十九个全是儿子，直到近三十年中，才有两个女儿。

    而那九十九个儿子加起来，也没这俩女儿争气。

    尤其水媚音，今年才十五岁，便已是成为他这辈子最大的骄傲，优秀到让这在神界有着极高地位的琉光界王有时候都会忍不住自疑……这么优秀的女儿真的是自己生出来的？

    毫无疑问，水媚音是在万千宠爱下长大，不仅有父母的宠溺，她那九十九个兄长更是把她宠到天上去，只要她一句话，刀山火海也会亲自往下跳。但在这种环境下长大的水媚音却毫无骄纵之气，身上更是带着一种仿佛与生俱来，让人不自禁喜爱、想要呵护她的妖异魅力。

    “封神组第三轮战第二场，琉光界水映月对战琉光界水媚音。”

    琉光双姝的姐妹之战，无疑分外引人期待。就连祛秽尊者在宣读时，看着两姐妹的目光都带着异色。

    “走吧。”

    水映月带起妹妹，飘身而起，来到封神台上空，她轻轻一推，两姐妹远远分开，一如蓝蝶，一如黑蝶，翩跹而落。

    “开始吧。”

    相比于一直保持的肃然，这次，祛秽尊者的声音却是平中带柔，他的目光大部分是落在水媚音身上，目中是连闪的惊叹和赞赏，还有喜爱。他亦是知道，水媚音可是唯一一个，让宙天神帝眼巴巴的主动上门琉光界，想要收为关门弟子的人。

    然后还被拒绝了。

    那吓人的天赋之外，水媚音的确有着异人的天生魅力，她静静的站在那里，每个人只是这么看着她，都会心中烦躁遁去，心生喜爱，很多人都不自觉的微笑起来，许久，目光都不忍心移开。

    一声轻吟，水映月剑出，剑身水影流溢。

    水媚音却是没有动，纤纤的眉头动了动，似乎是在犹豫着什么，然后抬起头来，向祛秽尊者道：“祛秽爷爷，我要认输，可以吗？”

    水映月：“……”

    “呃？”祛秽尊者一愕：“当然是可以，不过……你为何会想要选择认输？”

    “因为，”水媚音一脸的认真严肃：“我刚刚很认真的想了想，姐姐那么厉害，我根本不可能打得过姐姐。要是被姐姐不小心打痛了……还是不要比较好。”

    已不知多少年没有笑过的祛秽尊者看着水媚音那天真无邪的脸儿，竟不自禁的想要会心一笑，他侧目看向琉光界王，却发现他非但没半点异样，反而一脸的笑眯眯。

    “……”水映月没有说话，很显然，她也不想和水媚音交手。

    “水媚音，本尊最后问你一次，你真的要认输？”祛秽尊者问道。

    “嗯，我认输。”水媚音点头。

    “好吧。”祛秽尊者声音轻下，似乎因无法看到这两姐妹的交手而深为遗憾，当下宣布：“水媚音主动认输，败落败者组，入明日败者组第六轮战。”

    “水映月胜，入后日封神组最终战！”

    这对万众期待的姐妹之战，就这么忽然落幕。虽有些始料未及，但稍稍一想，好像也不是那么让人意外的结果，毕竟，她们是亲姐妹。

    封神组的对战结束，随着君惜泪和水媚音落入败者组，封神组便只剩最后两人——洛长生和水映月。

    封神组的最终战，便是他们两人的对决。

    “姐姐，后面的比赛，一定要加油！”回到坐席，水媚音向姐姐鼓励道。

    水映月微微颔首，她自知不可能是洛长生的对手，后日必定落败，而她之后的对手……唯一的对手，便是君惜泪。

    短暂的修整之后，败者组交战展开，

    第一场，梦断昔对战晁风，两人实力相近，在经过了近一个时辰的恶战之后，梦断昔艰难胜出，进入六强。晁风止步封神之战。

    在梦断昔与晁风之战结束的那一刻，云澈的目光猛地一凝，全身血液直接沸腾。

    陆冷川的目光也在这时猛然射来，四目隔空相触，火花四溅，战意澎湃。

    “败者组第五轮战第二场，覆天界陆冷川对战吟雪界云澈！

    无数道目光向云澈下来，而在祛秽尊者声音落下的那一刻，云澈和陆冷川同时腾空而起，又同时落在封神台上。

    吟雪界、炎神界的人全部沉默，因为他们知道，这是云澈的最后一战了。不过，他已创造了惊世的成绩，走到这一步，已足耀一生，更光耀吟雪，所以，他们虽然心怀紧张，但并无沉重。

    只有沐冰云，秀眉紧锁。所以都觉得云澈必败，而且纵败尤荣，但唯有她知道，云澈绝不想败。

    “开战！”

    轰！！

    同一刹那，裂穹枪与劫天剑闪现手中，陆冷川和云澈身上玄气爆开……而一团金色火焰从云澈身上猛烈燃起，一瞬间，封神台热浪翻滚，如坠炎狱。

    金乌宗、凤凰宗、朱雀宗的众长老弟子全部眼睛一瞪，惊得差点从坐席上栽下去。

    “金金金金金……金乌炎！！？？”

    “这这这这这这……”

    而唯有火如烈却是面无波澜，淡定的无比的侧首道：“全部收声，不要大惊小怪。”

    火如烈那异常的淡定更是让众人傻眼，炎绝海迅速问道：“火宗主，这是怎么回事？云澈他怎……”

    火如烈一摆手：“不必多问，此事，回炎神界再说。”

    “……”炎绝海皱了皱眉，没有再问，目光直视云澈。

    其实，别看火如烈一脸淡定，实则心中也是波澜起伏，而若不是昨日云澈专门找到他，向他展示了金乌炎，估计他刚才会第一个惊掉下巴。

    “金乌炎……居然是金乌炎！”

    “云澈不是吟雪界的弟子吗？他之前用的明明是吟雪界的冰凰封神典，现在怎么用的火焰？”

    “这……冰火同修！？居然真的有人会冰火同修？”

    观战席毫无疑问的惊倒一片，议论纷纷。东席之上，各大神帝亦是目光微变。

    “冰火同修，着实罕见。”宙天神帝道。

    元素玄力之间，互有克制，但若是天赋、悟性足够，兼修亦可做到同时驾驭，唯独冰火，极端相斥，几乎不可能做到同时驾驭，就算真的强行做到，两股力量也只会相斥相乱，威力不增反减，反而远不如只用一种力量。

    因而，哪怕身具可同修冰火的异体，一般也并不会真的兼修，否则只会被认为是一种很失智的行为。

    “岂止是冰火同修，”梵天神帝道：“冰凰封神典需冰凰血脉方可修炼，而金乌炎亦需金乌血脉，云澈分明是身兼两种神血传承！”

    “云澈为吟雪界王亲传弟子，得冰凰血脉理所当然，但他的金乌血脉……神血外流是大忌，炎神界怎会如此？”

    一道道目光瞥向火如烈，却发现他气定神闲的坐在那里，毫无惊状，让人一眼就可以判出，云澈的金乌血脉定是他所赐……也未有他这个金乌宗主所赐。

    “呵，”苍释天却是一笑：“这有什么奇怪！这等妖胎，换成本王都会愿意破例，何况他炎神界！”

    苍释天虽然各种阴阳怪气，但这句话却是极为在理。

    而封神台上，云澈的玄力在疯一样的暴涨，邪魄——焚心——炼狱——轰天，瞬间直达巅峰状态，然后没有刹那迟疑，如离弦之箭，直冲陆冷川。

    他的极限状态，只可勉强持续百息。若不能在百息之内击败陆冷川，他将必败无疑。而除了速战速决，还有更为重要的一件事。

    那就是绝不能让陆冷川张开“煌龙圣界”！

    一刹那的机会都不能给他！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

