    “长孙大人，你要知道，这可是块凶地，我买的不是地，而是一个巨大的麻烦啊，说不定永远都不敢踏进去半步，这五千贯，也就是打水漂了……我也是冒风险的啊！”杜荷说道，并补充了一句，“长孙大人要是觉得价格低，那我不买就是了，老傅，送客！”

    杜荷这是要赶人了。

    长孙无忌见状，顿时就慌了。

    他急忙喊道：“杜荷且慢，五千贯就五千贯，给钱吧，地契我已经带来了。”

    “长孙大人果然爽快，老傅，去取五千贯来。”杜荷笑眯眯地说道。

    不多时间，五千贯交到长孙无忌手中。

    长孙无忌爽快地将地契交给了杜荷。

    等长孙无忌离开，老傅才咂咂嘴说道：“少爷，长孙大人的背影，好像条狗啊，好可怜……”

    杜荷翻了个白眼，说道：“你懂个屁，这老头，坏得很，现在那片地，送人都没人要，他这是来坑我呢，给五千贯，那是本少爷不想将事情做得太过分，不然一文钱不要都能拿下！”

    “原来如此！少爷高明！”

    ……

    半山学院门口。

    长孙无忌在王福的搀扶下上了马车。

    王福说道：“老爷，才五千贯，跟白送有何区别啊。”

    长孙无忌叹息一声，说道：“如今，也只有期盼冲儿能醒过来了，若是冲儿真的能醒过来，别说五千贯，就是一文钱不要，老夫也愿意将那块地送出去，杜荷……还算是一个有良心的小子，总算给了五千贯，回府吧！”

    马车离开半山学院，顺着官道，进了长安城。

    很快，马车就来到了司空府门口。

    长孙无忌刚走下车，却见门后哗啦啦冲出来一堆下人，乱糟糟的。

    他顿时皱起眉头就要开始训斥。

    却听其中一人大喊道：“老爷，你总算回来了！”

    闻言，长孙无忌心中咯噔一下。

    难道冲儿出事了？

    他刚想往里面冲，却听那人说道：“老爷，少爷醒了！”

    什么？

    醒了？

    长孙无忌闻言，冲的更快了。

    来到后院，长孙无忌便看见长孙冲被人搀扶着，正往外走。

    他兴奋地冲上去，检查一番，确认是自己的儿子没错，而且长孙冲除了身体虚弱，并没有其他的症状。

    长孙无忌问道：“冲儿是什么时候醒过来的？”

    “启禀老爷，约莫半个时辰以前。”

    半个时辰？

    长孙无忌仔细一想，这不正是自己将地契交给杜荷的时间吗？

    难道，那凶地是真的？

    他之前也只是病急乱投医，心中其实并不是很相信陈道长的话。

    但现在事实就在眼前，不由得他不信了。

    长孙无忌急忙说道：“去，去城西请陈道长，老夫要好好感谢他！”

    下人们急忙去请陈道长。

    不多时间，下人去而复返，说道：“老爷，今日早上，陈道长已经出门远游了，一直往西而去，也不知道什么时候才回来。”

    “高人啊，陈道长真乃得道高人啊……还有杜荷，那小子虽然可恶，但此事他帮了我长孙家一个大忙，王福，你速速将兽王山山脚下的良田地契带上，送给杜荷吧，就说是老夫给他的谢礼！”长孙无忌大手一挥，豪爽地说道。

    ……

    白茫茫的雪地上，一辆马车径直往东边去。

    车上坐着的人，正是陈道长。

    陈道长面前有一口箱子，其中竟然是金银珠宝，价值连城。

    他嘿嘿笑道：“那个神秘人就是大方啊，没想到上门骗了长孙无忌一番，就有这么多的好东西，这辈子，不，我十辈子也花不完啊！”

    陈道长原本守着一个破庙过日子，在长安城虽然有名，但日子却过得拮据，直到有天晚上，一个神秘人找到他，让他去骗长孙无忌，事成之后，便是巨大的回报。一开始，他还有些胆小犹豫，但当看到整整一箱子的金银珠宝之后，他便答应了。

    现在，事情已经办完，长安城是不能待了，陈道长带着自己的金银珠宝，准备去江南。

    ……

    半山学院。

    张俭看着眼前的地契，哈哈大笑道：“长孙无忌真是个蠢货，竟然连兽王山脚下的地契都拿来了，从此以后，兽王山那一带，就是咱们的地盘了啊，少爷……你给我的那种麻药，还有没有啊，真是太厉害了，每隔五个时辰给人喂下去，就能让人一直昏睡不醒，我长这么大，从未见过这么厉害的东西！”

    杜荷摇摇头：“你以为这等神药是大白菜啊。”

    “是是是……”张俭嘿嘿笑道。

    杜荷无奈。

    这麻药其实不是他制造的，而是通过系统抽奖获得，一共抽到了一个拳头大小的瓶子，这段时间全都用在长孙冲身上了。

    为了设计这个局，杜荷可谓是花费巨大。

    他根本就不担心长孙无忌会看穿自己的计谋。

    在这个落后的时代，人们的观念中，根本就没有任何一种东西能让人变得濒临死亡。因此，当长孙冲躺在床上昏迷不醒的时候，睿智的长孙无忌也乱了章法，不得不按照杜荷设计好的一路线一步步往下走。

    如今，杜荷的目的已经达到了。

    兽王山一片，已经是他的了。

    张俭问道：“少爷，接下来咱们该怎么做？”

    杜荷看了窗外一眼，说道：“这样的天气，只怕要闹鬼啊，本少爷该出马了，否则，那些厉鬼还不得出来危害人间啊！”

    张俭：“……”

    他瞪大了眼睛！

    要知道，整个过程，都是装神弄鬼啊！

    现在真的要驱鬼？

    开什么玩笑？

    可杜荷的表情，不像是开玩笑。

    杜荷一挥手，说道：“下去准备吧，本少爷可是文武曲星下凡，只要我出马，就没有不能驱走的厉鬼。”

    “少爷，我有句话不值当不当讲！”张俭想了想，小心翼翼地说道，“少爷，自古以来，就只有文曲星下凡，武曲星下凡，这文武曲星下凡成一个人，我还是头一回听说。”

    杜荷摆摆手，轻描淡写地说道：“你懂个屁，文武曲星，证明本少爷是文武双全。”

    “对对对，”张俭恍然大悟，“少爷你是文武曲星下凡，文才第一，武功天下第一，你是天下最灿烂的烟火！”

    杜荷：“……”

    ……

