    钱，人口，以及未来必然可以预见的内卷，成了眼下压在大宋头上的三座大山。

    除此之外，还有另外一个问题则是摆在眼前的——

    随着大宋占据的地盘越来越大，百姓的生活也比以前越来越好，民间的享乐主义也逐渐开始冒头，甚至某些人觉得应该在打完金国之后就该收手，周边剩下的那些蛮夷之地不如扔给那些蛮夷们去玩，要不然大宋连个万国来朝的盛景都凑不齐，到时候都不好意思说靖康盛世。

    赵桓都被这些人的脑回路给惊呆了。

    朕还用你们来夸一句靖康盛世？这他娘的，除开建奴那臭不要脸的十二个明君圣主之外，剩下的哪个皇帝在自己活着的时候让人夸自己是盛世的？

    盛世，那是后人评判的，不是自吹自擂的啊混蛋！

    还有什么万国来朝，万国来朝就意味着周边怎么着都得有几十个乃至于上百个小国愿意表示臣服、上贡，如此才能叫做万国来朝吧？

    可是把这万国的地盘都变成自己家的，不比那三瓜两枣的贡品要香？

    不信你问问刘野猪还有李二他们，有谁打西域是为了让他们进贡两斤葡萄干的？

    收贡品这玩意哪儿有收赋税来得稳定！

    然而很操蛋的是，赵桓不可能因为民间的享乐主义抬头就对民间痛下杀手，更不可能因为某些读书人逼逼赖赖几句就把他们都给宰了。

    要不然跟建奴那些崽种有何区别？

    君不见，魏征魏老匹夫活生生憋死了李二的鸟，包黑子能喷宋仁宗赵祯一脸的唾沫星子，海大木赤裸裸的指着嘉靖骂家家皆靖还照样升官发财。

    结果到头来大汉一堆昏君，大唐一堆昏君，大宋一堆昏君，大明还是一堆昏君，偏偏他建奴那十二个螨虫皇帝就各个是明君圣主？

    不就是因为只有建奴那些崽种们会因为“清风不识字，何故乱翻书”而大开杀戒，无数送逼女的梦中情人庸挣也能寻个错把“陛”看成“狴”的由头而大搞文字狱。

    赵桓不是螨虫，所以赵桓不爽归不爽，然而也仅仅只是不爽，就像李二再不爽也只能憋死自己的鸟儿一样。

    说白了，只要这些人还没有影响到大宋的稳定，赵桓顶多也就是放出以秦会玩为首的一帮文棍跟那些喷子们对喷，顺便再让大宋皇家报暗中拉偏架以占领舆论的高地。

    “所以这皇帝是最好当也是最不好当的。”

    “之所以说这个皇帝最好当，是因为你只要把握住了兵权跟财权，剩下的都可以交给朝堂上的百官去做。”

    “说这个皇帝是最不好当的，就是因为这些混蛋。”

    随手把最新一期的大宋皇家报扔给赵谌后，赵桓面无表情的道：“还有最重要的一点就是，你在报纸上面所看到的，未必就是真实的，因为这些有可能是朕想让你看到的，要不然这些言论根本就没有机会出现在报纸上面。”

    “记住，无论百官说什么，做什么，你自己的心里都得有个度，你得知道民间真实的情况到底是怎么样儿的，不能百官说什么你就信什么，这才是为君之道。”

    说到这里，赵桓的话风忽然一转，问道：“朕问你，眼下我大宋的土地越来越多，以后肯定会有更多的土地，到时该如何治理？”

    赵谌有些懵。

    好好的从怎么做皇帝上面忽然跳到了以后怎么应对国土面积太大的问题上面，这个跨度是不是有点儿太大了？

    总感觉有点儿跟不上自家父皇的思路怎么办？

    更要命的是，自家父皇的这个问题还相当不好回答。

    历史上商、周是玩的分封制，也都听说过大商八百诸侯跟周幽王烽火戏诸侯的故事，可是商被周这个诸侯干掉了，周基本上也是玩完于诸侯之手。

    秦、汉一瞧封建制这玩意不靠谱干脆就玩郡县制，可是郡县制的结果就是大汉四百年江山，比之周朝要短了一半。

    到了唐朝是一看封建制跟郡县制都不咋样干脆搞藩镇制，结果就是凉的更快。

    到了自家的大宋……

    赵谌看的很清楚，如果不是自家父皇忽然雄起，只怕大宋的国祚就该终结在靖康元年了。

    这就证明了过度的重文抑文是取死之路，强干弱枝之政其实根本就没什么太大的卵用，而且国土面积越大，强干弱枝的政策就越是不靠谱。

    还有更操蛋的一点就是，无论是历史上的商周秦汉唐，还是自家的大宋都有一个共同点，那就是皇帝英明神武的时候一切都好说，甚至挽江山于既倒都是很正常的事情，可是一旦皇帝不靠谱了，那后果也基本上都是凉凉。

    自家的皇爷爷就是一个很典型的反面教材。

    所以，综合历史上这几个典型的朝代来看，似乎分封制反而更靠谱一些？

    尤其是在大宋的国土面积越来越大的情况下，直接把那些太远太偏的地方都分封出去，效果可能远比朝廷直接握在手里要好的多。

    想到这里，赵谌便试探着答道：“启奏父皇，儿臣以为西域以西之地，似乎可用分封制？”

    赵桓笑呵呵的瞧了赵谌一眼，心道这便宜儿子倒也不算太傻——

    西域以西可用分封制，等于是说大宋现在占下的这些地盘就别玩什么分封制了，至于那些新占下来的地盘，反正一个穷乡僻壤离的又远，不如分封出去，成功了固然是好，失败了也不会对大宋造成什么损失。

    “你记着，想要让人替你卖命，就得让人看到好处才行。”

    “纵然是一人之下万万人之下，又何如称孤道寡？”

    “不过，该掌握在自己手里的东西，就必须掌握在自己的手里，否则就难免重蹈商、周覆辙。”

    “譬如这皇家报纸，又比如这驿递。”

    “皇家报纸每年要搭进去一大笔钱，驿递赔进去的钱更多，民间那些镖局之流的可比驿递要赚钱的多，可是户部为什么不提改制驿递的事情？”

    “因为镖局能到的地方驿递能到，镖局不能到的地方，驿递还是能到。”

    “在大宋的境内，就没有驿递到不了的地方。”

    “这不是与民争利，这是嘉大惠于天下万民。”

