
        在萧辰等人轮流开工的配合下，前进的速度还是很快的。

    为了可以节省大家的体力，在后半段的时候，大家几乎都是在一起出手。

    一人在前方开路，其余人则是减缓灵壁的恢复速度。

    这在后半段，几人的活动空间就只有刚刚容下他们几个了，没有办法，恢复的速度实在是太快了。

    之前必须是仔细观察才能看出来，现在就是肉眼可见的速度在回复。

    萧辰双手包裹着紫金之火，灵壁融化的速度也很快，最后将众人包裹起来，准备一口气冲出去。

    “马上就到了，大家一起加吧劲直接冲出去。”萧辰指挥道。

    他们发现使用火焰是一个很好的方法，李嫣和萧辰以前以后，使得前进的速度很快。

    在路上，萧辰还看到了几个失败的人，他们被困在灵壁之中，根本无法动弹，最主要的是，就连基本的生命特征都完全消失了。

    其中有独自一人的，也有团队，看来他们体内的灵气，没有支撑他们走到最后。

    “这个地方还真是恐怖。”这些人应该困在这里并没有太长的时间，可已经没有生命迹象了。

    “在这里被灵壁完全困住，灵壁特殊的情况会快速的吸收武者体内的灵气，所以被困在，任何人都无法坚持太长时间的。”高玄素解释道。

    萧辰这个团队，大家也都没有任何的小心思，所以在灵壁之中十分的顺利，最后安全的离开了灵壁。

    进入了天池密林最中心地带，也是天池的所在地。

    萧辰本以为他们已经晚来了，但是当走出灵壁看向眼前的景象，使得他有些奇怪。

    “这是怎么了？大家为何都在这里？”

    萧辰几人出来，还以为映入眼帘的，会是他们渴望的天池，还有就是武者之间互相争抢的场面。

    但是事实与想法截然相反，在场的一些武者，虽然分散的走开，但是相处的还是十分和睦的，并没有争斗。

    “你是萧辰吧，看来是刚刚到这里吧。”

    萧辰其实也只是自己自问而已，这里并没有看到熟悉的人，参加天池的神院的人并不在这里。

    不过似乎有人认识萧辰，并且过来和他打招呼。

    “你们是？”萧辰想不起来他们是谁了。

    “呵呵，你到是忘的快，你师姐还想在我们之中给你找个女朋友呢，你现在就忘了？”走过来了，是一帮女子，在这里也算是一处靓丽的风景线了。

    “额，我师姐开玩笑了，不要当真，我在这里跟各位仙子先道歉了。”萧辰一脸黑线，自己师姐还真是给自己招黑呀。

    “嘻嘻，你这人其实还不错，最起码长相上还是过得去的。”这药星阁的女弟子，一个个可是相当敢说，萧辰算是见识到了。

    “水儿不要乱说，和你说多少次子洲女孩子家家在外要矜持。”另一个看似这帮女子的领头者佯怒道。

    “我知道了，宫师姐。”简水儿俏皮的吐了吐舌头说道。

    “你们刚到，可能不是很清楚状况，这次天池和以往不同，虽然我们可以进入天池密林，但这个天池还没有完全开放，所以我们在这里等着。”宫雅芳给萧辰说了一下现在的状况。

    萧辰看向天池的方向，正如宫雅芳所说，如今天池被一层层看不穿的东西笼罩，估计这个东西不消散，他们就无法进入的，要不然大家也不会干呆着。

    “也不知道这次到底怎么回事，以往可不会发生这样的事情。”简水儿说道。

    “在这里遇到也算缘分，大家一起等一等吧，迟早会开启的。”宫雅芳说道。

    他们药星阁的人也不是全部聚集到一起，看来在进入天池密林后，大家也不是一起行动的。

    “对于你们这些后到的，到是划算不少，大家又重新回到一样的起跑线了。”可能是因为萧辰大师姐的原因，这简水儿到是对萧辰十分的好奇。

    那怕药星阁都已经坐下等待了，她依然是跑到萧辰这边说道。

    “额，确实，我们运气不错，本来我们比较落后的。”萧辰尴尬的说道。

    因为师姐的原因，他与药星阁的女弟子交流的时候，总是浑身不得劲。

    “哈哈萧辰，你师姐对你真的不错，要不你就在药星阁的mei nu里找一个吧，如何。”就连旁边的李嫣都这样说道。

    但是萧辰明显感觉到一股危险的气息，李嫣虽然是笑眯眯的和他说的，但是萧辰知道，要是自己付出实践，自己会死的多么惨。

    “你们就不要取消我了，当初是我师姐不知道我有道侣才会这么说的，现在误会都澄清了，大家就不要取消我了。”萧辰实在是脑子疼，这种事实在应付不来。

    “是吗？三个女朋友，怎么看都是一个花心大萝卜吧，嘴上说不想，其实很想吧。”不知道何时，宫雅芳也是来到萧辰这里，带着药星阁的其余女弟子。

    这一句话着实让萧辰百口难辩。

    “不止如此呢，萧辰还有许多红颜知己呢，是吧。”欧阳欣怡是那种看热闹不嫌事大的那种，还带着银河和肖倩走了上来。

    使得萧辰更加不知道说什么了，他真的冤啊。

    本来无聊的等待时间，却成为了药星阁众女子批判他的时间了。

    “不过我确实对你挺好奇的。”宫雅芳突然说道。

    这一句话，使得场面完全安静了下来。

    萧辰更是不知所措，就连药星阁的众多女弟子都是露出不可思议的申请。

    最为夸张的，就是在宫雅芳身旁的简水儿了。

    “师姐不是吧！矜持！矜持呢？”简水儿瞪大了眼睛说道，样子可是十分可爱的。

    李嫣他们也是愣住了，不知道这是什么情况，本来只是开开萧辰玩笑的，难道真的有人看上萧辰了。

    否则在萧辰到之前，药星阁的人怎么不找其他人聊天，偏偏他们到的时候，就找上了他们？

    以药星阁在天界的地位和处事方式，想来和任何人搭话，都是别人乐意的事情。

    ：。：
  