    “飞哥，你可算是回来了，你都不知道，在你离开的这几天里，整个宁海，甚至是其他省市都乱套了！”

    顾小冉咋咋呼呼地道：“也不知道是怎么搞的，社会上突然多出了一些拥有特殊力量的人！

    可这些人拥有力量后，简直坏透了，不做好事，只知道作恶！”

    叶飞皱了皱眉，道：“这件事我在回来的路上听说了一些，而且，我也抓了几个拥有特殊力量的家伙问了一下。

    那些家伙说自己是喝了一种药水，所以才获得的力量，而且，凡是喝了这些药水的人，都称呼自己为‘神的信徒’。”

    “神的信徒？！”

    听到叶飞这话，顾倾城三人都有点懵，不明白这到底是什么意思。

    这时，劳拉突然想到了什么，道：“叶飞哥哥，你说这会不会是那些家伙搞的鬼？”

    “你说的是虚无之界的那些神，对么？”叶飞问道。

    “嗯。”

    劳拉点了点头。

    “其实我也有这么想过。”

    叶飞眯了眯眼，道：“只不过，如果真是那些家伙搞的鬼，那他们的目的又是什么？

    那些家伙的目的是想要消灭所有人类，可他们却赋予人类神力，这又该如何解释？”

    “难道他们是想让人类互相残杀，等到人类所剩不多的时候，然后乘虚向人类发动进攻？”劳拉说道。

    “劳拉，你的这个想法倒是有可能。”

    叶飞点点头，而后道：“不过，我总感觉事情没这么简单。”

    听到叶飞的话，顾倾城三人的脸上满是担忧之色。

    大家本想过一过平静的生活，可哪知道风波一波接着一波。

    叶飞见气氛有点太压抑了，便笑着道：“好了，大家也别这么悲观，至少现在只有华夏出现了这种人，所以我们还能加以控制……”

    “叶飞……你真的以为……只有华夏出现了这种人么？”顾倾城声音颤抖地道。

    “什么意思？”

    叶飞有点懵。

    劳拉轻轻叹了口气，道：“叶飞哥哥，你过来看看新闻吧。”

    叶飞没有再多说话，而是走了过去，看向了电视。

    此时，电视上正在播放新闻，除了国内的新闻，还有国外的新闻，一个个镜头在电视上切换。

    看到电视上的一个个镜头，叶飞的脸色顿时沉了下来，拳头都不由自主地握紧了。

    原来，不仅仅只是华夏出现了这些拥有特殊力量的人，原来其他国家也都出现了这种人，而且数量还不少。

    这些拥有特殊力量的人，彻底释放了心中的猛兽，四处抢劫、杀人、搞破坏，无恶不作。

    各个国家的各个城市中，到处都是火光和浓烟，到处都是脸上露出绝望之色，惊恐尖叫逃命的人。

    各个国家都派出了警察、特种部队、特工进行镇压和抓捕。

    可是，那些家伙却是无比的疯狂，暴力反抗这些警察、特种部队和特工们的镇压和抓捕。

    双方死伤惨重，令人触目惊心。

    各国政府都焦头烂额，但大家并没有放弃希望，而是决定与这些作乱的暴徒抗争到底……

    看到电视上的这一个个画面，看到那一张张绝望的脸，叶飞心中有些不忍。

    叶飞拿起遥控器，直接关掉了电视。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，重重地抹了把脸。

    虽然这些人自己都不认识，但看到这么多无辜的人惨死，就算叶飞的心再凉薄、冷漠，也做不到无动于衷。

    将心比心，如果那些受难的人是自己身边的亲人和朋友，那自己又会怎么样？

    恐怕自己真的会疯掉，会大开杀戒……

    虽然叶飞一直不觉得自己是什么好人，也从没想过做什么救世主。

    但这一刻，叶飞觉得还是要做点什么，就算不做救世主，也得为那些无辜的惨死的人们做点什么……

    一旁的顾倾城、顾小冉和劳拉三人已经是眼眶发红，心中很是难过。

    “叶飞，我们是不是该做点什么？”

    这时，顾倾城眼眶通红地看向叶飞，轻声说了句。

    “是该做点什么了……”

    叶飞点了点头，拿出手机，首先打给了师俊泽。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “老大？！我正想着给你打电话呢，没想到你就打过来了！”

    师俊泽的声音传了过来，道：“老大，现在整个世界，各个国家发生暴乱的事，你都知道了吧？”

    “嗯，知道。”

    叶飞回了句。

    “老大，你说这到底是怎么回事啊，为什么突然会冒出这么多拥有特殊能力的人？”师俊泽问道。

    “这些人是喝了某种药水才变成这样的，至于这种药水到底是谁传播的，我目前也没有头绪。”

    叶飞回了句，而后道：“好了，废话不多说，如今华夏这边，负责镇压和抓捕这些家伙的任务就交给你了。

    这些家伙都拥有特殊能力，一般的警察和特种兵那他们没办法，所以，你得将龙魂、隐龙，以及其他有修炼古武的精锐战士都派出去。

    还有，你立马联系世俗界的古武门派，让他们一起也参与镇压和抓捕工作。”

    “老大，隐龙、龙魂，以及其他精锐部队我倒是可以指挥，可是，那些古武门派恐怕不会听我的话啊！”师俊泽说道。

    叶飞眼神一冷，道：“谁要是不听，你就告诉他，等到这起事件一过，我叶飞会一个个登门拜访。”

    “老大，有你这句话，我看那些家伙应该都会乖乖配合了。”

    师俊泽回了一句，而后无奈地道：“我也太惨了吧，这才刚做龙主，就要处理这么大的摊子……”

    “现在可不止你一个人在忙。”

    叶飞回了句，而后直接挂断了电话。

    随即，叶飞又一个电话，打给了巴尔。

    电话接通。

    “老大，有何吩咐？”

    巴尔低沉的嗓音传了过来。

    “巴尔，如今世界各国发生暴乱的事情，你应该都已经知道了吧？”叶飞问道。

    “知道。”

    巴尔回了句，而后问道：“老大，我们要插手这件事么？”

    叶飞“嗯”了一声，震声道：“巴尔，你现在立即联系中东各国政府，告诉他们，你愿意与他们联手镇压暴乱，倘若有谁不听，直接干掉！

    还有，单靠炼狱佣兵团的力量还不够，所以，你得将中东所有佣兵团组织起来，一起联手！

    如果那些佣兵团不愿意参与这件事，那他们就没有存在的必要了！”

    “是，老大，保证完成任务！”

    巴尔大声回应了句。

    叶飞挂断了电话，然后又给奥斯顿、阿尔杰农、雷克斯、阿诺等人一人打了个电话，下达命令。

    “大海怪，别在海上漂了，现在立刻、马上，带着‘海上魔王’以及所有附属海盗组织登陆，参与镇压各国暴乱！”

    “阿尔杰农，将手头上的活暂且放下，联系欧洲各国政府，带上‘堕落天使’的所有杀手，以及其他杀手组织，与他们联手一起镇压和抓捕欧洲各国那些拥有特殊能力的恶徒！”

    “黑胖子，现在别顾着玩了，你花了这么多钱养了这么多佣兵团和保镖，现在也是时候让他们出来做点事了！

    你与阿诺会合，一起联手南美和北美各国政府，一同参与镇压和抓捕那些拥有特殊能力的暴徒！”

    “阿诺，带上你的猛兽军团，该出来活动活动了！”

    ……

    此刻，叶飞坐在客厅，一个电话接着一个电话打出去，一个个命令下达，简单干脆，丝毫不拖泥带水，当真犹如指挥千军万马，攻城略地的君王！

    “飞哥好帅……”

    一旁的顾小冉眼冒星星，轻声说了句。

