    

    这会儿谢蓁反而冷静了下来。

    她由着两名卫兵扣住她的双肩，静静的立在原地。

    要是只看她这冷静的模样，任谁都会觉得她是无辜的。

    轩辕振华也看见了，却只是冷笑了一声。

    轩辕靖那收到的消息暂且不知真假，但这叫谢蓁的试图栽赃他闺女却是不争的事实。

    就不是好人。

    轩辕振华瞥了除了进门的第一眼后就没再往他这看一眼的秦笙一眼，没好气的瞪了这臭丫头一眼。

    果然是有了亲爹亲妈就忘了干爹的小没良心！

    虽然谢蓁进入实验基地也就一个多月的时间，但要筛查信息却不是那么快的。

    轩辕振华想了想，抬步朝傅卓远走了过去，两人下人临时准备的椅子上坐了下来。

    傅卓远满脸的纠结，想说些什么吧，又不知道该从哪开口。

    不说又不行。

    纠结着纠结着，没想到倒是轩辕振华先开口了。

    他看着傅卓远身边的男人：“你就是秦铮？”

    秦铮没想到话题会落到自己身上，愣了愣，点头：“是我。”

    虽眉眼间含着掩不去的忌惮和忧色，但倒不至于惊慌失色，而且那一身的风华气质都是绝顶的。

    最关键的是，年轻呀！

    跟超六奔七的轩辕振华站一起，轩辕振华都能给他当爹了！

    轩辕振华看着，心情就不那么美妙了。

    忍不住就横了他一眼：“你……”

    刚说了一个字，一只青葱玉白的手就从侧面伸了过来，打断了他的话。

    秦笙从傅家的下人手中接过茶杯就往轩辕振华身边的案几上一放：“喝茶。”

    清清冷冷的声音，伴随着淡淡一眼，把轩辕振华想要刁难的话全堵在了嗓子眼。

    没忍住就瞪了秦笙一眼。

    合着你亲爹就是宝贝了，他都还没说什么呢，就给他摆脸色了！

    他就知道，他这个干爹果然是捡来的！

    想归想，骂归骂，轩辕振华到底是闭嘴了，端起秦笙端给他的茶就若无其事的喝了两口。

    然后场面就静了下来。

    但静的只是场面，大家的心就静不下来了，不止不静，简直翻江倒海。

    例如秦铮，那是满心的心有余悸。

    眼看着秦笙还立在他边上盯着轩辕振华看，心中那叫一个忧愁啊。

    偷睨了轩辕振华一眼，见他还在喝茶没注意到这边，连忙就把秦笙往傅景珩和顾玥茗的方向推了推，并给她使了个眼色提醒她别过来了。

    秦笙：“……”

    一直拿眼角余光注意着他们那边的轩辕振华：“……”

    例如傅老爷子。

    傅老爷子年纪跟轩辕振华差不了几岁，年轻的时候是共事过的，虽然这几年轩辕振华退下去以后就很少出现在人前了，但他对这位多少还是有些了解的。

    立刻就察觉到了不对劲。

    这位，别看在人前严肃端正的，在内部却是出了名的暴脾气，嗯，以前大家心里都是暴君暴君的喊的。

    可没人敢真的在他面前放肆，更没人敢叫他做事。

    ——虽然秦笙看着只是给他端了杯茶，但傅老爷子就是有种秦笙在叫他做事的感觉。

    关键是，轩辕振华不仅没生气，还真老老实实的喝了。

    岂是一个怪字可以形容的？

    再例如一直偷偷观察着这边的各家家主级别的人物。

    心中那叫一个翻江倒海！

    但啥也不敢说，啥也不敢做。

    这时，看了十几分钟字帖的廖文昌终于看好了。

    他是彻底沉浸在字帖的世界里了，因此并没有注意到宴会厅内情况的变化。

    一放下手中的字帖就双眼发亮的看着秦铮，开口就道：“这字帖是谁的，卖不卖？”

    秦铮的视线在秦笙和傅老爷子之间扫过，最后指了指傅老爷子：“傅老的，您问他就行。”

    廖文昌立刻朝傅老爷子看了过去。

    傅老爷子轻咳了一声，倒是有些好奇了：“你想买这字帖？”

    廖文昌重重的点了点头。

    傅老爷子就继续道：“你准备出多少钱买？”

    听着这意思，是愿意买了？

    廖文昌目光更亮了。

    倒没有立刻回答。

    而是斟酌了半分钟后，给出了一个自认为合理的价格：“十三个亿，您看怎么样。”

    傅老爷子就不说话了，老眼略显凝滞。

    廖文昌一看就急了，连忙道：“不然我再加一个亿，不过我身边没那么多现钱，得等几天才能拿出来。”

    傅老爷子更说不出话了。

    就在廖文昌迟疑着要不要再加点价的时候，傅老爷子终于回过了神来。

    他摆了摆手，道：“卖不卖的先缓一缓，还请廖大家再看一副字，看看这两幅字可是出自同一人之手？”

    话音落下，立刻有人把提前准备好的另一幅字帖拿了过来。

    正是先前秦笙跟人比试书法是临时写下的。

    傅老爷子可没忘了，秦铮特地请了廖大家过来，就是为了这事儿。

    两幅字帖都被放在了轩辕振华和傅卓远之间的案几上，轩辕振华一侧头都看到了。

    然后就沉默了几秒。

    廖文昌看不看的出来不知道，反正他是一眼就看出来了。

    这两幅字，可不就是他家糟心闺女写的嘛。

    秦笙的书法是他一手教出来的，咳咳，虽然后来青出于蓝的，但总体上还是继承了他的风格。

    狂放，锋芒半露，又带着些她独有的轻灵毓秀。

    总之，很有辨识度。

    更不要说这会儿他那院子里还放着许多以前被她写废的字帖了，轩辕振华不要太熟悉。

    知道是一会儿事，不过他倒没主动说，就摆出了一副严肃的模样，紧紧的看着廖文昌再次掏出了他的放大镜仔仔细细的鉴赏了起来。

    又是将近十分钟的时间。

    廖文昌放下放大镜，郑重的点了点头：“不错，这两幅字就是出自同一人之手。”

    虽然第二幅字的字迹比起第一幅随意潦草了许多，一看就是随手而为的，但一个人的书写风格和书写习惯是很难改变的。

    廖文昌可以肯定，这两幅字定然是出自同一人之手的。

    只是……

    廖文昌眼中划过了疑惑之色：“我看着第二幅字墨迹还是新的，似乎是刚写就不久的？”

    “难道说写这两幅字的人就在现场？”

    廖文昌说着，视线从宴会厅的众人身上一一扫过，实在找不出人，只能再次向秦铮投去了询问的目光。

