    棋如意暗暗咬了咬牙，他知道，他最感兴趣的部分，终于到来了。

    “不得不说，这一招三重连环障眼法，你们玩得的确很高明。别说你和鄞诺这样的年纪，便是那些头发苍苍，活了大半辈子的老鸡贼，也未必有你们这般好手段。”

    他一反常态的夸赞了温小筠两句，倒不是他真的服了。

    只是他深切的知道一个道理，想要从对方嘴里套出话来，最好的方法有两种。

    一种是激将法，不断打压蔑视对方，逼得对方拼命的想要证明自己，从而说出自己能说出的所有内容，企图反制对方。

    另一种便是吹捧法，拼命的给对方戴高帽，捧得对方飘飘然的忘乎所以。为了证实自己的确如别人吹捧的那般厉害，而尽量的知无不言，言之不尽。

    温小筠刚才对自己使用的就是激将法。

    棋如意十分明显的感觉到，温小筠对洞察人心，揣测想法方面似乎特别擅长。

    比起鄞诺的武功高强，温小筠这样的识人高手更加难对付。

    想到这里，棋如意不禁在心里暗暗许下了一个誓言。

    如果今夜能活着离开此地，连鄞诺他都不要去管了。全心全意的，全脑全力的，哪怕是绞尽脑汁，想尽任何办法，也要把温小筠一刀了结。

    对于鄞诺，他可以放慢节奏，慢慢折磨的去杀死。对于温小筠，什么乐趣方法都不重要，一定要死。

    无论付出任何代价！

    棋如意的目光越发坚定。

    只要能弄死对面的温小筠，别说给他戴几顶高帽子，没边没沿儿的吹捧几句。就是给他牵马执鞭，鞍前马后的伺候起来，他也能做的出来。

    面对棋如意的忽然转性，温小筠心中早有预料。

    前世为揣度不同角色的内心，她研究了不少心理学著作。

    若然连棋如意这么一点小心思都看不出来，她真是白看那么书，白画那么多年漫画了。

    “白发苍苍的老者，活了大半辈子的老鸡贼？”她冷笑着后仰了下身子，目光闪闪，满眼的不怀好意，“棋如意，你这个老妖精，到底活了多少年了？”

    棋如意脸色登时一变。

    他已经尽可能的去高看温小筠了，没想到还是严重低估了他！

    不仅激将法对温小筠根本不起作用，便是吹捧法，对他来说也无法生效。

    不仅如此，他更能一眼看破自己言语间的漏洞，反将一军，直捣黄龙的问到自己的最要害处。

    他眉头狠狠一拧。

    不得不重新开始估算自己的计划。

    事情发展到这一地步，什么花楼全歼山贼的诡计真相，都已变得不重要了。

    最重要的是，不能再叫温小筠从自己嘴里套出任何一条有用的话！

    思及至此，棋如意紧紧的咬住嘴巴，选择闭上眼睛，闭上耳朵，再不多跟温小筠多说一句话。

    温小筠目光陡然一凛。

    看来棋如意已经得知自己跟他聊天的真正目的了。

    她可不能就这样放过这个臭屁小孩。

    毕竟这个臭屁小孩身上藏着的，可是能一举端掉整个温香教的大秘密！

