
　　王凡给王冬梅接完生，又想到生了孩子的人怕风。安顿好了她和孩子，又赶紧回家，想拿塑料先把窗户给糊上。

　　可等他再到王冬梅家的时候，她和孩子都不见了。炕上，只剩下了一个沾满血的破被子。

　　刚刚生完孩子的人，身体非常虚弱，更何况王冬梅在生孩子的时候，还被那金三仙吸去了很多精血。

　　王凡不过是回家一个来回的工夫，大人和孩子竟然都不见了。

　　不知道是王冬梅又犯了疯病，抱着孩子跑了出去，还是母子俩都被金三仙带走了。天籁小说网

　　王凡先是在院里找了一圈，什么都没有发现。又连忙到村里去找。

　　王凡一直找到半夜，附近的山坡、树林、村子里，都找过了，也没看到人。

　　王凡的媳妇见王凡迟迟不回家，又把孩子放到别人家，出去找王凡。

　　王凡的媳妇找到王凡的时候，王凡一副灰头土脸的样子，身上的衣服也沾满了灰。

　　“你这是咋了？钻耗资窟窿了！怎么把自己搞成这副样子！”王凡的媳妇见王凡这么狼狈，非常意外。

　　王凡叹息一声，说：“王冬梅还孩子都失踪了，我找了大半天，都没有找到人！”

　　“她刚生完孩子，能去哪啊！你没去她家后边的杨树林看看，她经常去那。”王凡媳妇说。

　　王凡摇头，说：“都找过了，村里、山上我都找过了，连个人影子都没看到。”

　　“她这一天疯疯癫癫的，指不定到哪去了呢！你这么找下去也不是办法，再说了，这大半夜的，你去哪找她！还是先回家吧！”

　　王凡想，他跟金三仙打了几次照面，还阻止了他吸食王冬梅的精血。万一金三仙怀恨在心，去他家里为难他的老婆、孩子，她们又无力抵抗。

　　想了想，他还是放弃了继续寻找王冬梅的想法，带着老婆回家了。

　　第二天，清晨。

　　王凡早早的让媳妇做好了饭，打算吃过了饭再到外面去找找王冬梅。

　　饭还没端上桌，王凡听到外面吵吵嚷嚷的，就到外面去看。

　　原来，是有人早晨在井里打水的时候，看到井里有死人。

　　一个人没有办法把人从井里捞上来，那人就四处喊人。

　　王凡也跟着大家到井边去看，他到的时候，井里的人已经被捞上来了。

　　他挤到那躺在井边的死人的身边一看，就吓了一跳。

　　那人，竟然是王冬梅！

　　蓬乱的头发，湿漉漉的贴在脸上、脖子上。

　　满是破洞的红花外衣，被水浸湿以后，颜色像血一样红。

　　露在外面的皮肤白的异常，而且已经有些发胀，看上去已经死了一段时间了。

　　王凡想了很多次王冬梅可能去的地方，却唯独没想到她竟然会死！

　　他问打捞的人，井里还有没有别人。

　　那人摇摇头，说：“只有她自己！她疯了那么久，没想到最后竟然真的会跳井自杀！”

　　井里只有王冬梅一个人，那孩子哪去了？

　　难道，是金三仙害死了王冬梅以后，抢走了孩子？

　　可王冬梅并不想要那个孩子，就算金三仙想要那孩子，也没有必要杀王冬梅。

　　无论王冬梅是不是被金三仙杀死的，她的死始终与金三仙脱不了干系。何况，他还带走了孩子。

　　王凡当机立断，顾不上吃饭，就到外面去寻金三仙去了。

　　王凡在王冬梅家找了一圈，都没有发现金三仙。

　　在村里找了大半天，还是一无所获。

　　最后王凡没有其他的办法，只好把他爹珍藏许久的千里追踪符，给偷了出来。

　　这张符是王家的祖先传下来的，据说，是以前王家的一位奇人所画。此符能按照使用者的意识进行追踪，无论想要追踪的是妖、魔、鬼、怪还是人，无论距离多远，他都能靠着一缕气息追踪到目标。

　　王凡在王冬梅家找到了金三仙的一缕气息，点燃了千里追踪符。

　　使用千里追踪符还有另外一个好处，就是能让使用者暂时开启天眼。可以看到千里追踪符追踪到的所有画面。

　　王凡在千里追踪符的加持之下，终于找到了金三仙。

　　虽然千里追踪符认定，王凡看到的那个就是金三仙，王凡却有些不愿相信。

　　因为王凡看到的，是一个手脚并用，在地上爬行的婴儿，并不是之前在王冬梅家见过的那个金三仙。

　　那婴儿王凡也认识，正是王冬梅昨天才生下的那个孩子。

　　不过，那孩子此时却与昨天有些不同了。

　　他的双眼变成了血红色，而且，还长出了两颗尖尖的前门牙。

　　不待王凡开口，那在地上爬行的孩子突然说话了。

　　“没想到你能找到我！我是应该谢谢你昨天帮王冬梅接生。要不是你在，我恐怕又会忍不住吸光了孩子的精气。那样，我现在就没有新的肉身可用了！”

　　那孩子说话的时候，脸上露出怪异的笑容，声音又尖又细，一咧嘴还露出嘴里那长长的两颗门牙。

　　“肉身？你不是耗子精吗！怎么会没有肉身？”王凡警惕的看着趴在地上的孩子，始终与他保持距离。

　　那孩子干脆坐在地上，说：“我的肉身早就化成灰了，开始的时候，我想借死人的身体做肉身，可是根本没用。用不了几天尸体就腐烂了，所以必须得是活人的身体才行！”

　　王凡听了那孩子的话，觉得一阵恶心，没想到他做了那么多的事，竟然只是为了寻找一个新的肉身！

　　他有忍不住问：“你为什么一定要孩子的身体做肉身？”

　　“因为小孩子，活的时间够长啊！哈哈！”那小孩光着屁股坐在一块石头上，笑的极为诡异。

　　王凡一想，金三仙竟然用他儿子的身体做肉身，就觉得心里不舒服。

　　再加上，他前世是王冬梅的干爹，这一生竟然要让王冬梅做他的女人。

　　想了想，他又问：“你前世真的是王冬梅的干爹？”

　　那小孩的脸上出现了意外的神色，他说：“她竟然连这件事都告诉你了？

　　当然不是！

　　她看到的那些故事，都是我瞎编的！她的前世什么样，我才懒得去看！”

　　“你这样害人，不怕遭天谴吗！”

　　“天谴？天谴是什么！

　　在王冬梅很小的时候，我就喜欢她。可是她竟然嫁给一个不喜欢的人，也不愿意嫁给我！我不服气！

　　我想尽办法，终于让她生下了我的孩子，她竟然去跳井自杀！

　　这没什么，既然她要跳井自杀，我就用她的儿子做我的肉身！这很公平！这是她欠我的！

　　我不过是想要得到想要得到的东西，我有什么错！”

　　那孩子突然变得激动起来，说到最后一句的时候，几乎嘶吼着。

　　“我早就说过，人妖殊途！你是妖，她是人，你们在一起根本不会有好结果！”王凡忍不住提醒他。

　　那孩子斜着眼睛看了王凡好一会，才叹了一口气，说：“看在你帮过我的份上，我不杀你，休要继续纠缠！”话音落，那孩子也消失了。

　　王老七终于讲完了整个故事，又卷了一颗烟点上。

　　王大勇搓着终于暖和过来的手，说：“也不知道被金三仙夺取的肉身后来怎么样了。”

　　王小二说：“为了一个肉身，害死那么多人，真是太可恶了！”

　　王老七抽了口烟，说：“总之这个金三仙很邪门，像他这样邪门的邪祟肯定还有不少，你俩以后小心点，别像这次这么大意。”

　　王小二一想到今晚发生的事，还有些后怕，连忙答应，以后再也不像今天这样鲁莽了。

　　后来，王大勇和王小二都本本分分的按照老七教的学习，终于能照本宣科的完成王老七交给他们的任务。

　　王老七见他俩没啥大差错，就答应让他们单独出去给别人办事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，026夺得肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 