    “我不是看花眼了吧？”

    “怎么可能......竟然封掉了大地骑士的斗气！”

    “嘶！这是什么魂术？从来没听说过。”

    “该不会是大家族的秘术吧？”

    众人无一例外露出惊愕无比的神色。

    不怪他们如此震惊。

    实在是能封锁住斗气的魂术简直闻所未闻。

    在位面战场上，诺格斯的骑士最让人头疼的地方，就在于他们的斗气。

    这是一种攻防兼具的能量，还可以用来强化身体。

    十分适合用在正面战斗中。

    让许多御兽师都头疼无比。

    可这同时也意味着，如果能剥夺掉诺格斯骑士的斗气，要对付他们就容易多了。

    然而想归想，却从没人可以做到这一点。

    偏偏此时此刻，冒险者们却看到了这曾经幻想过的一幕，内心如何不感到震惊。

    庄博更是张大嘴巴，呆愣愣的注视着林泽的背影。

    “封锁斗气......竟然有这种魂术？”

    庄博呆呆喃语。

    如今存在于世的所有魂术，都是无数先辈呕心沥血，花费上百年时光创造和不断改良的成果。

    想要创造一个新的魂术何其艰难。

    对天赋的苛刻要求不说，要花费的精力和时间也必然多到难以想象。

    实在很难相信会有人专门去创造针对斗气的魂术。

    这种魂术就算创造出来，也只能用来对付诺格斯人，用一个词来形容，就是小众。

    威力再强，性价比也着实谈不上高。

    “等等！”

    庄博突然灵光一闪，整个人顿时瞪大了眼睛。

    如果这魂术不是专门针对斗气的呢？

    如果这魂术是对包括斗气在内的所有能量都有封锁效果的呢？

    庄博登时忍不住吸了口气。

    假如真是这样的话，那这魂术就太可怕了。

    一时间，庄博看向林泽的目光不由带上了强烈的惊疑不定。

    林泽却没有在意其他人的反应，目光一瞬不瞬的注视着罗伯特。

    失去最终的逃生手段后，这位大地骑士的下场已然注定。

    五分多钟后。

    伴随着一声凄厉的惨叫，罗伯特被弥赛亚一剑斩断右臂。

    鲜血飞溅间，手臂远远抛出，巨剑也应声跌落地面。

    失去一臂和仅有的武器，罗伯特战力大减。

    没等他从剧痛中缓过气来，一头张牙舞爪的冰龙已闪电掠至近前，狠狠撞在他的身上。

    轰！

    冰龙死死咬住罗伯特的身体，以威猛无比的势道直撞出去，巨大的力道轰击下，沿途所有房屋轰然倒塌，支离破碎。

    从高空往下俯瞰，密集的房屋间硬生生被犁出一道触目惊心的轨迹，地皮崩裂掀开，两侧遍地碎木。

    尽头则是一个布满寒霜的坑洞。

    罗伯特一动不动的躺在坑洞中央，已然断绝生息，化作一具冰冷的尸体。

    驻目望去，他脸上犹自残留着浓浓的惊惧与绝望。

    四周鸦雀无声。

    死一般的沉寂笼罩了整个营地。

    所有人都神色呆滞的看着眼前这一幕，张大嘴巴久久没能回过神来。

    堂堂九阶大地骑士，就这么死了。

    一切发生得如此之快。

    从罗伯特悍然向林泽出手，到林泽接连召唤出两头战力堪比九阶的宠兽，最终杀死罗伯特，整个过程变化急剧，跌宕起伏，让人有种目不暇接的感觉。

    直到这会，众人仍旧有种做梦一样的恍惚感。

    好半晌，他们才陆续回过神来，看向林泽的眼神已充满了敬畏。

    “太厉害了！”

    “竟然连大地骑士都干掉了！”

    “这实力都比得上九阶的黄金御兽师了。”

    “不止，林泽大人可是有三头宠兽实力不弱于九阶！”

    众人惊叹连连。

    在今天之前，他们绝对不会相信一个二十岁都不到的年轻御兽师，竟然可以干掉一名大地骑士。

    然而此时此刻，事实就发生在眼前。

    看着不远处地上罗伯特的尸体，所有人一时间都神色复杂异常。

    林泽恍若未觉，来到罗伯特的尸身近前，蹲下身摸索一番，很快找到了骑士铭牌。

    令人失望的是，除此之外，罗伯特身上便再无其他有价值的物品。

    “堂堂大地骑士，身上竟然一点油水都没有。”

    林泽撇了撇嘴，起身朝唐鸿光等人的尸身走去。

    这次终于没再令人失望。

    他很快在唐鸿光手上发现一个黑色手环。

    仔细打量一番后，林泽眼中顿时闪过惊喜之色。

    这黑色手环赫然是一件空间奇物。

    空间奇物可没有什么滴血认主的限制，落到任何人手上都能使用。

    林泽当即取下手环，轻车熟路的打开。

    手环内部空间出乎意料的宽敞，目测起码有上百立方米大。

    足足是林泽如今正在使用的空间戒指的三十多倍大。

    “不愧是世家子弟，好东西就是多。”

    林泽面上难掩欣喜。

    空间奇物内部容量每扩充一立方米，价值都会增加许多。

    何况是三十多倍。

    一个容量三四立方米的空间戒指，就已经算得上价值不菲，许多御兽师想要还不可得。

    何况是上百立方米容量的空间奇物。

    价值难以估量。

    从惊喜中回过神来，林泽立刻戴上空间手环，顺带查看了下里面的状况。

    东西很多。

    超过一半是各种生活物资。

    此外还有大量魂力药剂和各类珍贵的天材地宝。

    粗略估算一番，总价值绝不会低于一亿信用点。

    让林泽越发体会到世家直系子弟的豪富。

    “这次可真是大获丰收了。”

    深吸了口气，林泽才平复下激涌的心绪，继续搜索其他尸身。

    可惜的是，两个护卫和韩奇身上没能找到什么好东西。

    摇摇头，林泽转身开始收集铭牌。

    营地内外还有上百个骑士的铭牌没有收集，这又是一笔不小的赏金，他当然不会放过。

    庄博等人这时终于回过神来，见状忙不迭帮手。

    忙碌片刻后，所有铭牌都收集齐，交到林泽手上。

    “走吧，我顺路送你们返回基地。”

    林泽说道。

    众人顿时大喜，他们的宠兽基本都被诺格斯人杀死了，实力大减，正发愁要怎么安然返回基地，这会却是不用担心了。

    有林泽这根粗的不能再粗的大腿在，就算路上再遇到诺格斯人，他们也全然不怕。

    面对众人的感激，林泽只是不以为意的摆摆手。

    他回基地是因为有件迫切的事急着办，不然就留在位面战场上继续狩猎了。?

