    “让华雄继续追着袁绍打，其他莫管，找寻袁绍主力予以歼灭，徐庶继续跟着华雄。”河内，得知邺城意外被儿子拿下的消息后吕布自然很高兴，不过接下来就是彻底歼灭袁绍了。

    而后吕布划出一条线来到：“再给张任派去一万人马，加派五百门火神砲，一千雷神弩，让他往平原打，将冀州和青州隔开！”

    袁绍的势力除了冀州和幽州之外，青州一直由长子袁谭掌管，如今袁绍这边败退，冀州主力元气大伤，那接下来就是切割青州，断绝青州援助袁绍的可能。

    虽说如今战力占优，但饭也得一口一口来吃，先把河北拿下，再吞中原。

    “喏！在下这便去传令！”庞统对着吕布一礼道。

    “还有。”吕布将庞统叫住道：“通知徐荣，领两万大军进驻荥阳，看住曹操，转战青州之际，他估计会坐不住，你也去荥阳相助，随机应变！”

    “喏！”庞统会意，转身告辞离开。

    马钧继续指挥修建铁轨之事，邺城既下，正好作为吕布在河北的治所，当下带着一众谋士启程前往邺城去。

    三日后，等吕布抵达邺城时，华雄早已率军出征，按照吕布的吩咐，他要一直追着袁绍，直到将袁绍势力彻底拿下。

    河北之战，吕布筹谋十年，袁绍反击牵制的手段虽然不错，但可惜，冀州军可没有关中军那般强大的凝聚力，在连吃几场大败之后，派出去负责袭扰的将士，有不少都做了逃兵，华雄这边虽然受到阻碍，但徐庶虚虚实实几番算计，连破四路兵马，打的这些将士不敢再动。

    “这游袭之策其实并不差，只是人太多了。”吕布路上跟众人笑着点评袁绍对抗关中军的手段。

    正面打不赢，从侧面、后方想办法本是没错，但光有想法可没用。

    “不错。”一旁郭嘉点点头道：“这用计，需有天时地利人和，这天时各半，地利勉强算有，但这计策人和才是最关键的，而他恰恰少了人和。”

    山贼来无影去无踪，可不是因为山贼厉害，而是山贼有百姓护着，别以为山贼就是穷凶极恶，事实上，山贼跟附近的百姓相处的可是十分融洽，很多时候比当地衙署对百姓都好，所以百姓会护着他们。

    有了百姓护着，山贼才能做到来无影去无踪，衙署很难查找，冀州军来用这种计策，军纪很难维持，范围又大，说不定没粮了直接从百姓那里抢，第一次可能奏效，但到了后来，只会越来越乱。

    邺城城外，吕雍带着郝昭和张燕以及冀州一众降将早早的出城迎接吕布。

    “这些时日诸位也都辛苦了，这礼数也到了，都回去歇息吧，明日设宴，也算多谢这段时间照顾犬子。”吕布见过张燕以及一众降将之后，微笑着客套几句，让典韦将众人送走，这才看着吕雍道：“找女人了？”

    吕雍脸色一红。

    “这有什么，为父也是你这般年纪开始想女人的。”吕布看了他一眼道：“不过凡事需有度，这事儿也怪为父，这男女之事也不知该怎么教你，本以为你会自己懂，谁知道你去了大宛三年，回来还是……”

    “爹~”吕雍扶额苦笑道：“便莫要打趣孩儿了。”

    “你阿姊和你阿妹这般说话为父听着舒坦，你……如今也算是个男儿了，以后说话莫要这般娘门儿一般，八尺男儿这般说话……”吕布看了他一眼道：“把人带来我瞧瞧。”

    “喏……”吕雍点点头，随即有些心虚的看着吕布：“爹，她……比孩儿大些……”

    “大多少？”吕布见典韦端着茶壶回来，从桌上找到一酒觞，让典韦给自己倒上喝了一口。

    “大概有十岁吧，乃是中山甄氏之女。”吕雍有些心虚的看着吕布道。

    “噗~”

    吕布喷出一口茶水，咳嗽两声，典韦也一脸愕然的看着吕雍。

    “去带人吧。”吕布咳完后，摆了摆手道。

    “喏！”吕雍乖巧的躬身离开。

    “你说是不是我没给他找女人，让雍儿……”吕布看向典韦，一时间不知该如何表达，怎的这儿子喜欢年纪大的？

    典韦摇了摇头，他虽然有过几个女人，但要说有啥经验，可能也就睡的经验比较多了。

    不一会儿，吕雍带着甄宓进来给吕布行礼。

    “见过太尉。”甄宓对着吕布盈盈一礼，倒是没有怯场。

    “好一个绝色女子，难怪能让雍儿把持不住。”看到甄宓的瞬间，吕布有些明白为何找她了，姿容不下貂蝉，却有种貂蝉所没有的雍容之气，犹如出水芙蓉般有股圣洁之感，但身姿婀娜，清冷的眉宇间，却又有种让人忍不住想毁掉这份圣洁的冲动。

    这样的女子，莫说一个情窦初开的少年，久经欢场的男子怕也未必能够经受住。

    “中山甄氏也是豪商之家，我记得常有甄氏商队来长安，听说中平年间曾诞下一贵女，曾有相士言贵不可言。”吕布看着甄氏，虽然年纪大些，但无论出身还是气质，嫁进吕家也是够了。

    吕布虽然尽量和蔼一些，但甄宓面对吕布，总有种莫名的压迫感，闻言也只是轻声道：“商贾之家，不敢言贵，相士之言亦不足为信。”

    “有趣。”吕布点点头，跟甄宓聊了一些家长里短，看似没什么干系的事情，不过一个人修养德行如何，往往就藏在对这些寻常事情的看法中，甄宓虽非名门，但修养德行确实不差，应该是个贤内助，虽然年纪比儿子大了……一些，但确实是个不错的内助。

    以吕家如今地位，娶妻的话，门庭在其次，真正重要的还是是这个人，当然，也不能差太多，不是嫌贫爱富，到吕布如今的地位，贫富于他而言没有任何意义，只是不同环境长大的人，看待世界的角度不一样，能够接纳的东西也不一样，无论选婿还是选儿媳，吕布都是本着这些原则。

    马超的话，需要敲打敲打，但甄宓……在吕布看来，除了年纪，算得上是一个很完美的儿媳了，大些也行，知道疼人……

    “雍儿少年冲动，过于莽撞了。”吕布看着甄宓笑道：“这样，我让人去将甄家接往长安，我是无法回去主持，就让夫人代我主持你二人婚事，你意下如何？”

    “贱妾只是妾氏，怕是……”甄宓有些不解的看向吕布道。

    “那也得依足礼数。”吕布笑道。

    这妾也是有高下之分的，有的直接有份契书就够了，这种正式下聘的，算是很重视了，将来在家里的地位也高，就好似王异一般。

    “多谢父亲成全。”吕雍大喜，连忙对着吕布行礼道。

    “眼光还算不错，这里之后便没你的事情了，让典韦跟着你，回去后一来把这件事情办了，二来吗，这冀州与幽州一下，长安便不再适合继续做都城了，你回长安后，主持迁都之事，暂领个工部侍郎的头衔，有何不懂之处，去寻你文和伯父。”吕布写了份调令给他道。

    “喏！”吕雍松了口气，答应一声后，有些迟疑道：“父亲何时回来？”

    “把都城迁到洛阳便回去，长安的话过几年吧。”吕布随口道。

    他蛰伏十年，为的可不只是冀州、幽州，待平定袁绍之后，他会将兵锋对准中原，到时候就是全面发动战争，平定天下了，回长安，可能要等洛阳彻底稳定之后，他才可能回去看看，现在往来长安也不需要太长时间了。

    “父亲放心，孩儿定会将迁都之事办好。”吕雍对着吕布肃容道。

    “先把人家的事情办好。”吕布说到这里，突然看向甄宓道：“宓儿，你且抬起头来。”

    甄宓不明所以，抬头迎向吕布。

    吕布仔细看了看道：“还好，尚未结胎，这两日先分开两天，你这身子也亏空了不少，需得节制，正好去一趟中山，将甄家人请来，去洛阳坐太极车回长安，我会先着人去长安通知你娘。”

    “喏，孩儿告退。”吕雍躬身道。

    待吕雍走后，典韦看向吕布道：“主公，末将送公子回去后，何时回来？”

    “先待在雍儿身边，长安那边可能会出事，有你在，我也放心些。”吕布沉声道。

    “又有人想闹事？”典韦皱眉道，怎么总是有些人爱闹腾？

    “也不奇怪，这是他们最后的机会，除了那三百禁卫之外，还有五百暗卫于你，至于如何做，去问文和。”吕布看着典韦道。

    如今大批兵力从关中调出，长安确实空虚，会有人趁此机会打主意也不是什么理解不了的事，这可能是他们最后的机会了。

    典韦点点头，平日里可以混赖一些，但这些正事儿他可不会犯浑，大事做不了，但这些小事交给典韦他还是能做的。

    “另外……”吕布想了想看向典韦道：“派人通知孟起，杀了袁熙。”

    “喏！”

