    “到底是谁？”

    袁洪暴怒的睁开了眼睛，脑海中不断思索着徐越的身份。

    万万没想到对方竟然是大神通者转世！

    就是没办法对上是谁。

    不过同时，袁洪心底也勉强算是放下了些许压力。

    如果徐越是孟奇这般，他还相当忌惮会是某位天意的重要棋子。

    可如果对方本身就是大神通者转世的话，那问题反倒是会小许多。

    类似于袁洪这等造化大能，虽比起天意差得远，可也正因为已经开始在苦海挣扎，隐约能摸到天意的脉络。

    操作得当的话，是可以在天意的夹缝之间为自身谋划好处的。

    在袁洪看来，这一位显然也是类似的存在。

    就实际威胁而言，反倒是比那个古怪的筋肉天尊要小。

    随后，他那正在同孟奇互怼的毫毛分身，也看到了古尔多他们等人的到来，不由心头一动。

    古尔多有天诛斧，大概率是老母的棋子。

    再加上掌灯，这莫非是老母的暗示？

    示意祂会庇护自己，让自己出手？

    虽袁洪不可能感知到彼岸天意，可通过一些现象，却也能推测本质。

    可以搞！

    只要出手力度恰当，不波及到大能棋子，也不直接将那人间帝王打杀，所有的风险应该都能控制到最低。

    自己出手时机，就是现在！

    传说便能无处不在，作为造化的大神通者，袁洪甚至有能力将传说从无穷高处击落。

    哪怕身金鳌岛，但东海剑庄和金鳌岛对他都没有区别！

    ……

    “动手麻利点。”

    “来，朝这砍。”

    韩广和蒙南两人看着那熟悉的混沌世界，直接就把脑袋给伸了出来。

    被诛仙剑阵打过四次是什么样的体验？！

    干脆别整了，这次来痛快点！一了百了！

    然而，虽说韩广本身背靠的最大棋手天帝已经被收编，蒙难更是孤家寡人。

    可奈何他们的小伙伴给力啊。

    就算次一点的血海罗刹，其实都和九幽血魔有一缕关联，算得上是这位九幽中伪彼岸的棋子。

    嗯，也可以说是杨戬的棋子。

    当初杨戬为了防止魔佛吞噬九幽，便是伪装成了血魔一直坐镇九幽，靠着八九玄功的特性以及他本身那强横到极致的战力，九幽之中便是伪彼岸的战力！

    之前杨戬说自己那一缕分神回归，其实并不是进入混沌沉睡，而是顺势进入九幽回归本尊罢了。

    也正是靠着伪彼岸的境界，杨戬才算是有资格代替元始天尊落子。

    正常看来，血海罗刹对孟奇喊打喊杀的，可实际上这本也就是在杨戬的安排之下。

    随后，便是掌灯与古尔多这两金皇棋子了。

    掌灯还好说，算是金皇的消耗品棋子，掌灯死了还有奉典，奉典死了还有诸多其他使者轮流来替换。

    但掌握天诛斧的古尔多，在他自己没把自己作死之前，对于金皇还算是比较有用的棋子的。

    还是那句话，徐越这里要搞古尔多，回头他就会抽出传说级的天诛斧。

    一旦迈入传说后，就算只是神兵，在当前情况下也太破格了，徐越是不会给金皇这借口的。

    不直接出手砍杀，而是特地摆出诛仙剑阵，其实也就是给袁洪一些思考的时间。

    果然，虽然袁洪谨慎，但在确认了金皇的天意后，当下也不再犹豫。

    一双毛茸茸的擎天巨掌便是从天而降！

    就带出的霸道与毁灭感而言，甚至超过了当初只是为了阻拦徐越背刺的三尖两刃刀！

    手掌还未曾浮现的时候，孟奇便已感到了一种无可抵御的毁灭力量即将降临。

    无法挣扎，无法反抗，根本无力抗衡！

    待到巨掌出现后，其他法身也都先后定格一般。

    骇然的看着那足够毁灭一切的攻击。

    金鳌岛的大能直接出手了！

    这也太赖皮了！

    无论是九曲黄河阵，还是诛仙剑阵，终究也要看使用者。

    地仙层次打转的绝顶神阵，哪怕发挥的再好也就是诛杀天仙层次。

    面对这等从天而降的攻击，却是毫无反抗。

    手掌都还未下压，只是气势抵达便直接轰然破碎。

    做出试探的袁洪，嘴角也浮现出了一丝歪笑。

    果然，试探下没有出现其他变故，没有出现不详。

    天意在我！

    自封时间已到，造化大能归位！

    确认无误后，袁洪这巨掌便是瞬间压缩，放过了其他所有人，直接朝着徐越袭去。

    开始表现的气势威武，无可匹敌，只是他测试一下而已，眼前这看似寻常的一击才是真正夹杂着杀意的杀招！

    之前的屈辱，自己要连本带利……

    可就在此时，忽然间相对其他法身属于刚刚突破的守静，却是在这种强横到让附近都凝固的气息下，忽然动了。

    直接来到了徐越身侧，挥出了手中的光阴刀斩向了那毛茸茸的爪子。

    看似平平无奇的一斩，却是顿时让袁洪感到了一阵源自灵魂深处的心悸感。

    出手的只是个寻常人仙，平平无奇。

    然而他手中的光阴刀却不一样。

    天帝直接出手了！

    袁洪的第一个念头就是。

    卧槽！

    天帝果然还活着！

    第二个念头便是……

    你特莫疯了！！！

    堂堂天意，在眼前这种节骨眼上直接出手，你图啥啊！

    袁洪终究只是造化，却是没办法看出天帝本体有亏，彼岸之躯已毁，徒留光阴刀接力。

    对比其他天意来说，祂出手会产生的反感是最小的，甚至比莽夫金皇还小。

    再加上需要天帝维持纪元的存在，所以看似鲁莽，却并不会真正引起天意的针对。

    而这一击下去，便是直接将袁洪的一只手臂斩断。

    堂堂造化大能，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    随后余波震荡，光阴扭转。

    下一刻附近的所有人便都被那扭曲的光阴之力震荡到了时光之河上游。

    逆流而上，轰入了中古！

    对于靠着光阴大道成就彼岸的天帝来说，就算只是借助光阴刀，玩弄时光之河也是信手捏来。

    与此同时，正来到了金鳌岛附近的一位道长，却是停下了脚步，双目空洞无神的看向了之前光阴刀斩出的方向，似是陷入了沉思……

    ————

    两更完毕……

