    这只是一部动画片。

    但是看到这一幕，林辰的心中忽然有种暖暖的感觉，他被光头与三位萝莉的父女情给感动到了，尽管光头不久前还幻想着如何甩掉这三只拖油瓶……

    “你最近变得奇奇怪怪的。”

    和光头合作的坏蛋博士对光头与小女孩之间的相处感到不满：“或许是这三个小鬼占据了你太多的注意力，别忘了我们的惊天大计划！”

    “我知道我知道……”

    光头敷衍着博士，把三个孩子送进了房间，他要求三个小女孩睡觉，三个小女孩却要求光头讲睡前故事。

    “不存在的。”

    光头打算和往常一样拒绝，三个小女孩直接闹腾了起来，无奈之下光头只能乖乖的给小朋友讲故事，这让观众想起之前光头毫不犹豫拒绝讲故事的样子。

    果然。

    这家伙被融化了。

    讲完故事，三个小女孩终于有了睡意，竟然还要求晚安吻，这次光头终于摇头拒绝：“那是不可能的，好了，睡觉吧。”

    三个小女孩无奈。

    “他怎么不亲我。”

    “难道我们不可爱？”

    “也许他只是吃了大蒜。”

    “哈哈哈。”

    三个小女孩又开心起来。

    第二天，光头又开始找地下银行贷款了，不过让光头没想到的是，哪怕自己拿到了缩小水枪，地下银行依然不愿意给自己贷款，而没有贷款，自己就没办法制作火箭……

    光头彻底失去了动力。

    他来到小黄人工厂，和大家说了这个事实：“我们的计划失败了，也许我们只适合小偷小摸，根本没有资金制造火箭……”

    回忆的镜头闪过。

    小时候，光头看着站在月球上的宇航员满脸羡慕，母亲却坐在沙发上出言讥讽，现在这个梦真的彻底破碎了。

    音乐变得悲伤。

    林辰忽然有些不忍：“所以这只是一个有理想的‘坏蛋’，努力想要向母亲证明自己的故事吗……”

    就在这时候。

    三个小萝莉出现在工厂里，一向调皮的老三，拿出一只猪猪玩具，交到了光头的手中，沮丧的光头愣了一下，然后才发现，这是一个储钱罐，只是晃了晃便有几块硬币倒了出来……

    “做火箭！”

    老三奶声奶气道。

    另外两个小萝莉使劲点头。

    光头像是一下子被击中了灵魂，呆呆看着三个关心的看着自己的小女孩，而工厂内的小黄人们则是忽然怪叫着挥舞起了短短的手臂，他们的手中，握着一张张钱币……

    “做火箭！”

    大家都在大声的喊。

    全场沸腾之中，光头终于重燃了激情：“好，做火箭，银行不给贷款，我们就自己拿钱做！”

    音乐这次变得激扬。

    而另一边的大盗走到银行，主管冷着脸道：“我的蠢儿子，那家伙已经拿到了缩小手枪，千万不能让他偷到月亮！”

    原来这位大盗是银行主管的儿子！

    大盗当然不会让光头如愿，他用尽了一切办法阻止光头，不过光头在小黄人的帮助下，还是成功的登上了月亮，这一刻，他实现了儿时的梦想，仿佛看到童年的自己在向自己招手。

    他拿到了月亮。

    并且回到了地球。

    不过这时候三个小女孩却被博士送回了福利院，因为博士觉得三个小女孩已经严重影响了光头的状态，光头不愿意承认，但他的确是割舍不下三个女孩，所以在拿到了月亮之后，他忽然发疯一般飞回地球，想要参加三个小姑娘的毕业晚会。

    可惜仍然迟了一步。

    而且三个小姑娘被大盗抓走了，大盗威胁光头交出月亮，这次光头丝毫没有表现出对月亮的任何眷恋，直接将之交给了大盗，这一刻别说三个小女孩，影厅内的观众都被感动到眼泪汪汪！

    “帅炸！”

    “好喜欢光头！”

    “他真的真的是个好父亲！”

    拿到了月亮，大盗却表示自己暂时不想放掉三个小女孩，光头怒了，他上一次发怒，拆掉了一个摊位，这次发怒，却是拆掉了大盗的房子，之前让光头吃尽苦头的武器似乎都失去了作用，一心想要救下三位小女孩的光头忽然间无比的强大！

    “帅！”

    其实剧情很扯。

    林辰也知道剧情很扯，人怎么能对抗炸弹，但谁让这是动画片，能够在自己的世界观内得以自洽呢，而且剧情的确特别感染自己的情绪，他觉得这一刻的光头简直充满了人格魅力！

    救人的剧情很惊险。

    过程中与光头合作的博士忽然发现了一个秘密，那就是缩小水枪其实是有时间限制的，被缩小的物体最终还是会变回去……

    结果剧情走向了结尾。

    三位小姑娘被惊险的救了下来，大盗却坐在重新变大的月亮上，进入了外太空，并且无法回到地球，而且还有个剧情开头被变轻的小黄人笑眯眯的在大盗头顶飞向地球……

    “我以后不会再离开你们了。”

    光头带着三个小姑娘重新回到了家中，这一刻他的身份，已经不再是什么坏人，而是一位正儿八经的父亲，一位充满了爱与耐心的父亲，也是这一晚，他给三位小女孩讲了个自己撰写的故事。

    “从前有只独角兽……”

    “它非常的孤独，直到有一天，它遇到了三只调皮的小猫咪，这三只小猫咪给他带来了前所未有的幸福感……”

    “这只小猫咪和我好像！”

    “红色这只和我也很想诶！”

    “还有我还有我的这只，好可爱！”

    “哦，这只是巧合，它们是三只小猫咪，我也不是独角兽，我才不是什么独角兽呢……”

    还是这一晚。

    光头给三位小姑娘送上了晚安吻，不过让观众啼笑皆非的是，走出三位小姑娘的卧室，门外小黄人们正在排队求亲亲。

    “我不！”

    光头大叫着。

    小黄人闹腾着。

    没有办法，光头只能让小黄人排队，一个亲一口，一直亲到电影结束，字幕出现在画面的中央，边缘位置依然给这场排队亲亲一个小小的镜头画面。

    洛远所在的影院。

    大概经历了十几秒钟的安静，然后响起了巨大的掌声，洛远听到后排有个观众说：“所以无论动画电影怎么发展，绯红的动画，才是最值得我买票的。”

    