    第1146章装着星光的夜幕

    他弯下腰，当着众人的面，细心的替身边女孩整理着纱制的裙摆，嗓音低沉温和又带着点无奈，“穿这么长的裙子，拖坏了，回家又该叫着可惜了。”

    女孩低着头，纤细的脖颈像是平静湖面上垂颈的天鹅，洁白柔软，乖顺娇媚。

    “才不可惜，反正这件礼服也只会穿一次。”

    她说这话的时候，眉眼之间可见娇矜张扬，却并不惹人厌烦，反倒觉得她生来就该是这个样子的。

    男人直起腰，朝她伸出手，语气多是纵容，“走吧，公主。”

    女孩把手放到他的掌心，娇娇的纠正道：“不是小公主，是小祖宗。”

    男人妥协道：“好，小祖宗。”

    她笑起来，星光都要黯然失色。

    有人呆呆看着移不开视线，下意识地发出声音，“那就是季含笑么？”

    国内当红的顶流巨星，即使不用刻意地去了解，在场的人也都听过这个名字。

    不过平时见到的时候大多是在镜头里。

    从未有人想过，原来现实中见到，那张脸居然生得这样的明艳又具有冲击感。

    像是深夜的博物馆里陈列出的一幅美人画。

    浓墨重彩的色泽却依旧无法压下半分女孩面容的精致，远远地看上一眼，就会让人生出这是不是在梦中的错觉。

    出声的男人看得痴迷，还不等身边人回复他一句就对上了一双漆黑的瞳孔。

    如果说含笑是星光，那么司斐就是夜幕。

    装着星光的夜幕。

    男人打了个寒颤，没敢再看下去，匆匆低下头又没入了人群之中。

    直到司斐牵着含笑也踏入了这场宴会之中，众人才恍然回过神。

    美人虽美，但身边早就有了护着的人。

    “死而复生”的司家二爷，即使已经不再是担任司氏总裁的职位，也依旧没人敢小看他。

    司越虽然明面上是接手了司氏的业务，可说到底，司家真正听的只有司斐一个人。

    司斐用自己二十八年的人生经历告诉众人，在商界，身份从来就不能决定一切。

    即使是人人都瞧不上眼的私生子，只要能力够强，手段够狠，依旧可以爬上让众人仰望的巅峰。

    至于含笑……

    那位一手捧出来的娇贵美人，谁敢惦记。

    谁敢？

    看着两人亲昵的姿态，江煜握着酒杯的手越收越紧，像是有一阵寒意自掌心渗进皮肤之下，然后顺着血管，一点点蔓延，最后缠住他的心脏。

    每一抹寒冷皆是锋利的刀片，刮得他本就满是伤口的心脏鲜血淋漓。

    即使这样的场面他见过，也虐心般的幻想过无数次，可真的亲眼见到，心中还是无法承受。

    他甚至生出了想要不顾一切把含笑带走的想法。

    可是不行。

    至少现在还不行。

    看着强行压抑着自己怒火的江煜，司越只是冷笑一声，轻摇着杯中的红酒，目光越过人群落在含笑的背影之上。

    腰带轻束，纤腰婀娜，真的是无一处不美。

    司越仰头饮尽了杯中的红酒，眼中生出的掠夺之意。

    总有一天，司斐的一切他都会抢过来。

    (本章完)

