    第676章 被他揶揄   

    “怎么了？”

    姜瓷已经迷迷糊糊地睡了，听到陆禹东的微信响，忍不住问，有些心不在焉，下一秒就要睡过去的感觉。

    

    “褚良招标的事儿。”

    

    “唔。”

    姜瓷说完，就睡着了。

    

    第二天是周六，姜瓷睡到中午才起来，陆禹东跟她说带两个孩子去冰场滑冰。

    

    姜瓷吃了午饭，便和方阿姨坐车去了冰场。

    

    这家冰场建在商场里面，刚开的，价格很昂贵，因此来的人比较少，陆禹东已经请好了教练，教两个孩子滑，时间是一个小时。

    

    姜瓷和方阿姨在冰场外面等着。

    

    因为等得有些无聊，所以，姜瓷去楼下逛了逛衣服店，直到方阿姨的电话打来。

    

    姜瓷看了一下表，现在才过去半个小时，不晓得方阿姨现在给她打电话干什么。

    

    “姜瓷，你赶紧来，孩子出事了。

    顶棚上的吊灯没装好，砸到人了。”

    方阿姨的声音很紧急。

    

    姜瓷的心一下就提到了嗓子眼，腿脚都在打颤，在原地站不住，她一下瘫软在旁边的凳子上，“我马上来了。”

    

    姜瓷站起来都费劲，还是柜姐把她拉起来的，“小姐你没事吧？”

    

    姜瓷脸色苍白，发晕，“没事。”

    

    她赶紧去了冰场，就看到冰场围着一圈人，姜瓷赶紧钻进人群，冰场经理向她在道歉，还说已经拨打了120，姜瓷看到躺在方阿姨怀中的是舒庆瑜，她的心忽然就仿佛放松了一点，开云站在旁边，什么事儿都没有，不过，他很紧张，一直在推着舒庆瑜，“弟弟，弟弟，你没事吧？”

    

    舒庆瑜的额角全都是血，有些结痂了，上次他的头被人打破了，这次又被砸破。

    姜瓷看了心里都替他疼。

    

    她从方阿姨的手中接过舒庆瑜，轻轻地说道，“没事吧，庆瑜。”

    

    舒庆瑜醒了，他笑了笑，说道，“妈妈，我没事，你别担心。”

    

    姜瓷觉得，这个孩子已经越变越好了，因为他伤了，姜瓷于心不忍，而且，她还为自己刚才因为是他伤了而不是开云心里沾沾自喜而抱憾。

    

    她把舒庆瑜抱得更近亲近了一些。

    

    冰场经理看到姜瓷，他很歉然地说道，“太太，很抱歉发生了这种事情，我们已经拨打了120，也跟装修公司追责了，我们先去看病。

    赔偿的事情，我随后跟您讨论。”

    

    救护人员来了，姜瓷上了救护车。

    

    路上，她给陆禹东打了电话，陆禹东说马上就来。

    

    到了医院，医生给舒庆瑜涂药，包扎，如同上次在幼儿园他被砸伤了一样的流程。

    

    陆禹东进来，他看了舒庆瑜一眼。

    

    舒庆瑜已经醒了，他笑着叫了一句“爸爸”。

    

    “嗯，你好好躺着。”

    陆禹东坐在了舒庆瑜的病床旁侧。

    

    “陆总，姜瓷，冰场法务部的人来了，要跟你们谈赔偿的事情。”

    方阿姨进了病房，对姜瓷说道。

    

    “你去？”

    姜瓷对陆禹东说道。

    

    “你去吧，你也能谈，女人要起钱来比男人厉害多了。”

    

    被陆禹东这么一揶揄，姜瓷说不出来话。

    

    

    

