    这股奇香浓中带淡，有着淡淡的药香味，却又不刺鼻，相反的，很是好闻，而且从天丹楼散出来后，便一直伴随着清风而散开，以至于，内街之内，街头街尾都能闻到这股香味。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    这香味经久不散，奇香无比，哪怕弥漫出很远的地方，香味也并没因此而变淡，渐渐的，整个西市之中的人都闻到了香味，那些在熟睡中的人也闻到了这股药香味……

    天丹楼之中，众人惊叹不已，心中对他们主子更是佩服得五体投地。他们原本还想着今天要是开张太清冷怎么办？没想到，主子却想出这么个办法来，这样的一股奇香自天丹楼散出去，那些人定会好奇前来一探。

    而且，不仅是世家贵族，就算是平民百姓，但凡闻到这股奇特药香的人，一定会前来！看这情况，明天一早开张，他们天丹楼一定会门庭若市！

    “主子就是厉害，这样的办法也想得到。”罗宇忍不住赞了一声，心中敬佩不已。

    “确实是厉害，主子炼丹的天赋真的是世间无人能及，这样的奇香经久不散，真不知她是怎么炼制出来的？”范霖也是一脸的惊叹，他也略懂医术丹药一道，自是知道，这经久不散的香味是有多难炼制，更何况，以往也不曾有这样的丹药出现过。

    “这里每一个瓶子都有鬼医两字的，我转过城中其他地方的那些丹药之类的，他们最顶级的还比不上我们这些被主子说是普通的药类。”旁边的卫风咧嘴笑着，也是一脸的期待。

    身为凤卫八名队长之一，他们能跟在主子身边，看着主子在这边绽放光芒，他们心中也是激动万分。

    旁边的古漠则道：“行了，别都围在这里，天快亮了，我们各自散开吧！”

    “嗯。”八人应了一声，便各自散开。

    在这天丹楼中，除了他们八人之外，还有调过来的一些凤卫，如今里里外外楼上楼下明里暗里都有人盯着，也不用担心明天开张会有人来闹场。

    不过一个时辰左右，这整个百川城便弥漫着一股奇特的药香味，那药香味让每一个闻到的人都神清气爽，心中有郁的人闻到那股药香味郁气也渐渐散去，这让每一个人闻到香味的人都惊奇不已，而惊奇过后，更多的则是好奇。

    “你们闻到了吗？空气中的那药香味真好闻，不知从哪里来的。”

    “整个百川城谁没闻到这股药香味？我今早睡得迷迷糊糊的就闻到了，一大早就从被窝里爬起来了，只是四处寻着，也不知这股药香味是从哪里来的。”

    “这股药香味可厉害了，我这些日子胸闷不已，可一闻到这股药香味，这段时间心里的郁气都散去不少，整个人感觉都轻松了。”

    “说起来也是，我闻着这股药香味浑身也很是舒服，你们看，满大街的人都在打听着，都要寻着这股药香味的来源呢！”

    大街上的众人在议论着，突然间，听见一道声音传来。