
　　夏五月，万物繁盛。

　　微风徐徐，吹皱了泾水的水面，荡起了波光粼粼。

　　天空半阴不雨，不温不燥的天气，再加上入目依然青翠欲滴的原野草木，让人瞬间就有了垂钓的心情。

　　若是披着蓑衣，在水畔钓起几尾鲜鱼，乃是人生的岁月静好吧。

　　然而，这片平静的美好，却被如雷的鼓声和凄凉的牛角给破坏了。

　　魏大司马曹真督与汉丞相诸葛亮在萧关外对峙了近一个月时间，双方多次小规模的试探攻击后，终于磨掉了曹真的耐心。

　　扣除守备各县的兵力后，他仍旧有六万有余的步骑出来野战，而出萧关的汉军五万有余。

　　这点兵力优势，在克制的小规模骚扰中，根本无法体现。

　　若是一直对峙下去，算是势均力敌，谁都奈何不了谁。

　　但对于丞相而言，战略目的已经达到了——拖住魏军的关中主力，不让他们驰援河西四郡。

　　而对于曹真而言，则是将士的士气会随着时间流逝而低迷。

　　在汉魏相争的这几年里，一直都是魏国处于劣势中。

　　哪怕是有郭淮在金城郡，以反间诱敌之计诛杀汉军近万士卒，也无法抵消连番失土、被动逆战的劣势。如今两军主力皆在野外，谁都没有地利因素，坐拥兵力优势的他，若是一直对峙不战恐会损了各部将士的锐气。天籁小说网

　　试问，任凭汉军出萧关在安定郡内来去自如，军中血性男儿能不沮丧吗？

　　而且曹真心中本就打算，待司马懿征伐辽东的战事罢了后，今岁末便大军出陇右，可容不得将士们士气低迷。

　　如今就势与汉军战一场也好。

　　权当是损耗对方的战争底蕴了。

　　反正，若是以国力论，魏国才是最雄厚的。

　　带着这样的心思，曹真不再管丞相诸葛亮的步步紧逼，也不理会魏延作势攻入右扶风的小动作，将大军聚拢后，便径直往萧关外泾水北支流的乌氏县而来。

　　管他汉军作多少动作，只要魏军到了乌氏县，他们不想被截断退回萧关归路的化，就不得不聚拢兵马来战。

　　事实上，对于蛇打七寸，曹真拿捏得很明智。

　　任何一位统帅，都不会不顾大军的后路。

　　丞相诸葛亮也不意外。

　　在得知魏军的动向后，他便召回来了魏延与吴班左右军，双方在这条蜿蜒秀丽的泾水支流畔，开始了汉魏主力的第一次野战。

　　也是极为罕见的，双方投入兵力合计十数万的大战。

　　没有地利依托，没有悬殊的兵力多寡，双方都将兵卒们都拉出来在野外排兵布阵，正面大战一场。

　　这样正面的对阵，很考验指挥艺术。

　　步骑与弓弩等各种兵种的排布，让突前与中坚等各部各司其职的调度，都决定了一个小区域的胜负，也影响整个战场的胜负。

　　魏国的优势，则是在于五千余骑兵。

　　由边陲之地的彪悍汉人组成的雍凉铁骑，在野战中堪称所向披靡。

　　这支骑兵在曹真麾下许多年了，随他讨平过无数次雍凉之地的叛乱；他们习惯了遵循狼群的的战法，骁勇、果锐、坚韧，皆是见过血的老卒。用来去如风的速度优势，通过奔袭侧翼和后方，寻找到薄弱处一举杀入军阵中，从而导致整个战场崩溃。

　　唯独可惜的，便是这支铁骑没有重铠骑兵。

　　不具备顶着无数弓弩正面突进的能力。

　　不过，曹真督领的步卒，可以帮他们创造机会。

　　只要步卒能撕开汉军的防线，他们便可以将胜负一锤定音。

　　大汉两支骑兵在乌水流域，如今被马岱与赵广督领着。

　　是故，丞相的排兵布阵，乃是一直依着水畔而落，可以减少了魏国骑兵突袭的一个方向。

　　而且阵型很奇怪。

　　从苍穹上俯瞰，森严列阵的汉军，犹如一个巨大的八卦。

　　似是脱胎于司马穰苴的五行阵以及孙武的八卦阵。金锣旗鼓列于中间，外面则鹿角车营，拒马枪长达两丈八；路狭则为木屋施于车上。

　　既可且战且前，又可相互呼应，不露出防线破绽。

　　如此以战车掩护士卒阵法，无法乘胜追击，却是杜绝了魏军骑兵冲阵的可能。

　　所谓“冲阵”，便是骑兵常用的凿穿战术。

　　千百骑齐发，在正面从多个点凿穿对方战线，直抵阵后再勒马回身反向冲击。

　　来回反复，作用并不在于杀伤。

　　而是制造混乱——

　　将敌方阵型分割，使敌方各部士兵之间的联系截断，让他们无法配合作战；使各小队步卒产生孤立无援的错觉，将率也无法从容调度抵御，在整体上将完整的队形破坏为一盘散沙。

　　再者，骑兵冲锋时犹如镰刀割麦。

　　极高的速度下，骑卒只需斜斜握住环首刀，便可将一层层的收割敌军性命。

　　各小队步卒很难有抵御抑或者反击的机会。

　　这种死亡的恐惧在孤立无援的心理错觉下，会越发显著，从而导致士卒们失去战意，进而形成全军皆惶恐，一溃千里。

　　姜太公《六韬》所言的“一骑当步卒八人”，依据大致如此。

　　心心念念北伐的丞相，未进驻汉中之前便讲武演兵多年，早就摸索出了以步抗骑的办法。

　　如今摆出来的八阵图，便是抵消魏国多骑的倚仗。

　　曹真领军至，让各部兵马缓缓向前时，也在高高的巢车之上看着汉军的怪异阵型。

　　虽没有对战如此阵型，但身经百战的他也明了，己方的骑兵优势恐是难彰显了。

　　毕竟骑兵冲锋再惊天动起，也无法冲破密布拒马枪与武钢车阵。

　　是故，他让五千雍凉铁骑，且先安分的呆在中军大旗下，暂时充当了主帅本阵的掠阵护卫，而不是让他们围绕着战场驱马寻找战机。

　　当然了，骑兵难以投入战场，他还是有信心一战的。

　　魏军出来野战的步卒，本就比汉军更多。

　　他敏锐的捕捉到了，依托车阵的汉军移动速度慢的细微缺陷，中军仅仅留下了徐盖的千余甲士；其余兵力皆分为了左右军，分别以费曜与夏侯霸为前驱，犹如了两把尖刀逼来。

　　这样兵分两路的布阵，一边出现短暂的失利了，也能迅速退回来重新整阵。

　　因为另一边能会拖住曹军的脚步，让曹军不能趁机追击扩大战果。

　　相当于保证了，在战场上不会出现大败。

　　但若是两侧皆攻入汉军阵内了，那便是出现了大胜的契机。

　　将兵力均匀分配的汉军，在支援两翼时，就不得不去自动瓦解攻守一体的阵型。届时，他便可让留守中军的徐盖领着甲士突进，为骑兵冲阵创造机会！

　　一旦骑兵可以发挥凿穿战术，纵使汉军再善战，都会迎来无力回天！

　　同样，在八阵中央的丞相诸葛亮，看着魏军步步逼前时，也不由捋胡而笑。

　　曹真的意图显然易见。

　　但丞相却没有针对性的，提前将部分中军遣去应对。

　　因为不需要。

　　亲自操练士卒演武的他，对前军有十足的信心。

　　若是说当者披靡，丞相不会如此自夸；但是临阵时士卒依托车阵御敌不动如山，让魏军无法冲破阵型，还是有这个自信的。

　　而且，汉军并不是完全没有后手。

　　厚厚的中军前方，乃是两千四百重步甲士。

　　拜昔日右扶风阳城野外一战，魏延缴获了大量的重甲所赐，大汉也有能力组建纯重步的三校别部了。就算是左右两翼吃紧，中军不得不去支援，有这支重步卒在，魏军想直取中军也不可能。

　　双方都有所倚仗，都先行保障了不会败北的后手。

　　亦让大战各在自的期待徐徐展开。

　　魏国右翼的将领乃夏侯霸，他所领的士卒，多是从冀州迁居来关中的黎庶。

　　历经数年的演练，战力颇为强悍。

　　但他对面的汉右将军吴班，无论战略还临阵经验，都要比他强了太多；且吴班为人豪气果烈，士卒皆愿为之死力。

　　是故，纵使夏侯霸所督兵力更多，却无法冲破吴班的阵型。

　　双方士卒喊杀声如雷，如火如荼的胶在了一起。

　　短时间内，是不会分出胜负的。

　　左翼则是不同。

　　魏国乃魏将费曜所领，士卒多是来自民风彪悍的安定、北地二郡。

　　关西兵强，习长矛，非精选前锋，则不可以当也！

　　雍凉边陲之地的士卒，素来以勇猛善战闻名。

　　在战鼓刚响彻战场的时候，他们一手执着厚厚的生牛皮大盾，一手执着长矛，脚步整齐的步步向前。

　　汉军对上他的，乃是虎步监孟琰。

　　虎步军，乃是昔日征伐南中时，收降孟获与投降的残兵与南人豪族的部曲组建而成，人人逢战当先，同样是悍不畏死之徒。

　　抑或者说，于少文学寡礼仪的穷山恶水中生存下来的人，皆不是易与之辈吧！

　　也不避免的，这两部士卒的鏖战，成为了此战胜负的天平。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　双方距离约摸只有了八十余步的时候，曹军的阵中便连续发出了令人心悸的声音。

　　无数的箭矢，高高的抛向天空，同蝗虫席卷而来，遮天蔽日。在阳光中划了道优美的弧线后，便如带着死亡的微笑，往对方兵卒的血肉之躯扎去。

　　很常规的战术，以抛射掩护士卒们冲锋。

　　“举盾！”

　　各级将佐的呵斥声，在战场上起伏。

　　密集抛射的杀伤，虽然没有准头，但胜在覆盖了整一片区域。

　　让汉军不得不相互依偎，庇护在盾牌下。

　　偶尔有些倒霉的士卒，遇上了落点刁钻的箭矢，便是被钻进脖颈的身亡。

　　但比起冲锋而来的魏军，他们是幸运的。

　　依托在武钢车后的强弩手，还有可以连续倾泻弩矢的巨大元戎弩，可不是魏军兵卒手中木盾能抵御的。

　　“嘣！”

　　“嘣！嘣！”

　　在强劲的弩弦声中，魏军士卒各种凄厉的惨叫声，也开始连绵起伏。

　　在这一刻，生命没有了贵贱之分。

　　只不过，双方短短的距离，在雍凉兵卒的悍不畏死下，让汉军的强弩逞威无法太久。

　　挨过两三波弩矢后，他们便冲近了武钢车阵前的鹿角及拒马枪处。

　　“杀！”

　　依然大声吼着整齐战歌的魏军，口中猛然爆发了一声暴呵。

　　冲着最前排的士卒，十分有经验的俯下身躯，将脑袋藏在了厚厚的木盾下，犹如一只红了眼睛的公牛，猛然发力虎跃撞去，用身躯的重力撞开鹿角丛。

　　这是最有效的做法。

　　如果用手搬开或者挑断绳索，他们要花费更多的时间，也要迎接更多的弩矢。

　　野外摆阵的临时鹿角丛，并不算太密集。

　　在魏军陆续冲撞下，三五下便肢解或歪开，露出了稀稀落落的通道，也让满脸决绝的雍凉魏军，靠近了武钢车过来。

　　“杀！”

　　两军撞在了一起。

　　刀锋，矛刀，在各自眼中迅速的靠近，变大。

　　杀人，然后被杀，反反复复。

　　从穷山恶水中练就坚韧信念的士卒，寸步不让，在战场上奏响了死亡旋律。

　　视死如归的喊杀声，扑倒在地的悲鸣声，永无休止。

　　慢慢的，随着时间的流逝，武钢车阵前堆积了足够高的尸体，亦让汉军失去了掩体的优势，在魏军源源不断的冲击下，终于演变成为了短兵相接。

　　魏军付出了两千余人的折损后，终于将汉军右翼前排的车阵冲破。

　　但当他们却无法继续扩大战果。

　　没有武钢车依托的汉军，以屯为单位结成了小圆阵。

　　从苍穹之上俯瞰，黄色军服的魏军犹如洪水蔓延而来；而红色军服的汉军却犹如汪洋中一座座小岛，连绵一片，彼此呼应，构筑了一道悬崖峭壁。

　　死死扼住了洪水的泛滥，任凭它如何冲击，都巍然不动。

　　一刻钟过去了。

　　两刻钟，半个时辰，一个时辰.......

　　..................

　　战鼓震天，喊杀声如雷，魏军依旧如惊涛骇浪，汉军依旧如坚韧礁石。

　　魏军后方巢车上，目睹着战场的大司马曹真眉目深锁。

　　他低估了汉军的韧性与顽强。

　　明明费曜都督军杀入汉军阵内三十余步了，汉军中军却没有去支援。

　　而在汉军中军的丞相诸葛亮，同样凝眉成川。

　　他也没有想到，魏军都死伤了那么多，却依旧士气如虹，攻势不疲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第205章、野战免费阅读。https://xs.23sk.com 