    菲利克斯、弗立维、斯普劳特、斯内普和穆迪站在一起，穆迪拄着一根长长的拐杖，和弗立维大声说话。

    “真遗憾，麦格教授没来，四位院长就差她一个。”弗立维说。

    “没有必要，弗立维教授。”穆迪低沉的声音说：“我们事先都商议好了，今天过来，就是凑个热闹。我也想看看这些学生的表现……”

    “米勒娃要主持会议，卢平过来了，还有学校董事会的代表，必须要有重要的人在场。”菲利克斯了解其中的因由，简洁地回答道。

    “是魔法灯？”穆迪说，那只魔眼滴溜溜地转向菲利克斯，“未来世界公司的大名，我可是听说过，《预言家日报》几乎采访了对角巷的每一个人，问他们对这幢突然出现的建筑有什么看法。”

    斯普劳特说：“还有魁地奇世界杯上的灯展，不过似乎被那场意外游行抢走了关注，不知道有没有受到影响？”

    “其实影响不大，莱姆斯还跟我抱怨订单太多，做不过来，不得不紧急再招一些人。”菲利克斯微笑着说，他对未来世界公司的发展还是很满意的。

    几位教授彼此交谈着，斯内普默不作声，看上去远比平时要沉默，他穿着黑色的袍子，把胳膊揽在身前。

    上午十点钟，人群黑压压一片，有些远远地坐在坡地上，摊开一张毯子，拿出各种食物，就像是过来野餐，悠闲地打量四周。

    菲利克斯看着几位教授，“时间差不多了，可以开始了？不如——”

    “我们是来看热闹的，”弗立维尖声说：“邓布利多指派的是你，让你负责勇士的培训，你的思维石盆是最适合的工具，我已经迫不及待地留下自己的记忆了，不过我比不上邓布利多，我准备留下我获得决斗冠军那年的记忆……”

    在教工休息室里，麦格教授组织了几次会议，专门讨论勇士候选人的选拔和培训工作，为了让邓布利多指派菲利克斯的行为名正言顺，麦格拿出了记忆石盆说服教授们，不过她还记得校长的告诫，只是简单说明了它的用处，后来是弗立维主动找上菲利克斯，询问其中的细节，并慨然同意提供一份记忆。

    而除了邓布利多、麦格、弗立维和菲利克斯自己，其他教授都没有这样做，这其实也说明，大家对自己的记忆看得很重，邓布利多之前的担忧是有道理的。

    菲利克斯微微欠身，走到前面，用魔杖指了指自己，他的声音远远地传了出去，就像是对着学生的耳朵讲话。

    “你们应该看到公告栏上的内容，今天我们不是挑选勇士，那是火焰杯的任务，我们要做的，是挑选一批有潜力的人，进行特训。很大可能，最后的勇士就是从这些人里出现的。就算不是，他们也将作为学生代表，接待四所参赛学校的师生，出席交流活动。”

    菲利克斯漫不经心地转动魔杖，“什么才算得上勇士呢？”

    “分院帽能根据一个人最突出的特质把学生分到四个学院，你们可能会想，要是有一顶‘勇士帽’就好了……”

    底下的学生低低笑了起来。

    “……你们也可能想，我会挑最厉害的学生。这就必须要让你们乱斗一场，最起码，也要让你们展示一下自己拿手的魔法。但是我必须提醒你们，争霸赛的持续时间极其漫长，这就意味着，后来者可以迎头赶上，先行者也随时可能掉队。

    实力并不是衡量的唯一标准，否则今天做的事就没有意义了。”

    哈利、罗恩和赫敏彼此对视一眼，他们来时还再猜测，是不是要比比谁的咒语更强，但这其实没有一个统一的标准。哈利最擅长缴械咒，但即便是他，也知道教授们不会只考虑这一个咒语。

    但教授的话和他们想的很不一样，似乎完全不在乎他们有什么能耐，这让哈利有些失望。

    “我们几位教授翻看了大量的资料，针对过往的赛事进行分析，得出了一些结论。其中一条可以分享给你们，那就是勇士们往往要面对最为棘手的困难，甚至是远远超出他们自身能力范围的考验，在那种情况下，些许的实力差距并不算多重要。”

    “获得冠军的不总是最强。你们会发现，有更多看不见的障碍在阻碍你们通向胜利的道路……于是，我提出了一个小小的建议，从勇士本身的定义出发。”菲利克斯停下手上的动作，眼睛锐利地闪烁着，“我们又回到了一开始的问题上，什么才算得上勇士？”

    他站了起来，很有压迫感地看着人群，当菲利克斯再次问到这个问题时，学生们感觉心里沉甸甸的。

    “勇士们代表的不是个人，不是某个学院，而是外人给出的统一的称呼——霍格沃茨学生。暑假里，我去了一趟埃及，认识了一个当地的女巫，我不会问她来自哪个学院，因为在我眼里，她就是瓦加度的女巫。”

    小巫师们的表情不由自主地严肃起来，直起胸膛，一个新生递到嘴边的糖果悬在半空，左右看看，还是放下了。卢娜拍着巴掌，使劲摇了摇手里的帽子。

    “既然勇士代表霍格沃茨出征，争取荣誉，我想，他们应该具备一些统一的特征——”

    “勇敢无畏，气魄过人；”

    “知识渊博，聪明睿智；”

    “诚实忠诚，坚毅正直；”

    “目标坚定，冷静自持。”

    菲利克斯轻轻笑了起来，“当然啦，以上只是美好的祝愿，我们能沾上一两个词，就已经足够幸运了。”不知不觉间，他的手上托着一团可疑的黑雾。

    他用魔杖指着黑雾，让它迅速升起，飞到高空接近天花板的位置时，这团黑雾像一颗炮弹似的猛地坠落，拖着长长的黑烟，砸在地上，扩散开来。小巫师们赶紧避开，却发现黑雾并没有无限制地延伸，在膨胀到十几英尺的时候，就停止了扩张，而是扭曲着变成一扇若隐若现的大门，悬在半空，离地六七英尺，被黑雾笼罩着。

    黑色大门底下，延伸出七个台阶，台阶表面光滑得像漆黑的镜子，一级级连接到地面上

    “走进去，再出来，拿到邀请卡，你们就入选了。”菲利克斯平静地说，他看向拄着拐杖的穆迪，以及旁边的几位教授，微笑着说：“我们还是把这里交给学生吧，一起喝杯茶，顺便讨论下后面的训练。”

    他们都没什么意见，今天过来也是凑到一起，表达学校的重视。选拔标准已经在之前的讨论里确定了，所以麦格教授才放心地没有出现，处理更重要的事情。

    他们走出几步，“对了，”菲利克斯停下来，若有所思地说：“我似乎忘了加一道年龄限制，其他年级的学生其实没必要……”

    “不用那么麻烦！海普教授，”穆迪哑着嗓子说，握紧了手里的拐杖：“越是禁止，越是有人尝试，这是我这一周以来的经验之谈！”

    他的那只假眼转动着，缩回眼窝，竖起拇指朝后指了指，韦斯莱双胞胎正探头探脑地朝黑色大门张望，离着只有几步远，其中一个似乎想摸摸上面的台阶。

    另一个韦斯莱留意到教授们回过头，赶紧拉了他一把，两人齐齐露出一模一样的笑脸。

    “你想考验学生们的心性，这是一步好棋。但与其做出限制，让他们不服气，倒不如挨个试试，也能认清自己有多少能耐。”

    他用力敲了敲魔杖，语气强硬地说：“不是什么人都能成为勇士的。”

    菲利克斯看着穆迪，视线在他身上略微停顿，从善如流地说：“你说的没错，穆迪教授。”

    他们结伴离开了，现场的学生都望着他们，看着他们打开七号教室的门，一个个走出去，“砰”的一声，门关上了。

    安静了几秒钟，学生们炸开了锅，目光灼灼地盯着悬在半空、被黑雾笼罩的黑色大门，光滑向上延伸的七个台阶似乎有奇异的魅力，吸引他们全部的视线。

    “咕咚！”

    哈利吞咽下一口唾沫。

