    三人不仅采了莲蓬，还采了许多莲花，小艇都快装不下了。

    “娘亲，太阳也快下山了，咱们回去吧？”

    “好，满载而归了！”

    轩辕慕和轩辕卿划着小艇驶向岸边。

    一下了小艇，三人开始分工，两人抱莲蓬，一人抱莲花，差一点抱不下了。

    “慕儿，卿儿，咱们是不是忘记了什么？”白若棠突然开口。

    “莲蓬都装拿完了。”

    “莲花我也拿完了。”

    白若棠抱紧怀里的莲蓬，“那没事了，快点回去，晚上还能吃到莲子羹。”

    “回去做莲子羹喽！”轩辕卿第一个冲了出去。

    轩辕慕也觉得有些不对劲，不过妹妹和娘亲已经走了，他也连忙跟了上去。

    白若棠带着两个孩子把莲蓬放到灶房，让人准备熬莲子羹。

    她又带着两个小宝宝去泉池里，清洗了一下。

    三人回到庭院，绿漪和红袖就把熬好的莲子羹端了上来。

    除了莲子羹之外，还有几样莲子做成的点心和小菜。

    “哇！没想到莲子还能做那么多好吃的！”轩辕卿端起莲子羹尝了一口，“哇，好清甜啊！”

    白若棠也尝了一口，连连点头。

    “这也太好吃了！明天继续去采莲蓬！”

    “好，明天一早就去采！”轩辕卿这个小吃货立即附和。

    绿漪端着羊奶走了过来，“夫人，主上的羊奶要现在喂吗？”

    “嗯，我喝完莲子羹就去喂，羊奶不能放太凉了。”白若棠说完，忽然感觉有些不对劲。

    “慕儿，爹爹呢？”她朝轩辕慕询问道。

    轩辕慕先是一愣，随后睁大双眼。

    “爹爹还在湖中心的凉亭里！我们把爹爹忘在那里了！”轩辕卿也想起来了。

    白若棠的身影迅速消失在几人面前。

    她飞身来到湖中的凉亭，就见轩辕极睁着双眼，一副生无可恋的模样，脸颊上趴了几只大蚊子，肚子喝得饱饱的！

    感觉这几只蚊子都飞不起来了！

    白若棠立即赶走这几只蚊子，心疼地把轩辕极抱在怀里。

    “对不起啊小极极，我们采完莲蓬船装不下了，就先回去把莲蓬拿回去。”白若棠心虚地解释。

    懂，我懂，轩辕极深吸了一口气。

    就是把我忘了呗。

    不仅把莲蓬拿回去，还顺便吃了一碗莲子羹才想起来，他还被丢在凉亭里喂蚊子吧？

    他在想，她究竟什么时候，才会发现，他不见了！

    白若棠都不敢看轩辕极的眼睛。

    脸上大大小小的包，简直破相了！

    这些可恶的蚊子，怎么专咬脸啊？本来这张脸就不好看，又一脸包，真是丑得不忍直视了。

    轩辕极看着她表情，更是气不打一处来！

    她一定是嫌弃他了！

    她还敢嫌弃他？

    他被咬成这样，怪谁？

    白若棠抱起轩辕极，飞身回到庭院。

    “娘亲！”两个孩子立即围了上来，一看到爹爹满脸的红包，一脸惊讶。

    “娘亲，爹爹这是被人打了吗？”轩辕卿立即询问。

    轩辕慕也一脸疑惑。

    “不是，是被蚊子咬的，湖中蚊子多。”白若棠轻声解释。

    “哇，那些蚊子是不是在想，幸福来得太突然了吧？这一下能吃饱了！”轩辕卿忍不住说道。

    轩辕极：亲生的，亲生的，亲生的。

    白若棠够自责了，一听轩辕卿的话就联想到那几只喝血喝到飞不起来的蚊子，忍不住笑了。

    轩辕极：……

    有没有关心过他现在感受？

    “绿漪，把我之前制的青草膏拿来，我先带轩辕极去泉池里洗个澡。”

    “是。”

    白若棠给轩辕极洗完澡，连忙抱着他回房间，绿漪已经准备好了青草膏。

    “夫人，要不要帮忙？”

    “不用，不用，我自己来就行。”

    白若棠把轩辕极放到床上，她还说，蚊子只咬他的脸，是手臂和脚上腿上，已没有地方可以咬了！

    密密麻麻的包都连成了一片，分不清哪个是哪个了。

    咬成这样，得多难受啊！

    她不敢耽搁，打开青草膏给他抹在身上。

    清凉的感觉，顿时让人舒服不少，那种难以忍耐的痒，也消退了一些。

    “小极极，你好像胖了一点。”

    轩辕极：……

    白若棠一对上他的目光，顿时憋住笑。

    “你不要用这种眼神看着我好不好？我真的不是故意把你忘在那里的。”

    轩辕极的目光还在盯着她，无声的抗议。

    还敢说不是故意的，那就是有意的。

    那一会，一想到吃的，把他忘得干干净净！

    等我变回来，再好好地收拾你！

    “你……你可不许记仇！”白若棠看着他的眼神，都觉得害怕。

    等他变回来的时候，恐怕有她受得了。

    “不对啊，你是婴儿的时候，不是没有神识嘛？所以，这件事情，你应该没有任何印象才对！”

    “你说是不是啊？如果你有印象，那你肯定是小婴儿的时候，也是有神识的！”

    轩辕极一噎。

    小东西，在这里等着他呢！

    收拾她的方法多了去了！

    难道还非得找一个理由？

    就是他要想着，怎么才能让他变身的时间长一点。

    一晚上绝对不够。

    最少七天七夜！

    白若棠还以为她这么一说，就能躲过一劫了。

    轩辕极的心里，早就想好了棠棠的一百种吃法！

    ……

    浊界的风，停息了一段时间。

    突然，再次刮了起来。

    浊气一阵一阵地涌来，似乎比之前更加强烈。

    “创世神！你等着！早晚有一天，我会冲破你的封印！这个世界会重新回到我的手中！”

    漫天黄沙缓缓聚成了一个人形。

    突然，他飞身而起，消失不见。

    再出现的时候，已经在另外一个地方。

    眨眼的时间，又消失不见。

    仿佛在寻找着什么，可是，却一无所获。

    那具身形突然化为一堆黄沙。

    黄沙下的地下宫殿漏了一些沙子下来，又重新聚成了人形。

    他大步走到地下宫殿王座下，看向石壁上挂着的一张张人皮。

    突然，他的身形朝那些人皮飘了过去。

    凑近每一张人皮，仔细地确认。

    浊界，有一股力量。

    一股可以和他相抗的力量。

    但是，他一直都没有发现。

    直到那天，那股力量才出现，差一点将他的灵体打散！

    他恢复了灵体，就开始在浊界寻找，找了那么久，都一无所获。

    难道，这个世界上，有了另一个可以与创世神抗衡的力量？

    这一排望了过去，还是没有发现任何异常。

    他又飘向另外一排。

    突然，他的身形停了下来，骷髅一样的头直直地朝着一个方向。

    他不断地靠近，仔细辨认。

    这并不是一张人皮，而是轩辕极的本尊，被他伪装成一张人皮，藏在此处。

