    放下电话，两分钟后陈婷敲门进来。

    “陈总，有事找我？”

    “来，这份合同你看下，没问题的话，下个月就开始执行。”

    陈婷一脸懵，接过合同看了几眼便激动得说不出来话。

    “陈总，这……我……”

    “陈婷啊，这段时间你的努力有目共睹。这份合同是我跟股东商量后的结果，大家一致认可，你看一下，如果没问题就送去人事部吧！今天26号了，从下月一号开始，你就是运营部的副经理，月薪8万。”

    “陈总，我……”

    这件事太突然了，陈婷丝毫没有心理准备，高兴得语无伦次。

    “陈总，我……我怕我能力不够。”

    “婷婷啊，不要妄自菲薄，你能力够不够，股东们都看在眼里，赵老师的成功就是最能证明你能力的事，当然，以你的年纪，确实这个位置有点高，不过我相信你绝对能胜任。”

    “谢谢陈总的信任，我一定会加倍努力！”

    说着，她拿着合同去人事部。

    而后，陈天找来公司另外几位大股东到会议室商量。

    因为除了给陈婷这份合同，他还准备了另外一份合同，是给赵磊的。

    “大家看看，如果没有什么问题，从下个月开始，与赵磊的合作关系就按照这个来。”

    秘书将几份复印好的合同分发给其他三位股东。

    “陈天，你疯了？咱们公司可从来没有这样的先例！”

    “我承认，这个赵磊是很强，但强归强，说到底就是主播，我不同意！”

    “他俩说的没错，老陈啊，这件事是你太冲动了！咱们业界还没听说哪家公司会分给一个主播股权。”

    三位股东全体否决。

    陈天没想到是这个结果，脸色有些难看。

    “难道最近两个月的财务报表你们没看吗？”

    “看了，确实成绩不错。”

    “难道你们不清楚这个成绩背后一大半的功劳都是赵磊的吗？换句话说，如果他转到其他平台，对他来说，毫无影响，而对我们来说，是生死浩劫。”“他现在到了这个水平上，你们觉得光靠这点底薪和每个月的打赏能稳得住他吗？”

    其他三人面面相觑。

    “老陈，你说的不无道理，但我们几个也才百分之十五的股份，你要给他百分之十，这也太多了，如果是百分之三到百分之五，我还可以考虑考虑。”

    “你们呢？”陈天问另外两个人。

    那两人还是坚持己见地摇摇头。

    陈天长出一口气坐在椅子上，缓缓说道。

    “我决心已定，赵磊这颗摇钱树我是肯定要留住的。摆在你们面前有两条路。第一，同意这份合同，它只会让咱们抖声越飞越高，在业界保持住一哥的位置。第二，不同意的话，我只好以我抖声最大股东的身份，对你们手中的股权进行收购，行驶我的决策权。”

    其中一位听后拍着桌子站起来喊道：“老陈！你这是……你这是翻脸不认人啊！”

    “老陈，你这是找我们商量吗？这不就是威胁吗？”

    “我就是不同意！你要非给那臭小子股份，以后我们也没必要做朋友了！”

    陈天坐在椅子上看着这几个人急眼的模样，并没有生气，平静地说道。

    “朋友归朋友，商场归商场。不要混为一谈。我作为最大股东，当然是希望公司越来越好。如果你们实在不同意，我会以市场双倍价格回购，你们也是赚的。”

    这几个人不傻，面对抖声如今强劲的走势，会甘心扔掉这块肥肉，赚那点小钱嘛？

    见陈天态度如此坚决，最后也只好默许作罢。

    “我说你们三个，咱们这一路走过来，你们都是看在眼里的。我看人的眼光怎么样，你们还不知道吗？想当初成立时抖声什么规模，现在两年过去了，又是什么规模？眼光要放长远一点，更大的利润在后面。”

    他走到几个人面前。

    “如果赵磊真被挖了，你们到时候哭都来不及。”

    三个人走后，陈天决定这份合同，应该由他亲自送到赵磊手里，另外再亲自面谈一下更为适宜。

    “陈婷啊，我要亲自去西山一趟，你给订一张最快的机票。”

    ……

    赵磊这头刚关直播要出去，电话又响了。

    “今天这是怎么了？”

    一看手机，是陈婷。

    “赵老师，你在家吗？”

    “我在啊，怎么了？”

    “我刚给陈总订了机票，他大概两点半左右能到你家。”

    “什么？陈总要过来？出什么事了吗？”

    陈婷神秘一笑，“这个……我不好透露，你还是等他亲自过去跟你说吧！是好事，天大的好事！”

    挂断电话，他赶紧走出门。

    像是再耽误一秒钟，电话又要响了似的。

    来到村长富贵叔儿家。

    “叔儿，我又来找你商量事了。”

    “来了小磊，进来说。”

    富贵叔儿正在做鸡饲料。

    “叔儿，我打算把南面坡的果树园子承包下来，这么好的地儿荒了可惜。”

    富贵叔儿听到这话，放下手里的活计，看着他道。

    “小磊啊，弄个水库就够你折腾了，还弄园子干啥？你种出来的果子还没等收成，就被刘家村那写兔崽子给偷走了！”

    “叔儿，这事我有办法。”

    “哎！我知道我劝不住你，年轻人啊，非要撞了难墙才能回头。”

    “叔儿，今个儿正好有空，我就把心里的想法都跟您说了。其实我包水库也好，还是包果园也好，都是想带着咱们赵家村的乡亲们一同致富。以前我刚回村时不敢有这种想法，现在我手里稍微有了一点钱，就想着迈出这一步。”

    富贵叔儿听到这，眼睛中闪现了一丝亮光。

    “小磊啊，你真想带着大家伙儿一起赚钱？”

    “嗯，我都想好了，咱们西山资源这么丰富，好好利用起来，肯定能带着全村奔小康！”

    “水库这一块，咱们可以养鱼养虾，把水产养殖搞起来。果树这一块，面积这么大，咱们西山属于亚热带气候，适宜热带水果的种植，我们可以种植一些好的水果品种，将来出口到国外去！还有畜牧业……”

    村长听得两眼放光，他真没想到，年纪轻轻的赵磊，思想居然放得这么长远且细致。

