    “陈先生，请你带着你的属下们离开吧，我和我的姐妹们是绝对不会放弃叶凡而不顾的。”

    黑珍珠见喊了这么久都没有任何的人影出现，她也不想继续去哀求了，靠人不如靠己。

    “岐俊，你现在带着月蝶儿离开这里，你们境界太低了，在这里帮不到任何的忙!

    ”不等岐俊和马灵开口，黑珍珠便朝着月媚和月蝶儿说道：“两位妹妹，动手！这些家伙，咱们能杀一个是一个，能杀两个就是赚了，杀!

    ”话音一落，黑珍珠身形闪动，朝着攻击而来的深海妖兽强者迎了上去，她没有任何的留手，直接化出真身。

    巨大的黑蛟横在了众人的眼前，“吼”的一声，咆哮了出来，似乎在宣泄着她心中无尽的愤怒一般。

    月媚和月蝶儿见状相视一眼，倩影掠过，五彩神光和蓝色火莲漫天飞舞。

    陈图见此，顿时一个头两个大，厉声喊道：“特么的，兄弟们，跟我一起杀，让这些该死的咸鱼们知道，咱们龙鱼海灵族的威风!

    ”“是!

    !

    ”龙鱼海灵族之众齐声咆哮，跟上了黑珍珠三女的步伐，迎上了深海妖兽的那些强者!

    叶凡没有想到事情居然会发展成这样，他怒吼一声，说道：“龙帆，今天不是你死就是我亡!

    ”说着，叶凡身上的黑金武劲一闪，黑金武劲萦绕，发出强大的威势。

    眼见叶凡居然敢主动朝自己攻击，龙帆的脸上满是不屑之色，身形斗转，化作一道墨蓝色的长影，如同一颗流星一般，朝着叶凡狠狠地撞击而去。

    这一刻，两人之间比较的是实力的对碰。

    “轰!

    ”一声剧烈的响声两股武劲之间爆发出来，这一股巨大的武劲和爆响之声顿时使得另外一边战斗的人愣住了。

    叶凡和龙帆两人之间发出的爆炸形成了一个巨大的云朵，饶是在场之人金丹境的强者，可是也被震得身形不稳。

    离他们两人较近之人直接被那爆炸的余威所伤，惨叫一声，是失去了战斗的能力。

    等到黑金色和墨蓝色的武劲渐渐地消失之后，众人才渐渐地看清楚里面的情况。

    叶凡和龙帆两人.拳头相接，保持着一定的姿势。

    龙帆“扑哧”一声，一口鲜血从他的口中溢出，他看着眼前的这个海灵族男子，眼中满是不可思议之色。

    他心中更是震惊非常！难道这就是那个海灵族的实力么?连一个小小的神君境境界的弱者，居然也可以发出如此强横的威力?!

    就在龙帆愣神之际，本来一脸无事的叶凡脸色一变，嘴里吐出一口瘀血。

    以金丹境对抗神海境天才，的确有些吃力！“喝！”

    叶凡低喝一声，周身黑光大盛。

    可是龙帆见叶凡身上的情况，却是忍不住哈哈狂笑了起来。

    “哈哈，我说，我说你为什么能够发出如此强力的攻击，哈哈，原来你不过是借用了外力而已，怎么样?被强大的武劲所反噬的感觉如何?”“你是哪里来的自信猜测我？”

    叶凡冷冷一笑。

    他看上去狼狈，其实状态正佳。

    刚才那一击他吃的亏，绝对比龙帆小。

    “叶凡!

    !

    !

    ”已经化作黑蛟的黑珍珠以为叶凡受伤，那双巨大的眸子显示一愣，随即如同疯狂了一般，黑蛟之尾猛地一甩，他身边一个金丹境强者还没有回过神来，便被那巨大的蛟尾给拍飞。

    而她也立刻化作人形，飞到叶凡的身边，扶住狼狈的叶凡。

    “你没事儿吧？”

    黑珍珠连忙问道。

    “小意思。”

    叶凡摆摆手，平静笑道：“给我一分钟时间，我提那家伙的脑袋给你！”

    龙帆并没有阻止黑珍珠来营救叶凡，他知道，叶凡此时已经再也没有武劲施展出之前的攻击了。

    他冷哼一声，暗道：“该死的海灵族，你让本尊受伤，那么本尊就一定要对你进行惩罚!

    没有想到你的桃花运倒是不错，除了黑珍珠这等绝色美人之外，居然还有三个大美人愿意跟着你一同赴死，既然你都已经死了，那么美人自然要留给本尊了!

    ”“哼！”

    黑珍珠冷冷瞟了龙帆一眼，满是厌恶之色。

    很快，月媚、月蝶儿、马灵以及岐俊也快速赶至叶凡的身边。

    “叶凡大哥!

    ”岐俊见叶凡周身黑芒闪烁，却感觉不到他丁点气息，咆哮一声，身上的肌肉一块一块的虬起，身上的衣物缓缓地被崩裂。

    他的眸子也变成了血红之色，身上充满了无穷的战意，他怒吼一声，“轰”地一声，脚狠狠地跺在了地上，喝道：“你，去死!

    ”血红色的光影闪烁间已经朝着龙帆攻去。

    “不自量力!

    ”见岐俊朝自己攻击而来，龙帆用手轻轻一挥。

    “啪”地一声，岐俊便被拍出很远，若非是岐俊此时处于狂暴状态，身体的防御非常的强悍，恐怕早就已经被拍成肉泥了。

    “黑珍珠，这一切都是你的错，若是你答应我的话，这个讨厌的家伙也不会落到今天的地步，哼哼!

    我说过，我龙帆得不到的东西，别人也别想得到!

    ”龙帆冷冷地看着黑珍珠，满是森寒之意。

    不过此时大家根本都懒得理会龙帆，黑珍珠见奄奄一息的叶凡，忽然想到了什么，仿佛抓住了什么救命稻草一般，惊呼了起来。

    “叶凡，你不是有很多灵药么?你快点给自己用。”

    这话一出，其他三女赶紧点头，眼巴巴的见叶凡，这已经是他们最后的希望了。

    可是叶凡却闭上了双眼，神情变得十分复杂，并没有回答他们的话。

    “唰！”

    忽然，叶凡身上闪过一抹耀眼的黑金色，黑金色的光芒闪过，顿时黑金武劲如茧一般，将叶凡整个人包在里面。

    “这，这是什么?”这诡异的一幕顿时吸引了所有人的注意，月蝶儿一脸惊诧地朝着黑珍珠问去。

    可是她却发现黑珍珠一脸不解地朝着大家看去。

    显然，她也不知道眼前的这一切到底是怎么回事儿，因为这一切实在是太过于奇怪了。

    不过很快，黑珍珠的心中便升起了一个想法。

    “大家不要着急，叶凡可能在动用某种秘法。

    我们必须在叶凡苏醒之前，拖住这些人！”

    

