    第2471章比亲爹还亲！

    荀右理解的点点头，他们就算想照顾苏陌凉，但终究男女有别不太方便。

    回大炎皇朝的话，有宫女奴才伺候着，当然最好。

    “还是炎帝想得周到。”想到此处，荀右对炎帝的好感又多了一分。

    徐公公闻言，却是笑得一脸深意，“哈哈，炎帝对东方姑娘上心着呢，前几日就派人回大炎皇朝张罗去了，还特地交代东方姑娘的一切吃穿用度都要用最好的，连宫里的娘娘都没这个待遇呢，就怕怠慢了姑娘。”

    听他这么说，荀右作为活了上百年的老人精当即明白了他的暗示，一副我懂的表情朝徐公公拱了拱手，“主子以后有炎帝照顾，我们就放心了。”

    徐公公看他是个上道的，笑容越发灿烂起来，望向苏陌凉的眼神，也更加谄媚讨好，“东方姑娘，陛下说你病了这么久，都没怎么好好进食，特意命奴才做了几道你爱吃的吃食，现在让奴才伺候你用膳吧。”

    苏陌凉困得紧，哪有胃口，连忙拒绝道，“不用了，我想睡会儿，你们都出去吧。”

    “好吧，那奴才晚点再来。”徐公公看她没什么食欲也不强求，随后便和荀右相携退出了房间。

    苏陌凉刚醒来，还虚弱得紧，跟他们说了会儿话就困得不行，见人一走就倒头睡了个天昏地暗。

    直到闻到一股浓郁的饭香味儿，她才砸了砸嘴巴，迷迷糊糊醒过来。

    “好香——”许久没进食，苏陌凉被香气诱得情不自禁的呢喃出声。

    下一秒竟是惹来一道悦耳的轻笑，“呵呵，你这鼻子倒是灵！看你睡得那么沉，还以为你不饿呢。”

    突然听到男声，苏陌凉瞬间惊醒的睁大眼睛，循声望去——

    只见炎帝正坐在离床边不远的圆桌前，笑脸盈盈的看着她，那如宝石般明艳俊俏的美眸，闪烁着炫目的光彩，嘴角的笑容温柔而又宠溺，仿佛沐浴在阳光底下的美景，让人瞧了忍不住心驰神往。

    苏陌凉是看得呆住了，惊艳的表情却是逗得炎帝开怀大笑起来，“我知道我长得好看，但你也没必要看痴了吧。”

    苏陌凉被他这么一笑，才猛地回过神来，尴尬的想打个地洞钻进去，“你——你怎么在这儿？”

    说完，一想到对方是君，自己是臣，苏陌凉又觉得十分不妥，想要弥补刚才的口误，但炎帝似乎完全没有放在心上，脸上的笑意丝毫不减，笑着回道，“听说你不肯吃饭，我只有过来监督你。”

    “我之前是太困了，没力气吃饭。”苏陌凉解释道。

    “没关系，我喂你。”说着，炎帝便是夹了些菜放在碗里，直接端到了她的嘴边，一副要亲自喂她的样子。

    苏陌凉急忙往后缩了缩脖子，“不——不用了吧，我自己来。”

    “你双手都伤了，怎么自己来？不想坏了骨头，就乖乖张嘴。”炎帝皱眉，举着勺子的手丝毫不让。

    苏陌凉无奈，只有撒谎道，“炎帝，我现在一点不饿，还想睡一会儿——”

    然，她话音还没落，肚子就传来咕叽咕叽的声音。

    炎帝勾唇，温柔的笑意愈发浓重，“嘴上说着不饿，身体很诚实，肚子都在抗议了呢。”

    “......”苏陌凉一头黑线，尴尬得脚趾蜷缩。

    炎帝却是心情不错的揉了揉她的头发，“你因公负伤，还为大炎皇朝立下大功，这点待遇还是要有的，不用跟我客气。”

    苏陌凉见他坚持，也不好再推拒，只有硬着头皮享受着炎帝的喂饭待遇。

    她发现，炎帝似乎很了解她，她下一口想吃什么菜，就能精准的预判到，而且非常细心体贴，就连她嘴角沾着的饭粒，他也能温柔的帮她擦掉。

    这哪里像个君王，简直比亲爹还要亲啊。

    真君老人洞察到苏陌凉的心理活动，却是有些哭笑不得，炎帝把她当成喜欢的女人，她把人家当老爹。

    这要怎么发展？

    炎帝不知道苏陌凉的想法，见她不再排斥自己，心里就已然松了口气。

    “我吃饱了，你也吃点吧。”苏陌凉肚子被他喂得撑撑的，担心他还饿着，客气的提了一句。

    没想到炎帝还真的笑着应了下来，“好，我陪你吃点。”

    说着，炎帝便是坐回桌子，吃起她的剩菜剩饭，惊得苏陌凉张口结舌的怔在原地，半天没缓过劲儿来。

    她原本的意思是让他回去用膳，毕竟以他的身份地位自然不能吃她吃剩下的，可他却吃得这般自然，这——这也太不拘小节，平易近人了吧，弄得她都怪不好意思的。

    “额，这些菜，是我，是我吃过的——你还是让人给你重新做一些吧。”

    “不用麻烦了。”炎帝一口回绝，虽然是吃着剩菜剩饭，但动作却慢条斯理，优雅到了极致，若不是苏陌凉知道那是剩菜剩饭，怕是要以为他吃的是珍馐佳肴了。

    这男人还真是无时无刻都在散发着他那出类拔萃的魅力啊！

    苏陌凉只觉得胸口发热，面色发烫，要再看下去，保不齐鼻血就要流下来了，所以在自己出糗之前，苏陌凉聪明的移开了视线。

    虽说不在看他，但苏陌凉还是悄悄的关注着他的动态，见他终于放下了筷子，苏陌凉的心也跟着一松。

    可是，不等她彻底喘口气，炎帝又再度凑近她，伸手摸了摸她的额头，“还有些烫，汤药还是不能停啊。”

    苏陌凉感受到一股陌生而又好闻的男性气息扑面而来，更是窘迫不已，心里暗道，哪里是额头烫，分明是被他的举动给弄烫的。

    也不知道是因为紧张还是喝多了汤，苏陌凉顿觉尿意来袭，尴尬的开口道，“炎帝，能不能让徐公公来一下？”

    “你有什么事儿，直接跟我说就行了。”炎帝道。

    苏陌凉无语又着急，“我跟你说不清楚，你让徐公公进来一下。”

    炎帝看她这副表情，多少有些了猜测，嘴角没笑，但眼里却明显多了几分笑意，直接朗声吩咐道，“来人，送个恭桶进来！”

    “话说，你这伤得这么重，自己能脱裤子吗？”炎帝有些怀疑的看了看她的手。

    (本章完)

