    更何况，我哪儿知道他会搞这么一出？

    我说这虎子也是真虎，就心甘情愿这么被人当枪使？

    不过好再是，也有人替我站出来反驳，同时也有人不相信。

    毕竟他的言论都是他的一面之词，想必热搜我都是买来的，现在的社会真是够可以的，只要有钱啥都能干。

    热搜什么的也是可以买的，想当初我记得某位男明星不尊重女性那事儿，也在网上闹得沸沸扬扬，然后就有公关团队去买了热搜。

    给别人买热搜，企图祸水东引，降低他们的热度，不得不说也挺成功的，他们成功的把热度降了下去，真的是有钱真好。

    虎子我想也是这样，也得亏我是个男的，他也是个男的，如果他要是个女的，可能我会被人关注的多一点了。

    “他该怎么解决？这都找上门来了！”我问着蒋超。

    这方面，他比较熟！

    关于此，蒋超也说了他的一些看法。

    一是找到虎子，先看看情况。

    二是，等着他找过来，只是我们时间有限，经不起等。

    他现在之所以这么干，是因为他着急，他想以此来逼我就范，那我明显是不愿意去干的，我这人吃软不吃硬。

    如果我能这么容易被他搞定的话，恐怕我早就不知道死了多少回了。

    “我也不知道怎么回事，你说会不会是李梦婷？”我说着我心中的猜测。

    虽然我在哪里看到了疑似蚩瑶的身影，可是毕竟情况哪里的只有李梦婷。

    等等，好像还有一个人，那个东北招阴人的儿子，叫赵什么来着我给忘了。

    蒋超听后，也是想了半天没想出来名字，但是当务之急确实得把这个事情给解决一下。

    “我知道在哪里！”过了片刻，蒋超突然说起。

    他说他知道在哪里，他私聊了发帖的人，说是我朋友，能带我去见他，但是得给钱！

    美曰：最近口袋有些空空，想赚些外快！

    他也是猜出来虎子找我是有事情求我了，但是我还是不愿意去。

    毕竟他找我能有什么好事，而且我也给他说了，他不听。

    尤其是哪个女人，本来早就该死了也不知道用什么办法还活的好好的。

    蒋超听到这里，猛的来了兴趣，说：“那就更得去了！”

    我问他为啥，她给我的原因也很简单：“那个女人可能跟我老婆活着有一定的原因！”

    他是亲眼看到他老婆死掉的，绝对错不了！

    但是他又听我说了那个女人的情况，所以他来了兴趣，他想知道这是怎么一回事。

    也不是他不愿意相信她老婆活在世上，他是怕活着的也许并不是他想的那个人了。

    同时他也想知道，那些人的目的是什么，因为他老婆在死掉后，其实是被人给抢走了，至于是谁他现在都在调查之中。

    所以他才觉得，这个女人必须要去见，说不准有什么意外的发现。

    而且这是什么也真的说不准，还不好说，所有必须得去看看才清楚事问哦一回事。

