
　　小九最终忍耐不住了，就想要推门进去，可是却被胡列娜从门缝里给赶了出来。

　　“娜娜，我就进去看看，保证规规矩矩。”小九搓着手，心痒难耐。

　　“是吗？你进去了，还想出来吗？”

　　胡列娜一脸的鄙夷，她敢保证，只要放小九进去，这家伙就会死皮赖脸的留下，因为，原东此刻简直太美了。

　　没有谁能忍得住，等到第二天的婚礼。

　　她可不想让老师的婚礼有一点点的瑕疵，她可是筹备了十八年，一定要给这件事划上一个完美的句号。

　　小九郁闷的想要揍人，揽住了胡列娜哼道：“既然不让我进去，那么今天，你就别想跑！”

　　胡列娜一点都不怕，脸上笑的更加妩媚妖娆。

　　手指点了小九，勾魂的道：“明天，就是你的婚礼，你今天要是乱来，小心原东明天让你睡地板。”

　　这只小狐狸笑的很开心，活脱脱就是一个狐狸精。

　　最可恶的是，她还故意勾引小九。

　　小九气的直磨牙，他感觉这些女神都被自己给带坏了，气人的功夫一个比一个强！

　　挥手狠狠抽了胡列娜一下，这才气呼呼道：“下次看我怎么收拾你。”

　　胡列娜抿嘴一笑，挑衅的给了小九一个媚眼，“师兄，你还是先把自己的病治好在说吧，到时候，人家发现你不育，多丢人。”

　　小九顿时脸就黑了。

　　胡列娜笑嘻嘻的推着小九把他赶出了寝宫之外，这才一转身，留给小九一个妖媚至极的背影，回头，还给了小九一个媚眼，看的小九心头一阵火大。

　　这狐狸精必须要好好收拾！

　　碰！~~

　　当寝宫的门关上之后，胡列娜的身影在消失在小九的眼中。

　　他感觉自己好像很久都没有碰过胡列娜了，心里感觉像是猫抓一样。

　　寝宫内。

　　胡列娜笑了，抱着原东的胳膊道：“放心，他不会闯进来了。”

　　原东这才松了一口气，要是小九进来，她真不知道该怎么拒绝，她还是期待把最美的留在新婚之夜。

　　“看来，你还是挺了解他的吗。”

　　原东轻轻的抚摸胡列娜的头发，而胡列娜就如同小猫一样，趴在原东的腿上，如同小时候一样，趴在老师的怀里，幸福的眯起了眼睛。

　　她这一生，最亲的人并不是哥哥斜月，而是老师，跟老师既是师徒，又是无话不谈的闺蜜。

　　就连当初喜欢小九，她也不曾隐瞒过老师。

　　“小九，就像是长不大的孩子，喜欢新奇，喜欢玩闹，喜欢做一些匪夷所思的事情。”

　　胡列娜提起小九，嘴角就不自觉有一抹微笑。

　　“你说他花心吧，他对每一个女人都非常的用心，愿意去了解我们的喜好，愿意去迁就我们，不会要求我们变成他喜欢的样子，而是努力去喜欢我们的所有优点和缺点。”

　　“跟他在一起，可以做真正的自己，而不需要伪装，他欣赏我们的一切。”

　　胡列娜说到这里，心中无比的甜蜜。

　　很多人都希望自己的爱人活成自己喜欢的模样，就是宁风致这种人，都不能免俗。

　　可是小九却从来没有这样。

　　他可以和戴罗岚一起带兵打仗，可以和朱竹云一起治理国家，成为一个优雅的贵族。

　　也可以和千仞雪一起传播信仰，和冰帝一起疯玩疯闹。

　　可以容忍宁荣荣的魔女性子，可以和小舞一样单纯快乐。

　　他尊重每一个人的性格，爱好，并愿意学习和适应。

　　这样的人，相处起来，只会让人感到如沐春风。

　　“是啊，小九他很特别，你要光明，他可以陪你一起改造世界。你要喜欢邪恶，他可以为你屠戮苍生。”

　　原东脸上也漏出一抹神往。

　　零星的记忆中，小九是唯一一个理解她，支持她，并从心里为她着想的人。

　　当她身在黑暗，小九可以为她化身为魔。

　　胡列娜看到原东脸上的幸福，眼睛一转道：“我一直很好奇，您是什么喜欢小九的？”

　　找一个问题，直接把原东给问愣住了。

　　什么时候。

　　在零星的记忆中有。

　　是在罗刹神传承那次吗？

　　还是在一个叫玉小刚的路人甲死了之后？

　　看着原东一副沉思的模样，时不时还因为记起一些零星的记忆，脸上漏出了哭笑不得表情，胡列娜就笑的跟狐狸一样。

　　悠悠的道：“您该不会是对他一见钟情吧，怪不得对他那么好，您这是属于老牛吃嫩草吧。”

　　原东当时的脑子就石化了，老牛吃嫩草？

　　这都什么词！

　　她感觉自己脸上火辣辣的，心里异常的难为情。

　　“娜娜，你变了，竟然敢调侃起我来了！”

　　她羞怒无比，从来没有想到，有一天，会被胡列娜这样说。

　　伸手就狠狠的抽向胡列娜，胡列娜嘻嘻一笑，转身就跑，“我这是在帮您，你怎么还打我呢？”

　　“你果然越来越像小九了。”原东气的直咬牙，就在寝宫内追胡列娜。

　　“您要相信我，我真是在帮您，因为这个问题，我不问，小九一定会问的，我只是提前给你打个预防针。”

　　“您要是被问住了，岂不是被吃的死死的，应该会更难为情。”

　　胡列娜一副我是为您好的模样。

　　“真是太可恶了！我看你是这么多年没挨揍了，身上不痛快。”原东满脸羞红，她哪里看不出，这是小狐狸是在让自己难堪。

　　这个问题，小九问，那是两个人的闺房之乐。

　　外人问起来，多尴尬啊。

　　“老师，我错了！”胡列娜惊呼一声，她可不想被打的下不了床，明天还要参加老师的婚礼了，赶紧求饶。

　　小九在寝宫的外面，不停的转悠，他郁闷无比，被胡列娜给撩拨的心神不宁，现在听到两人在寝宫里玩闹，他感觉真是折磨啊。

　　坐在原东寝宫前一夜，终于等到了月亮升起，无边的黑暗被驱逐。

　　门开了！

　　小九怪叫一声，就要冲进去。

　　“等等！”

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 