    洛宇这一次是将电击塔威力调到最大的，期待能够轰飞艇，结果电击塔的第一波攻击轰在了小兵身上，直接将击中的小兵给炸成了血雾。

    他将目光投向了天空，那十艘飞艇还在慢悠悠的前进，对方似乎是知道箭塔带着热能，根本不敢让木质的飞艇飞低，一旦被箭矢射中，就会燃起大火。

    一旦着火，后果可想而知。

    从东面的空气墙到完全脱离箭塔的射击范围大概有700米的样子，洛宇估计对方若是保险起见，会在挺近1000米的距离降落，再转过头去攻击打击阵。

    这1000米的距离至关重要。

    要是真让这群人平安降落，就算全歼了袭击士兵，但自己被拆个几座箭塔可不划算。

    这就要看电击塔能不能对着飞艇轰中几下了。

    “滋滋滋滋。”

    又是一波闪电劈出，四个斯卡萨部落的士兵被当场带走。

    “滋滋滋滋……”

    闪电稳定劈出，对方不管是士兵还是动物，总会被稳定带走四个单位，但就是没有劈汽艇。

    算上乱窜的动物，对方一共来了接近六七百个袭击单位，而汽艇只是被算作一个单位。

    劈中汽艇的概率确实挺低的。

    “这么下去不是办法。”

    洛宇觉得自己有必要做些什么了，他平静的说道：“小金、小空、绯芽，你们三带着犀牛、大象、阿呆、阿铁等战斗类动物前往打击阵入口。”

    “小蝶跟我来，咱们去天上会会阿尔法部落的勇士！”

    “是！”

    兽娘们立刻开始行动，片刻之后，洛宇骑着黑鹰飞上了天空，小蝶扇动翅膀跟在洛宇的身边，他们直接飞上了1000米的高空，比飞艇飞的更高。

    “把飞艇扎个洞，你们还能飞不？”

    洛宇直接将一枚标枪给投掷了下去，但是让他没想到的是，标枪在接近飞艇的之时，竟然被一层看不见的光幕给挡住了。

    “护盾？！”

    他明显吃了一惊，同时，有提示出现：【对方飞艇承载着巫师的祝福，拥有光盾，当前耐久9/10】

    每一艘飞艇竟然还能抵挡九次飞行物的攻击，这是洛宇没有想到的。

    都说阿尔法部落是个大部落，今日一看还真是有点厉害。

    不过这也没什么，直接将飞艇的护盾打掉就可以了。

    洛宇取出了养由弓，正要三箭连发，突然，下方出现了一大片的飞行动物，直接向着他冲了过来！

    小蝶急忙道：“主人，是食腐鸦！”

    “至少50只！”

    “看到了。”

    洛宇微微皱眉，食腐鸦虽然远远不如黑鹰厉害，体型比一般的秃鹫大一点，三维属性也就8点左右，但是数量不少。

    对方放出这么多食腐鸦明显是当炮灰的！

    你不杀它们，它们就缠着你，你杀它们就浪费弓箭和时间，对方趁着这个间隙，仗着护盾从容下降。

    有备而来。

    真是有备而来！

    “滋滋滋滋。”

    四道闪电劈出，劈死了四只食腐鸦，现在就是连电击塔的火力都被吸引了！

    目前虎啸还在CD，局面突然就不利起来。

    “小蝶，看你的。”

    “好！”

    小蝶轻轻扇动翅膀，粉色的蝶粉逆着风向直接涌向了那群食腐鸦。

    这就是魅蝶的厉害之处，风向什么的，根本就无法影响蝶粉的推进。

    食腐鸦冲入了粉色气流之后，眼睛一下就变得迷惑起来，接着一个个竟然调头冲向了飞艇！

    “砰砰砰砰！”

    它们用脑袋撞击护盾光罩，几艘飞艇的光罩耐久快速的下降！

    “什么！”

    王子急切道：“食腐鸦被魅惑了，快，放箭射死它们！”

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢飞出，食腐鸦被大量的射杀！

    护盾光罩其实很神奇，从内部往外射的箭矢是不会受到影响，而从外面射就会被抵挡下来。

    看着这一切，洛宇嘴角露出了一丝笑容，张弓搭箭，对着最近的一艘飞艇连续射击。

    【耐久：6、5、4……】

    耐久可以说是飞速的下降，这一幕却是让飞艇上的王子一脸震惊。

    “这是什么射速！”

    “这个领主为什么射箭这么快！”

    他看着上方一枚枚射来的弓箭，一点办法都没有！

    飞艇没有黑鹰飞得高，他们的弓箭根本就够不到盘旋的黑鹰，再放出食腐鸦感觉也没用，魅蝶的蝶粉完克食腐鸦！

    这王子咬牙道：“可恶，情报上并没有显示这里的领主会飞！而且他竟然还有魅蝶和金格萨贝鲁！”

    “这可是兽娘啊！简直是难以置信！”

    身边的一位女侍卫低声道：“王子殿下，黑风海盗团的情报有误，我听说他们出击一次就被团灭一次，我们的情报来源主要来自斯卡萨部落。”

    “看来斯卡萨部落的废物也没有见识过此地领主的真正厉害！”

    王子看了一样身边貌美的女侍卫，沉声道：“我们的飞艇军从来都没有失手过，再强我也不怕！”

    “他以为我们单单只有飞艇吗？”

    “嗖嗖嗖！”

    弓箭飞出，直接将一艘飞艇的耐久直接打完，光幕消散，杨凌正打算将飞艇的热能气球给刺破，就在这个时间，有电弧轰击而来。

    “轰轰轰轰！”

    四道电弧直接轰在了飞艇之上，整艘飞艇直接被炸的四分五裂，上面有些士兵都来不及做出反应就已经死了。

    洛宇明白了过来，原来是因为光罩的原因，所以电击塔没有选择第一时间攻击飞艇。

    因为攻击一次也就是削掉了1层耐久，不划算，电击塔内置有优先攻击级，优先攻击距离近或者不带光罩的目标。

    让洛宇诧异的是，一部分飞艇上存活的士兵竟然直接跳了下去，一个个布包打开，就像是降落伞一样开始飘落。

    又是伞兵！

    不是斯卡萨部落的滑翔兵，这是正儿八经的伞兵。

    只是飞艇还没有飞出箭塔的攻击范围，就算大部分的箭矢都在攻击地面上的士兵，但是偶尔有一排箭矢向上射击，就能够轻而易举的要了这些“伞兵”的小命。

