做为雷灵宗的第一太上长老雷无涯可谓是身份极高，进入大厅之后便是大模大样的座上了客座的最首位。

    先他一步到来的三人见其如此皆是不由微不可察的皱了皱眉，但却并未说些什么，显然对于这位看上去仙风道骨的中年修士极为的忌惮。

    这雷无涯外表虽是中年，但实际年龄却是五人中最大的，修为更是达到了孕物境的中期巅峰，远非他们这些孕物境初期之人可比。

    所以，这三人虽然心中不愿，但却也不敢失了礼数，纷纷反身向着雷无涯微一躬身，算是彼此见过了。

    雷无涯面色不变，自始至终都是挂着淡淡的微笑，和煦的向着三人一一的点了点头，随后转头看向主座上的梁仌道:“梁大首领，如今人已到齐，是否也该谈一谈正事了？”

    “雷前辈言之有理，现在也的确是该将秘密公布于众之时了！”梁仌既然想要借助众人之力破解困局，自然早就想好了一番言辞，只说蒋中信等人意外的发现了关于雷王宝藏的秘密，正待返回雷渊城给大家报信之时，却是被别有用心的熊霸佣兵团给围困在了丙雷谷。

    万般无奈之下，蒋中信只得命徐涛等人强行突围为大家报信，以免被熊霸佣兵团独占了雷王宝藏。

    对于梁仌这套大义凛然的说辞，四方势力的首脑自是没人会相信，但其中唯有一点他们却是相信前者不会撒谎，那就是关于雷王宝藏的消息。

    而他们之所以会如此的笃定，其实也并没有什么真凭实据，而是他们坚信就算是借给梁仌一百个胆子，他也是不敢拿这种天大的事情来和他们开玩笑！

    “事情的经过老夫等人基本上已经清楚了，但不知梁大首领接下来的打算又是什么呢？”雷无涯神色肃然的问道。

    “在下既然肯将这天大的好消息告诉各位，便是打算和四大势力共享那雷王宝藏的藏宝图，不知各位可否愿意啊？”梁仌正色道。

    “天下没有白得的好处，梁大首领肯将这等大秘相告并献出藏宝图，不会没有什么条件吧？”这一次没等雷无涯开口，四人中最早到来的鬼王谷副谷主葬天生却是问出了一个敏感的问题，立刻引得另外三人也是齐齐动容，显然对于此事三人都颇为的关心。

    梁众闻言不由轻笑一声后毫不遮掩的道:“梁仌肯这样做自然是有着一些目的，只是这个目的于各位来说却是有利而无害，葬副谷主大可放心！”

    “既是如此，梁老小子你不防说来听听，也好让我等提前有些心理准备！”此地唯一的女性，炼妖洞的大长老西华铁梅接口道。

    “不错，老夫也是这个意思！”魔牙子出言附和。

    梁仌见众人都是异口同声的问询，当即沉声回道:“我的要求很简单，便是灭了熊霸佣兵团，救出我的属下！”

    梁仌此言一出，魔牙子立刻分析道:“熊霸佣兵团乃是四大佣兵团之一，实力不容小觑，大首领欧阳飞熊更是修为不俗，想要聚而歼之以我五方联盟虽然不难可也难保损失，似乎……”

    梁仌闻言环目看了看另外三人，却是见到他们全都是一副老神在在的样子，显然是站在了魔牙的一边，不由心中暗骂。

    不过虽然心中有气，但他对于这个结果也是早就有所预料，当即淡然一笑的开口道:“诸位但放宽心，若是当真灭了熊霸佣兵团，所有收获我仌剑佣兵团尽皆不会染指，全部由阁下四方势力协调分配，这总该足够弥补损失了吧！

    而至于最终谁人能够在雷王宝藏现世取得什么机缘与造化，那就要看各方势力的能力与运气了！”

    “好，就依梁大首领。想来以我们如今五方联盟的强大，一个小小的熊霸佣兵团还不是弹指可灭！”

    “不错，灭了熊霸佣兵团，咱们获得雷王宝藏的机会也会更大一分，倒也是件一举两得的好事！”

    “只要能够得到雷王宝藏，其他的都不重要！”

    “绞杀熊霸佣兵团可以，只是他们的尸体必须归我鬼王谷所有！”

    对于梁仌提出的巨大让步，四大高手都是爽快的答应了下来，对此梁仌也是相当的满意，当即哈哈大笑道:“那事不宜迟，咱们便即刻整兵出发吧！”

    四方高手闻言点头，纷纷起身向着梁仌一拱手后转身而走，各自整兵去了。

    梁仌送走了四人，也是不敢怠慢，立刻与杨宇耳语两声后双双走出了大厅。而时至此刻老六林亭早已是将大队人马聚集完毕，只等梁仌一声令下便可即刻出发！

    “走！”梁仌虎目含威，略微巡视了一下队伍后便是大手一挥的下达了出发的命令。

    而就在仌剑佣兵团出发的同时，另外四方势力的部队也是整装完毕，化做四股洪流冲天而起直接向着雷渊的方向飞了过去……

    “翟山、韩天亮命你二人立刻带人强攻，今日就算是不惜一切代价也要给我拿下丙雷谷！”欧阳飞熊猛的一拍桌案，下达了最后的强攻命令。

    今日他的心情实在是糟糕透顶。将蒋中信等人困在丙雷谷已然将近两日，但让他无比郁闷的是任凭他想尽了办法，也是无法攻破仌剑佣兵团的防线，丙雷谷天然的地利优势竟是成为了对方的钢铁屏障，将他们尽数拦在了山谷之外。

    “是！”翟、韩二人闻命不由眉头微皱，口中虽然应命但心中却是暗自叫苦。

    丙雷谷不仅到处充斥着不尽的火雷，地势更是险要之极。而仌剑佣兵团的人马更是不知用了什么办法，不但不惧这些威力不俗的火雷，更是能够进行简单的调动，使之成为了阻挡他们进攻的最大障碍，这如何不令人既怒且恨。

    不过，以他们雷霸佣兵团的实力，若是舍得付出一些代价，既便是蒋中信等人手段再多也是难逃被攻破的命运。只是那样一来他们自己也将受到不小的损失，对将来真正争夺雷王宝藏也是会造成不小的影响。

    但是现在大首领欧阳飞熊真正的怒了，做为下属的他们也只能不惜血本的去执行，哪怕为此会折损大批的人手也是没有办法的事情。

    “山鬼营、天妖营，给我全力进攻，就算是用嘴撕今日也要给我拿下丙雷谷！”翟山、韩天亮高声下达了强攻的命令。

    “杀呀……”

    军令如山倒，两位统领命令一下，下方早已蓄势待发的数千好手立刻便是发起了最为猛烈的攻势。

    做为顶尖的佣兵团体，这些人个个实力超凡、杀伐果断。但更为重要的是他们不仅单兵作战能力强大，团体合作能力更是不同凡响，绝对是一股绝强的战力。其攻势之凌厉，既便是无法达到攻无不克的神效，却也不是一般团体可以抗衡的。

    但不幸的是今日防守他们的同样并非一般团体，而是丝毫不逊色于他们的仌剑佣兵团。虽然在人数与顶尖战力上稍有不及，但在地形上却占有先天的优势。因此纵是他们如何的拼命发起攻击，都是无法破开对面的防御。

    “破天弩何在？”眼见对面的骨头如此难啃，翟、韩二人也便不再吝惜成本，当即下命调来了十六架足有三丈多高的大型攻击类宝物。

    这种宝物等级虽然并不太高，只是高阶法宝而已，但其能够造成了破坏却绝对是甩开同阶宝物十几条街，甚至和一般的道宝、灵宝都有的一拼！

    而造成这种和等阶完全不符的奇异效果的根本原因却很简单，那就是——大。

    大到什么程度呢？这种破天弩最小的也足有一丈五六，最大的更是可以达到三四丈，重量更是足有数万至数十万斤不等，简直堪比一座高大的建筑。

    这么大的弩箭，虽然用料只是最为普通的玄铁，但用量也是足够的惊人。再配上那只能一次性使用的巨大破天箭的话，使用这种东西绝对是一件无比奢侈的事情。所以若非万不得已，很少有人会使用这种大型烧钱宝器。

    不过，所幸的是与高昂的成本成正比的是它的功击力也是足够的令人满意，往往是攻无不克、战无不胜，是雷洲大形宗门的必备之物。

    如今，熊霸佣兵团竟是连这种大型攻城利器都带了出来，足以看出他们这一次还真是做好了充足的准备。

    “上箭！”眼见十六架破天弩已经整齐的排列好，翟山与韩天相互对视一眼后再次传出了命令。

    而就在谷外众人进行着最后的准备之时，丙雷谷内的蒋中信等人却是面现绝望之色。显然面对着凶名赫赫的破天弩，纵是他们这些修为不俗的强者也是无比的忌惮。

    “二哥，欧阳飞熊这老王八不仅亲身降临，而且还带来了破天弩，这下咱们恐怕是真的有点悬了！”在蒋中信身旁一个留着狗油胡的男子一脸肃然的说道，却正是仌剑佣兵团的老三顾家豹。

    “唉，破天弩号称弩箭之王，具有强大的攻击、破坏能力，对于我这八卦聚雷阵有着极大的影响。十六架齐发之下，我们根本就没有防住的可能，所以还是尽快传令弟兄们准备突围吧！”蒋中信轻叹一声，明显是打算放弃丙雷谷转而进行突围了！

    只是无论是旁人，还是他自己对于这一次的突围都是并不报有太大的希望。因为他们都是无比的清楚，在有欧阳飞熊亲自坐阵的情况之下他们压根就没有逃出升天的可能。

    但是没有希望却并不代表就要坐以待毙，他们这里每一个人都是常年在刀尖上过日子的主儿，凶残与狠厉的性格决定了他们决不服输的性格，只要还有一口气在，他们也会选择毫不示弱的去战斗！

    “好，既然他们苦苦相逼，那今日也只能是来一场不死不休的大战了！”顾家豹狗油胡一翘，嘴角勾起了一抹残忍的笑意。

    “三爷说的对！杀一个够本，杀两个有赚儿，我朱老奎倒要看看这些王八蛋倒底有多大的能耐！”

    “都他娘的被困了两天了，老子早就手痒的很，现在终于可以出去好好大杀一番了！”

    “杀、杀、杀，今日定叫这熊霸佣兵团知道咱们仌剑佣兵团的厉害！”

    ……

    伴随着蒋中信与顾家豹的决定，周围的一干中高层纷纷出言附和，如此看来在这两日之中他们都是被压抑的够呛。

    “放！”

    就在此时，对面却是陡然的传出了一声大喝，随后便是见到十六道半丈粗细的巨大光虹犹如长虹贯日般向着谷口的方向激射而至！

    “冲！”

    眼见对方释放出了最强攻击，蒋中信的目中猛的闪过一抺狠厉之声，传下命令的同时身形如暴猿般当先冲了出去。在其身后，上千道身影也是丝毫不慢，紧随其后的跟了上去。

    而就在这些人才刚刚离开谷口不远之时，十六道粗大的光虹也是一头扎入了谷内，随后便是爆发出了轰隆隆的爆炸声，好似天崩地裂一般，竟是将大半个丙雷谷都是轰炸的土石乱飞、一片狼藉。