    中年男子急忙显露灵王二重的修为，形成了一堵强大的灵气屏障，挡在了他的身前。

     “轰……”

    一拳带着无可匹敌的力量，轰击在了以前的灵气屏障之上，屏障光幕顿时闪烁了起来，并发出了剧烈的颤抖。

    “你攻不破的，他们也有过错在先，此事就到此为止吧！”

    中年男子手一抬，远超同阶的浑厚灵力顿时涌出，输进了灵气屏障内，闪烁的光幕开始稳定了起来。

    看着眼前的男子，岩良也感觉到了他的不同寻常之处，但与那老者已生出仇怨，如不趁机灭杀，必定会为日后留下隐患。

    “那我若是攻破了呢？”

    中年男子平淡的说道：“你若能攻破，我龙虎堂将视你为上宾，并奉上一百灵石作为赔礼，以化解此段恩怨。”

    “好，一言为定……”

    调动起全身的力量，再次挥出一拳，猛烈攻击在屏障之上，屏障光幕更加剧烈颤抖了起来。

    中年男子再次抬手一挥，屏障有渐渐稳定了下来。

    岩良看了一眼靠在墙壁上无法动弹的老者，脑中早已蓄势的神魂刺趁机激发，毫无动静的一闪而出，瞬间就射入中年人的神魂之中。

    “嗯…哼…”

    中年男子闷哼了一声，脸色微微的一变，灵力屏障瞬间一闪就消失。

    紧随其后发出的梭箭，已肉眼不可及的速度，瞬移般穿过刚刚消失的灵气屏障，并跃过了中年男子。

    中年男子猛然惊醒，本能激发了护体灵器，并在身外布下了数道护体屏障。

    此刻那梭箭已极快的速度，贯穿了老者的脑袋，并射穿了阵法加持的墙壁，再一闪消失回到了手中。

    这前后只是眨眼不到的时间，本就不大的脑袋顿时就变了形，留下了巨大的伤口，满脸是血的尸体缓缓倒了下来，彻底没有了生息。

    中年男子的脸色缓缓恢复了过来，看着眼前的少年，微微摇了摇头，不怒反而微笑道：“没想到你竟是魂师，怪不得能有如此强大的实力。”说话间他就掏出了一代灵石，抛了过来，“在下聂博文，龙虎堂三十六堂主之一，今日我是输的心服口服。”

    岩良接过灵石，随手将它收入了魂玉之中，抱拳说道：“在下岩良，出入外界……”

    “岩氏家族……”

    聂博文心中思索了片刻，但记忆中都没能想起岩氏世家，不觉暗暗自嘲了一番，隐于世间的古老家族众多。

    他们培养的天才弟子，也常有外出历练行走的，岂是自己能皆知的，最后只能默默将这名字牢牢记在了心中。

    手中突然凭空出现了一张卡片，他转头看向不远处还在发愣的于诗影，缓缓说道：“将这卡片交给岩小友，等这飞行任务结束，你就回总部接受处罚吧。”

    于诗影双手接过紫金卡片，缓步来到了岩良身前，满脸羞愧地弯下腰，将卡面高举着递到了他面前。

    “岩少侠，这是龙虎堂级别最高级的贵宾卡，每一任堂主都只能发出一张。持此卡我龙虎堂的飞舟都可以免费享用上五层最高级的套间。除此外还可以传递消息、托运、代采购等特殊服务。”

    岩良郑重的接过卡片，仔细打量了起来，只见这卡片四方形极为轻薄，呈紫金色的，上面灵气黯然，用不知名金属打造。

    正面雕刻有龙虎堂字样，背面上方有三十二堂字样，下方是个一字。

    聂博文有些感慨的说道：“这是我们三十二堂成立数十年来，发出的第一张堂主紫金卡，本以为这辈子也难以遇到有资格享有它的人。”

    岩良双手抱拳朝中年男子一礼，“那小子就多谢聂堂主了，只是这卡能给随身的人用吗？”

    于诗影连忙微微一礼，并回答了起来，她可不敢等堂主来回答。

    “可以的，但要您办理一下授权，此举是以防卡片遗失，您的房间亲朋好友也都可以住，无需提前预定。”

    岩良点了点头，“如此就再好不过！”

    聂博文随后与他交流了几句，有意无意的扫视了一眼莫长老手上的戒指，然后就主动告辞离开了。

    岩良心中知道这是对方交好他，主动给自己留下的战利品，上前摘下了老者的储物戒和拳套。

    岩良对于他的拳法颇感兴趣，准备先研习一番，待稳定后，将所有整理好的战利品一起送回三荒宗。

    他来到房间抱起还有些虚弱的月儿，在于诗影的带领下，前往了上五层的天字号包间，这独有的字号更凸显了尊贵。

    包间比之前的房间还要大出数倍，装饰极其豪华，灵力也要浓郁数倍，显然是设有小型聚灵阵法。

    桌上更是有数份灵果，都是年份最足个头最大的，岩良心疼的地给月儿洗了几颗灵果。

    “这下再也没人敢来欺负我们了，你多吃几颗补一下身体……”

    他将莫长老的戒指拿出来整理了一番，里面有大量的金币，数十颗下品灵石，各种原材料和一堆不知名的矿石。

    还有一排货架，架子放着十数种名贵的灵药，其中还有一棵五级灵药长春草，看上去约有数百年份。

    “这些灵药怕是收集来给自己延寿用的……”

    在货架的角落有一个小箱子，有十数个白玉瓷瓶，将之一一打开辨别了一下，是些疗伤药和精进修为的丹药，但都品级不低。

    除此外还有一本功法秘籍，上书有“转日封灵拳”五字，乃是地阶上品功法，岩良特意将这功法拿出来大致一番。

    “怪不得灵力会突然一滞，原来在拳法中融入了封灵秘术，这倒是可借鉴。”

    他将功法收了起来，留待之后再细细研读，之后再拿出了秦元德的戒指，里面有不少的金币外，修炼资源则少的可怜。

    只有几枚下品灵石，和一些品级较低的丹药，除此外就是一本日常修炼用的的功法，地阶中品的 “青影剑法”。

    “看来这人在家族中也不受重视，怪不得会形成这样偏激的性格……”

    剩下两名侍卫的戒指，里面则更是平常之极，只有一些还算可观的金币，几瓶疗伤丹药，几枚灵石，和修炼所用的功法，但都品级不高。

