    第106章 打开缺口

    摆渡人之间心心相印。

    所以徐豆豆是闻到味儿了。

    才想着来到同事身边，一起蹲着。

    虽然这同事身上有些阴邪气息。

    不过没关系，可能是他所修法术的原因。

    很多人修炼邪术，也是用在正道上的。

    然而，林天齐经历如此大风大浪。

    做事也没有以前那么莽撞了。

    “谁下的令？”林天齐问道。

    徐豆豆很是不以为然：“杨大总管啊。”

    “哪个杨大总管？”林天齐追问。

    总管，和大总管之前是有区别的。

    但凡用上“大”这个字。

    打底都是正五品。

    “就那个沙雕杨延昭啊，咱单位里能有几个大总管？你不认识啊？”

    徐豆豆怀疑，这同事应该也是个沙雕。

    林天齐震惊的同时，也觉得理所应当。

    这哪里是要保护冯一洵。

    他算个屁。

    真正要保护的。

    是范嫣红！

    “认识，这能不认识吗？以前是我顶头上司啊。”

    徐豆豆皱眉道：“以前？”

    “嗯啊，以前我也是摆渡人。”

    “后来表现良好，去了一区的法术学院进修。”

    “然后被调到冥兵部当总旗官了。”

    “啪”的一声。

    泡面桶从树上掉了下去。

    震惊之余，徐豆豆连忙站起身子。

    立正敬礼：“领导请指示！”

    没办法，官大一级压死人。

    林天齐镇定自若地点了点头：“坐，都是一起做任务的，别见外了。”

    “好的，谢谢领导。”

    “领导您稍等一下，我把泡面捡回来。”

    林天齐又一愣：“捡回来干嘛？”

    “吃啊。”徐豆豆不以为然。

    最近怎么回事？

    一连三个。

    遇到的领导脑子都好像有点问题似的。

    泡面捡回来，不吃。

    难道用来当痰盂拉屎吗？

    “去吧。”

    “是。”

    很快，徐豆豆去而复返。

    “领导，您观察有一会儿了，有什么发现吗？”

    林天齐眉头紧锁着。

    “注意到那个女人了吗？她其实是鬼物。”

    “冯一洵同志应该是受了她的蛊惑。”

    “要不就是患上了斯德哥尔摩综合症。”

    “对罪犯产生了心理依赖。”

    “下面派我来处理这件事。”

    “所以，我认为应该先从那个女鬼身上打开缺口。”

    “你说呢？”

    徐豆豆压根就没坐下过，身子一挺：“领导请指示！”

    一切行动听指挥，是他们摆渡人的天职。

    林天齐两眼一眯。

    “杀了那个女鬼。”

    “是！”

    话音刚落，徐豆豆就冲了下去。

    他的速度很快。

    到门口时，泡面已经吃完，按照垃圾分类，将泡面扔进了“其他垃圾”箱。

    并且手上已经抓住了红板砖。

    ……

    “有情况！”

    鲁明和邢凯最先反应过来。

    下意识拿出家伙什。

    看着白天的脑残摆渡人，眼中满是谨慎。

    ：“这是五菱浴巾板砖男？”

    ：“他为什么只穿着一身浴袍？刚从澡堂子里出来？”

    ：“这身装扮，应该开凯迪拉克呀。”

    ：“别闹了兄弟们，来者不善啊。”

    若论最先反应过来的。

    其实是冯一洵。

    只不过他知道是徐豆豆来了。

    坐在办公椅上，冯一洵缓缓转过身子。

    “怎么又是你？”

    徐豆豆眉头紧锁着：“领导，你身边这个，其实是女鬼！”

    “我知道。”冯一洵不以为然。

    看他还穿着浴袍，估计刚从浴室里出来。

    洗这么久，鬼知道做了哪些服务。

    “你知道？！”徐豆豆极为诧异。

    特么你明知道是女鬼，还和她走这么近干嘛？

    “我们都知道，你是来干嘛的？”邢凯问道。

    白天时还算客气。

    现在来势汹汹，一副捞架打的模样。

    “你们还都知道？！”徐豆豆都快疯了。

    这一屋子，都是些什么人啊。

    很快。

    徐豆豆就反应了过来。

    树上的领导说得对，他们都患上了斯德哥尔摩综合征！

    都是些精神病患者！

    “呔！女鬼！我不管你用了什么手段，今日我必杀你！受死吧！”

    这般说着，徐豆豆跨过两个办公椅就冲了过去。

    与此同时，邢凯和鲁明也动了。

    两人各执兵器，与徐豆豆交起手来。

    ：“啥情况啊，这局面怎么越来越乱了？”

    ：“就是啊，白天还领导长领导短的，现在咋动手了？”

    ：“并不是，这中间肯定有误会。”

    ：“我感觉，真正受人蛊惑的，是他。”

    邱子琪紧张坏了：“邢凯哥哥小心！他手里的砖头很厉害！”

    她都听说了白天的事情。

    四名摆渡人，五连发，莱福，加特林。

    唯有他手中是个板砖。

    这板砖，也必定不是俗物！

    “找死！”

    鲁明下手极为阴毒，一锤子往徐豆豆脑门上招呼。

    很多人都说传武不行，到处都是假大师。

    其实有一部分是这个因素。

    但另一部分，是因为真正的传统武术，完完全全就是杀人技！

    在竞技中根本不适用！

    老祖宗祖祖辈辈传下来的本事，有几个是没用的？

    ：“好了，这傻子要凉凉了。”

    ：“未必，子琪妹妹也说了，那砖头并非俗物！”

    ：“我估计，这砖头应该有变身形态。”

    ：“啥意思？按个按钮，直接化身空气炮？”

    ：“很有可能，你们见过哪个摆渡人用砖头当武器的？”

    ：“有道理。”

    徐豆豆任职400年了。

    修为不用说。

    反应更是极快，一个转身，双手持砖格挡。

    “啪！”的一声。

    板砖被砸成两半。

    “暂停！！”徐豆豆猛退两步大喊道。

    “又要干嘛？”邢凯不悦道。

    “你们有武器，我没有，等我一下！”

    说完，他直接把并非俗物的俗物，扔到一边。

    跑到院子里重新捡了一块板砖回来。

    ：“？？？？”

    ：“这只是普通的板砖？”

    ：“摆渡人混成他这个样子，我也是服。”

    ：“hhhh，笑死我了。”

    “来，继续。”徐豆豆捡了新的板砖，勾着手指说道。

    鲁明和邢凯对视一眼。

    谁都没看出他在搞什么鬼。

    去你妈的。

    不管了。

    邢凯银枪一挑，愤然冲去。

    面对这极为凌厉的一枪，徐豆豆闪身躲过的同时。

    又往前迈了一大步，和邢凯拉近距离。

    说时迟那时快，没等邢凯收招。

    “啪！”的一声，板砖就已经招呼上了。

    邢凯顿时身形不稳，看样子就要摔倒。

    (本章完)

