    天顶城破了。

    两名宗师虽然早就有猜测，但现在亲口从白羽这里听到，还是有那么一丝难以置信。

    震撼感在每个人心中发酵。

    天顶城，被称作不落之城，至少宗师强者就超过十位。

    而隐藏在暗处的高手，各家族中的那些隐藏老怪物。

    这些加起来。

    宗师强者只怕会到二十至三十名左右。

    加上赏金猎人协会、平异司、永恒教堂、两所武大，以及天顶城庇护所的力量，这股力量强大到如种程度？

    就算是一般的小国家，都足以被颠覆。

    枫叶郡是东盛帝国南方的重郡。

    西扼迷雾诡林，北拒浮石山脉。

    所以这里的防守力量一向都极为强大。

    南方诸郡之中。

    也只有海青郡这座南方最富饶、面积最广阔的大郡，在军事力量上比它厉害。

    现在被异族、异兽攻破。

    可想而知这其中对方到底拥有着多么恐怖的力量。

    白羽见众人震惊中带着丝丝疑惑的表情，不由得解释道：“世界上最坚固的堡垒，都是从内部攻破的。

    刚才在城墙前，那些寄生人的模样你们应该也见到了。

    以现在的检验技术，显然无法发现他们。

    而这种寄生人在天顶城中有不少，甚至可能有高层人员。

    当时我就遇上两名学生会的学生被寄生。

    还有就是。

    这次异族除了驱动异兽之外，刚才那种巨人，至少有三具，我不知道这些炼金生物到底是怎么制造出来的。

    但。

    就展现出的战斗力而言，寻常宗师根本不是它的对手。”

    冥帝和金虹书院的那名老者脸色微微一变。

    的确。

    如果是这样就说得通了。

    人族之中是有奸细。

    因为异族、妖魔，有各种各样控制人心的手段，但是帝国对于奸细的排查和检验，是极为严格的。

    如果出现当下无法检验出来的控制物。

    很有可能。

    妖魔就会暗中控制好大一批人。

    甚至一旦有高层被控制，那就会牵连出许许多多的问题。

    更别说。

    那种恐怖的巨人，一只都足以毁灭临江城，有三只，那天顶城会陷落，也不是那么难以理解了。

    “难道天顶城的强者们都已经开始外逃？“

    想起帝国方面到现在还没有反应。

    庞飞忍不住一拳头锤在桌面，脸上怒火燃烧：

    “那可是一座主城，就这样白白放弃吗。

    如果天顶城陷落，周边的城池都会受到威胁，唇亡齿寒的道理他们不懂？

    一个郡落入敌手。

    谁都承担不住这种责任。”

    白羽摇头：“天顶城中还有很多人，武校、教堂的强者们，都还在其中浴血奋战。

    只不过。

    我们这等普通人，就算留下来，也不过是给对方送人头。

    在毫无组织、毫无准备的情况下。

    天顶城对于我们这些低级武者来说，无非是血肉搅拌机器，甚至我们连炮灰都当不上。

    精英级的武者，估计才有当炮灰的资格。”

    会议室内气氛凝重。

    从白羽的话中，他们已经听出来天顶城的情况到底有多糟糕。

    唐小雨有些纠结的问道：“你不是有传奇舰吗？那可是巨人都害怕的最强战争兵器！”

    白羽看了一眼这胸大无脑的女人，有些不想解释：“我如果能随便催动传奇舰，当时会让那只巨人跑掉？”

    众人心中也知道这个答案。

    一名七阶武者，就算是再天纵奇才，也不可能毫发无损的催动传奇舰这种终极兵器。

    暗地里。

    白羽肯定付出了不俗的代价。

    “我们真的要撤退？”庞飞再度确认。

    “是的，而且越快越好。

    我不知道那些异兽、异族会不会卷土重来。

    一旦让他们喘过气，迎接临江城的肯定是暴风骤雨般的攻击。”

    白羽语气十分坚定。

    庞飞眉头拧成一个川字，沉声说道：“但是临江城如此多的人口，又怎么可能全部迁移走。

    一旦进行大规模的转移。

    路上肯定会有异兽进攻。

    到时不仅转移会失败，而且四散的人群，只怕在荒原上会成为异兽最可口的猎物。”

    庞飞的担心并不无道理。

    甚至。

    一旦转移，这就是肯定会发生的事情。

    临江城周围有大面积的荒原。

    虽然每年都在剿杀上面的异兽，但是荒原上的异兽数量依旧是个不小的数字。

    而且这些异兽。

    相较于灵界那些异兽，更加的仇视人族。

    一旦对上就是不死不休的局面。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。夫妻都如此，何况是现在的情况，庞叔你应该明白吧？“

    白羽知道有些决定很难做。

    但是现实便是。

    当你无法保全所有人，那就只能选择最优解。

    生死有命成败在天。

    “我知道……”

    庞飞叹了一口气。

    “我准备打开庇护所，能转移多少人进去，就转移多少人。接下来……就看他们的运气吧。”

    两名宗师也倍感无奈。

    唯一的好消息，便是在迁徙途中能够有一艘传奇舰保护，应该会少遇到许多麻烦，其他城池没有这个待遇。

    之后。

    庞飞统计了一下整个临江城巨型交通工具和人口，眉头皱得更紧。

    铁路线早就被异兽切断。

    空中。

    那更是异兽盘亘的天堂。

    从地面行走，不确定性太大了，但却是他们现在唯一能够选择的方式。

    嘭……

    就在他们犹豫的做出决定时。

    远处的天边忽然亮起了一朵明亮、巨大的信号弹，耀眼的光芒悬挂在天上，像是第二轮太阳。

    根据临江城看到的角度来看。

    整个枫叶郡的人，大部分都应该能够看到这个信号弹。

    而这个信号弹的类型和光芒，他们也并不陌生，这是东盛帝国援兵赶到的信号，代表着帝国方面已经派来的援兵。

    “我们应该不用撤退了！”

    庞飞兴奋的说道。

    白羽皱起眉头，按照他一路上的所见所经历的来说，帝国就算派出援兵，也不可能到达如此快，如此迅猛。

    妖魔、异族的攻势，可谓是迅雷不及掩耳。

    等帝国反应过来，调集军队，估计也要等几天后了。

    况且。

    连天顶城这般固若金汤的城池都已经失守，妖魔如此大费周章，又怎么可能只是杀些人就撤退？

    这件事。

    处处透露着诡异。

    ……

    “庞叔，你真决定留下来？“

    “决定了，我是这一城的守将，不到万不得已的地步，我不会撤退。不过，我也不是那种一根筋的人，事不可为我会以安全为重。

    这册子上面，是天元战争退役后的一些旧部，也是你父母的好友。

    其中便有在海青郡的。

    你到了那边后，可以联系他们。”

    半小时后。

    白羽站在武装部门口，庞飞把一个小册子塞给了他。

    他默默接过小册子，从怀中摸出一张纸人：“有性命危险时，可以用它以求自保。”

