    奈绪美走后，三人闲聊着。

    聊着聊着就聊到了那位随性的浪客凯。

    “说起来，他现在到底在哪里，又在做什么呢？”阿森扇了扇风问道。

    “这谁知道呢！”

    夏龙单手撑在桌子上扶着脸颊，目光迷离，有些困倦道。

    不过却悄悄让风牌把风刮大点，把早见他们也囊括在内。

    没有怪兽的日子，也太和平了吧！

    队长，你咋还不去搞事呢？

    ……

    此时，公园内某处。

    红凯正看着箱子里摆放的商品，眉头紧锁，似乎在做什么极为艰难的决定。

    “呀，我是和弹珠汽水呢，还是吃一根冰棍呢？啊，好纠结啊！”

    头戴草帽腰系围巾的大叔，见状忍不住拿毛巾擦了下脖子上的汗水，脸上满是无奈。

    “这位客人，您还未选好吗？我也很热的，麻烦您快点选吧！”

    热风滚滚，似乎连空气都被灼烧的翻滚了。

    路过的学生、上班族俱是一副热得不行的模样。

    路边一个小姑娘正被母亲叮嘱着戴好遮阳帽。

    “那就要弹珠汽水吧，不，算啦，还是要冰棍吧！”

    红凯说完抽出方块冰棍，同时把钱递给了老板。

    正当红凯一脸笑容，就要张开口享受这炎炎夏日下的冰棍时，一股肉眼可见的恐怖热风陡然宣泄而来。

    那灼灼热浪逼得红凯都睁不开眼睛了。

    等他张开眼睛，就惊恐的发现自己的冰棍瞬间被汽化了！

    “哦啊啊！”

    红凯看着手中的冰棍，眼睛都要瞪出来了。

    我那么大一块的冰棍呢？

    现在就只剩棍呢？冰呢？

    正在这时，老板惊恐的声音忽然从身后响起。

    “那……那是什么？”

    红凯疑惑转过身，顺着他手指的方向往天上看去。

    就发现炽热的光流朝城市上空汇聚，陡然凝聚成一颗散发着强烈光和热的大火球。

    ……

    热浪袭来。

    以夏龙现在的身体素质，这点温度对他造不成什么影响。

    但却把他想要小憩一会儿的心思，直接破坏的淋漓尽致。

    夏龙抹了把脸叹了口气，随后跟着阿森、早见还有奈绪美冲出了店门。

    店内的人们不敢出去，透过玻璃门看着他们。

    心里纷纷发出‘这几个人好勇敢啊’，以及‘他们这么勇真的没问题吗’的感慨。

    四人出来后，抬头就看见天空上悬浮着的大火球。

    “难道这就是造成热岛效应的原因吗？”早见疑惑道。

    “那是不可能的，一般来说产生这种火球的原因是由于可燃性气体或蒸汽与空气产生摩擦，和气温的高低没有关系。”阿森抱着平板电脑快速解释道。

    大颗的汗水顺着他面部轮廓滑下，随后汇聚在下巴，快速滴落在滚烫的地上。

    不到数秒钟就蒸发干净。

    真·汗如雨下。

    那大火球出现后，温度急剧升高。

    周围的路人中，有的忽然双腿一软跪坐在地上。

    她大口大口的喘着气，似乎有中暑的危险。

    吓得周边人，赶紧把她架到阴凉处，然后打电话叫救护车。

    一时间，街道上乱成一团。

    “火之魔王兽么？要不是答应了凯不插手，我正想让你看看花儿为什么这么红！”

    夏龙目光眺望那火球，隐隐能看到一道模糊的身影。

    那身影浑身赤红，有如熔岩铸就，上半身却有着两颗凶恶的鸟形头颅。

    脖颈连接处是一枚竖状的红色菱形水晶，代表着它曾被奥特战士封印过。

    火之王魔兽，魔格庞顿！

    这家伙实力极强，笼罩周身的汹涌火焰，就连奥特战士的光线技能亦无法破除。

    论实力，即使放在高等怪兽中也能名列前茅了。

    凯那家伙不会蛮干吧？

    算了，我还是去看看吧！

    夏龙犹自有些不放心，随后转身就跑。

    “夏龙桑？你去哪儿啊？”奈绪美发现夏龙异常举动，赶紧追问道。

    “我去调查一下，很快就回来。”夏龙头也不回道，随后跨上表壳被晒的滚烫的摩托，在三人的注视下快速离去了。

    “这是第几次了？”早间扭头看向阿森问道。

    “不清楚，反正我已经有点习惯了。”

    ……

    出现这么奇怪的事情，公园里的人瞬间做鸟兽状逃离了。

    主要是留在这树都没一颗的公园，实在热得要命，还不会赶紧逃回家了呢！

    “这次出现的是火之魔王兽啊！”红凯目光肃然道。

    随后一手取出欧布圆环，一手持着冰棍。

    等拿到眼前时，红凯这才意识到不对，赶紧将冰棍扔进了路旁的垃圾桶，这才掏出卡片进行变身。

    啊这波，这波是致敬初代。

    欧布圆环挥动，星河灿烂的变身空间涌现，红凯再度换上了那身骚气的黑色紧身衣。

    “奥特曼桑！”

    【奥特曼】

    “迪迦桑！”

    【迪迦】

    “将你们的光之力量借给我吧！”欧布说完高举手中圆环。

    【欧布奥特曼，重光形态！】

    变身完成后，欧布没有任何犹豫，直接飞向了天空。

    此时，夏龙骑着摩托车刚好赶到公园。

    夏龙取下摩托车头盔，看着欧布朝着天上那假太阳飞去，最好了准备救人的准备。

    接下来发展果然不出预料。

    欧布出现啦！

    人群开始欢呼。

    随后欧布双手合十，学着初代朝着魔格庞顿化作的火球来了发奥特喷水。

    大量水蒸气冒出，但火球依旧悬浮于空，一点事儿都没有。

    欧布愣了下，随后使用超大版本八分光轮，想要直接斩开这大火球。

    可惜还没砍进火球，就被高温给直接融化了。

    欧布愣了下，随后使用迪迦空中形绕着大火球加速，然后开始斯派利敖光线。

    一时间，天空上一连串欧布分身同时朝着火球射出光线。

    结果还是没用，来了波帅气刮痧。

    连续释放技能，欧布胸口圆环模样的彩色计时器再度开始闪烁起红光来。

    夏龙双手抱胸，抬头看着上面局势忍不住摇了摇头。

    不怪红凯不给力，实在是敌人太强了。

    这光线技能都能融化抵御的大火球就nm离谱！

    不过魔格庞顿最厉害的也就是这层壳了，只要击破了这层壳，就没什么好怕的了！

    接下来发展和原剧一样，欧布奈何不了魔格庞顿，只好展开防护罩直接将大火球给顶出了地球。

    “冲啊！”夏龙伸出手臂高呼道。

    随后召唤出腰带，利用黄金之力自动取出变身卡插入腰带中。

    “hensin！”

    【假面骑士，帝骑！】

