    此刻，秦尘想到了自己混沌世界中的天道神树和混沌之树，这黑暗神果，有些类似天道神树，蕴含天地至理。

    不过，天道神树结出的果实是一百零八颗，而这黑暗神树结出来的则是九十九颗，果然，神果都不是乱长的。

    更让秦尘惊奇的是。

    那黑暗神树上黑暗之力流转，十分阴沉，但是这结出来的黑暗神果，却满是芬芳，果实表面流淌光华，所有的果实都晶莹剔透，五彩斑斓，香气扑鼻，在上面不时浮现各种飞禽走兽，每颗果实的图案都是唯一性的，若隐若现。

    秦尘到处看了下，只见之前所看到的神凰仙子鸾车停在了下方的某处空地，而那个黑叶现在正坐在最外围的地方，眼勾勾地看着那株神树，盘坐在那里，似乎在等着那果实掉下来一般。

    不仅是他，在场所有的人，都盘膝在这石台附近，位置或远或近，都眼巴巴的，对着那黑暗神果垂涎欲滴，却没有一人真的直接出手掠夺。

    为什么不出手采摘呢？

    秦尘好奇，等他感知到黑暗神树下禁制阵纹流转的时候，他瞬间便明白了过来。

    这黑暗神树在没成熟前，有着禁制阵纹守护，任何人敢贸然上前，必然会引动这可怕的禁制阵纹。

    而这阵纹，起码也是至尊级的，以在场这些天骄们的实力，怕是敢动手，一瞬间就会被湮灭成灰飞，尸骨无存。

    “哪来的家伙，别傻站在那里，赶紧找个地方坐下，不知道这里乃是黑暗圣地吗？

    惊扰了大家吸引黑暗神果，你担当得起吗？”

    有人感知到背后秦尘的出现，顿时回头对着秦尘呵斥道，露出不耐烦之色。

    此人属于最靠近边缘地带的了，因而秦尘就站在了他的后面，这让此人有一种莫名的烦躁，有些不耐烦。

    非恶目光一冷，刚想呵斥，秦尘却是摆摆手，阻止了非恶的出手。

    他呵呵一笑，并不介意，在没摸清楚状况之前，他也懒得理会这些黑暗族人。

    这里的动静，立刻惊动在了在场的其他人，众人纷纷回头。

    众目睽睽之下，秦尘却是朝着石台中央的位置走去。

    “大胆，你是何人，谁允许你向前的。”

    秦尘这一动，就仿佛触怒了众怒一样，周围瞬间传来道道厉喝之声。

    秦尘皱眉，怎么，这里不能向前吗？

    “都安静。”

    此刻，石台中央位置，那十来个俊男美女的目光纷纷看过来，脸露不愉之色。

    这些人身上，都散发着恐怖的气息，各个修为不凡，显然是这黑暗一族的天骄人物。

    他们眼神高傲，高高在上，如同神祗俯视蝼蚁，凝望过来。

    “天河大人，之前就是这小子，伤了属下。”

    就在这时，一道厉喝之声突然响起。

    人群外围，一名缺少了胳膊的年轻人豁然站起，正是之前被秦尘斩去一只手臂的那个，此刻对着那一群天骄中的一人焦急说道。

    “哦？”

    那天骄豁然看过来。

    “阁下刚动本少的人，你的胆子很大啊。”

    轰！他眼神看似平静，可一瞬之间，仿佛有一片浩瀚的天河从天地间奔涌而出，这天河蕴含滚滚的规则之力，黑暗之力冲天，仿佛能湮灭一切。

    一股无形的力量，瞬间镇压在了秦尘身上。

    这是灵魂层面的镇压。

    秦尘微微一笑。

    身躯一震。

    就听得咔嚓一声，虚空中，仿佛有什么东西破裂开了一般，瞬间，之前镇压在秦尘身上那股可怕的压力，顷刻间烟消云散，为之一空。

    那天骄瞳孔顿是一缩。

    不仅是他，周围其他天骄也都微微变色。

    天河圣子，可是他们之中的佼佼者，和他们是同一级别，先前那一道攻击，一般的黑暗族人可根本抵挡不下来的。

    眼前这家伙，看起来极其陌生，怎地拥有如此实力，哪里来的？

    “天河大人，此人嚣张跋扈，敢无视大人的威严，理应该斩！”

    这断臂年轻人跨前一步，杀气腾腾，立刻有可怕的黑暗气息席卷出来，在这片石台附近涌动。

    这一幕，令得其他的天骄，不由得微微皱眉，看向天河圣子。

    “闭嘴。”

    那天河圣子冷喝了一声，目光深邃的看了眼秦尘，对着那断臂年轻人道：“给我坐下。”

    “天河大人。”

    这年轻人还想说什么，却见那天河圣子眼神一沉，猛然抬手，轰的一声，这年轻人顿时被轰飞出去，摔倒在石台外围，有些晕头转向，嘴里吐出一口鲜血，神色懵逼，都不知道发生了什么。

    “再不闭嘴，就别怪本少不客气。”

    天河圣子冷冷道：“这里是什么场合？

    惊扰了黑暗神树，借你十个脑袋，你也赔不起。”

    “是，大人。”

    这年轻人这才想起来这里是什么地方，顿时浑身冒出了一阵冷汗，战战兢兢，不敢再说话了。

    黑暗神果，需要极其安静的环境，才能牵引，他这么做，等于是干扰了天地间的法则，一旦影响了其他天骄们掠夺黑暗神果，天河圣子都保不了他。

    那天河圣子深深看了眼秦尘，却并未继续出手，只是无视秦尘，继续看向黑暗神树。

    这倒是让秦尘有些意外。

    他还以为，会有一场战斗呢。

    “大人，这黑暗神树，极其特殊，想要得到此果实，必须等果实成熟之后，利用自身的规则之力去牵引果实，任何的法则波动，都会影响牵引黑暗果实，所以，据属下所知，这里一般是不允许战斗的。”

    见秦尘似乎有些疑惑，非恶急忙解释。

    “哦？

    还有这说法，难怪？”

    秦尘恍然。

    还以为在场的这些天骄，都是一些文明之人，原来是因为这个。

    秦尘心中想着，脚步却继续向前。

    “小子……”那年轻人还想对着秦尘厉喝，突然，感知到天河圣子凌厉的眼神，顿时闭嘴不敢说话了。

    而天河圣子等十多名天骄，见秦尘试图走向石台中央，也只是冷冷看了眼秦尘，并未有什么举动。

    似乎，并不以为意。

    

