
　　在和柳文单独度过了一段愉快的二人时光后，时间也逐渐到了午夜。

　　白小丫因为第二天还要上学，柳文在洗漱过后，便陪着白小丫一起睡觉。

　　白月在等着柳文和白小丫都入睡之后，才轻轻关上了卧室的门，准备前往古玩街。

　　“白哥哥，你是要出去吗？”

　　穿着睡衣，窝在客厅沙发上玩手机的青疏注意到白月换上外出的衣服后，不由从沙发上探出一个脑袋，向白月问道。

　　“嗯……”

　　白月微微点头，倒没有对青疏任何隐瞒，道：“鼠老三有了我无念无量剑的消息，我得去将剑取回来。”

　　“无念无量剑？”

　　听到白月的话，青疏眼睛顿时亮了起来，立刻丢下手机，一脸期待地向白月问道：“白哥哥，你能带我一起去吗？”

　　青疏本就是无念无量神剑的小迷妹，甚至她的春居剑的造型，也是参考着无念无量剑的模样孕育的。

　　如今有机会亲眼见到白月取回神剑，青疏自然是不想错过！

　　“你这丫头……”

　　白月看到青疏那一脸兴奋的样子，不由摇头笑了笑，随即道：“你要是想去，就快点换一身衣服，咱们快迟到了。”

　　“好耶！”青疏雀跃道，立刻摇身一变，一身可爱的睡衣便变成了绿色的小裙子。

　　青疏踩着凉鞋，兴奋地对白月催促道：“白哥哥，咱们出发吧！”

　　“嗯，跟上吧。”

　　白月说了一句，随即便化作一道清风，飞出窗外，青疏同样化作一阵风，紧随其后。

　　江城西市，古玩街。

　　整条街道上，所有店铺都一片漆黑，只有昏暗的路灯照着安静的街道。

　　白月带着青疏来到鼠老三的店铺门口。

　　青疏看着紧闭的店铺大门，忍不住道：“没想到，三界中赫赫有名的鼠家三兄弟的鼠老三，在人间的店铺竟然这么寒酸，一点都不像他大哥店铺那么气派，他混得这么可怜的吗？”

　　“小丫头，我可不能当作没听到你说的这句话。”鼠老三推开门，板着一张脸对青疏道。

　　“我大哥是为你们仙家做事，接待的顾客都是神仙，他的店铺装修自然得豪华一点……而我鼠老三是在人间做事，我的店铺需要朴素低调，但这不代表我的业务能力不如我大哥。”

　　“对不起对不起！我没有恶意！”青疏听到鼠老三的话，立刻双手合十，对鼠老三道歉道。

　　鼠老三见青疏这么快就道歉，也是心中暗爽，继续板着一张脸道：“哼！见你道歉态度这么诚恳，我也就勉强原谅你这丫头了。”

　　白月对鼠老三笑道：“鼠老三，她可是春居泉守，论地位，你可还没资格叫她丫头。”

　　“春、春居泉守？”

　　听到白月的话，鼠老三表情微微一变，他一脸不可思议地盯着少女模样的青疏，颤声问道：“泉守大人怎么能到人间来？春居泉不会出事吗？”

　　毕竟春居泉关系到一年四季的春天，可以说万物复苏都和春居泉守有莫大的联系。

　　如今春居泉守下到凡间，岂不是说明亮的春天就不会来临了？

　　那可是影响三界平衡的大事件！

　　“这不是你操心的事，咱们进去谈正事吧。”白月打断鼠老三，说道。

　　“是、是！白爷，青姐，快里边请！”鼠老三回过神来，对青疏的态度的大变，连忙将白月和青疏请进屋。

　　鼠老三身为三界有名的情报贩子，他自然知道青疏在仙界的超然地位，

　　而且，更为重要的是……青疏是仙界公认的白月义妹，白月对青疏是呵护无比。

　　白月如今是鼠老三最重要的大客户，鼠老三自然不敢得罪青疏。

　　鼠老三小心翼翼地将白月和青疏引进屋后，笑着招呼道：“两位随便坐，小的去给两位沏茶，刚到的顶级铁观音！”

　　白月随意坐到沙发上，扫了一眼空荡荡的店铺，对鼠老三问道：“你的员工们呢？怎么店里就你一个人？”

　　“白爷，我的员工这不都调到北欧去帮您盯着无念无量剑了吗？”鼠老三一边泡茶，一边对白月说道。

　　“全部都派出去了？”白月眼中闪过一丝诧异。

　　鼠老三的员工，除开外围一些负责打杂，充当眼线的老鼠外，核心员工有一百多个，每一个都是可以独挡一面的精英。

　　那些精英，随便损失一个，鼠老三都得肉疼好几年。

　　一般来说，鼠老三派五个以上的员工去同时调查一件事，就已经是无比重视的了……现在鼠老三却是将所有员工都派到了北欧去，这让白月嗅到了一丝不简单的味道。

　　跨国作战本来就风险极高，鼠老三这次倾巢而出，更像是将自己的家底全部赌了上去。

　　以白月对鼠老三的了解，鼠老三虽然滑头，但行事无比精明谨慎，如今鼠老三甘愿赌上一切，这就说明这一次行动的背后，隐藏着无比巨大的利益！

　　鼠老三也知道瞒不住白月，苦涩道：“白爷，其实我也是被逼得没办法了……北欧那边是阿斯加德的地盘，我们的兄弟在那边寸步难行，如果我不把人全部派过去的话，根本就盯不住您的无念无量剑。”

　　白月微微挑眉，道：“鼠老三，你这次可真是下血本了啊，你该不会是想要我将无念无量剑给你吧？”

　　鼠老三是一个生意人，白月可不会认为鼠老三会给他白打工。

　　“小的怎么敢觊觎白爷您的无念无量神剑？”鼠老三将泡好的茶放在茶几上，“不过小的的确想要白爷帮忙取一样东西。”

　　“什么东西？”白月问道。

　　鼠老三沉声道：“世界树之心。”

　　“世界树之心？”

　　青疏听到鼠老三的话，刚喝到嘴里的铁观音差点没吐出来，一脸不可思议地盯着鼠老三：“那不是阿斯加德的镇国之宝吗？你让我们去拿世界树之心，还不如干脆让我们把阿斯加德灭了算了。”

　　阿斯加德是立于世界树枝上的神国，而世界树之心就是世界树的核心……

　　从某种意义上来讲，世界树之心的价值，不下于无念无量神剑！ŴŴŴ.23sk.com

　　白月要是把世界树之心取了，等同于让世界树枯萎！

　　扑通！

　　这时，鼠老三突然向白月跪了下来，求道：“白爷……求您了，小的真没办法了，我二哥需要世界树之心救命啊！”

　　听到鼠老三的话，白月眼睛微微一眯：“你是说，鼠老二出事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第152章 鼠老三的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 