    第756章 随机任务（感谢兄弟们的支持！票票刷起来！）

    周围没有什么丧尸，所以根本不需要担心什么，孔雨将位于战斗服外面的迷彩服脱掉，露出了里面的战斗服。

    打开车门下车，孔雨是想也不想的张开一对洁白翅膀，在尘土飞扬之中飞上了天空！

    清晨的阳光照耀在孔雨的翅膀上，为孔雨的那对翅膀凭空增加了三分神圣。

    孔雨所乘坐的车就在吴友德所乘坐的皮卡车的前面，透过满是丧尸干涸血渍的车窗，吴友德是刚好见证了这一幕！

    这.....这......

    吴友德瞪大双眼震惊的说不出话来！

    已经清洗过一番的孙娇娇，少了几分落魄，露出了稚嫩未退的精致五官，她也看到了这一幕同样是一脸的震惊和不可置信。

    人怎么可能长出一对翅膀飞上天呢？

    这样漂亮的翅膀！怕是只有天使才会有吧！

    震惊之后，吴友徳也想通了这点，既然连末世和丧尸都能够出现，人类会飞似乎也不是什么不可能的事情，再联想自己似乎能够影响控制其他人内心的情况，加上陈飞他们战斗时表现出来的非人类战斗力。

    吴友德的脑海中犹如一道霹雳炸响。

    进化者！进化！

    这个多次能够在队伍里这些人嘴中听到词出现在吴友德的脑海中。

    是的！既然病毒能够使人变异，那么使人类进化也就一点都不奇怪了，分析后吴友德觉得自己可能也是一种进化方向。

    只是这样一对比，自己进化的能力就太弱了，但转念一想也幸好是太弱了一些，这么弱的能力都无法引起别人的注意，他唯有这样才能够在悄无声中达到某种目的。

    看向飞上天的两道人影，吴友德又陷入了沉思之中，很多东西他都需仔细的推敲一番，确定可行性，检查漏洞，他这么大的图谋还是谨慎一些比较好。

    孔雨带着陈飞，双翅不断的挥动向着空中飞去，别看孔雨成为进化者后身体的强度只是提升了一点点，但是他挥动翅膀的力量却是大的出奇。

    若非如此他也不可能带着一个人飞上天，怕是他自己都有些困难，那样他的翅膀就变成一对观赏物，没有任何的作用。

    “孔雨往上升，和地面保持安全区距离！”

    “收到！”

    陈飞看着脚下不断缩小的建筑和街道，开始观察下方街道的情况。

    一只金色小黄鹂出现在孔雨和陈飞的旁边。

    娇小的金色身体，在挥动翅膀的时候让人都看不清其翅膀的存在，就好似这金色小黄鹂是凭空在空中漂浮的。

    只是向前飞了几个街区，在从一栋高耸的地标型建筑旁飞过后，陈飞也陆续看到了在下方向着一个方向汇聚的丧尸，随着他们向前飞行，下面的丧尸数量也越来越多。

    各个街区从高空看就像是一条条的河流脉络，而丧尸们则是河道里的水流，它们向着一处汇聚倒是有那么一种海纳百川，汇集一处的感觉。

    若是被猎物吸引，丧尸会表现的亢奋，暴躁，自然也就不会有条不紊的在街区中穿行，现在它们的这副模样到真的像是受到了什么东西的召集。

    “加速！去城市的中心看看！”

    “好的陈哥！你抓稳了！”

    孔雨很喜欢在陈飞的面前展示自己实力上的提升，陈飞是孔雨的偶像，那天的突然出现，在孔雨心中就是超级英雄的粉墨登场。

    陈飞救了他，还救了他的姐姐，所以孔雨对陈飞除了感激之外，还有一种盲目的崇拜。

    “会飞就是方便啊！”

    陈飞轻叹一声抓着孔雨的脚腕，就那么老实的吊着，没来由的发出这么一句感慨。

    这句话倒是陈飞的心里话，谁小时候有没有幻想过自己可以在天空展翅翱翔呢。

    “嘿嘿！没事的陈哥，你想飞我就可以做你的翅膀啊！”

    孔雨一边飞行一边嘿嘿笑着。

    陈飞的心中恶寒，嘴角不自觉的抽了抽，他还真怕孔雨突然再来一句

    ‘陈哥！我们要做彼此的守护天使！’

    陈飞的脑域得到强化后，能够轻的做到一心多用，俯瞰下方的城区，他已经将街道的路况都记到了脑子中，在大脑内标记通畅的街道，想着规划出一条不需要担心封路的路线，这算是一条后路，万一遇到什么突发情况，按照这个路线前进虽然绕远，但贵在一路畅通无阻。

    因为这城市规模也就只能和中南市的一半相比，所以很快孔雨就带着陈飞来到了中心区域的上空，此时下方街区的景象，比起刚才王圆圆传递信息时看起来还要更加诡异三分，会勾起人心底的不安。

    “陈哥.....这些丧尸在做什么？开会吗？”

    孔雨有些没心没肺的问了句，可就是这半开玩笑的一句话，让陈飞心中的不安更加强烈。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级数量四十八只，开始锁定目标......目标锁定成功

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级数量十九只，开始锁定目标....目标锁定成功

    系统：检测到变异丧尸波动，等级三级数量五只，开始锁定目标.....目标锁定成功

    脑海中出现的系统提示音，让陈飞眉头紧紧皱了起来，一二级的变异丧尸数量可以无视忽略，可这三级变异丧尸的数量，陈飞不得不重视。

    这个看起来不太大的城市，竟然就有五只三级变异丧尸，这点太过出乎陈飞的预料，就算陈飞自持实力不凡也无法保持淡定。

    而随着孔雨不断向着中心位置飞行，变异丧尸的数量还在持续的增加，尤其是代表普通丧尸数量的红色数字，刷新的速度和数值的跳跃就是陈飞也被惊住了。

    只是丧尸雷达探测的区域，丧尸数量已经直逼四万只，这也就是说整座城市的丧尸数量最少也要十万起步！

    在现阶段就是一些大城市恐怕也没有这么多丧尸还滞留在城里了。

    普通的丧尸没有什么思考能力，它们只会本能的服从等级更高的丧尸，基本上只要有等级二三级的变异丧尸离开城市，它们就会带走一部分普通丧尸，尸潮也就是这么产生的。

    在城市里已经感受不到什么生物气息，无法吃到新鲜的血肉，丧尸会最大限度的开启觅食的本能，就会离开城市。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级四级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功！

    四级变异丧尸！！！

    陈飞的一双眼用力的瞪着，现阶段居然都有四级变异丧尸出现了！

    四级变异丧尸就算陈飞没有见过，没有和其交过手，但根据的以击杀的三级变异丧尸来预测，四级变异丧尸那绝对绝对的是非常恐怖强大的存在！

    陈飞本还以为早在找到安放营地的地点之前，他们是不会和四级变异丧尸遭遇的，可结果现实就是这么充满了戏剧性。

    在第一时间，陈飞做出的判断是，逃！

    没有十足把握之前，陈飞可不敢托大的去送死，他死不要紧，可他死后他的女人该如何在末世中生存下去，以她们的美貌在末世之中并不是什么可以炫耀的资本，而是灾祸的根源……

    理性的撤退是最优解！

    系统：触发随机任务，

    任务内容：击杀当前锁定的四级变异丧尸。

    任务奖励：兵工厂中随机制作图纸一张（备注星际级）

    听到系统爸爸最后给出的提示，陈飞的脸色难看的似乎都能滴出墨水来。

    擦！擦！擦！

    在心底发出真挚的三连问候，陈飞有一句卧槽卡在喉咙中不吐不快。

    这一切难道还不够明显吗？

    系统爸爸就是摆明了不想让他逃避，想让他去招惹他现在不好招惹的存在。

    这尼玛可是四级变异丧尸啊！

    系统爸爸这是要开始坑亲儿子了？

    (本章完)

