    岑雁这话可谓是张狂至极。

    高氏听得咬牙切齿，上前就要一巴掌往岑雁的脸上甩过去！

    “大伯娘，你再往前走一步试试看。”然而，岑雁不紧不慢地拎起那壶热水，壶嘴正对着高氏，脸上笑眯眯的，嘴里的话也说得温柔似水的……

    只可惜这水，是刚刚烧好的，能把人烫掉一层皮的滚烫热水！

    “岑雁，你实在是太嚣张了！也不怕嫁不出去！”高氏吓得脚步猛地一顿，连连后退。

    “我巴不得嫁不出去呢，那魏赞也是大伯娘引来的人渣，跟他的婚事最好是能退掉！”岑雁伶俐地回击道。

    “你少在这里背后说三道四的，魏赞大哥才不是什么人渣！反而是你品行实在是败坏，大伯娘怎么说都是咱们的伯娘，你对她真是半分敬意也无！岑雁，你就是一个心狠手辣的贱人！”岑霜一听岑雁竟然敢骂她的魏赞哥哥，当即就是坐不住了。

    她就是不能听别人说魏赞一个字的不好。

    在她的心里，魏赞是这天底下唯一的好男人。

    谁要是敢说他的不对，那谁就是这天底下最罪大恶极的贱人！

    “你这么喜欢维护魏赞，干脆这门亲事我让给你。”岑雁再次这么说道。

    “不行！”

    俞氏一听，也坐不住了，她拉住岑霜，瞪着岑雁，“你少在这里妖言惑众！魏赞是你的未婚夫，我看你就是想害得霜儿名声更差，再落一个抢堂姐未婚夫的恶名声！岑雁，你真是好狠毒的心计！以为我会上你的当？我呸！”

    “看来三嫂还是个明白人，至少能够看得出来魏赞是个人渣，可惜呀岑霜，他是你心里的白月光，却是别人眼中的狗屎不如的东西，三嫂根本看不上他，你这辈子也都别想着嫁给他了！唉！可惜啊！”岑雁不敢俞氏硬碰硬，转而仍是揪着岑霜，连连感叹道。

    岑霜被她这话刺激得心里跟被猫抓了一样，几欲发狂。

    但是俞氏死死抓着她的手，她也拼命地压抑着自己，才没有爆发出来。

    她这会儿就恨恨地盯着岑雁，不断地告诫自己要稳住，现在还不是撕破脸的时候……

    而岑雁见岑霜这一次居然这么沉得住气，微微惊讶之余，就是一声轻嗤。

    岑霜打得什么主意，她一眼就能够看穿。

    既然她对嫁给魏赞是势在必得的，那么自己这边自然是不能横加阻拦的。

    这么想着，岑雁不再搭理岑霜。

    “娘，你瞅瞅，我不过回来这一小会儿，这二房可真会闹腾啊。”此时，岑芳突然在岑老太跟旁，状似无意地感叹了一句。

    她这么久没有加入到几人的撕扯当中，这会儿这么说一句，就显得是十分的客观。

    岑老太听了以后，心里才被压下去的火气，就又上来了。

    她是真的一看见二房，就觉得烦！

    “岑雁，你手里的这壶热水，到底是让人喝的呢，还是要给家里人头顶都淋一遍呢？”岑老太压了压自己的脾气，努力地让自己的语气显得平和一些。

    “如果有人想喝，那就给他喝，如果有人想感受一下头皮被开会烫开的感觉，那我自然也是义不容辞。”岑雁回答得滴水不漏。

    她这么说就是要让岑老太知道，如果还有人敢再找事情，她不介意把这一壶开会立即给这人兜头浇上去。

    岑芳看着岑雁，眼眸微微眯了迷。

    现在看了这么一会儿，她突然意识到为什么自己前两次会失手。

    岑雁的变化实在是太大了。

    任何一个像她这么大年纪的小娘子，都没有这股狠劲儿。

    可偏偏她就是能这么狠。

    不但是对别人狠，对自己也够狠。

    “岑雁，你年纪小，凡事都要想清楚，咱们这萧王朝是尤为重视孝道的，像是你这种动不动就要拿开会给长辈烫头的，说实话，若是传到官府的耳中，立马就把你抓了，先绑在县衙门口，当着所有人的面重重打上四、五十大板那才能罢休，你没有去过县城里头，所以不知道，那板子，像是你这种小身板，不用打四十板子或是五十板子，只需要二十大板，你这条小妹，也许就没了。”岑芳说道。

    她这么说，就是要告诫岑雁。

    如果岑雁敢伤害老岑家，他们当中的任何一个人，都是绝对逃不开官府的惩罚的。

    而官府的惩罚，会要了她的命。

    “大姑，多谢你的好意提醒，不过，我虽然没有去县城里头看过官府的人打板子，却知道像是偷盗这种罪名，不说一定会被抓走坐牢，毕竟要立案抓人那是得坐牢的，可关键的地方在于这个名声啊，一旦坏了，会牵连到许多人，许多地方，比方说，大姑父还得科考吧？一旦他的妻子，也就是大姑您身上沾了偷盗的污命，唉，你说说，这大姑父还能参加考试吗？”岑雁微微一笑，也是跟着说道。

    岑芳听到她这番明晃晃的威胁言论，当即就是眼瞳一缩。

    她自然知道这些道理！

    读书人，最怕名声不正！

    因为一旦名声不正，被官府记录在案，或是百姓议论得太多了，那么都是会被取消科考资格的。

    一直到现在，岑芳都没有放弃过供赵无延读书。

    因为成为状元夫人的诱惑实在是太大了。

    她就是想要过上风风光光的日子，哪怕赵无延考个举人，她都能接受。

    所以此时岑雁这一番话，可以说是完完全全把住了岑芳的命脉。

    “呵呵，小雁啊，我也只是好心提醒，没有旁的意思，你既然不喜欢听这些话，那我就不再多说了。”岑芳适时地服软道。

    “大姑就是通情达理，这一点，咱们家里真的是谁都比不上大姑。”岑雁勾唇一笑，轻轻放下了手里的水壶。

    而高氏一见一场好好的斗争，就没偃旗息鼓，实在是很不甘心。

    这时候，李氏走到岑雁跟前，拉住她的手，向众人说道：“若是没有旁的事情，我们二房的就不在这里碍大家的眼了。”

    说完，她就拉着岑雁就要走。

    她这么说，无非是为了回击先前岑老太抱怨她不团结大房和三房的那些话。

    高氏见她要走，却是嘴角一翘，往后头椅子上一坐，一只脚则是在李氏要走过来时，突兀地伸了出去。

