 “杀了他！”

“杀了他！”

“杀了他！”

    下方观战的仙王们，个个嚷嚷个不停，都对叶辰恨的咬牙切齿，是他放出了太古魔神，害的原本太平的天域，变得到处狼藉。

    听闻铺天盖地的杀声，逍遥王转头看去，但见道魁要杀叶辰，他当即叫道：“道魁道友，别冲动，有那劲来打魔神，杀他有什么用，他于本王而言还有利用价值！”

    “你不就是为得到他那把剑吗，那我就杀了他，把那把剑给你！”

道魁仙尊做出回应。

    逍遥王仔细想想，还真是这个理，有那把剑在手，叶辰也就没有利用价值了，有可能还可以用那把剑把太古魔神给宰了。

    “那你不能动其他人，特别是我孙侄女平安公主！”

逍遥王补充一句。

    “道友放心，我有分寸！”

道魁仙尊做出回应时，已经临近叶辰，大手狠狠的朝叶辰脖子抓去，并怒不可遏骂道：“我要掐死你个祸害，为死在太古魔神魔爪下的亿万苍生雪恨！”

    “聒噪！”

    叶辰本来想叫逍遥王他们散开，让他来对付太古魔神，谁料这厮竟然对他下手，岂能不恼火。

    于是，他一个大袖狠狠抽了出去，一股恐怖劲风，似万把钢刀砍向道魁仙尊。

    “不好！”

    感应到这股劲风所携带的恐怖威力，道魁仙尊脸色骤变，当即身躯一晃，但还是被刮到。

    唰唰唰！    倾刻之间，劲风在他身上留下几十到血淋淋的伤口，将他的道服给砍的一条条，异常狼狈。

    “这这这...”    看到这一幕，底下观战的仙王们全都惊呆了。

    这还是曾经被追的满地跑的叶北冥吗？

    竟然一袖子给道魁仙尊留下几十道伤口，这实力似乎不在道魁仙尊之下啊！    “你你你...怎么变得这么厉害？”

道魁仙尊不敢置信的看着叶辰，虽然他被打伤，但修为还在，能将他伤成这样，毋庸置疑，叶辰也成仙尊了！    当然，也就是叶辰修的是大道造化决，炁场与修其他道统的炁场不一样，难以捕捉，所以看不出他大致修为，否则道魁仙尊就不是对他动手，而是叫他帮忙对付太古魔神了。

    “若不是看在你对付太古魔神受伤的份上，我留你一条狗命，否则绝对送你下地狱见玄成老狗。

滚一边去！”

叶辰冷声喝道。

    “什么！”

    这话一出口，道魁、道玄、道真三位仙尊，以及底下观战的仙王，全都惊呆了！    送道魁仙尊下地狱去见玄成老狗！    这么说，玄成仙尊，让他给杀了？

    道魁、道玄、道真三位仙尊，更是脸色凝重到了极点！    他们这才想到，玄成早在半个月前，就没有对付太古魔神，而是跑去杀叶北冥了，现在叶北冥在这，是不是意味着，玄成真被他给杀了呢？

    而且，他能一袖子给道魁震出一身伤，说明他确实有杀玄成的实力。

    就在这时，有仙王惊呼了起来。

    “天呐！我刚收到我娘子发来的传音，说有一位仙尊在潭洲上空，被一道九色剑气击中，当场被撕烂，连神魂都被绞杀，莫非那位仙尊就是玄成仙尊，而那道剑气，就是叶北冥斩出的？”

    此言一出，仿如重磅炸弹落下，瞬间引爆！    “真的假的？

一剑秒仙尊，连神魂都撕烂，这也太恐怖了吧！”

    “常驻天域的就四位仙尊，除掉这道玄、道真、道魁三位仙尊，以及前段时间刚来天域的这位逍遥王，只剩下玄成仙尊一位了，如今有仙尊在天域被杀，那十有八九就是玄成仙尊了！”

    “半个月前，不是还有人见玄成仙尊把叶北冥追的到处遁吗，怎么半个月时间，叶北冥就从仙王晋升仙尊了？”

    “不可思议，别人几十万年都悟不透大道晋升太虚，他半个月悟透，这太逆天了！”

    “......”    这时候，道魁仙尊不敢置信的问道：“玄成道友，真让你给杀了？”

    “我刚才那一袖，还不足以说明，要再给你一袖是吗？”

叶辰冷声道。

    道魁仙尊当即脖子一缩，把嘴闭上。

    “阿宝他爹！”

逍遥王这时喊道：“我们快顶不住这个魔头的进攻了，你要是入了太虚，就快来帮忙一下，最好把那把剑借本王一用，本王是太虚境入门中期，比你厉害点，有你那把剑在手，肯定能砍死这只魔头！”

    “我怕你握不动！”

叶辰回应。

    “怎么可能！”

逍遥王不信：“本王是太虚境，你能驾驭的神兵，本王怎么可能不能驾驭，快扔过来给本王一用，待本王斩了这魔头就还你！”

    叶辰嗤笑，唤出万魂血饮剑，将剑激活，没让煞气释放，直接扔了出去，并喊了一声：“那你就去试试。”

    “好咧！”

    但见叶辰把剑扔出，逍遥王面色一喜，不忘提醒：“两位道友，顶住，本王用叶北冥的剑施展个剑招，定能斩了这魔头！”

    话落之时，他抓向凌空飞来的万魂血饮剑。

    结果这一抓，他的脸色瞬间狂变，仿佛普通人抓到电棍一般，当即就是“啊”的一声尖叫，整个人都被震退了出去。

    就在这时，太古魔神摆脱道玄和道真两位仙尊，冲向万魂血饮剑，但见逍遥王倒退回来，直接一拳狠狠朝他后背干去。

    “太皇叔小心！”

    “逍遥王小心！”

    “道友小心！”

    薰儿、阿宝、玄极仙尊、朵朵、道玄和道真两位仙尊，都惊喊了出来。

    逍遥王眉头一皱，猛然转身。

    乍一看，他眼珠差点爆出，只见太古魔神手握重拳来袭，躲已经来不及了。

    轰！    一拳干他胸口上。

    砰！    护体法宝爆碎。

    “啊！”

    一声惨叫，逍遥王倒飞出去，被叶辰轻轻拍出一个掌影打他被上，他这才停止倒飞。

    “本王的无上一段护体法宝，是本王花了一万亿天晶石请人打造的啊，就这么毁了，本王恨啊！”

    逍遥王都要哭了，心痛的不要不要的，仿佛都要碎了。

    “哈哈！”

    看的杨鼎天和赵苍天忍不住大笑。

    “不就一件破玩意吗，瞧你心疼的，亏你还是个王爷！”

赵苍天鄙视了一句。

    逍遥王差点没吐血：“那可是无上一段，不是尊品一段啊，你们这些仙王，有这么好的宝贝吗你们！”

    杨鼎天和赵苍天笑而不语，他俩都是当过仙尊的人，空间戒内可多的是这些宝贝，而且比逍遥王的牛逼多了！    也就不拿出来给他看，怕把他给馋出口水。

    “爸，太古魔神要夺万魂血饮剑了！”

朵朵突然惊叫。

    “无妨。”

叶辰淡定道：“他也拿不动。”

    果不其然！    太古魔神和逍遥王一样，抓住万魂血饮剑的剑柄，就被一股恐怖的力量给震退出去。

    “天！此剑好猛啊！”

    看的无数人惊叹连连。

    而这时，道玄和道真两位仙尊，也趁太古魔神被震退，猛然发动袭击，手握重拳狠狠砸向太古魔神。

    他俩没有无上神兵，只有尊品神兵，早就被太古魔神干废了，所以只能赤手空拳去对付。

    当然，太古魔神也没法宝神兵，一直都是赤手空拳在与他们搏斗，当感应到身后有人来袭，他猛然转身，双拳齐出，照着两位仙尊的拳头打了过去。

    轰轰！！！    两位仙尊如遭妖兽撞击，倒飞数十万米，只觉喉头一甜，一口老血喷射而出。

    “糟糕！”

    逍遥王、道魁仙尊、数千观战仙王，全部身躯猛地一震，脸色瞬间变得异常凝重。

    现在两位仙尊也受伤了，逍遥王的护体法宝被打碎了，还有什么能力去与太古魔神抗衡？

    难道...天域真要被太古魔神给践踏成无人星球了吗？

    大家都绝望了。

    “哈哈哈！！！”

    太古魔神仰头大笑：“本尊终将主宰这片星域，以仙为仆，以神为奴，顺我者昌，逆我者亡！”

    说到这，他猛然看向叶辰，用命令的口吻道：“小厮，快教本尊如何驾驭此剑，如若不教，本尊定杀不饶！”

    “放肆！”

    赵苍天喝道：“你这魔头，真是吃了熊心豹子胆了，敢跟我尊上这么说话，小心我尊上砍你狗头！”

    “呀呀呀！！！”

    太古魔神被这话给气的咬牙切齿，身上的魔气都暴涨了几分，浓烈到直冲天际，使天地都变得暗淡下来。

    “敢跟本尊这么说话，本尊要将你们统统打爆！”

    话落，他那如星辰般大的拳头，猛然间呼啸砸了过来。

    “找死！”

    叶辰冷哼一声，从兽背上跃起，祭出三十三万丈法身，全力一拳迎向太古魔神。

 