    闪光一闪，画面定格，安家一家子有了对应的雪人，唯有一个外来者雪人介入，就在小团子雪人旁边，倒也不违和。

    只是这张照片，N年后，每每让安家几兄弟看见都是心口疼。

    堂屋里

    何香云趴在桌上画图，地上已经丢了一堆的废纸。

    小团子扫了一眼。

    这是艺术卡壳了。

    小团子找了个能塞她这个小人的矮桌坐下，靳逸已经把铅笔和白纸放到了她面前的桌上。

    小团子礼貌的道谢，“逸哥哥，你要是困了，就去我房间躺一会儿。”

    按理说，靳逸是不会放过这么好的一个机会的，可扫了眼安家那两个狼崽子。

    靳逸便打消了念头。

    挨着小团子坐下，“哥哥不困，哥哥还等着小朋友给我设计衣服穿呢！”

    小团子手指一顿，想起他衣柜里那些精装，好吧，精致高定简称精装。

    心里一群草泥马狂奔而过。

    外面依然大雪纷飞，室内倒是一片温柔祥和。

    虽然大家各做各的事。

    一个小时后，何香云这边已经又揉团丢出三次。

    而小团子这边，刚把裤子的颜色上完。

    面前的画纸上，赫然是一套成衣的对比效果图。

    确切的来说，左上角是效果图，而空着的大片地方，却是这套衣服的拆分图，还标出了步骤，详细得就算是个门外汉也能跟着顺序把衣服裁剪好。

    一旁的靳逸正眯眼。

    这边，给何香云送点心的何香云却顿住了。

    她在对面，隔得远，只知道自己小闺女在涂涂画画的，却没想到她竟然画出一幅设计图。

    三秒后，何香云直接惊呼出声的拿起稿纸。

    眼里的震惊已经完全不亚于面前被投了颗原子弹了。

    “伊伊，这，这画的比妈妈还好！”何香云本就对这方面熟悉，大致扫了下就知道小闺女设计的这份图不简单，比她的不知好了多少倍了。

    而且，滤镜厚的何女士惊呼一声，“我女儿是天才！”，便也没细问为何小团子会设计衣服，而且连面料都标注出来。

    别问，问就是她女儿是天才。

    小团子就知道会这样，而她也需要这样。

    至于身旁的某人，小团子倒是特别解释了下，“妈妈房间里有设计书，我都看了。”

    这是说，她是看设计书会的？那就说得通了。

    一旁的安北汗颜，看看，妹妹都会设计衣服了，他还在不务正业，那还配做哥哥吗？

    于是一个下午，安家人再次忙碌起来，只是比起之前，这次更有成效了。

    唯有川子一个人傻眼了。

    他就像是误入了什么圣殿，他这种学渣还是赶紧溜吧。

    接着，小团子又画出了一套，这次是男装。

    正好男女各一套。

    何香云高兴得都合不拢嘴了。

    受小闺女的激发，下午她也设计出一套童装来。

    突然，电话铃响，何香云忙起身去接电话。

    小团子叹息了一声，“哥哥，你说我的画能卖钱不？”

    靳逸拉了拉小团子面前吊着的粉色毛球，“能，不过，你小小年纪操心那些做什么？安家要是养不起你哥哥养你。反正不会饿着冻着你。”

    小团子不置可否，“不行，我要养四个哥哥，还有爸妈。”

    靳逸勾唇一笑。

    行，有志气！不知安家四兄弟，不，是安家另外六口人听到这话作何感想。反正他是感动了。

    “哥哥也需要人养，你要不要养哥哥？”

    小团子想起靳逸的遭遇，突然觉得面前这个好看的邻居哥哥，就不该有那样的父母。

    不好好养孩子就别占着坑，让她来。

    只是，小团子想想某人衣柜里的衣服若有所思，如果要养他，单是画图怕是不够。

    “嗯，我养你。”

    这话让接完电话的何香云眼睛皮狂跳。

    第一次看靳逸眼神格外的复杂。

    刚刚打电话的人不是别人，正是常厂长本人，不为别的，这小子就是一天盯着何香云手里的设计稿。

    要知道，今年的城北服装厂兴旺发达了，火了。

    就因为他从何香云这里买的几份图纸，让他的生产车间现在还忙得热火朝天。

    县城里其他几家服装厂如今都是半歇业状态，没订单，别说像城北那边发奖金发加班补贴了，他们就连正常的工资都发不出来。

    可城北这边呢？

    订单一个接一个的飞来，车间半夜都还在热火朝天的加班。

    这不，刚得到上面嘉奖的常厂长，立马就又打电话过来要图纸。

    何香云自然是大力吹嘘女儿的佳作。

    能打十分的，她要说两百分，突转的画风让电话那边的常盛一愣一愣的。

    这不，考虑了一下，连大雪天都开车亲自过来了。

    等看了何香云给的两份图纸，常盛也愣住了，三秒过后就是一个拍着大腿大笑的疯子。

    “哈哈哈……何姐，你这脑袋不得了了。这样好看的衣服你都能设计出来！不得了不得了！”他现在越发感谢当时信了他妈的话，让齐荣去找何香云，这简直就是宝藏啊。

    看看，深耕后出极品。

    常盛喜滋滋的打电话给副厂长，让他安排人准备加班加点。同时又打电话给几个常合作的大佬，对方一听，连忙就给厂里下订单，大雪天啊！别人躲在家里不出门的时候，他们已经跑到人家的地盘上签合同打定金了。

    而何香云这边，手里捧着轻轻松松得来的三千块有些石化了。

    “青竹，快掐我一把。这一定不是真的。”

    “媳妇，我舍不得。我告诉你，这就是真的。咱们小团子就是小仙女。小仙女做什么都有可能。”

    这话毫无说服力啊！

    可何香云偏偏像是被安青竹安抚到了。

    “对啊，我们小闺女是小仙女。三千块啊。我设计一套最多一千块，我女儿的直接给到三千块一套。这就是差距啊。青竹，我必须再努力些。”被小闺女比下去的心情啊有些咸还有些甜。

    安北安南也没想到一个下午，他们妹妹就赚了三千块。

    三千块啊！他们做梦都没梦过这么多钱。

    可今天就亲眼见到自己软萌妹妹挣了这么多钱。

    尤其安北，他忽然觉得自己好弱。

    “哭戚戚！妹妹这么厉害我也不能怂。从今天开始，我也要努力赚钱。”

    众：“……洗洗睡吧，梦里什么都有。”

    安北猝！

    大雪下了三天，学校就停了三天课。

    安陌安庭呆在学校出不来，但也借了校长室的电话知道家里发生的事。

    安陌安庭：我妹妹超级无敌厉害！

    他们家最软萌的小不点都赚钱了，他们有什么理由怂？

    这一天，阴沉了几天的天气终于放晴，但因为化雪的缘故，整个村子都冷得连骨头缝都像是透风了的。

    不用讲，又是坐家里烤火的一天。

    不过，小团子则是跑门外溜达了，不走远，就在院子附近转悠。

    安北担心妹妹滑跤，几乎是亦步亦趋的跟着。

    他妈给他下了死命令，要是小团子摔跤，就罚他一个月不能吃肉。

    为了他的肉肉他也不敢大意不是？

    小团子也不是非要转，主要是好奇屋檐下的冰凌棍子，外面的树上也有，就跟岩洞里石笋倒挂一样，好看又壮观，不过，小团子并不是图好看，而是想吃。

    不错，她就是想吃。

    事实上也吃到了。

    安北帮她弄断了一根下来，就是捏在手里分分钟就把小手冻僵了。

    但没关系，因为她已经吃到冰凌凌的冰棍子，透透明明的，其实就跟后世冰箱里冰出的冰块一样的味道。

    只是她就想尝尝这大自然的冰箱。

    或许这就是最原始的冰棍了。

    第二天，地上的积雪也化得差不多了，马路可以正常通行，除了有些泥泞外。

    不过，这一放晴，安家也格外热闹了起来。

    这天，全家人都去了在建的工厂那边。

    何香云和安青竹是因为要操心着工厂的建造，而双胞胎和小团子就只是过来透气了。

    被关在家里近四天，日子一点都不好过，除了最初的玩雪玩得不亦乐乎，后面就失去了兴致，基本每天就在家烤东西吃。

    但不管做什么，都是会腻的。

    这不，现在三小只就像是放出去的小牛，撒了欢儿的玩儿。

    “三哥，你说山上现在还能打得到野鸡野兔不？”换句话说，她馋了，她妈做的野味那是一绝，比她做的好吃多了。

    她的手艺凭的是原主记忆，做的菜中规中矩。

    可是做肉类，尤其是野味，还得路子野，做出来的那味儿才是真的鲜香可口。

    被问的安南看看远处重峦叠嶂的山峰，又看看自家妹妹眼睛里的期盼，第一次违心的道：“当然有，野鸡野兔也是要找吃的。”

    这话听起来也没毛病。

    倒是安北也听到了他们的谈话，连忙凑过来。

    “没有，就算有也很难找到。它们也怕冷，出来的时候可不多。”

    但小团子已经听不进去了。

    她只记得安南的话。

    “那三哥四哥，趁着靳爷爷还没回来，咱们进次山吧。”

    小团子眼睛都冒着光，仿佛前边就是一窝的山野肉味儿等着她呢！

    安南内心叹息了一声，还是点点头，“嗯，三哥陪你去。”他会好好护好妹妹，虽然这样的天气回报率不高不说，还要防山上路滑的危险。

    反正他妹妹是不能再受一点儿的伤的。

    安北倒是不用考虑，反正小团子去哪他去哪，准没跑，除非不出门。

    妹妹聪明，靳爷爷随便提点一下她就会，而大部分时间又都是靳逸在针对性的教，在家还是安全的。

    刚指挥了北边的墙体回来的林长安，感觉已经好久没见到小团子了。

    “伊伊，你是不是长高了？”身边一起生活的人看不出来，像他这种几天不见的人或者更长一段时间不见的人，就会看出小丫头的变化。

    对于长高高，小团子是非常乐见其成的。

    别人说她长高了，她觉得这就是一句夸奖的话，对于她来说，比什么都管用。

    “林叔叔，我也觉得我长高了，过不了多久就能跟三哥四哥一样高了。”

    小团子是非常期待他们三哥一样高的时刻。

    可这话却让林长安这个大人卡壳了。

    表情有些复杂就是，面对小丫头期盼的星星眼，他难道跟她说：小团子啊，你长的时候，你的两个哥哥也会长高高，你永远只会是追着他们身后跑。

    他才不要，这不是等于给小团子头上浇凉水吗？这种缺德的事他可不会说。

    于是格外认可的点头，“嗯，小团子马上就能跟他们一样高了。不过伊伊不能挑食，得营养均衡，样样都吃才能做得到。”

    小团子眨巴了下眼睛，考虑着这个哥哥怎么会动后世的养生理念，也太超前了吧。

    当然，她也考虑不出什么来。

    也不等她深入思考，就见靳逸往那边过来了。

    不过，他最先是找到何香云说话。

    小团子睁大眼睛，这还是逸哥哥第一次这么越过她呢！

    然后就见何香云和安青竹都放下手头的活计，跟林长安说了点什么，就朝他们这方走过来。

    小团子还在疑惑是怎么一回事呢，人就已经被安青竹直接抱起来。

    “走，小团子，你明爷爷他们来看你了。”

    乍然的一句话，让小团子脑袋还懵了一瞬，然后才突然想起来，的确是有个明爷爷。

    咦！他的腿不是还受伤着，怎么就过来了？

    不过，见父母都行色匆匆，急着回家待客，小团子也就聪明的没问。

    反正等该知道的时候就会知道了。

    虽然村庄到处都还在有积雪，但不妨碍村民们走家串户。

    安家门口突然停了两辆吉普车，这跟清水村地震了没什么区别。

    好多村民都围在外面看，有羡慕的，有嫉妒恨的，也有阴谋论的。

    反正想什么的都有，但大部分人还是羡慕的眼神。

    心想安家是越来越发达了，连这种人都能认识。

    能坐得上这种车的人，肯定身份也不简单就是。

    之前他们也见过一次，但那是来接靳老的车，靳老是什么人物，全村人现在都知道了。

    这么一想，也就觉得这车里的人肯定也是了不得的人物。

    只是，村民也没想到，怎么老安家的安芳也会在，而且看样子是她带的路。

    村民们现在自动自的把安姓分开了，一个就是安青竹一家人的安，另外一个就是老宅那边的安，他们叫“老安家”。

    经过几次严重的隔阂，安家与老安家都已经没有来往了。

    村民们私下也是会有议论的。

    可现在安芳还带人来安家，就让人有些看不懂了。

    不过，总有好事者会问。

    “安芳啊，你跟婶婶说说，这是怎么一回事？”

    安芳笑得格外甜美，“刘婶子，没什么事，就是我们学校的老师要来家访。我就把人给带过来了。”隔着车窗玻璃，安芳说的话也不大，她自信车子里的人听不到。

    可她却不知道这里边还有一个上过战场的明老，老爷子虽然人老了，腿也受伤了，但天生五感就比常人强，再加上那些年被特殊训练过，别说安芳这样的距离说，她就是再跑远些声音再小些，也难不倒明老。

    所以，当明老听到这话后，假寐的眼睛突然睁开，里边盛满的是锐利。

    而他身旁坐着的则是明校长。

    看着这个弟弟，明老冷哼。

    “哼！你看你都教了个什么学生？你是单纯的老师吗？你告诉他你是来家访的吗？”

    老爷子戎马一生，什么样的人和事没经历过。

    安芳打的什么主意，他只需一眼就能看穿。

    无非是想让围观的村民们不要太高看安家的外界关系，不过是个普通的家访而已，说不定是孩子犯了事呢！

    相比明老，明校长显然温和许多。

    “你还是这种脾气，都一大把年纪了，还是要学着改改，别随便动气，对你身体不好。”

    对于明校长来说，这些小伎俩都无伤大雅，因为根本撼动不了什么。

    好在他们也没等多久，就见安青竹一家子从那边过来了，而安陌和安庭也骑着自行车刚到。

    倒是碰了个巧了。

    安青竹过来时，就见两辆吉普车的车门同时开了，当然，一辆是被从里边推开的，下来的是一个穿着警服的男人。

    而等安芳看到这个男人时，脸色都变了。

    她连忙低下头，毕竟之前她在所里看到了这个人，他们叫他关所长。

    而关正祥也扫了眼安芳，见她低着头装作没看见他。

    突然也就笑了。

    小姑娘怕是不知道她刚刚的行为，都收在了他的眼睛里。

    关正祥也是刚刚才想起，这是前几天他所里遇到的一个案子里的人，同时也想到小姑娘就是推小团子栽下河的罪魁祸首，那眼里的笑意就越发深邃了。

    都说村子里的人淳朴善良，这个他承认，但他也不得不说，刁民也不少。

    而另外一辆车则是由司机下车来为他们开的门，然后就见从里边下来的是两个老者。

    一个儒雅，另外一个浑身的压迫气势，单单是他扫过来的视线，都能压迫得村民们连连后退几步。

    有村民疑惑了，学校里的老师不都是和蔼可亲的吗？这里两个，一个是，另外一个则怎么看都不像是老师啊！

    小团子则脆生生的喊人。

    “明爷爷，明爷爷，你们怎么来了？”同一个姓，她都不知道怎么喊了。

