    “象甲功！”

    法咒念出，德广肥胖身躯竟是陡然膨胀！

    六尺身躯再次膨胀到九尺，体型高大威猛得跟一堵墙似的。

    身体表面更是覆盖满了苍白石甲，整个人就像是披上了一层厚重的苍白盔甲，威猛凛凛！

    粗壮手掌猛烈地拍了拍胸口石甲，德广目露凶光，狞笑一声：

    “现在，你拿什么和我打！”

    叶瑾不语，神情肃穆凝重。

    没想到德广还是个体修！

    不得不说，胖子德广是叶瑾穿越至今遇上过的最强大的敌人。

    无论是白眼狼还是花鹤雉吕雉都不会是德广的对手。

    手持极品法器，以及这一看就防御强大的象甲功，筑基通明之下，体修出身的德广在练气圆满这个层次也算得上是强者。

    场外，小参精也第一次小脸露出担忧焦急神色，忧心忡忡的看向战场中心。

    实在是这一次的敌人太过强大，比之此前任何一次遇见过的都要强。

    哪怕是再对猴哥有信心的小参精，也变得不安焦躁起来，毕竟自家猴哥只有启灵中期的修为，比之炼气圆满还有很长一段距离。

    更不要说对方还手握极品法器伏魔金环杖，此战猴哥凶多吉少啊……

    就在小参精为自家猴哥万分担忧之时，场中心，叶瑾深吸一口气，不慌不忙的取出一枚补气丹吞下。

    站在对面的德广也不阻止，昂手抱臂，胸有成竹的轻蔑道：

    “就算你恢复全盛妖力又如何？”

    感受到丹田再次盈满妖力，叶瑾笑了笑：

    “你知不知道反派都是死于话多？”

    就在德广还未理解这句话的含义之时，山魈拔下脑后一根雪白毫毛。

    “变！”

    法咒念出，毫毛无风自起，灵光闪烁，荧荧流转。

    下一秒。

    一只黑毛猿猴突兀出现在原地。

    “噗哈哈哈！”

    本还有些警惕的德广见此捧腹大笑，面上嘲讽之情溢于言表：

    “我道如何，原来是替身神通，就算是两头畜生，又能如何！”

    “何”字刚脱出口，德广横眉瞪眼，脚尖蹬地，整个人就仿若那巨型卡车般，朝着山魈凶猛撞去！

    “那可不一定。”

    面对凶猛袭来的德广，两只山魈俱是神色平静，同时妖力疯转，怒眼圆睁，龇牙大喝一声：

    “长！”

    霎时，两只山魈身形同时暴涨九尺，茂密旺盛的毛发黝黑发亮，狭长尖锐的獠牙狰狞外翻，金睛怒目，化作两头凶戾暴猿！

    这还是叶瑾第一次和化身共同施展阎浮暴血术，这也是叶瑾除了通明荆棘以外最强手段。

    两头暴猿怒目一吼，一同发力，在脚下踩出一道浅坑，一左一右的撞了过去！

    “轰——”

    三道威猛身影撞在一起，爆发出一声震耳巨响，吓得方圆十里百兽惊惶，仓皇逃窜。

    巨大的撞击力掀起一道狂风骇浪席卷全场。

    汹涌澎湃的风暴就好像是一张无形大手，将周围一切大树、巨树摧毁，枝叶残飞，乱石飞舞，留下一片狼藉。

    小参精更是被这道气浪吹飞，若不是关键时刻死死抱住一颗十人环抱的参天大树，恐怕就吹出百米开外了。

    场中心，一人两猿势均力敌的撞在一起，谁都没有占得上风，德广终于是收起了轻视之心，细眼满是震惊之色：

    “你竟然还有如此神通！”

    “若是让你成长起来那还得了？”

    说到这，德广眼底闪过一丝狠色，手中伏魔金环杖金光乍现，锋利弯刃寒芒毕露，一杖砸下！

    叶瑾早就熟悉德广的路数，两枚牙刃同时迎了上去，救命毫毛变化的化身和他是共享术法。

    这还没完，他与化身手掌一齐外翻，火属灵力刹那间蜂拥助长，四团炽热火焰升空，凝聚成四条狰狞火蟒咬了上去！

    一时间，双方斗得你来我往，拳拳到肉，术法、法器在空中乱飞，双方都不遗余力，使出了各自一切手段。

    半个时辰后。

    双方战斗已经战至白热化。

    二者的状态都有些萎靡，两头凶猿浑身浴血，胸口剧烈起伏喘着粗气。

    对面的德广也好不到哪去，原本威风凛凛的苍白石甲变得破烂不堪，东缺一块，西少一块的。

    石甲之下，雪白嫩肉带有灼烧痕迹，鲜红血液从石甲缝隙里渗出，好不狼狈。

    德广手里握着一枚灵石，一边抓紧时间恢复法力，一边对叶瑾进行心理恐吓：

    “我承认是我小看你这头畜生了，但你不过启灵中期，现在又有多少妖力呢？”

    凶猿手心同样是捏着一枚灵石恢复妖力，听了德广的话，咧嘴露出满口獠牙，反讽道：

    “杀你足以！”

    一人二妖同时冷哼一声，三道雄壮身影再次猛烈撞在一起。

    德广将手心吸干的灵石捏得粉碎，体内法力疯狂的朝着手中伏魔金环杖蜂拥汇聚。

    伏魔金环杖霎时金光流转，流光四溢，掀起比前面任何一次都更加凌厉狂风，重若千钧地劈了下去，直指暴猿本体！

    在这危机时刻！

    叶瑾再次祭出玄晶盾，半人高乌黑盾牌再次挡在身前。

    德广目露凶光，手持伏魔金环杖的双臂鼓胀一圈，厉声大喝：

    “呵！”

    金光弯刃重重砸在了玄晶盾上！

    “咔……”

    一声轻声脆响，玄晶盾的表面终是发出一声不堪重负的碎响，一条一指宽的裂纹碎开。

    玄晶盾也因此灵性大失，变回三寸小盾飞回山魈怀里。

    毕竟玄晶盾材质上只是上品防御法器。

    再加上前次被叶瑾破坏了盾牌里的禁制，防御力上先天少了两分，能够挡住极品法器两次攻击已是实属不易。

    叶瑾顾不得心疼玄晶盾伤上加伤，他与化身几乎同时猛吸一口气，胸腔鼓胀，妖力蜂拥汇聚咽喉：

    “吼！！！”

    两声音爆叠加，爆发出了一加一大于二的强大威力！

    德广发出一声痛苦惨叫，面容扭曲挣扎，差点连手中金环杖都拿不稳。

    叶瑾抓住这千载难逢的机会，两抹寒芒快若闪电般风驰电掣。

    一枚彻底将伏魔金环杖击飞，另一枚擦着苍白石甲刺入德广眉心！

    “呃……”

    “我…我不甘心……”

    德广目光涣散，眼底带着浓浓不甘之色，壮硕身躯重重摔倒在地。

    ……

