    对此，傅俞给他们的建议是，不要随意和外面那些所谓的职业经纪人公司签约，特别是娱乐圈向的……

    职业棋士和极度商业化的明星偶像区别很大，严格来说，是体育方面的！因此，他们真要签约职业经纪公司，也必须是职业足球、篮球运动员这一向的，才能更好地照顾到他们的职业发展，而不是忙着娱乐至死！

    第一时间找上门来的这些经纪公司，绝大部分都是冲着时光和李芸豆身上所携带的流量来的，特别他们两人的形象非常好，有非常强的塑造力和潜力，只需要稍微包装一下，他们就能在体坛、娱乐圈两方面赚得盆满钵满。

    可惜，他们遇到了傅俞这位拦路虎。

    早在几年前，他们就曾经找到傅俞，给出了非常可观的条件，想要签下他，成为他商业、娱乐乃至体坛竞技方面的职业经纪人。

    当年傅俞就没答应，现在他自然更不可能让前途广大的时光和李芸豆，冒然踏入其中！

    偏偏体坛竞技方面国内专业的经纪人公司并不多，就算有，也都是往娱乐圈方面靠拢……真正足够职业、专业的体坛经纪人在欧洲，尽管是足球、篮球方面的，但这一层次的职业经纪人有着足够的眼光和能力，能非常好地照顾到运动员的职业生涯！

    不过这几年，永和豆浆开设的职业经纪公司，在这一方面已经做得很不错了，就凭他签下了傅俞、进藤光、时樾等好些围棋界当红炸子鸡，这在业界也是独一好！

    去年到今年，他又陆续签约了姜伟杰、唐伟星等好些职业新星，在围棋职业经纪人方面已经获得了非常不错的口碑！

    回国的这几天，不断有许多娱乐圈知名的大公司给时光、李芸豆打电话，甚至有人直接找上门来……

    两位少年也是有些措手不及，这些神通广大的公司也真是有办法，居然能通过各种渠道要到他们的电话。

    可惜，这没用……

    这些经纪公司也只能红着眼，眼睁睁地看着时光、李芸豆和永和豆浆的经纪公司签约，个个扼腕叹息。

    对此，其实大多数业内人士是不解的，因为这两年他们看这家经纪公司对旗下签约的职业棋士的商业化操作，是不及格，甚至是极其不负责任的……

    在商业价值上，根本没有得到充分开发，特别像是同样十分阳光帅气的傅俞，若是在他们手中，到现在怎么的身价也得亿级别的了！

    对此，娱乐圈好些经济公司通过一些媒体渠道，在网络上，在媒体上发出了一些怪声，指责永和豆浆的经纪公司根本不专业，没有充分开发棋士明星的商业价值。

    他们其中一家经纪公司，还搬出了刚签约没多久的黑嘉佳。

    嗯，这位长相甜美、十分惹人注目的天才少女，尽管刚成为职业棋士没多久，但在他们的操作下，已经有小有名气了。

    对此，永和豆浆一声不吭，没有说什么，而傅俞则通过个人的围脖账号，直接线上吐槽了一句——

    “棋士不是明星，职业围棋本质是体坛竞技，不是明星秀场！”

    ……

    不论如何，这些纷纷扰扰总算告一段落，时光和李芸豆的生活和工作也渐渐回归正轨，当然了，他们不可避免的还是会参加一些访谈类，或者综艺节目，特别是华夏央视方面的一些访谈节目，参加一下还是不错的。

    这些总是难免，毕竟围棋界也是名利场，这两位少年总要经历相关的一些洗礼，就像傅俞也不能免俗。

    时光飞逝，十一月到来，春兰杯世界职业围棋锦标赛决赛的第二番对弈到来！

    按照往届惯例，第二番对弈应该换个场地的，但由于这个道场实在是太有魅力，赛事组委会方面还在研究要不要换个地方的时候，常浩便表示不用换道场的意愿。

    于是，这一局比赛依旧是在潜龙围棋道场进行。

    不得不说，常浩不愧是超一流阵营中曾经制霸一时的高手，这一局对弈下得异常精彩！

    棋局上，这位老大哥的黑棋步步紧逼，下出来的棋不仅精准，而且大局观相当博大，序盘布局时展现出来的气势甚至压了傅俞一头！

    后续的发展中，黑棋一直到中盘战斗的时候，都十分强势地占据了上风，不过傅俞稳扎稳打，选择了长线作战，不与他争夺一时的长短。

    一直到中盘战斗的时候，傅俞才一点一点地将局面扳回了势均力敌的态势，甚至开始占据上风！

    然而，就是在这个时候，常浩居然下出了绝妙的一手挖！

    一下子，双方的局面又回到起点，开始拼官子，最后这一局棋进行到了最后……傅俞的白棋以十分微弱的半目优势，击败了这位老大哥！

    “我认输了……”

    常浩苦笑着摇摇头，他已经爆发出了百分之两百的实力，这一局对弈……绝对是自己职业生涯的巅峰之作！

    这一刻，这位老大哥心中隐隐有一种感觉，或许以后想再下出这一层次水准的棋，已经没有多少可能了！

    “承让了，常大哥！”傅俞站起来，和常浩拥抱了一下。

    旋即，两人转过身，面对记者们的摄像镜头。

    ……

    至此，今年的春兰杯没能跨越过2008年，在年底的时候就干脆利落地决出了最终的冠军，这种情况也是历届春兰杯举办以来的第一次！

    最终，第七届春兰杯的冠军是傅俞，亚军常浩，季军时樾，殿军李昌浩！

    随着这一赛事的落幕，傅俞在职业赛场上取得耀眼成绩，也开始为各方惊叹……几乎只要他有参加了比赛，冠军必然会落入他的手中。

    世界围棋王座战冠军、富士通杯冠军、农心杯团体赛冠军、三星杯冠军、春兰杯冠军、互联网围棋世界大赛冠军，还有最有影响力的奥运会围棋战世界冠军……

    七个世界冠军！

    还有，这位少年现在正在参加的LG杯预选赛，如无意外，他必然也能顺利通过比赛，进入正赛，最后夺冠！

