    虽然测力石只能测个大概，但一般裂海初期也就是把测力石捏成碎块，丹妮娅直接成粉了，还一脸轻松的样子，明显是个高手啊！中年男子是识货之人，态度自然恭谨。

    丹妮娅转头看林逸，林逸随手丢出一个储物袋，示意中年男子自行检查。

    储物袋中林逸随便放了八九千万的金券，远远超出了门槛标准，中年男子检查之后越发恭敬了几分。

    有钱有实力的人，走到哪里都应该获得尊重！

    “我们俩都能进去吧？”

    林逸接过中年男子递回来的储物袋，多问了一句。

    一颗测力石，代表一个席位，之前的人都是一人一颗，也不知道是不是一起的，林逸估摸着自己也逃不过捏石头的命。

    果然中年男子躬身微笑道：“对不起，因为这些席位都是临时加出来的，所以一颗测力石只能进去一个人！”

    林逸微微颔首，果然不出意料，自己还是要去捏一次测力石。

    其实测力石对于阵道宗师而言，不过是小把戏而已，捏在手心里，不需要发力，只要破坏其中的一个节点，就能令其崩碎。

    在测力石内部刻画的固化阵法在林逸眼中简陋之极，但其他阵道宗师想要做一颗测力石还是要费点心力的，自己去捏碎一颗就是浪费啊！

    “如此，我就……”

    浪费也是别人家的，林逸没放心上，上前一步就要拿起测力石，结果身后有股大力推来，林逸没感觉到杀气，自然不会有什么防备，居然被人给推到了一旁。

    “闪开！你们已经有了一个席位，就别再占着地方了！”

    推开林逸的是一个彪形大汉，身材魁梧之极，个头超过了两米一，浑身肌肉虬结，充斥着爆炸性的力量感。

    他身边还有一个美丽少妇，身形娇小玲珑，站在大汉身边，有着极为强烈的对比，仿佛美女与野兽一般。

    大汉推开林逸之后，探手就去抓桌上的测力石，他和美丽少妇原本倒也是规规矩矩的在排队，结果桌上只剩最后两颗测力石了，再规矩排队可能就没有名额了，这才突然越众而出，不给林逸测试的机会。

    那彪形大汉蒲扇一般的大手从桌上横扫而过，计划是把最后两颗测力石都抢过来，结果最后到手的只有一颗！

    丹妮娅出手如电，抢在大汉之前把测力石取走一颗，这是林逸的份，她可不会眼睁睁看着被大汉夺走。

    “小丫头，你的实力不错，不过在大爷面前最好老实一些，把测力石交出来，大家还能好好说话，如若不然，别怪大爷对女人出手！”

    彪形大汉面色一沉，五指收拢，掌心处的测力石无声无息的变成了粉末，从手掌的缝隙中簌簌落下。

    林逸站稳之后抬眼大量了一下美女与野兽的组合，已然清楚的掌握到两人的深浅。

    彪形大汉是破天初期巅峰的武者，而且基础扎实，恐怕一般的破天中期也未必是他对手，而他身边的美丽少妇则是裂海大圆满之上，差不多半步破天的程度，属于只差临门一脚就能突破到破天期的武者。

    这两个人的组合，实力上相当不俗了，至少从表面上来看，比林逸和丹妮娅的组合要强许多，毕竟林逸能展现的最多就是裂海初期，而丹妮娅想要隐藏实力的话，别人也看不穿她的底细。

    从刚才丹妮娅捏碎测力石的表现来看，似乎比彪形大汉要弱一些，因为两者的粉末明显是大汉的要更细一些。

    丹妮娅把玩着手中的测力石，似笑非笑的看着彪形大汉，配合她萌萌的面容，有种说不出来的奇异感觉。

    “傻大个，懂不懂什么叫先来后到？这是我同伴要用的测力石，若是我同伴不能过关，才能轮到你们来尝试，赶紧退后，别没事找事！到时候被打哭就不太好看了！”

    丹妮娅嘴里是这么说，林逸却分明看出她眼神中的雀跃，似乎是巴不得彪形大汉没事找事，她好出手教训教训他！

    大汉怔了一怔，随即仰天大笑起来：“哈哈哈哈，真是好久没有听到如此嚣张的言论了！小丫头，你是没听过大爷的名号吧？”

    “也不怪你，听了大爷的名号之后，你要还能如此镇定，把刚才说的话再重复一遍，才算是真有胆量！”

    “听好了，本大爷和夫人，人送外号追命双绝，本大爷就是孟不追，这是本大爷的夫人燕舞茗，怎么样？怕了吧？！”

    听到彪形大汉孟不追自报家门，后边的人顿时发出一阵低声的议论，原本排队被抢先的人也都没了不快，加入到议论吃瓜看戏的队列中。

    “原来他们就是追命双绝孟不追和燕舞茗夫妇，果然和传闻的一般，对比明显！”

    “他们是来晚了，所以没收到一品斋的邀请函吧？若是早就来到帝都，一品斋肯定不会漏掉他们夫妇俩的啊……”

    “这下好看了，追命双绝亦正亦邪，做事全凭个人喜好，而且向来是孟不离燕，燕不离孟，参加拍卖会也绝对不会分开，两个席位是志在必得的啊！”

    “那两个年轻男女不知是何来路，看起来也不太好说话的样子，硬刚的话，肯定会吃亏，希望他们能有些眼力劲儿，把测力石交出来就好了嘛！”

    …………

    一瞬间议论声鹊起，都是不看好林逸和丹妮娅能和孟不追夫妇对抗的声音。

    实在是追命双绝在天机大陆声名远扬，他们夫妻两个的背景无人知晓，在天机大陆各处游走，只靠着夫妇两人的联手，就打败了无数高手。

    据传他们夫妇有特殊的联手功法武技，可以大幅提升战斗力，这种功法武技和战阵不同，玄妙无比，孟不追的实力本就强悍，联手之后，破天后期的武者都未必是他们夫妻的对手。

    而且两人身法特殊，真要遇到打不过的超级强者，也能从容遁逃，所以在天机大陆各处行走，基本上没人愿意得罪他们！

    如此强者，若是背后还有隐藏的背景，这谁能顶得住？

