    楚子航在看到大厅中那些穿着长相奇特的怪人时就已经萌生退意了。

    要说这群家伙是卡塞尔学院出来的，楚子航第一个不相信。

    再怎么说自己那个亲生父亲虽然颓废邋遢的一些，可相貌上和普通人并没有太大出入，好好打扮甚至可以称得上帅气。

    这些人算什么？他们中奇怪一些的拿出来都能直接扔到恐怖电影里当素材。

    尤其是那个脸上手上都是触角的，这已经完全超脱出人类的范畴了。

    就在楚子航刚要转身离开时，他看到了装在麻袋中的男孩，那家伙的样貌楚子航有印象，是他下一级的一个学弟。

    那家伙平日里给人一种很衰的模样，现在又被这个怪异的组织盯上虏到这里，可谓是衰到了极致。

    让楚子航没想到的是，就是他看的这最后一眼，让他暴露了。

    伯爵对于自己的食物有着近乎偏执的占有欲，任何人将目光放在他的食物上都会被他察觉。

    伯爵：你可以对我动心思，对我的食物有想法绝对不行。

    “老鬼，帮我看住这个小子，我去去就回！”说罢，伯爵化作一只血红色的巨型蝙蝠，翅膀扑闪掀起一阵狂风。

    狂风将麻袋中的男孩掀飞，老鬼伸出一只手很轻易的将男孩抓在手里，继续专心的对付另一只手上的肉块。

    男孩感受到狂风的吹拂，睁开眼睛醒了过来，看到的却是自己被一只大手握住，这个大手的主人此时还在撕咬着什么。

    “我一定是在做梦……”

    这犹如恐怖片一样的场景让男孩眼皮一翻，再次昏倒过去。

    高台上——

    女孩坐在栏杆上，饶有兴趣的看着低下发生的事情。

    在看到楚子航暴露时，谢宸观察到夏弥晃悠的腿停滞了一瞬。

    “怎么？认识？”他打趣的问道。

    其实谢宸什么都知道，但他就是想看看夏弥的反应。

    这是一个性格多么恶劣的人呐。

    “算是吧……”夏弥不知怎地，说话的语气都没了平时那种硬气，“他的身上有其他龙王的烙印，我观察过一段时间。”

    “孽缘？”

    “你放屁！”夏弥转过头横了谢宸一眼。

    “我堂堂龙王一个……怎么可能喜欢……比我弱小的人类！”

    “你急了……”谢宸畅快的笑了，“说明在这件事上，你的心里有别的想法。”

    夏弥现在恨不得从栏杆上跳下来直接给后面那男人一巴掌，她承认刚刚心里还有其他的想法，可正常人这时候不会这么直接的就把这件事全都掀开吧？

    亏她刚刚在一瞬间想到的是身后那个家伙的身影，现在回想起来真是晦气！

    谢宸也知道玩笑开得有些过，走上前悄悄的将手放在夏弥头顶，轻轻的揉了揉。

    “好啦，我嘴贱，你就当我刚才说的全是屁话。”

    这些天的相处让谢宸大概摸清楚了这只小龙女的脾气，说她像原著描述那样的精分女孩是绝对没错的。

    不过大部分的时间里夏弥都像是一个普通的女孩，没什么龙王架子，该有的小脾气一个也不会少。

    好在谢宸的武力值足够高，之前那一架让龙族一面的夏弥也是心服口服，属实是谢宸这家伙的身体足够变态，恢复能力强大到夏弥这个龙王都自愧不如的程度。

    无论是夏弥的哪一面谢宸都不怵，伸出手直接捋毛。

    “本来就是屁话……还有，把你的爪子拿开！”

    夏弥觉得很怪，这家伙揉她的脑袋好几次了，每次都会让夏弥有一种自己是宠物的羞耻感觉。

    “揉一会嘛，又不掉块肉，话说你平时用什么洗发水，这头发手感是真的好……”

    忍无可忍的夏弥伸出手拍掉某人的狗爪子，谢宸老实的站着，没有继续得寸进尺。

    “你不去救那家伙么？他未来应该会是你们卡塞尔学院的一员，你就这么看着他死在这里？”

    谢宸根本不着急，他会出手，但不是现在。

    “看着吧，我能感觉到这个少年的潜力很大，有些人在面对压力时才能展现出他们真正的才华。”

    楚子航看着向自己急速飞来的据大蝙蝠，自知退无可退，他的手伸向后腰，用力握住藏在那里的一把匕首。

    从那一天之后他只要是出门就会带着一把这样的武器。

    匕首是他让‘爸爸’委托工匠打造的，用的是上等的工艺，切人偶木桩像是在切豆腐。

    楚子航镇定的站在原地，待到蝙蝠临近后以闪电般迅捷的速度刺出匕首。

    匕首的寒光给人一种锋刃延长出一节的错觉，只需要再向前一寸就可以划破蝙蝠赤红色的膜翼。

    可这毕竟是现实的搏杀，蝙蝠不是游戏中没有智商只有固定行动方式的怪物Boss，而是从无数底层炮灰中杀出来的资深轮回者。

    无论是战斗经验还是狡猾程度伯爵都远胜过此时的楚子航。

    蝙蝠没有给楚子航得手的机会，直接落地化作人形，一只惨白的大手直接抓住楚子航握着匕首的手腕。

    匕首的尖端距离伯爵的肩膀只有几公分的距离，可就是这点距离却如同天渊，任凭楚子航如何都无法寸劲分毫。

    “是你在窥探我的食物么？”伯爵冷笑一声，伸手欲抓楚子航的勃颈。

    “还不出手？”夏弥看着被逼入绝境毫无还手之力的楚子航，开口问道。

    她不清楚身旁这个男人在等着什么，在她看来如果还不出手，等到楚子航被抓到要害事情就会变得麻烦。

    “没道理啊……再等等。”谢宸看着台下的这一幕，他还在期待着。

    楚子航是那种绝境中都能创造奇迹的人，原著中凯撒是富二代加上遗传优秀，衰仔是挂壁，那楚子航就是那种靠着努力拼着命在战斗中活下去不断变强的奋斗典范。

    这种人是可以在战斗中创造奇迹的，至少现在他的黄金瞳和言灵都没有出现。

    看到逐渐临近的手掌，楚子航面不改色，他松开拿着匕首那只手，之后以一个诡异到违背人类常理的姿势下蹲，用另一只手握住了下落的匕首。

    他在这个关键时刻毫不犹豫的将自己的胳膊扭脱环，在绝境中创造出了机会！

