
　　问道宗的强者出动。

　　还带着准帝韩飞的法旨。

　　此事引得无数人关注。

　　跟在齐罗他们后面的围观者，那就更是多不胜数。

　　一时间北斗风云变幻，所有强者和势力的目光，全都汇聚到了西漠。

　　风云激荡，大势汇聚。

　　天下喧嚣，无数人都在关注着齐罗他们的行动。

　　更多的人跳出来推波助澜，像是真要举世共伐须弥山的样子。

　　其实真正出力的人没有几个。

　　更多的人,只是想浑水摸鱼。

　　想趁机试探一下，西漠佛门的实力。

　　整个西漠，基本上都是佛门的地盘。

　　除了以须弥山为首的佛门，西漠并没有太强大的势力存在。

　　宗教是具有排它性的。

　　佛门以外的势力，很难在西漠生存与发展下去。

　　这里是佛门一家独大。

　　须弥山乃是佛门的仙山。

　　齐罗他们带着准帝法旨。

　　还有大批的强者来到须弥山下。

　　到了近前才感觉到须弥山的不凡。

　　山脚下是八功德水化成的汪洋。

　　须弥山就矗立在汪洋的中间。

　　八功德水清亮透彻，须弥山巍峨庞大,壮阔到了无以复加的地步。

　　整座山体都在发光，祥和而纯净的信仰之力缭绕其上。

　　有一层层的银辉在蒸腾,更有金色的光华流溢。

　　这是最纯粹的信仰之力，加持在了须弥山的山体之上。

　　宇宙中很多生命古地，都有着佛门的道统，从宇宙各地都有信仰之力。

　　无视了时空的距离，汇集到了须弥山来。

　　并且经过了无数年的累积，须弥山上的信仰之力，雄厚到了外人难以置信的程度。

　　整个须弥山雾霭缭绕，根本看不清楚里边的情景。

　　须弥山并非北斗的山脉，而是从阿弥陀古星域，降临到北斗星来的。

　　之所以降临北斗，自然也是为了成仙路而来。

　　什么四大皆空，六根清静。

　　在成仙路这个事情上，佛门与其它修士并无区别。

　　佛门之人也是人，特别是修炼到了高深境界的强者，谁不想踏上成仙路呢？

　　齐罗他们在八功德海面前,停下了前进的脚步。

　　欲上须弥山，必须先渡过八功德海,这是须弥山的第一道屏障。

　　齐罗他们无须上山，直接调动一身法力，注入韩飞给的法旨里边去。

　　“轰隆隆~！”

　　法旨瞬间放大，绽放无量仙光，向着须弥山飞去。

　　同时齐罗扬声喝道：“准帝法旨降临，须弥山上的人听着，赶紧给我放人。”

　　齐罗身后的人齐声喝道：“放人、放人、放人……”

　　声浪排山倒海，震动苍穹。

　　可是须弥山上，却没有什么回应。

　　反倒是须弥山上，那积累了无数年的信仰之力一震。

　　奇异的波动扩散而出，挡住了准帝法旨的仙光。

　　神蚕公主：“我来助你一臂之力。”

　　说着把她的法力，也给注入到法旨当中去。

　　‘轰’的一声。

　　韩飞的法旨变得更大了，大得遮天压地。

　　法旨上的‘放人’二字，散发出恐怖的气机，射出两道神芒扫向了须弥山。

　　信仰力遇到神芒，纷纷向两边翻涌而去。

　　眼看法旨上发出的神芒，就要照进须弥山。

　　忽然在山巅之上，大雷音寺显现。

　　恐怖的气息浮现，宏大的金光照亮天宇，挡住了准帝法旨的神芒。

　　姜逸飞和姜家的几位圣人,合力催动着一柄准帝长剑。

　　带着恐怖的威势,劈向了大雷音寺。

　　那是从准帝小世界中，获得的准帝兵器之一。

　　有韩飞在北斗坐镇，姜家的安全不成问题。

　　帝兵恒宇炉就被姜神王带走了。

　　因而这柄准帝长剑，就是姜逸飞他们能动用的最强兵器了。

　　“轰隆隆……”

　　须弥山上浮现一串佛珠。

　　轻松挡下了准帝长剑的一击。

　　围观者忍不住惊呼道：“那不是大帝神兵，却有着非凡的威势！

　　这应该是阿弥陀佛使用过的东西，甚至是他新手炼制出来的，受过其帝气的滋养。”

　　“须弥山果然不凡，准帝兵器和准帝法旨，都被轻松地挡下了！”

　　“佛门深不可测，底蕴实在是太深厚了！”

　　“估计用上帝兵也没用，除非准帝强者持帝兵而来，或许能让须弥山放人。”

　　“那可不一定，明知小光头花花与问道宗有关系，须弥山的强者还敢出手。

　　说不定这须弥山上，就隐藏着准帝强者呢！”

　　“看下去不就知道了嘛……”

　　姬家的强者祭出一虚空镜，照出一道神光射向大雷音寺。

　　只见大雷音寺整体绽放佛光，无量神则浮现，勾动大道规则之力。

　　须弥山上响起佛唱声。

　　虚空镜的攻击竟然也被挡住了。

　　恐怖的波动惊天动地。

　　虚空镜再次打出一击，轰穿无尽的信仰之力。

　　神蚕公主身穿古皇战衣，身形极速一闪。

　　顺着虚空镜打出的通道，出现在须弥山上空。

　　神蚕公主神上闪耀着九种仙光，铿锵之声不绝于耳，神异的甲胄覆盖在了她婀娜的身体之上。

　　这是古皇战衣。

　　这战衣被神蚕公主催动着。

　　大帝气机弥漫而出，很多人差点瘫软在地，就连须弥山都是一阵摇动。

　　神蚕公主身上璀璨夺目，浑身都在流动着光辉，如同女战神下凡一般。

　　老和尚身形一沉，落回大雷音寺门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　借助大雷音寺的神威，抵挡古皇战衣的威压。

　　神蚕公却纤纤素手一挥，拍向了大雷音寺。

　　无尽信仰之力里边，有一道掌印冲霄而上。

　　与神蚕公主对了一掌。

　　“轰隆隆……”

　　大道之力对轰，须弥山上空间震荡，信仰之力不断翻涌起来。

　　大雷音寺前出现一位老僧：“阿弥陀佛，佛门净地，诸位施主不可妄动刀兵。”

　　那老僧是一位大圣强者。

　　其实力比神蚕公主还强。

　　神蚕公主是天地规则变化后，近些看才突破成就大圣的。

　　而那位老僧，则是一位老牌的大圣强者。

　　齐罗大催动着韩飞的法旨，向着老僧压过去。

　　口中大喝道：“老秃驴、赶紧放人，你当准帝法旨是摆设吗？”

　　老僧：“施主着相了，这里没有你们要找的人，诸位还是请回吧！

　　至于准帝法旨，这里是佛门净土，不会接受外人的所谓法旨……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，321、攻打须弥山免费阅读。https://xs.23sk.com 