    “接下来，是四院争锋的第六战……”

    主裁决使的兴致很高，说话的声音也比之前高昂了不少。

    这给人的感觉就像是连场外的裁判都是帝流院的人。

    四连胜中断，神道院的士气遭到了巨大的压制。

    白虎封禹的强势登台，宛如一尊孤冷的王，他那棕褐色的眼眸唯有漠视众生的凛然。

    而，随着邪君临的战败，神道院的压力也是全部落在了苏逸辞和南幕野的身上。

    接下来，又该由谁接下邪君临的那杆断枪？

    “别期待我哈，我打完第一场就弃权了的……”南幕野小声的对苏逸辞说道。

    三位帝院之王，南幕野明显压力山大。

    他一边观察着神道院众人的表情，一边道，“干脆我们都弃权算了，反正赢得概率不大……”

    得亏南幕野是压低了声音，若是他大点声的话，副院长罗逐非要气死不可。

    但南幕野不知道的是，四院大战，苏逸辞必须要拿下。

    因为他要去魔域。

    “动了……”场下有人惊呼道。

    “什么？”

    “神道院那边，有人登台了。”

    “……”

    “哗！”一阵冷肃的气尘涌上千疮百孔的决战之台，神道院众人的眼神都充满了紧张。

    楚云衣，白玄辰，柳沾雪，未都观复，厉天路，东离岚舟等人的神情愈发的慎重，但见苏逸辞身上的衣袍随风摆动，步步无声，却又步步傲然……

    “是他！”某处的观众席上，水云宗弟子纳兰萱秀眉微挑，“他能战白虎封禹吗？”

    一旁的梵天剑派大弟子萧斐然则是紧紧的盯着苏逸辞移动中的身影，“不知道，按理说，他只是一劫境的帝圣。以白虎封禹的实力，就算是十个他都不是对手。”

    “但他不是普通人。”纳兰萱脱口说道。

    萧斐然侧目盯着对方，接收到萧斐然眼神中的那一抹深意，纳兰萱稍稍收敛了一下语气，她接着道，“之前在青霄殿的时候，我们就亲眼目睹了他的实力。我觉得他如果赢不了的话，应该是不会上场的。”

    萧斐然微微摇头，没有再说什么。

    决战之台，千疮百孔。

    入眼之地，满目疮痍。

    对于神道院的诸多弟子而言，这一幕似曾相似。

    在第二轮的青莲帝令之争快要结束的时候，苏逸辞和白虎封禹最终会面。如同前后呼应，两股尤为相似的杀伐之气，再度际会。

    “哐当！”

    暗沉的风云中，雷霆闪烁。

    帝流院和神道院的决战之巅，白虎封禹和苏逸辞天才争锋。

    十年剑染锋芒，帝流院剑指总冠军。

    万年风雨历程，神道院势守魁首席。

    苏逸辞掌心一动，一束红光闪烁，绝世魔剑，骤然出鞘。

    “神道院苏逸辞，请招了！”

    “哗！”

    至极！

    至极！

    不二剑势纵横全场，魔神风华再造璀璨。苏逸辞身形一侧，魔剑一横，燃爆全场战意。

    “砰！”

    神道院众人的血液再度被调动，被打压的士气竟然又重新燃起。

    “苏师弟好样的。”

    “苏师弟必胜，我们还没有输呢！”

    “……”

    众人大声助威。

    “好……”就连副院长罗逐此刻也不由的握紧双拳，“我们神道院的院生就该如此，不到最后一刻，怎能退怯！”

    对于神道院高涨的气势，帝流院那边却是尤为不屑。

    “帝流院最强！”

    “神道院该让位了，帝流院是不可战胜的。”

    “帝流院才是真正的强者摇篮。”

    “……”

    “帝流院！最强！”

    “神道院，必胜！”

    “……”

    霎那间，决战之台的势潮展开对冲，关于两大院较量的战意也是越来越亢奋。

    白虎封禹依旧是眼神不起半分波澜，“你该感谢第二轮结束的恰到好处，才能够让你有机会进入到第三轮……”

    对于对方的嘲讽，苏逸辞无动于衷，“那你也该记住了我说的话，你在四神谷夺走的青莲帝令以及杀的人，我会连本带利的讨回来。”

    “呵……”白虎封禹不怒反笑，“我从来不记别人的遗言。”

    “哗！”乱流扫荡，天地间似有虎吟传啸。

    两道身影的身后都仿若盘踞着一尊狰狞霸怒的杀神猛虎，第六场大战，一触，即发！

    但也就在这时，帝流院阵营中，一道眼神充满压迫气势的身影竟是自白虎封禹的后方踏上了决战之台。

    “封禹师兄，你的表演，结束了！”

    四下的众人心头一怔。

    只见登台者不是别人，正是另一位帝院之王，玄武灼。

    怎么回事？

    帝流院要轮换吗？

    白虎封禹神情漠然的注视着苏逸辞，“人员轮换，懦弱之举！但是只有一劫境的你……连让我提起兴致都无……”

    藐视！

    最为极端的藐视！

    白虎封禹再度以藐视的姿态让神道院一方感受到了莫大的轻蔑。

    “可恶啊！他竟然说苏师弟不配跟他打！”

    “简直欺人太甚！”

    “唉，没办法，帝流院有人员轮换，我们也拿他们没办法。”

    “……”

    玄武灼不紧不慢的走到白虎封禹的身后，后者不再多看苏逸辞一眼，转身离开。

    的确，白虎封禹的走向场外的身影没有让人感受到任何的退怯之意，对方身上的唯有超凡的霸气。

    但也就在刚走出去没两步，苏逸辞的淡然的声音形如尖刀般袭来。

    “你会害死你的队友……”

    什么？

    此言一出，四下众人的心弦猛地一缩，白虎封禹也不由的顿住了身形。

    苏逸辞魔剑在手，眼角冷逸，更是睥睨。

    “你就按照现在的速度往下走，只要你走到场下，战斗还未结束的话。神道院，直接让位冠军！”

    “砰！”

    强劲的横冲八方，傲冷的言语令人头皮发麻。

    一个比一个嚣狂。

    一个比一个霸气。

    白虎封禹从场上走到场下，只要苏逸辞和玄武灼的战斗还未结束，神道院就位冠军。

    对于这句似曾相识的话，决战之地，可谓是彻底的燃爆了。场下的无数人都坐不住了，纷纷站起来握拳高呼。

    “炸了，炸了！”

    “这也太燃了。”

    “姓苏的究竟何德何能？竟敢说出这种话来。”

    “我敢说，他会死的挺难看的。”

    “……”

    白虎封禹不予回头，其继续朝前踏出，并饶有戏谑的吐出两个字。

    “开始！”

    一声开始，直接替代了主裁决使的宣布。

    玄武灼两眼怒喷烈火，“无视我，可是会付出代价的……”

