    第795章一场闹剧，娃儿像莫海

    虽然不愿意看到，但自家出事，必然要回去。

    “伊伊，你陪我回去。”莫兰拉着安伊伊的手就不放松，仿佛这手如今是她的生命来源一样。

    “行，我陪你就是。对了，大表哥呢？”

    “他不在家，这段时间都在外面跑，说是要跟邻村合作什么。”

    大表哥自从安家人回来后，因为住不下的关系，就转移去了莫家。

    莫嫂子家如今盖了一栋四层高的小洋楼，房间多的是，大表哥一行人也能住的舒心。

    “这样，我们去喊上我妈如何？”

    这像是在夜空中划过一道光一样，莫兰眼前突然亮了。

    “我怎么没想到？走走走，喊上大伯母，必须的。”

    在莫兰心里，大伯母肯定是站杨荷一边的，到时候就算养父真出轨了，也不至于太狼狈。

    只是莫兰没有注意到，她有这个想法时，就已经潜意识的松动，以为莫海出轨了，就算不是他所愿，那也会是别人算计得了孩子的，虽然有区别，但连孩子都弄出来，这就伤人了。

    伤的是养母杨荷的人。

    莫家这边，因为吵的有点激烈，邻居也惊动了，吩咐过来看个究竟。

    当看到莫叔带回一个女人，而莫叔怀里还抱着一个娃时，那表情可谓不精彩。

    在农村这种娱乐匮乏的地方，八卦什么的是最红火的产业，只要有张嘴，有点火苗，那就可以燎原。

    “看不出来啊，这么老实的人，怎么就在外面有了人呢？”

    “都说男人有钱就变坏，说的一点不差。听说莫海在运输队当了队长，有了权利，工资也涨了，家里这些年有慎言和杨荷，母子二人都是赚钱的好手，根部不需要莫海贴补家用，他的钱怕是没处花了，就想着自己那点私欲。”

    “有可能！当初我就劝杨荷，让她把男人的工资都没收了，最好自己也不给莫海兜里塞钱，可惜杨荷根本不信，还说莫海值得信任，说什么天底下的男人都出轨了，莫海也不可能对不起她。”

    “唉！造孽啊！看看这奶娃娃，怕也才几个月，瞧瞧这女人也不大，都可以做莫海女儿了，也不知道莫海是怎么想的，这不是膈应自己媳妇和儿子吗？”

    “男人昏起头来，哪里管那么多。这女人一看就是狐媚子，也不知道使了什么脏脏手段，嫂子，你回去得看好大哥了，大哥如今在服装厂混的风生水起，本身长的又好看，你得看紧了，仔细被什么妖艳贱货给勾搭走了。”

    “被你这么一提醒，我也慌了，得，回去就好好盯紧……”

    反正场上各种说法都有。

    何香云过来时，杨荷红着一双眼睛坐院子里，现场也没有打斗过的痕迹。

    就是莫海抱着个奶娃娃，身旁站着一个高挑的黑裙女人，更衬得女人皮肤白净肤若凝脂，一看就是大城市的姑娘，根本不是农村姑娘可比的。

    而孩子显然是睡着了，但嘴里还叼着奶瓶，模样竟然跟莫叔有三分相似。

    何香云想当和事老的心瞬间就改变了。

    倒不是笃定这孩子就是莫海的，而是就凭孩子这幅模样，她要是敢说什么和稀泥的话，这辈子也别跟杨荷做朋友了。

    “莫大哥，你说说这是怎么回事？”

    莫海脸上带着无奈，但有人能静静再听他的解释，无疑是好的。

    “这位是罗曼曼女士，孩子是她的，我半个月前不是出差去邻市吗？出了车祸，倒不是别人撞我，而是下大雨能见度低，我当时视线有些模糊，差点把车子开进扬子江悬崖下，幸得罗曼曼女士开车把我的车撞开，否则我现在怕是尸骨无存了，哪里还能好好站这里？”

    莫海说话认真，眼里清澈，不像是在说假话。

    这就让何香云疑惑了。

    不过，要怎么说那也是杨荷的事，人家的家事她不好插手，无非就是过来给杨荷力量的。

    当个背景板就是了。

    所以，何香云看向杨荷。

    杨荷懂她的意思，此时也站到莫海面前。

    “可你刚刚为何不说清楚？”

    莫海很无辜，“我说了啊，你不信，还打了我一巴掌。”

    莫海指着自己脸上的巴掌印，很无辜道。

    杨荷白了他一眼，“你那叫说了吗？你根本没说这么细，你只说她是你的救命恩人。

    你就这么吝啬的吗？只四个字就要让我相信？

    你也不看看这孩子多像你？你倒是跟我说说为何这孩子这么像你？”

    杨荷刚缓下去的气性又上来了。

    自从见到这个孩子，她就情绪不稳定，心里总是不踏实。

    在莫海看来，杨荷就是无理取闹。

    何香云倒是抓住了关键点：“杨姐姐，你可以确认一下莫大哥跟她到底是什么时候认识的。如果真的这次出差认识的，那就真不可能了。”

    的确，出次差才半个月，而这小孩看上去也有三个月了，那等于跟这个人认识起码一年了。

    杨荷经何香云这么一提醒，也抓住这个点了。

    “你，你和她真的是才认识？”

    莫海无奈一笑：“夫人还不信我吗？自从你嫁进来，我可哄骗过你？”

    杨荷突然也就无话了。

    因为她心里清楚，这个人是真的老实，起码在和她夫妻相处的这些年里，他都是诚实以待。

    就比如他的工资，多年来如数交给他。

    有一次车队提了他的工资，比之前多了九十八块，如果是寻常男人，铁定会把这多出来的收进小金库，可这人还是傻傻的交给他。

    而她也是在后边从他同事那知道，正是那个月才提的工资。

    很快，莫家吵吵嚷嚷变成了和谐，村子里也瞬间传遍了，原来服装厂副经理家里不存在男人出轨。

    全都是一场误会，那个女人是莫家救命恩人。

    大家把这一瓜又大传特传，渐渐的，瓜就集中到了那姑娘身上。

    “对了，听说那姑娘叫罗曼曼，这名字很是好听呢，跟她人一样好看。”

    “就是不知道这么好看的女人，竟然带着个几个月的娃儿，她男人呢？都不管吗？”

    有时间安伊伊也挺佩服这些农村大妈老太太的，联想丰富的要命。

    虽然不知道她们具体把罗曼曼丈夫想成什么版本的故事，但肯定少不了被各种Y。

    安伊伊和何香云回去后，偶尔会想起罗曼曼的那张脸。

    总觉得在哪里见到过。

    可让她再想细点，却是要命的一片空白。

    ***

    王家这边再次奉上大瓜。

    李春香前夫生的儿子王志超因没钱娶媳妇，在老爹王财的撺掇下，跑来清水村找李春香要。

    听说平时都是李春香管钱，李春香虽然二嫁了，但也不可能不管前夫的儿子。

    这不，听到儿子要钱是做正事，李春香巴不得把老底都掏出来给儿子。

    可凑巧被中途回家喝水的方卫国撞见了，夫妻大战了一场，最终方卫国守住了家里的财产。

    而拿不到钱的王志超也不是个好惹的，他本就是村里的混子。

    眼看到嘴的肥肉还被收回去，心里的恶念一下子就嗖嗖嗖的飙升。

    听看热闹的村民说，他们来的时候，方卫国已经躺地上了，脑袋一个大窟窿淌了很多血。

    两个继女看到这种情景吓得跑房间里躲着不敢出来。

    还是村民们帮忙用毛巾把窟窿堵住，让李春香赶紧去找车送医院去。

    安伊伊也没想到李春香别人不找，偏盯上他们家。

    要知道清水村这些年，不说小轿车，燃油三轮车却是大部分人家都有的，再不济……

    算了！

    来的时候，安青竹正好在家，倒是考虑了一下就让二儿子开车走一趟。

    安伊伊没跟着去，半夜院子里有车子开进来的声音，安伊伊便套上外套下楼来看。

    果然是二哥回来了。

    看到妹妹下楼来，安陌心想他果然做对了。

    “妹妹，夜里凉，怎么就下楼来了呢？快上楼钻被窝里去。”

    安伊伊没动。

    安伊伊被她打败，“行吧，我知道你想问什么。人没事，就是失血过多，放心，明早就能出院。”

    安伊伊瞥了眼自家二哥，“二哥，我是担心你，不过现在见你安然无恙的回来，我也可以去睡觉了。”

    安陌静静的站在月华之下，看着那个单薄的小身影一步一步上楼去，心里好笑。

    嘴犟的丫头。

    翌日一大早，安伊伊睡得迷迷糊糊就被楼下的吵闹声给惊醒。

    四仰八叉的躺床上闭眼听，却又听不真切。

    这个时候，房门被扣响了。

    “妹妹，可醒了？”

    是三哥的声音，安伊伊连忙下床去开门。

    “三哥？方卫国一家人来闹事了？”

    安南愣了下，旋即摇头，“不是，是舅舅来了。”

    一听是舅舅来了，安伊伊眼里立马就迸射出光芒来。

    见小丫头穿着卡通睡衣就要往楼下跑，安南连忙拉住她。

    “妹妹，你先换身衣服。”

    安伊伊：“……”有些囧就是了。

    谁让她脑海里想的都是那些年舅舅对她的好。

    一会儿的功夫，安伊伊就洗漱完毕，换了一条清爽的天蓝色长裙下楼来。

    (本章完)

