    云惊风：“……”

    这剑可是师门专门为他锻造的一把上品宝剑，她竟说这剑不好？

    但此时他的关注点却是另外一件事。

    “你怎么会我们门派的丹青剑法？”他深知，天玄门丹青剑法川内不传外。

    所以这个孩子到底是从谁那里学来的？

    白三三淡淡看了他一眼，便挪开了目光，“很久以前，就会了。”

    云惊风紧紧盯着她，见她也不像是说谎，可还是觉得难以置信。

    难道师门某个前辈在外面收的徒弟？

    他心如是猜想，看着眼前的小女孩也多了几分亲近。

    “你怎么会一个人在这里？”他问道。

    白三三听着这句话很耳熟，她懵懵的看着他，“你……刚刚是不是喊过我？”

    看到这副娇软可爱，眼神无辜又疑惑的模样，云惊风差点就忘了这小女孩方才面无表情杀人的模样了。

    他愣了片刻，才反应过来白三三问的话。

    “你不记得我了？”他颦眉。

    明明在外面的时候他们还说过话。

    白三三如实点头，“嗯，没印象。”

    想起来，只是因为他说的那句话在不久前，她也听到过。

    让她有点烦。

    小脑袋轻轻点这一下，

    让云惊风郁闷了。

    他模样……应该也不算差。就这么让人记不住么？

    忽然，云惊风耳朵动了一下，

    面色也沉了下来。

    “又有人在往这边过来了。”

    根本不需要思考，这些人明显是冲着树林深处的宝贝来的。

    “你刚刚杀的人是七星宗的人，这个宗门并非正派，恐怕他们回去之后还会再卷土重来报复你。”云惊风握紧了手中的剑，看着白三三承诺道：“不过你放心，既然你是因为我卷入进来的，我必当护你。”

    就在这个时候，前方不远处传来一阵暴动！

    整座山都抖动了起来，漫天的雪全都抖落在了地上。

    树上的冰晶也在碎裂。

    白三三抬起头，看向了天上。

    就在此时，天上风卷云聚，电闪雷鸣！整个上空都黑压压的让人透不过气。

    “那宝物要出世了……”云惊风沉声道。

    白三三却颦了下眉，不，不是宝物。

    而是，恶物。

    正在

    另外一处山脉找寻白三三的萧桀也看向了祁山的方向。

    他知道，这个地方会有东西出世。

    但此时对他而言，更重要的是把三三找到。

    所以他并未在意，而是继续找人。

    祁山虽然离上京不远，

    可那个方向，却和三三出现过的地方与上京呈三角之势。

    祁山和这个地方恰恰是三角中相隔最远的一条线。

    所以萧桀根本没想到三三会因为迷路而跑到了祁山。

    他依然顺着三三出现过的地方为圆心四处搜寻。

    一个人，却已经找遍了方圆百里。

    而这个时候天空已经泛起了鱼肚白，恶鬼面具下的那张脸再也无法淡定，脸廓冰冷。

    “已经十二个时辰了……”

    他抬起头，向来坚定犀冷目光也失去了焦距。

    她还那么小，小的风一吹就能倒。

    若是落到那些凶神恶煞的坏人手里，而她又打不过……

    光是想到这里，他的心都纠了起来。

    就在这时，

    萧桀手中的陨星忽然发出了一阵光，不停的颤动发出一阵“嗡鸣”声。

    原本在他手中的陨星突然脱离了他的掌心，剑尖直指祁山的方向。

    萧桀脸色一变，“你是说，三三，在那里？”

    陨星在空中不停来回打转，旋即直接朝着祁山方向飞了过去。

    萧桀没有任何犹豫，立刻飞身而起跟着陨星飞向了祁山的方向。

    而此时，祁山深处。

    那冰潭在一次如蛛网一般炸裂开，磅礴的灵气萦绕在整座冰潭上，就像是覆着了一层浓郁乳白色的雾气。

    周围水汽氤氲，可上空却是一片黑压压的电闪雷鸣！

    黑云压天，整个祁山都笼罩着一种十分可怕的的迷雾。

    三三眼睛眨也不眨的看着天上。

    好浓郁的灵气，若是能吸收进自己的灵海丹田，那她的金丹空间也能早日炼化出来了。

    就在此时，一阵惨叫声瞬间响彻了整个上空。

    “啊啊啊啊！！！”

    紧接着，便是一阵响彻九霄的啸鸣！仿佛顷刻之间便能震碎整个大地！

    白三三看向了深处，颦眉，“原来……是这个东西。”

    她迈步直接朝深处走了进去。看似缓慢的两步，但眨眼之间人就已经出现在为了十几丈之外。

    云惊风见她进去，也立刻跟了上去。

    “啊啊啊！！！”

    “妖兽！是妖兽！！”

    密林深处，寒潭附近传来一阵撕心裂肺的惨叫。

    “敢叫你爷爷妖兽？！爷爷弄死你！！

    ”粗犷的声音震耳欲聋。

    一只爪子拍下去，地上的人瞬间拍成了肉酱。

    周围的人根本不敢靠近，

    全都纷纷往后退。

    他们握着武器的手都在发抖，面色一片惨白。

    只见一条眼冒红光的青色巨龙盘旋在空中！光是它的身体，就已经挡住了所有人的视线！宛如一堵肉墙压在了空中！只余下一道阴影！

    它在空中翻云腾雾，吞吐着气息，不断的攻击着地上的人，喷出的龙息直接冷冻住了一个人，爪子一派整个人瞬间碎成了块儿！

    “早……早知道是妖兽，我……我就不来了……”一个人害怕的嘴都在打颤。

    “十……十阶……妖兽……”身边的人也不断后退。

    “龙，好像是龙！竟真的有龙！”

    “不，怎么可能是龙，龙是传说中的神兽！怎么可能有这么重的煞气！这一定是魔兽！”

    九州大陆只有龙的传说，却从未有人见过龙的存在，所以他们根本不相信眼前如此凶残的怪物会是传说中的神兽！

    有人害怕，有的人却生起了贪婪之心。

    无论是什么，但眼前这个十阶妖兽，若是能驯服为己所用，那边是足以横扫大陆的存在！

    即便不能驯服，若是能诛杀，其内丹也有大用！更浑身是宝！

    想到这里，那些人眼中的贪婪也更甚，眼冒凶光！

    他们不怕死的往上冲了上去，拿出了自己的看家本领，祭出了自己法宝。

    “锵！”

    刀剑砍到鳞片上传来一阵刺耳的金属颤音！

    丝毫没有伤到它半分！

    “吼！！”巨龙一身嘶吼，瞬间扑向了他们！

    “老子要吃了你们！”

    磅礴的声音震的震的在场修为低的人七窍流血，胸腔破碎！整个人瞬间倒地毙命！

    就在这个时候，一道软幼的声音清冷响起。

    “小蛇。”

    正要一口吞掉眼前那几个人的恶龙忽然停在了原处，龙须晃了晃，这两个字听得它好生耳熟。

    看向了声音传来的方向，目光落在了一个小女娃身上。

