
　　“什么忙？”

　　凌云道。

　　“今天晚上，我要参加一个酒会。”

　　沈甄道：“此前我没多想，但有了血丝蛊之事，我觉得很需要公子在身边陪着。”

　　凌云目露思索之色。

　　他已明白沈甄的意思。

　　血丝蛊要起作用，还需要另外一物呼应。

　　这另外一物，为“兰舌草”，最适合混在酒水中。

　　“好。”

　　凌云当即点头。

　　沈甄脸上笑意更浓：“小女子还不知公子尊姓大名呢。”

　　“凌云。”

　　“原来是凌公子。”

　　接下来，两人又交谈了一刻多钟。

　　凌云在庄园里休憩，沈甄则去处理一些事务。

　　转眼就到了晚上。

　　月澜酒楼，顶层至尊大厅。

　　这里今晚有一场盛大酒宴！

　　沈甄要参加的酒宴，正是在这里。

　　凌云跟着沈甄，踏入这至尊大厅。

　　里面有数百宾客，且已是觥筹交错。

　　在这种情况下，少数几人出现，按理说不会引人注目。

　　可当沈甄和凌云出现时，却是瞬间吸引了厅内大半目光。

　　凌云向来低调。

　　这些目光显然不是冲着他来。

　　事实也是如此。

　　投来的目光，都直接忽略了凌云，齐齐汇聚在沈甄身上。

　　沈甄是银月城三美之一，实在太过吸引人。

　　很多男人的眼神，都变得炙热起来，恨不得将沈甄吃了。

　　女子们的眼神，则充满嫉妒，也恨不得将沈甄吃了。

　　沈甄显然早已习惯这种场景。

　　她神色清冷，带着凌云，直奔最中央的酒桌而去。

　　这张桌子坐着九个人，八男一女。

　　再加上凌云和沈甄，那就是九男二女。

　　“沈会长，等你可是不容易。”

　　“久闻沈会长艳冠银月城，今日一见方知名不虚传。”

　　“沈会长你好，我是浩然宗真传李松。”

　　一众男权贵子弟语气都极为热情，眼神更是炙热。

　　那女子则明显吃醋，声音泛酸道：“沈会长可真是贵人，我们这么多人都等了你许久。”

　　沈甄无视那女子，淡定从容的与其他人打招呼。

　　从始至终，凌云都处在被人忽略的状态。

　　凌云也不在意。

　　他巴不得没人在意他，这样他正好能清闲一些。

　　转眼间，宴会过去一刻多钟。

　　突然，大厅门口传来一阵脚步声。

　　紧接着厅内的喧嚣气氛就忽然一静。

　　凌云眼神微动。

　　他看到，大厅门口，有一行人走了进来。

　　这行人为首的，是一个玉树临风，英俊不凡的紫衣青年。

　　紫衣青年比沈甄都更耀眼，一进来就夺走所有目光。

　　同时凌云注意到，在这紫衣青年进来后，沈甄的情绪明显出现了紧张。

　　“大家看我做什么，继续各自饮酒。”

　　紫衣青年淡淡一笑。

　　“七少。”

　　“不知七少大驾光临，我等有失远迎，还望七少恕罪。”

　　先前追捧沈甄的那些人，都转头簇拥在这紫衣青年身边。

　　“这是什么人？”

　　凌云传音给沈甄。

　　“公子，此人乃是杨家嫡系子弟杨峥，在杨家年轻一辈中排行第七，故被人尊称为‘七少’。”

　　沈甄回道。

　　杨家嫡系子弟？

　　凌云目中寒光一闪。

　　他倒未料到，会在这遇到杨家的嫡系子弟。

　　“他和你有矛盾？”

　　凌云道。

　　“此人极为风流，而这段时间他似乎盯上了我。”

　　沈甄没隐瞒，“不久前，他约过我，但被我拒绝，现在看来他并未放弃。

　　而且，他来自拓城，很少参加银月城的酒会，如今他出现在这，我怀疑是冲着我来。”

　　她这话听起来，似乎有些自作多情。

　　但凌云知道，沈甄只是在陈述一些事实。

　　接下来的事情也证明了这点。

　　杨峥直接走到沈甄和凌云这一桌酒席。

　　其他人立即给他让出一个位置。

　　“诸位皆是银月城精英，为此我特地带来一瓶‘兰舌酒’，想邀请诸位一品。”

　　杨峥道。

　　“兰舌酒？”

　　立即有人眼睛明亮，“兰舌酒乃是拓城名酒，是用兰舌草酿制而成，就算在拓城都数量稀有，极少有人能品尝到，没想到今天我等竟有这等荣幸。”

　　其他权贵子弟也激动起来。

　　显然这“兰舌酒”名气不小。

　　沈甄却是心头猛烈一跳，接着就怒意喷薄。

　　若说先前她还有那么一丝不确定，此刻听到“兰舌酒”的名字，她已再无任何疑虑。

　　想要算计她的人，就是杨峥。

　　血丝蛊想要发挥作用，恰恰就是用兰舌草刺激。

　　杨峥就带了兰舌酒来。

　　这世上，没这么凑巧的事。

　　与此同时，她后背又不禁泛起一层细密汗水。

　　如果不是遇到凌云，且后者告诉她“血丝蛊”一事，她绝不会怀疑杨峥此举。

　　那样的话，她很可能会中招。

　　也就在这时，杨峥忽然看向沈甄。

　　他脸上露出微笑：“沈小姐，七天前我约过你，那时你说自己太忙没时间，拒绝了我，那今天你总该有时间吧？”天籁小说网

　　沈甄如今就在酒会上，自然不可能再有理由拒绝杨峥。

　　“杨公子想怎样。”

　　沈甄冷静道。

　　“哈哈，沈小姐何必对我如此戒备，我对沈小姐绝无恶意，今天也不会让沈小姐难做。”

　　杨峥道：“沈小姐只需与其他人一样，给我一个薄面，与我对饮一杯即可。”

　　说着，他拍手道：“阿康，给沈小姐和诸位俊杰倒酒。”

　　话音落下，他身后一个中年男子走出来。

　　这中年男子手中，拿着一瓶酒。

　　他立即开酒，然后给这座酒席上每一个人，都倒了一杯酒。

　　顷刻间，浓郁酒香便弥漫整个大厅。

　　“不愧是兰舌酒。”

　　“只是闻一闻我都感觉自己要陶醉，真不知喝起来会是何等美味。”

　　在场众权贵子弟纷纷赞道。

　　这一次，他们绝非只是为了拍杨峥的马屁，而是出自真心实意。

　　“我敬诸位一杯。”

　　杨峥说着，自己率先一口将酒喝下去。

　　见状，其他人更无疑虑。

　　杨峥自己都喝了酒，足见这酒没有任何问题。

　　其他人也跟着饮酒。

　　“好酒。”

　　“这酒中蕴藏的能量，不逊于虚元级丹药。”

　　喝了酒的权贵子弟们愈发激动。

　　然而，有一人的酒却没有动。

　　杨峥眼睛眯起：“沈小姐，你为何不喝酒？”

　　其他人的目光，也都唰的投向沈甄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2085章 酒宴免费阅读。https://xs.23sk.com 