
　　江城第一中学西边，商业小吃街。

　　这里算是学校周围最繁华的街道，很多学生在放学后，基本都在这条街中吃饭逛街约会。

　　可以说，这条小吃街是学生的天堂。

　　白小丫领着白月走进小吃街，道：“我们今天就在这里条街上吃吧，这地方价格便宜实惠，而且东西很好吃。”

　　白月打量了一番这充满烟火气息的街道，笑着对白小丫调侃道：“丫头，你说我好不容易请你吃一顿饭，你就不挑一个贵的地方，狠狠宰我一顿吗？”

　　白小丫连连摆手道：“不不不……这地方就够了，十来块钱就能吃饱，再贵的话我可就不好意思了。”

　　“你这丫头……”

　　白月不知道该怎么说起，只得摇头笑了笑，在街边找了一家看起来比较干净的小饭馆，笑道：“那咱们就在这家吃吧。”

　　“嗯！这家馆子的菜也很便宜，人均不到三十！”白小丫点头笑道，和白月进了馆子，坐下点单。

　　在点完单，等上菜的过程中，白小丫终于忍不住心中的疑惑，对白月问道：“老师，你到底是什么人？”

　　白月看向白小丫问道：“为什么这么问？”

　　白小丫：“我今天是从汤月一品中的豪宅里醒来的，我爸妈没可能认识那种富豪，而我晕倒的时候，你和我妈妈在一起，是你救了我们一家，还把我们送到豪宅去的吧？”

　　白月倒也没有否认，笑道：“看来你这小丫头很聪明嘛！”

　　白小丫看着白月的眼睛，认真问道：“你这么有钱，跟我们就不是一个世界的人，为什么要帮我们？”

　　白月回道：“咱们不是朋友吗？”

　　白小丫认真地摇了摇头，道：“这世上可没有哪个刚认识不到一天的朋友，就会送别人豪宅的。”

　　“而且你来我们班当老师，也不是巧合吧？”

　　白月直视白小丫清澈的眼眸，笑道：“看来什么都瞒不过你这丫头啊……就和你说实话吧，我看得出来，你未来的潜力很大，我这是在做天使投资。”

　　“噗嗤！”白小丫笑出声，“你这算是什么鬼理由？算了算了，既然你不想说，我也就不问了。”

　　白月又笑问道：“你就不好奇我真正的目的吗？”

　　“当然好奇！”

　　白小丫连连点头，又道：“可好奇归好奇，但我相信你不说肯定有你自己的理由，我只需要知道咱们是朋友，你不会害我，这就够了。”

　　“哈哈，我越来越喜欢你这丫头了！”感受到白小丫的信任，白月放声大笑，开心到极点。

　　白月能感觉到，自己与女儿之间的距离，正一点点拉近。

　　‘丫头……咱们可不仅仅是朋友，终有一天，我们会相认。’

　　白月看着白小丫眼睛，心中越加期待他们相认的那天。

　　这时，一个骂骂咧咧的黄毛小混混带着两个小太妹走进饭馆，坐在了白月和白小丫旁边的桌子上。

　　黄毛小混混一坐下，便出口骂道：“妈的，要是让我遇到昨天那个伤害王姐的家伙，老子非得把他四肢卸了不可！”

　　白小丫闻声看去，见到坐在旁边桌子的两个小太妹，眼神微微一变，连忙低下头，用手臂遮住自己的脸。

　　白月看到白小丫遮掩的举动，不由问道：“怎么了？”

　　白小丫对白月低声道：“嘘！旁边桌坐的那两个太妹，和昨天欺负我的那三个是一伙的！”

　　“咱们还是先走吧，要是被他们认出来就麻烦了！”

　　“一伙的？”白月微微挑眉，扭头看向旁边桌子那三个混混。

　　那正在高谈论阔的黄毛混混注意到白月的视线，当即往地上吐了一口痰，指着白月骂道：“你他妈的看什么看？找打不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　被黄毛混混这么一骂，白月倒也不恼，他稍微打量了那黄毛混混一眼，随即便对那混混失去了兴趣，从口袋里掏出一张钞票放在桌上，起身对白小丫道：“丫头，咱们换一个地方吃吧。”

　　他并不想在和自己相处时见血。

　　“嗯嗯！”

　　白小丫也不想在这里多待了，连连点头，起身背起书包，准备和白月一起离开这是非之地。

　　不过，就在白月和白小丫要离开餐馆时，那两个小太妹却是认出了白小丫，立马对黄毛混混道：“黄哥，那学生就是我们说的那丑八怪！王姐昨天就是因为抢劫她受伤的！”

　　“什么？”

　　听到两个小太妹的话，那黄毛混混两颗眼珠子都快要瞪出来，他猛地一拍桌子，起身对白月和白小丫吼道：“你们两个，给我站住！”

　　白小丫身体猛地一颤，浑身变得僵硬：“糟糕了！”

　　白月重重叹了一口气，自言自语道：“明明都打算放过你们了，可为什么要作死呢？”

　　可惜，那黄毛混混并不知道自己招惹了什么人物，立马让两个小太妹摇人过来，自己则是大跨步走到饭馆门口，挡住白月和白小丫的去路。

　　黄毛混混无视白月，向白小丫质问道：“喂！丑八怪，昨天打伤王姐的那家伙在哪儿？”

　　白小丫看到黄毛混混那凶神恶煞的样子，下意识躲在白月身后，抓住白月的衣服，低声问道：“白月，我们现在该怎么办？”

　　白月轻声道：“放心，有我。”

　　黄毛混混见白小丫不回答他，眼中也闪过一丝暴戾，顿时向白小丫头发抓去，骂道：“妈的！老子问你话呢！”

　　砰！

　　黄毛混混还没碰到白小丫，便被白月一脚飞踹到街上，连滚十多圈，惊起路人阵阵惊呼。

　　“你敢打我们的黄哥？”

　　饭馆里刚打完电话的两个小太妹见白月动手，也不甘示弱，纷纷向白月和白小丫扑去。

　　白月转身将白小丫拉到自己身后，又是对那两个小太妹一人一耳光，直接将她们扇飞出去，砸烂两张桌子。

　　“谁敢在我饭馆闹事？”

　　听到动静的饭馆老板拿着锅勺从厨房赶出来，还没来得及出手，便接住了白月扔来的沉甸甸的钱包。

　　“今天饭馆所有损失我包了，回去！”

　　饭馆老板接过钱包，瞅见钱包里厚厚的一沓红票子，瞬间变脸，对白月笑道：“好的大哥！我这就进去！你们随便整！都不关我的事！”

　　说罢，饭馆老板便喜滋滋地抱着钱包进了后厨，甚至还把门给反锁上！

　　搞定饭馆老板后，白月又对白小丫道歉道：“对不起，本来是请你吃饭的，却没想到把事情搞成这样。”

　　“这不是你的错！他们的人估计都在附近，咱们快溜吧！”白小丫快速说着，也不等白月说话，拉着白月的手就往饭馆外跑。

　　黄毛混混艰难地从地上爬起来，见白小丫和白月已经跑到几十米外，立马捂着肚子喊道：“你这混蛋！你们跑不了的！老子明天一定会带着兄弟堵你校门口！”

　　听到黄毛混混的话，白月拉住了白小丫。

　　白小丫焦急道：“你停下来干什么？咱们快跑呀！”

　　白月回头看了那一瘸一拐地追上来的黄毛混混一眼，道：“他说要带人堵校门口。”

　　白小丫快速道：“堵就堵吧！大不了我们请几天的假，学习可没命重要！他们总不能天天堵校门口吧？”

　　“这可不行。”白月否决了白小丫的提议，“你怎么能因为几个小混混而荒废学业呢？”

　　白小丫焦急道：“老师，我知道你很能打……但这伙混混人很多，双拳难敌四手，更何况他们可能会带武器过来，我不想看到你受伤！”

　　听到白小丫这句话，白月一怔，随即摇头笑了笑，道：“好吧……咱们先溜！”

　　“嗯！跟我来！”

　　白小丫见白月答应，也不再耽搁时间，再次拉着白月往商业小吃街另一边跑去，甩开了走不动路的黄毛混混。

　　白月看着白小丫拉着自己奔跑的背影，嘴角不由自主地上扬。

　　女儿关心我了……

　　忽然间，他有一种看到自家女儿长大的欣慰感。

　　两人跑了有一会儿，白小丫才停到商业小吃街的另一边，一边喘气一边回头看去，不见黄毛混混的身影后，这才大松一口气，笑道：“终于把他们甩掉了……可累死我了！”

　　说着，白小丫又一脸惊异地看向白月，问道：“你跑了这么久，怎么连气都不带喘的？”

　　白月笑道：“可能是我平时锻炼的比较多吧……现在怎么说？去哪里吃饭？”

　　白小丫一边用手给自己扇风，一边踹气道：“他们随时都可能追上来，这小吃街不安全，咱们要不回家吃吧？”

　　白月轻笑：“也好，咱们回家吃吧。”

　　说着，白月便招了一辆出租车，送白小丫上车，道：“你先回家等我。”

　　白小丫诧异道：“你不和我一起回去？”

　　白月道：“我突然想起我的包落在学校了，我回去取一下。”

　　白小丫立马嘱咐道：“你可不能去做危险的事！”

　　白月三指指天，对白小丫保证道：“放心，我可以发誓……我绝对不去做危险的事。”

　　“好吧……”白小丫见白月给了自己保证，倒也没有继续坚持要白月和自己一起回去，转而道：“我会叫老妈做好饭，你一定要回来吃哦！”

　　“嗯，很快就回去。”

　　白月轻笑，为白小丫关好了门。

　　在注视着出租车离去后，白月转身看向热闹繁华的商业小吃街，笑容才渐渐消失，眼神变冷。

　　啪！

　　白月轻轻打了一个响指！

　　嗡——！

　　一股奇异的能量从他体内扩散出来，覆盖住整条小吃街。

　　街道里的人们，在这一刻眼神全变了，他们丧失了所有表情，下意识地离开了这条街。

　　小吃街的天空变得暗红，一轮血月忽然升起，悬挂在街道上空。

　　街道中的人流越来越稀少，白月慢慢向先前饭馆走去，自言自语道：“去解决一些社会渣滓，怎么能算危险的事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第18章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 