    看看如今的山海界所在的维度位面，便不是高维生命所能抹除的，因为他们找到不到维度坐标。

    他们只针对洪荒文明的人，但凡有一个洪荒人族在山海界中，高维生命就能找到维度坐标，然后将山海界抹除。

    如今的项宁的脑子已经有些不够用了，若是等若干年后他的邪性被外界彻底清理掉后，他苏醒过来，要去寻找这些山海界，那到底是能遇到三千万年前的，还是三千万年后的？

    甚至他该不该去寻找山海界，将他们给释放出来还是另一回事啊。

    言归正传，如今宁虽然确定自己动用属于洪荒文明的力量不会被轻易发觉之后，但也是放心了些许，但真正的大肆动用也不切实际。

    不过对于破开空间，通过虫洞前往所想的地方，还是可以的，本来宁是通过每个文明之间开启星门传送的，现在也是方便了许多。

    宁连续跨越，花了数天时间，便出现在了潘多拉星域旁，期间去途劲的各大文明寻找了一下当年留下来的那些九域生命，能杀的，宁都给杀了，一些杀了容易让他们起义的，宁便没有去杀，反正现在九域被封，高维生命能不能出手是未知数，是否还会开启另外未知宇宙过来入侵，这些都尚未可知。

    潘多拉星域，这里可谓是一片狼藉，在这里，宁看到了不少在太空之中收集太空残骸的太空蟑螂飞船，说他们是太空蟑螂一点都不埋汰他们。

    只要哪里发生过大战，没人来收，或者是什么星域，什么星系发生恒星聚变爆炸坍塌，他们都会过去收取一些值钱的东西，有时候也是真的不怕死。

    不过也能理解，这种往往收益巨大。

    而好巧不巧，宁在来这里的时候，通过天道引擎收集了这里万能物质，通过这些物质，宁提取出了当年发生的一切。

    虽然宁也参加了潘多拉星域对鳞角体的战争，但是与高维生命的最后一战，他没有参加，所以并不清楚这里发生了什么。

    而现在，宁提取出来了解后也得知，这里一点关于洪荒文明的信息都没有，只有妖族的信息，妖族也参加了对潘多拉星域鳞角体的战争，最后一战的时候，他们是姗姗来迟支援的，宁可以看到，他们是被某种冲击波给一下子给摧毁的。

    完全没有任何预兆，他们甚至也才刚刚抵达而已。

    洪荒文明全军覆没，一个都没剩，连个战舰残骸都没有，反倒是妖族派遣过来的舰队强者死伤无数。

    宁也从里面得知，高维生命在最后一刻给妖族降下了一道攻击，攻击之强，让众多妖神拼死抵抗，最终死了不知道多少位永恒创界造域级强者陨落，才堪堪保下妖族。

    妖族也为此离开他们原来居住的星域，最后跑到了项宁所知道的倒天星域，之后发生的大事，也是血妖分裂妖族，让妖族不断受创，直到现世也只是七级文明，要知道，他们原本可是九级的存在。

    至于这里为什么过去上百年了，才有一些蟑螂飞船敢过来收，便是因为碍于妖族的压力，其实宁知道，一开始就有一部分不要命和胆大的，这个世界上从不缺少，特别是一些临近的文明。

    此时，一道爆破声响起，宁寻声看去，看到的是一艘艘蟑螂飞船在妖族战舰残骸之中在追杀着一艘飞船。

    宁强大的神识探出，瞬间知道了发生了什么情况，原来是潘多拉星域这里虽然大战惨烈，但还是匆忙之间留下了一些妖族的幸存者在潘多拉星域的一些星球上生存，渐渐的，他们重新拥有返回太空的能量之后，发现这里已经成了一片死域，发送信息想联系妖族，妖族早已经不再原来的星域。

    而妖族也没打算回来这里，因为那一下子真的太让人恐惧了，他们怕再去一次，会引动那高维直接也将他们给抹除了。

    见此，宁一步踏出，出现在那艘被追着的飞船身后，只见宁双手撑开，一团无形的能量扩散，将那些飞船给拦了下来。

    妖族飞船继续跑，没有停下来的意思，而这些蟑螂飞船在看到有一位能够立于宇宙虚空的强者，最少也是宇宙级强者，但现在可不是三千万年后。

    宇宙级强者虽然不弱，但也不是三千万年后那样尊崇，宇宙级强者在三千万年后都是可以被尊为域主的存在，但是在这里呢？一个星系差不多了，只有神灵，才配被称为域主。

    “阁下，为何要阻拦我们？”他们本来以为宁是妖族的强者，但是细细一看，并不是，是一个不知道什么种族的强者，倒是放心了不少。

    “你们自行离开吧，妖族与我族有深交。”宁对这些蟑螂飞船没有好感，也没有恶感，都是生存在这个宇宙的生灵，他们需要存活，至于为什么会追杀妖族的飞船，宁八成觉得是妖族并不想让这些人染指他们众多战士沉睡之地，他们还想有朝一日能让这些英灵回归妖族，魂归故里。

    在这里，还能看到一些妖族尸体飘荡在宇宙中，有的甚至被拔掉了衣服裤子，这些蟑螂飞船就是这样的，会搜刮掉一切值钱的东西。

    “跟我们有什么关系，妖族都不管，你管什么。”

    “那你们可以去死了。”宁对他们没恶感，不代表会跟他们多费话，现在的他，不再像当年那般受到众多神灵强者的庇护，是躲在禹王身后的那个瘦弱少年了。

    造域境的大能一出手，便是整个宇宙空间的颠覆，刹那之间，这些蟑螂飞船瞬间化为粒子能量，消散在这世间，一点声响都没有。

    宁回头，一步踏出，空间崩塌，宁跨入其中，追向那已经跑远了的妖族飞船。

    妖族飞船之上。

    “娘，我们后面···好像没人追我们了。”

    “孩子别怕，我们只要过了前面的弯，就可以通过加速装着回到星球里了。”

    她们人首蛇身。

