    这边秦家死不认帐，那边李家却又出新的新闻，说李小姐身上有秦玉枫留下的定情信物，待得明日再上门时，让大家亲眼认定，并请大伙做个见证，让秦家的这位大公子负责，否则他们家的这位小姐只有死路一条。

    出了这种事，大家都想看看后续如何，自然越传越玄乎！这事闹的就越大。

    谁料想墨羽枫半路上横插一杠进来。

    竟宣称那个人是他，故尔今天一大早就去提亲。

    有人愿意认下，而且还是京兆尹唯一的儿子，虽然是个庶子，可保不准将来就顶了这墨府的门楣，李家怎么会不愿意，当场拍板，不但赏了官媒十两银子，还让她带话给墨府，让他们赶快迎人入府，这会保不定肚子里己有人墨府的孩子了。

    李家虽然是富商，与人接触多是乡野之人，说的话也粗俗，所以许烟被墨雪瞳问时，一时不好出口，脸色微红。

    这事竟然有这么大的一个乌龙在里面，墨叶若不打听，还真不知道会碰上这种事。

    “小姐，那位李家小姐也是个笨的，跟人衣衫不整的在一起那么久，竟然还不知道弄错人了。”墨玉在一边撇撇嘴不屑的道，还真不是她看不上这位李家小姐，两个人在里面大半天，还竟然不知道是谁。

    墨雪瞳嫣然一笑，拿起手边的针线，随意的绣了两针，笑起盈盈的眸子笑道：“李家小姐却是不笨的，最笨的应当是我的这位好大哥！”

    “小姐，大少爷怎么会是笨的，他不知道有多机灵，方姨娘一出事，他就再不提方姨娘的事，以前在老爷面前，他可是提起方姨娘都是显得既恭敬又孝顺的。”墨玉一直不喜欢墨羽枫，想起以往他耻高气昂的斜着眼睛看小姐的态度，又忍不住讥嘲道。

    墨雪瞳放下手中的针线，没有接口，冲着墨玉若有所意的笑了笑。

    笑的墨玉茫然摸不着头脑，呆呆的看着墨雪瞳，有些反应不过来。

    “墨玉，是不是明嬷嬷又让你去打听大少爷的事了？”墨兰在一边抿嘴笑道。

    “哪有这样的事……”墨玉脸一红，忽尔放下手中收拾的盒子，一下子跪到墨雪瞳身前，满腹怨气的道，“小姐，您就让明嬷嬷不要让奴婢去了，大少爷那里就没什么好事可以听，院子里的十个丫环，有八个全成了他的人，这一屋子进去妖妖娆娆，全把自己当正经主子看，奴婢看了肺都要气炸了。”

    “一群人全把你当丫环使了？”墨雪瞳淡淡的问道，白嫩的小脸浮起似笑非笑的表情。

    站在一边的墨叶忽然觉得这个笑容是那么眼熟。

    “她们敢！”墨玉脸一板恼道。

    “那不就结了，你就当做一看，估欠一听，不管香的臭的，闻过就好了，又不需要你做什么，恐怕你去了哪边，哪些人还巴结着你吧。”墨雪瞳眼中闪过一丝戏意，悠然的道。

    “小姐……”墨玉不依的拉了拉她的衣角。

    “好了，好了，起来吧，明嬷嬷不叫你还能叫谁，这府里就你们几个让她信任，不让你盯着点那地方，她还真不放心。”墨雪瞳笑着拉了拉墨玉的手，试着把她拉起来。

    见小姐亲自弯下身子来拉她，墨玉也就没抵触，想想也对，明嬷嬷跟自己一起来自云城，小姐身边就自己三个可用的，墨叶是个有功夫的，自然保护小姐，墨兰是个从容的，跟在小姐身边应付事情，看样子就只有自己是个吃闲饭的，可不得指使自己干点事。

    “大少爷那边就这么点破事。”她嘀咕了一声不满的道。

    最让她不满的是，那一屋子通房不是通房，丫环不是丫环的，竟然使着法旁敲侧击的跟她说当通房丫头的好处，特别是当大少爷通房丫头的好处，说大少爷早就对他有意思，只要她愿意跟他，以后立准提了她当姨娘。

    若以后生下一儿半女，说不定还让她当平妻。

    墨玉虽然比不上墨兰从容，却也是个聪明的，知道大少爷说这样的话只是因为自己是小姐的心腹，大少爷心里指不定怎么想害小姐，就是没机会，若自己投到大少爷处，必然会以害小姐为代价。

    但这种事，她一个未嫁的姑娘家都不好意思多说，只在墨雪瞳面前悄悄提上一句，今儿借着机会，假痴假怨的，让墨雪瞳再上心一点，大少爷既然把心事打到自己身上，保不定这院子里的其他丫环也有人受到诱惑。

    同时也表表自己的忠心。

    这样子，冰雪聪明的墨雪瞳自然是懂得，笑道：“墨玉放心，我这里还真舍不得你，你只须偶尔去探问一下就行，其余的交给明嬷嬷就是。”

    “是，奴婢一切都听小姐的。”墨玉信誓旦旦的答道。

    墨羽枫的事墨雪瞳并不想管，这事明显有秦玉枫的痕迹，秦玉枫是什么，以他那么机智若狐的性子又怎么会吃亏，况且她现在还知道他是风珏玄的谋士，谋求的可是这一片大秦的天下，又岂是墨羽枫这么一个浪荡子镇得住的。

    吃亏是必然的！

    只是不知道是什么人设计秦玉枫的，以秦玉枫那样的人，被人传出那种流言，己是很伤面子的事，还被人打上府门，闹得满城风雨，差点就娶了那位李小姐，实在是有够狼狈的。

    估计秦玉枫这辈子就没吃过那么大的亏。

    不过秦玉枫不亏是秦玉枫，这一转手就把亏扔给墨羽枫吃，算起来，墨羽枫这会亏吃的更大些。

    下午府里忙乱起来，因为仓促这聘礼只能挑些己有的，墨化文回府后只说了一句：“差不多就行。”就把一切全扔给许烟处理。

    一时鸡飞狗跳，府里乱成一团。

    墨雪瞳早己放了中馈，所以与这些无关，吃过晚饭，觉得有些昏沉，就早早的息下了，这阵子她时不时的会头昏，自己查了查脉，也不觉得有什么，只道春天来了，有些春困，故而早早的息下。

    只是昏昏沉沉的醒来，梦境里竟然多了另一个她从未想过的声音，上一世，她在火场燃烧的时候，竟然有一人真的冲进火场来找她……冲天的火光，烧炽着她，她疼的整个人看不清眼前的人，有人冲进火场抱起她，不顾她身上烧炽的烈火，那么炽烈的拥抱，那么恐慌的声音，仿佛有着极大的恐惧一般，是失去心爱之人的恐慌……是谁会来救她，是谁如此在乎她，看不清眼前是什么，只是一片迷茫的火光，意识在缓缓的消失，只听得一个男子撕心裂肺一般的呼喊，泪无声的滑下，又在做梦了，是谁进了她的梦，一次次盘旋不去，前世又有谁是在乎她的！

    她只是一个被利用完剩余价值的人，又有谁会怜惜她，又有谁会这么在乎她，如此温柔恐慌的喊着她的名字，不顾头上的烈火冲进来救她，愿得一心人，白首不相离，上一世，她是如此单纯，只为了这个，愿意不顾一切。

    可是，上辈子，身边除了欺骗还是欺骗，没有一个人真心对她，她的要求何其卑微！

    “瞳儿，瞳儿……”有人在耳边叫她，声音竟如此的痛惜，这梦怎么就不醒了，是因为太渴望有人在乎，有人疼惜吗！

    泪越发流的炽热，心痛的感觉涌上心头，丝丝缕缕，如同要把她的心撕裂一般，她实际上要求的真不多，手无意识的攥紧。

    看着眼前少女绝美的脸上露出绝望脆弱的哀恸，风珏染不由自主的伸手揽住她的头，一边抚摸她额头的冷汗，一边心疼轻喃的叫道：“瞳儿，瞳儿醒来，瞳儿醒来！”

    这声音这动作终于让墨雪瞳恍然间睁开眼，近乎呆滞的看着眼前那张俊美到极致的脸，一时不知身在何处，双手下意识的紧握双拳，放在胸前，这么一个警惕的动作让风珏染的眸底闪过一丝寒戾和心疼。

    到底是什么样的经历，让她一个未及笄的少女惊惧成这样！

    看着她满头的冷汗，满脸的泪痕，他的心竟前所未有的疼！那个受伤，脆弱，以至绝望的少女真的是一向坚强，聪慧甚至带点狡黠的墨雪瞳吗！

    不管是谁伤了她，他都会让他付出代价的。

    “瞳儿，怎么了，做恶梦？”他拿出一块雪白的帕子，温柔的替她拭擦着泪水，慵懒的声音带着些如同陈酒似的温厚，很能安抚人心。

    墨雪瞳缓缓的恢复意思，眨了眨长睫，眸子恢复灵动，忽尔按在边上一咕噜爬起来，看了看周围的环境急问道：“这是哪里？”

    这不是她的闺房！

    左边靠窗的地方有一排书柜，右边放个宽大的茶几，最里面放着一张榻，而她现在竟然就和风珏染躺在榻上，虽然两个人身衫整齐，她的衣裳不知道什么时候也穿好了，但两个人靠的这么紧，就在床上，怎么不令她心慌。

    立时梦中的意境全消失，独留下眼眸中一丝慌乱。

    她倒不是怀疑风珏染什么，只是风珏染的状态看起来极不好。

    宽大的紫袍穿在他身上，竟显得有些宽松，没有系腰带，一头乌黑浓密的头发就这么随意的披散下来，越发衫的毫无瑕疵的脸庞俊美绝伦，许是在床榻上，长发有些零乱，有几缕落在肩头，带着些慵懒和随意。

    里面亮着灯，把个不太大的地方照得莹亮，绝尘唯美的五官在光下的辉映下带着些苍白，眸底有一丝藏不住的疲倦，虽嘴角含着温柔的笑，眉宇间的气色怎么看怎么不好，窗口的熏香悠然的散出平日他身上淡淡的香气，不浓，却很清新。

