    乔家

    刚刚进门的乔元翰二话不说先给乔楚楚一个大耳刮子，把瘦弱的乔楚楚给打翻，转了个圈，倒进自己一团金色的礼服中。

    “不会锦绣你瞎装什么？今天的脸都让你给丢光了！”他大骂道。

    王蓉珍尖叫着过来拦，隐忍了一晚的怒火，乔元翰见她主动送上门来，当然不会手下留情，立刻对她厮打起来。

    乔楚楚尖叫连连，她爸爸为什么变得这么可怕？

    乔黛跟着殷权凛回到他家庄园。

    一路上她都没吭声，怕前面的司机听到，她憋到他家，下了车等司机走了，她迫不及待地问他：“你为什么要说我是你女朋友？”

    殷权凛淡淡地看她一眼，问她：“你想被换回程家？”

    果然和她想的差不多，她立刻开口问：“那你不近女……”

    在他杀人的目光中，她的话立刻拐了弯，快速说道：“就是太麻烦你了。”

    不是传闻他不近女色吗？还不能问了？

    “没事！”殷权凛说罢，抬步向里走去，背影冷漠。

    乔黛见他要回去休息，十分自觉地往她住的小楼走去。

    殷权凛走了几步发觉人没跟上来，转过头一看，她往小楼方向走，不由斥道：“过来！”

    乔黛一愣，问他：“你不是要去休息吗？”

    “忘了你自己的情况？”殷权凛看着她，不悦地问道。

    乔黛笑了，说道：“我早就没事了。”

    今晚这么开心，她是不会梦游的，恐怕以后都不会了！

    殷权凛目光沉沉地问她：“上次你就是这么保证的，结果我的脸是谁挠的？”

    殷少目光太犀利，乔黛难免心里讪讪，她怎么就落个梦游的毛病呢？

    前世也没发现啊！

    有了这个短处，乔黛乖乖的跟他进了主宅，小楼离山崖那么近，万一她掉下山崖……

    不行，她不能掉下去，锦绣重新现世，她有很多事情要做，想到这里，她心安理得地滚上了殷少的大床。

    就是比她的床舒服。

    今天她实在是太兴奋了，躺在床上回味着宴会上的种种痛快。

    睡不着啊睡不着，太爽了怎么办？

    过了好久，她还是神采熠熠。

    殷权凛下楼去客厅的时候，路过自己的卧室，下意识地将手放在了门把上。

    这么久，她应该早就睡着了，他轻轻地打开了门。

    结果对上了乔黛那双黑亮的大眼睛，不但没睡着，还灼灼生光的样子。

    气氛一度尴尬。

    “你干什么？”乔黛瞪着他，下意识地捂住自己的胸口。

    她穿的很齐整，压根就没必要捂。

    “听到里面有动静，以为你又梦游了，所以看一眼。”殷权凛眸光淡漠，冷淡地说了一声：“没事早点睡。”然后便关上了门。

    她：“……”

    刚才有发出动静？

    没有觉得啊！

    难道她太开心所以忍不住笑出了声？

    第二天一早，铺天盖地的仍旧是真假锦绣传人震惊的新闻。

    这次新闻的热度比之前乔楚楚自称锦绣传人的热度还要高。

    乔楚楚当初被捧得有多高，现在就有多惨。

    程家更别提，被人看尽了笑话。

    最最引人瞩目的，自然还是锦家真正后人。

    乔黛与她的锦绣一样，美妙绝伦，深深地吸引着别人的目光。

    作为“男朋友”，殷权凛亲自将乔黛送到乔氏门口，这里已经围了众多的记者，看到她之后疯了一样的拍摄、冲她喊话。

    她现在明明可以专心创作，不必再来乔氏，但她一定要查明白她的妈妈和外婆到底怎么死的。

    妈妈去世的时候她还小，但是外婆去世的时候她已经有记忆了，印象中外婆身体一向很好，走得很突然。

    相信与王蓉珍母女脱不开干系，她一定会让这母女俩付出代价的！

    她万万没想到程翊轩居然等在她的办公室，她站在门口，愣了一下。

    程翊轩依旧气宇轩昂，看到她，立刻站起身问道：“黛黛，是不是殷少威胁你了？”

    “没有啊！”乔黛懒得应付他，语气轻松地说道。

    程翊轩一晚上都在坚定这个想法，现在她这么轻松就否认了，他一怔，随即问她：“黛黛，你不是说过喜欢我吗？”

    他情绪激动，走到她的面前，将她按在了墙上。

    乔黛目光一冷，抓着他的领子反手一推，他没有防备，再加上如今她的力气已经大了不少，竟然被她推动，他被她按到了墙上。

    乔黛盯着他，黑白分明的瞳极具侵略感，一字一句地说：“翊轩哥哥，现在我不想陪你玩了而已，赶紧准备准备，娶了你那个灾星未婚妻吧！”

    “你骗我的？”程翊轩眸中的温度陡然落了下来，有些无法接受她这个说法。

    她应该对他死心塌地，不管什么情况之下都愿意匍匐于他、臣服于他！

    乔元翰就在此刻冲进门，他看到屋里的一幕，愣了一下。

    乔黛放开手，转身走到自己的办公桌后坐下，风姿绰越，看向父亲说道：“爸，楚楚和程少订婚这么久了，赶紧让他们完婚吧！”

    乔元翰没理她的话，追问道：“你什么时候会的锦绣？你和殷少什么时候在一起的？你怎么什么都不和爸爸说？”

    完全表明自己毫不知情。

    昨晚他连个电话都不敢给她打，生怕殷少在她身边。

    程翊轩暂时压下心中不快，看着她淡淡地说：“乔黛，你爸爸早就把你送给我了，什么事都要讲先来后到，我建议你立刻与殷权凛分开。”

    乔黛“噗嗤”笑出声，看着程翊轩一脸不可思议。

    他以为他是谁？

    皇帝吗？

    程翊轩向来温润的目光此时阴沉几分，严肃地对她说道：“乔黛，当初是因为你的失踪，所以乔楚楚才代替你完成订婚礼，所以追究根本，你才是我的未婚妻，怎么可能和别的男人鬼混在一起？”

    乔黛真是被他的无耻给惊呆了。

    她特别佩服殷权凛有先见之明，主动给她当挡箭牌，否则的话程家一定会用尽各种办法把她给换回去的。

    程翊轩看向乔元翰，施压道：“伯父，您说是不是这个道理？”

    乔元翰的汗都下来了，早知道他就等程少走了再过来！

