    “真的是笑死人了，真的是笑死人了，怎么会有这么好笑呢？待会儿就知道怎么社死了，就连女神也敢撩，看来胆子真的不少呀！”

    教室里面传来了愉悦的声音，男人开心的走了出去，心里面还想着白露能够当他的女朋友，心里面美滋滋的很快就来到了校长办公室的门口，轻轻的敲了敲门，小心翼翼的询问着，“喂，舅舅你现在在里面吗？我现在可以进来吗？”

    校长正在里面吃着鸡腿，身边还坐着一个大美女，那个美女的腿就跨在他的身上，校长挥了挥手示意那些美女过去，那些美女很快就藏到了桌子下面。

    笑着吃着鸡腿，若无其事的去开门，当打开门看到自己的大侄子的时候，表现的非常的淡定，“怎么了？我亲爱的大侄子，你找校长，舅舅有什么事情吗？”

    男人呜呜的哭着，显得十分委屈的样子，“舅舅，我找你有一件非常非常重要的事情，非常非常的重要。”

    校长有一些二丈摸不到，脑袋摸了摸耳朵说，“有什么重要的事情呀，你倒是说一说，我心里面还有一些好奇的呢！”

    “就是就是一件非常重要的事情，舅舅我在你们学校发现了一位特别漂亮特别漂亮的美女，想要那位美女做我的女朋友，你去跟那个学生说一说，她说如果校长同意了的话，她就同意做我的女朋友，校长舅舅你就帮帮我的忙吧。”

    说着就使劲的摇晃着校长，揪揪的肩膀使劲的撒着着，校长哪里受得了这种，自己的侄子从小就长得可爱，如今也是看着长大了的，越看越喜欢，而且越长大越好看，淡淡的说，“哎呀，原来我的小侄子已经长大了呀，还会看美女了呀，没关系没关系的，你看上了哪个我去给你说，我一定会让你们两个人在一起的，就尽管放心吧，侄子这个忙呀，我肯定是帮定了！”

    男人听了之后喜笑颜开，果然有一个啾啾的校长实在是太好了，立马就拉着校长走了出去，校长深吸了一口气，果然不愧是他们家的男人，世世代代都一样，世世代代的都喜欢女人。

    教室里面那些学生还在那里打闹着，正到这个时候笑着突然跟那个男人一起走进来了，那些学生顿时不敢说话了，都化作一根雕像。

    不过他们的心里面并不是害怕，而是准备着看热闹。

    他们一起走了，进来之后男人挺胸抬头就像是一只高傲的公鸡一样，校长使了一个眼色，很快那个男人就走到了白露的面前，用手指头指着这个女人说，“校长舅舅就是这个女人，我已经看中这个女人了，只要你跟他说一下，这个女人就愿意做我的女朋友，校长，舅舅，你赶紧过来跟她说一说呀。”

    校长的脸色都已经黑了，看上什么样的女人不好呀，看上了白露这个家伙可不是好惹的，家里面的势力可聊的，虽然说长得很漂亮，可以说是这个学校里面的消化了，这种女人可不是想招惹就招惹的。

    校长已经意识到了，自家的侄子惹上了大人物，脸上变得很难看，很难看变化莫测的，周围的学生也是在看热闹，憋着笑，如果不是忍着的话，恐怕早就已经笑出来了，那个傻子却从来没有看到。

    反而越说越激动，校长越来越尴尬了，立马走到了自家侄子的面前，笑嘻嘻的说，“侄子呀，你说这话就有点过分了，这个姑娘岂不是你看上就看上的，人家是有男朋友的，虽然说校长舅舅很想帮帮你，既然人家有男朋友你也不能挖墙脚呀，这样是不道德的。”

    男人听到自家校长舅舅这样说话，心里面很是不理解，明明校长舅舅以前都说，只要看上的女人就去抢，不管有没有男朋友，只要抢到了的话就会有一种优越感，这样是非常幸福的。

    如果能够抢到别人的女朋友的话，那就是一种非常有成就的感觉。

    如今校长舅舅居然说出这样的话，这个家伙始终有一些不理解，皱着眉头说，“舅舅，你到底在说什么呀？你说这句话到底是什么意思呀？你怎么跟以前跟我说的完全不一样呀？你不是说只要喜欢的就去抢吗？别管有没有男朋友，况且你们这种东西抢到了就是抢到了，就是自己的，抢到了就说明自己的实力比较强，难道不是吗？”

    校长站在那里冷风一吹显得更加的尴尬了，脸色黑了又黑，周围的学生都忍不住笑了，低声的笑声的说道，“真的是笑死人了，可真的是好侄子，可真的是好侄子呀，天底下怎么会有这么搞笑的人，恐怕都不知道自己闯祸了吧！”

    “是呀是呀，我也是见过蠢的人，却没有见过这么蠢的人。”

    而那个男人完全没有意识到，还在继续在那里秀智商，“舅舅你到底是怎么回事啊？你倒是说说话呀，你到底怎么了？难道你被人夺舍了才会说出这种话？这完全不像是从你的嘴巴里面说出来的话呀。”

    校长没有办法了，已经忍了很久了，终于忍不了了，没想到这侄子真的是脑子不太好，越来越傻了，于是就狠狠的扇了一巴掌一巴掌下去，这男人一下子被摔倒在了地上，摸着脸颊完全不敢相信自家的亲舅舅居然打了自己，从小到大都没有被大人打，过一时间有一些无措。

    “九九，你到底是怎么回事呀？我从来没有惹你，你也从来没有打过我，您今天到底是怎么了？怎么突然打我？我怎么了？我惹你生气了吗？”

    丢脸丢脸实在是太丢脸了，校长的颜面都被这个家伙丢尽了，校长已经觉得自己已经没有脸了，皱着眉头使劲的说道，“你这个混账东西可不要到处抹黑你的舅舅，你的舅舅什么时候说过这句话以后你要是再敢说出这些东西的话，出去就不要说你是我的侄子了！就算是我的侄子发的你回去跟我好好的反思反思？！”

    “对了学校有个小黑屋你现在就被关在小黑屋里面去！”说完就把侄子给推了出去，走到了白露的面前，非常抱歉的说道，“对不起对不起！都是我的错，都是我的错，都怪我没有管教好我的侄子！”

