        谢孟杰一下跳了起来，抢过段莘杰的手机，仔细查看那张图片。

        “青山镇？”

        “那不是咱们阳光市最落后最贫穷的山村吗？”

        “99年，还真是……未成年啊！”

        段莘杰道：“99年的，正好18岁，成年了，虽然还没到法定结婚年龄，但是跟杨钰慧上床是没有任何毛病。”

        谢孟杰大骂一句：“特么的没毛病！”

        然后，“咻”一下，段莘杰的那只苹果手机就变成了一根抛物线，噗通一声，落进了半月湖里。

        “谢孟杰，我~干~你~娘，那是我的手机。”段莘杰傻了眼，大叫一声，可是半月湖很深的啊，丢的又那么远，还能找回来吗？找回来也报废了吧！

        “不就一个手机吗？我的给你用。”谢孟杰把自己的手机扔给他。

        “谁**要你的手机。”段莘杰随手一挥，啪，然后那手机也划出一道优美的抛物线，朝着半月湖飞了出去，机在空中，突然发出一阵铃声，也不知道是谁打来的电话，但是很快就随着噗通一声，淹没在湖水之中。

        两兄弟大眼瞪小眼。

        “现在公平了！”段莘杰道。

        “公平，接着喝酒。”

        “好，庆祝你的女神变成妇女。”

        “曹尼玛！”

        “曹你姐！”

        “干了！”

        ######

        八点一晃过去，九点也来去匆匆，很快，时间到了晚上十点。

        杨钰慧这一觉睡得天翻地覆，八爪鱼一样抱着刘长青，一条修长光滑的美腿全部压在他的身上，让一动不动的他感觉那腿和屁股都要麻木了。

        幸好有青莲内劲傍身，一有麻木的感觉，赶紧运转青莲内劲的运气法门，将内力沿着经脉流转，让气血变得通畅，如此才能缓解。

        而她，像个不安分的睡美人一样，呼呼大睡，还流着口水。

        可是他们不知道，杨钰慧的父母打了一遍又一遍的电话，直到杨钰慧手机的电都被打没了。

        “怎么回事啊？”杨钰慧的母亲柏小萍，急的团团转，“咱们钰慧从来没有这样过，打了这么多次电话都不接，这都十点了，不会真出什么事吧？老杨，你别坐着啊，你倒是想想办法啊，她不是你女儿啊？”

        杨杰吧嗒吧嗒的抽烟，地上都是烟头，烦躁道：“像你没头苍蝇一样乱转，有用吗？”

        “那你抽烟有用吗？抽死你！”柏小萍一把将老头子的烟给摘了下来，一把扔掉，“哎哟，我的心扑通扑通跳的厉害，是不是真要出事呀？咱们女人跟朵花似的，现在的社会坏人又那么多，前段时间还看到新闻，一个变态色魔把一个女的拉进胡同里，先奸后杀，把奶都割了。”

        杨杰一下站起来：“我去公司找找。”

        “我也去，我也去。”

        “让你平时存点女儿的公司电话，你就是不存，现在好了吧，都不知道找谁。”

        老两口打车到阳光日报社，可是早就下班了，整栋楼黑漆漆的，只有门口保安在；好在保安是个热心肠的人，还是一名退伍军人，也知道杨钰慧这个人的存在，回忆了一下说：“好像下班的时候有个男青年开了一辆跑车过来向你们女儿表白，是不是跟人家走了？”

        柏小萍顿时想多了：“难道是于大少？”

        杨杰说：“就算是，也应该要接电话吧？”

        保安之后帮着七问八问，最后还真问到了一个人的电话号码。

        杨钰慧的助理，陈美的电话。

        陈美这个人倒是真不错，知道杨钰慧的父母快急疯了，半夜三更的打车赶了过来，对两老一阵安慰，最后说出，下班前钰慧接到一个电话，好像是什么人从外地过来看她，打完电话就走了，没上那个富二代的车。

        陈美倒没说那是杨钰慧的男朋友，怕到时候说错话，反而让杨钰慧怨她。

        结果，两老一合计，想到了一个人……杨钰慧的闺蜜，苗晓曼。

        “难道是晓曼来了？我听钰慧说过，晓曼最近在乡下当村长……我这有她的号码，马上打一个问问。”柏小萍马上说道。

        “你个老太婆，有晓曼的号码，怎么不早点打。”

        “这不是着急，没想起来吗，找到了，找到了，你别拉我，我自己打……”

        苗晓曼跟他们是认识的，她还经常去杨钰慧家玩。

        这个时候她都准备睡觉了，接到柏小萍的电话也是相当惊讶，连忙说道：“阿姨，你别着急，别着急，没事的，我知道钰慧跟谁在一起，你等一下，我打个电话问问，可能是电话没听见。”

        苗晓曼皱着眉头，想了想，然后给刘长青拨了过去。

        “这么晚了，两个人干什么去了呀？难道是在KTV，玩嗨了？”

        KTV里面声音大，听不见铃声倒是情有可原，可是这么晚不回家，也不给家里打个电话，是不是太过分了？

        ………………

        而这个时候，杨钰慧醒了。

        不是真醒，而是半梦半醒，她是被尿意憋醒的。

        迷迷糊糊的爬起来找厕所。

        “厕所，我要上厕所，厕所在哪呀？”

        刘长青揉了揉再次麻木的双腿，正要领着她去卫生间，结果杨钰慧不知道是真急了还是以为在自己家里，自己下床，摇摇晃晃转了个弯，居然就在沙发旁边，脱掉外面的牛仔短裤，蹲了下来。

        刘长青都看傻眼了，一个激灵赶紧跳过去：“钰慧，钰慧，这不是厕所，这不是马桶，你别……哦，我的天！”

        美腿姐姐居然直接在沙发旁边尿了。

        通过刘长青的视角，正好看见她那个地方……迅速的湿掉，湿了一大片，还滴滴答答的落在地毯上。

        因为，她刚才只是脱了一条外面的裤子，里面白色小内还穿着呢！

        正在这时，苗晓曼的电话打进来了。

        刘长青一愣，这么晚了打电话，不会有什么急事吧？

        赶紧接通：“晓曼，这么晚了，有什么急事吗？”

        苗晓曼其实也有点着急的，害怕杨钰慧出现意外，立即问：“钰慧有没有在你旁边？”

        刘长青看看尿得一脸畅快的杨钰慧，一脸头疼的说道：“在。”

        苗晓曼顿时松了口气，语气有点埋怨的说道：“你们干什么去了啊，钰慧的爸妈都急疯了，满世界找她呢，打她几十个电话都不接，赶紧让她给阿姨打个电话……”

        刚说到这里，苗晓曼听见那头传来杨钰慧慵懒娇憨的声音：“啊——，我的内~~裤怎么湿了……啊——，长青，看你干的好事，快点帮我脱了。”

        “吧嗒——”

        苗晓曼张大嘴巴，手机从手里滑了下来。

