    沈东将这边的事情简单的跟三叔交代了一下，还特别注明了这件事情是和自己母亲的贴身保镖秦璐有关。

    沈建业听完，满脸凝重，道：“好，我马上给你东吉市军部指挥官的联系方式，你自己注意安全。另外，最重要的一点，凡事都要讲证据，不能盲目行事，明白吗？”

    沈东当然知道自己三叔的意思，如果是按照他以前的脾气，只要是自己怀疑的对象，恐怕早就独自找上门对行凶者严刑逼供了。

    可他现在沉稳了许多，更何况现在只是初步的怀疑阶段而已，自己必须要找到行凶者行凶时的证据才行。

    挂断电话后没多久，沈东的手机里便来了一条短信，是东吉市军部总司令的联系方式。

    东吉市虽然有驻军，但也只是一个团的兵力而已，大部分的兵力都驻扎在省城。

    沈东看着手机上的信息，得知东吉市军部的司令是一名上校，名叫王刚，四十岁出头。

    在了解了对方的信息后，他拨通了王刚的电话。

    王刚似乎正等着沈东的电话，铃声刚刚响起，他便接了起来。

    “王刚上校，你好，我是沈东！”

    “你好，刚刚沈建业沈副院长已经给我打过电话了，沈东中校，你好，我会全权配合您的指示！”

    王刚是一个明事理的人，虽然论军衔，他比沈东要大上一小截，但人家可是通过军部副院长联系过来的，他自然能猜到沈东的身份肯定不一般。

    “谢谢你的配合！”

    沈东笑了笑。

    “什么谢不谢的，都是一家人，都是为老百姓服务嘛，客气啥？”

    王刚也没什么架子，显得比较温和。

    两人寒暄了两句后，沈东这才将话题引入到正题上来：“现在的情况是这样的，我有一个战友的二婶在前两天讨薪的时候，被人给打成了重伤，现在还在医院里面躺着呢。虽然现在我已经有了怀疑对象，但却并没有实质性的证据，所以我想请你们帮忙，看看能否调查到一些证据。”

    “另外，根据医护人员们所说的，他们是在晚上八点半时接到群众的急救电话，事发地在距离车站不远的一条昏暗的街道上...”

    王刚听完之后，就察觉到了其中的猫腻。

    按理说这种刑事案件应该是交由警方来处理，可沈东却直接找到了上京总部的副院长，除了能说明沈东的身份不一般之外，更加能说明沈东通过正规渠道是无法找到行凶者的。

    说到此处，沈东又担心行凶者会把所有的证据销毁得一干二净，让王刚没有切入点，又立即补充了一条信息：“对了，我战友二婶工作的那家工厂叫做绵羊羊制服厂，并且根据我战友二叔提供的消息，据说这个绵羊羊制服厂从年初开始，每月只会发放一半的工资给工人，至于另外一半，却迟迟没有发放，并且初步怀疑这家工厂存在克扣、压榨工人工资的现象...”

    “绵羊羊制服厂？”

    王刚应了一声后，道：“好，沈东中校，我会尽快派人调查的，一旦有任何消息，我会立即通知你。”

    在挂断电话后，王刚立即将自己的警卫连全部安排了出去，对此事进行明察暗访，务必要在最短的期限内调查到行凶者的身份以及相关证据。

    此时，医院内，沈东将手机收了起来，转身走到秦璐的面前：“放心吧，我已经找了一个熟人帮忙了，他那边一旦有任何进展，都会立即通知我的。”

    “熟人？谁啊？”

    秦璐好奇的对沈东问道。

    “这你就别问了，机密！”

    沈东笑了笑，摸了摸肚子，道：“都快十二点了，我们还是去吃午饭吧，我还没吃早餐呢。”

    天还没亮，秦璐就跟着自己的二叔去走访二婶的那些工友，整个上午连口水都没喝过。

    她正在为找不到幕后行凶者而心烦，毕竟现在的局势已经能够证明行凶者的背景很大，他们这种平民老百姓根本就无处去申冤。

    现在听见沈东的话，她的心中也是充满了慰藉，毕竟她可是知道自己这个干哥哥的背景有多么的强大。

    只是她转念一想，沈东一家人对她已经足够好了，现在又因为自己的私事而去麻烦沈东一家，这让她的心中十分不是滋味。

    在吃过午饭后，三人回到医院，一路上二叔扭扭捏捏的，似乎有什么话要说，却始终没说出来。

    秦璐的心思本就细腻，一下子便洞穿了自己二叔的小心思，急忙轻声问道：“二叔，你是有什么事吗？”

    “小璐，这...家里的鸡和猪都没喂，还有我刚收起来的豆子没晾开，我担心长芽了...小璐，要不你和沈东在医院里守着，我回家忙完了农活就过来...”

    对于农民而言，种地和家里的牲畜是最重要的，总是放心不下。

    而且二叔也知道，自己老婆子申冤肯定是没着落了，现在为了救老婆子的命又欠了一屁股的债，这让他连觉都睡不安稳。

    秦璐深深理解自己二叔的心思，点头道：“那二叔你回去忙吧，这里我守着，你放心，等我二婶醒来，我会给你打电话的。”

    “那好，你二婶就拜托给你了。”

    尽管二叔有些放心不下，但家里的农活也不能耽搁，而且在这里闲着也没事，在跟秦璐和沈东两人说了一下后，便急忙往车站赶去。

    说心里话，当从秦璐那里了解到二叔是回家忙农活时，他也有些想不通，二婶可是动了大手术的病人，二叔怎么能放心得下？

    为了区区一点儿农活，至于将妻子丢在医院吗？

    不过很快，他似乎就释然了。

    就好比他爷爷当初住院的时候，他的爸爸和两位叔叔不也是因为忙工作而没来医院守着吗？

    每个人都有每个人的工作和思想，不能因为一个是种地的，一个是坐办公室的，就区别对待。

    对于农民而言，种地就是天大的事，是唯一的经济来源，如果耽搁了，来年可就要饿肚子了。

    “昨晚没睡好吗？要不你送你回酒店休息会儿？这里我来守着？”

    沈东坐在医院走廊的椅子上，见秦璐哈欠连连，急忙关切的问道。

    秦璐今天五点就醒了，跟着二叔一起去走访二婶的那几名工友，的确是累得够呛。

    她苦笑着摇了摇头：“不用了，哥，要不你去外面转转吧，散散心，在这儿你也挺无聊的。”

    沈东笑了笑，道：“要不你靠在我的肩膀上睡一会儿？不过这次可千万别流口水了。”

    提及昨天在飞机上的事情，秦璐的脸颊上瞬间升腾起了一抹红晕之色。

    ...

    此时，在一家会所的豪华套房内，朱明躺在床上呼呼大睡，左右两边还依偎着两名年不过二八的美少女。

    呼！

    随着朱明长长的呼了一声，他缓缓的睁开眼，感觉脑袋和腰子都在隐隐作疼。

    昨晚玩得实在是太高兴了，以至于他都不知道自己喝了多少酒，做了多少次，浑身酸痛无比。

    “明哥，你醒了？”

    两名美少女早就醒了，但老板交代过，一定要好好服侍朱明，这才一直没有离开。

    见朱明那副难受的模样，两名美少女立即端来了一杯装满枸杞的茶杯道：“明哥，你昨晚好厉害啊，来，喝杯枸杞茶润润身体。”

    朱明咕咕咕的将那杯茶一饮而尽，就连里面的枸杞也被囫囵的吞下肚去：“痛快，舒服多了。”

    这时，朱明的那名小弟阿华推门走了进来：“明哥，你总算是醒了，都已经中午了，你还睡？”

    “感觉身体快被掏空了，再让我睡会儿。”

    朱明打了一个哈欠，昨晚如果他没记错的话，和这两个美少女玩到了凌晨四五点才堪堪睡下。

    “明哥，你就别睡了，这家会所的老板一大早就在门外等候着，想要见你，你总得和人家打一个招呼吧。”

    阿华急忙上前拽着朱明，不让朱明睡下去。

    朱明一脸的不耐烦：“昨晚不是已经打过招呼了吗？我看那兄弟很行，你跟他说，以后有事，给我打电话就行。”

    “不是这事儿，他是有正事找你。”

    阿华将那两名美少女叫出去后，便立即凑到朱明的耳边嘀咕道：“他是给你送钱来了。”

    如果是聊其他的，朱明压根就没有兴趣，但如果是聊金钱美女，他瞬间满血复活，精神了不少，大手一挥，道：“让他进来吧。”

    不多时，阿华带着一个大腹便便，长满络腮胡的中年男子走了进来。

    中年男子一进门，立即躬着身伸手对朱明一顿猛夸：“朱少爷，您的大名我早就已经如雷贯耳了，今日一见，果然是名不虚传，为人豪爽仗义，酒量更是海量。我李某人虽然见过不少大人物，但还没一个有您这般有大哥气质的。”

    对于这些拍马屁的话，朱明早就已经听腻了，也具备一定的免疫能力。

    但该给的面子还是要给的，他挥了挥手，道：“你姓李，对吧？看面相李大哥也是一个擅长做生意的大老板，如果有机会的话，可以合作一下，我相信我们俩强强联合，肯定是能一本万利的。”

    “大哥二字，我愧不敢当，朱少爷，您太抬爱我了。”

    李老板满脸谄媚的笑容。

    正所谓民不与富斗，富不与官争，李老板也是一个十分有格局的人，以前每次做生意，他都会第一时间跟当地的地头蛇打点好关系，这一次自然也不例外。

    在两人寒暄了两句后，李老板立即从兜里掏出来一张支票递了过去：“朱少爷，我们兄弟二人第一次见面，我也没什么拿得出手的礼物，只好借此聊表心意。您放心，以后每月都是这个数，您保我安全，我保你富贵。”

    朱明看着支票上的六位数，心中直呼，你丫的是抢银行的？每月都是这个数，那你每月赚多少？

    虽然他也是一个生意人，但基本上都是靠着克扣工人工资来谋财，做生意真不赚钱。

    不过他也知道其中的规矩，所以并没有多嘴去询问，笑着将支票给接了过来：“好好好，李老哥果然痛快。我现在实在是困得不行，要不我们晚上再聚，容我睡一觉，如何？”

    “好好好，朱少爷好好休息，有什么需要的尽管吩咐，我一定照办。”

    李老板笑着点了点头，然后退出了房间，对守在门口的那两名美少女吩咐道：“进去吧，一定要好好侍奉朱少爷，明白了吗？”

    “是！”

    两名美少女点了点头，快步走进了房间。

    ...

    此时，安吉市军部。

    王刚看着属下收集来的资料，眉头皱在了一起。

    他原本就已经猜到这件事情很有可能会牵扯到一些地位不凡的大人物，可他没想到居然把罗城的县大臣给牵扯了进来。

    正所谓拔除萝卜，顺带的还查到了一系列的公家人。

    这让他意识到了事情十分的不妙，如果继续查下去的话，不仅是整个罗城，恐怕连整个东吉市的天也要变了。

    他坐在椅子上抽了两颗烟，随即将这些收集来的资料整理了一下，开着车直奔罗城而去。

    ...

    医院里，这样干坐着的确是挺无聊的。

    沈东正打算去医院外面走走，散散心时，他看见一名器宇轩昂的中年男人正朝着这边快步走来。

    军人！

    沈东在看见地方的第一眼，就从对方的气质上感觉到了一些共鸣，从而断定了对方的身份。

    很快，他便记起来，三叔沈建业刚刚给他发过此人的资料，正是安吉市军部的司令。

    “王刚上校，你好！”

    见对方龙行虎步朝着这边走来，沈东急忙起身和对方握手示好。

    “你是沈东中校，对吧？你好，我是王刚。”

    王刚并不认识沈东，不过他来医院前台问了一下，便得知了沈东的所在位置。

    毕竟在这罗城小县城里动大手术的人并不多，一问就知道。

