    第989章

    顾安琪娇躯一颤。

    被萧战的眼神给深深的吓到了。

    她没有想到，这个萧战竟然力气这么大，把她的两个职业保镖，都给瞬间撞晕在地。

    关键姜大师被她派去请律师了，没了姜大师，两个保镖又被打晕，她一个弱女子，拿什么跟他抗衡？

    “顾小姐，萧先生的身手看起来很是了得，你赶紧给他跪下道歉，免得他动起手来，你得肉疼。”崔医生劝说。

    顾安琪咬了咬牙。

    好汉不吃眼前亏。

    她也不想吃眼前亏。

    于是乎，便单膝跪地，低头道：“对不起。”

    “以后别再狗眼看人低！”

    丢下这句话，萧战大步转身离去。

    “啊！”

    萧战一走，顾安琪就抓狂的直跺脚。

    “该死的家伙，竟敢逼我下跪，等姜大师回来，看我怎么收拾你！”

    然后，她催促一个保镖：“还愣着干嘛，给我跟上，看看他去了哪里，本小姐咽不下这口恶气，必须得报复他，让他给本小姐跪下磕头！”

    “是，顾小姐。”

    那保镖跟了上去。

    不多时，保镖就回到病房，对顾安琪说道：“顾小姐，我跟他到一个病房，他说他去抓药，一会儿就回来，然后就离开医院了。”

    “很好！”

    顾安琪面露满意之色。

    “等他回来，姜大师肯定也回来了，看本小姐怎么堵他！”

    然后，她气呼呼下楼，到医院的停车场等待。

    大约一个小时后。

    一辆挂着港岛车牌的劳斯莱斯停下，姜大师带着一位律师下车。

    “顾小姐，你不守着老爷，怎么还跑下来等我了？”姜大师笑着问道。

    顾安琪气呼呼的道：“救爹地那个姓萧的，太可恶了，逼本小姐下跪给他道歉，本小姐咽不下那口恶气，打算在这堵他。”

    “医生说了，爹地已经脱离生命危险，暂时没什么事，姜大师就与我一起，在这等等，那家伙要是出现，姜大师就让他跪下给我磕头，他要是不同意，就把他给我毒打一顿！”

    姜大师笑笑：“行，那就等等吧。”

    还没等两分钟，萧战就提着一袋子中药，出现在停车场。

    “站住！”

    顾安琪喝道，并带着姜大师走了过去。

    “怎么，不服气，要报复我？”萧战似笑非笑。

    “对！”顾安琪气呼呼的道：“从小到大，没人敢让本小姐下跪，你竟敢让本小姐下跪，本小姐必须报复你！”

    “要是不想被打，就跪下给本小姐磕头，否则本小姐就叫姜大师揍你！”

    “无理取闹！”

    萧战两眼一翻，绕道而行，姜大师抬手拦住他的路，冷冷道：“看在你救了顾老爷的份上，我不想打你，所以你还是识相一点，给顾小姐跪下赔个不是，这事就算了，否则我动起手来，你至少得断几根骨头。”

    “这是在威胁我？”萧战目光一冷。

    顾安琪道：“不是威胁，是忠告，别不识趣！”

