    入侵版本到来之后，世界各地都在不断出现入侵场景。

    跟联赛的时候放生的方式大差不差。

    目前所有发现的入侵场景，都是由一种未知力量覆盖在现实世界的某一个地方，从而形成了一个类似进入天启之门后的设定。

    诡异，确实诡异。

    这种场景一旦形成，只有佩戴天启戒指的玩家才能进入，用其他任何方式都行不通。

    同时，这种场景形成之前没有离开的非天启玩家，将会直接暴毙在其中！

    这种情况在被证实之后，那些原本不玩天启的人也纷纷加入了天启阵营。

    生怕飞来横祸……

    入侵对现实的冲击，网上人云亦云，但是谁都无法给出一个合理的解释。

    天启能够影响现实世界这件事已经被人们所相信，并且诸多事件也已经证明了这一点。

    但是，天启又是如何做到直接改变现实世界的呢？

    难道……这真的是诸神游戏？

    这是神创造出来的游戏世界，而整个世界，无论是人还是物都是这个游戏的份子。

    答案无人得知。

    但是，随着天启发展的越来越让人感到不可思议，那人们对联赛全国冠军的奖励就越来越好奇。

    因为，只有成为全国冠军，才能得到天启公司的邀请函。

    从一开始只是，大家认为这只是毕竟神秘并且掌握了非常先进技术的公司，也就是人为。

    事到如今，已经开始有不少人认为，这所谓的天启公司邀请函，极有可能就是通往另一个世界的资格，也就是神为。

    或许，这是人类迎来新纪元的一个开始。

    虽然联赛已经过了有一段时间，并且新一轮的联赛也迟迟没有公布，但是全世界玩家对联赛的热度从未降低，并且节节攀升。

    因为这件事，将会牵扯的东西实在是太多太多了。

    也不知道哪个帝国，会夺得最后的冠军。

    但可想而知的是，接下来的世界舞台，竟会是一场激烈，甚至惨不忍睹的腥风血雨。

    除此之外，入侵场景的出现所导致的混乱让天会找到了一个机会。

    现在，网上，街上，几乎都能看到那句话。

    “迎接天启降临，为了光明而战。”

    ……

    ……

    风云涌动，令人惶恐。

    但现在，苏木要做的就是尽快提升自己的实力。

    而且，自己所知道的隐藏任务，副本，目前这个等级能去的基本上都已经带婉儿他们去过了。

    所以自己这短暂的离开，从某个角度上来说，对婉儿他们也是一种很好的磨炼。

    毕竟自己在的时候，很多东西都是横推过去的。

    他们根本得不到有效的磨炼。

    想当初，自己一个人离开去攻略魂凼城的时候，他们的成长速度就很快。

    尤其是伟哥。

    伟哥的技能突破，就是自己不在场的情况下激发出来的。

    所以，短暂的离别，真的是为了日后更好的相聚。

    在不久以后，五神重逢，必将横扫联赛，势如破竹！

    ……

    跟着天吴来到一间咖啡店，开了一个大包厢，五个人坐下来有说有笑。

    天吴说的东西虽然一直都很模糊，但是对于苏木来说这都是线索。

    现在用不到，不代表以后也用不到。

    就比如这次故意接近审判者。

    得知对方都是内测玩家之后，那苏木现在就要好好考虑一件事。

    先不说天吴丝丝他们是不是内测玩家，千万前天启是否已经出现。

    就现在来说。

    其他帝国是不是也有内测玩家？

    那接下来的全国联赛，是不是需要提防这件事。

    ……

    “你们知道封门村吗？”天吴突然问了一句。

    苏木抬眼，道：“怎么，那里也快要变成入侵场景了吗？”

    “不是快要，是已经。”天吴笑着说道。

    苏木面色僵了一下，随后，“那接下里就去封门村吧。”

    “嘿，你小子的胆是真的大。”天吴喝了口咖啡，“你是听到哪里有入侵场景就往哪里冲啊？就不怕死里面？”

    苏木一个战术后仰，躺在靠垫上，说道：“天启现在这鬼样子，是个人都能感觉到末日即将来临。”

    “所以，没有实力的人在末日之下，如何生存？”

    “早死晚死都是死，为什么不拼一下。”

    “哟，小木木就是有骨气~”丝丝撅了噘嘴，狭长的眸子不断对苏木放点。

    甚至在这时候还故意用她那穿着黑丝吊袜的腿，偷偷的在桌子地上对苏木做些，不堪入目的……事情！

    简直！不羁，放纵，爱自由！

    苏木：“……”

    这时候，天吴说道：“去肯定是要去的，这次出来就是打算带你去封门村，审判者只是一个小插曲而已。”

    “不过在去封门村之前，我要先告诉你一件事。”

    “什么？”苏木表情严肃起来。

    “还记得上次去天启之门的经历吧。”天吴点了根烟，继续说道：“从某个程度上来说，封门村这次的事情，比天启之门还要危险。”

    “那么夸张？”苏木有些诧异。

    毕竟之前去天启之门有多危险，大家心里都清楚。

    核污染，核辐射，杀不完的变异生物，还有美力坚玩家的围攻。

    可以说任何一个节奏被打乱的话，苏木和姜知鱼都会死在那里。

    结果现在天吴说一个入侵场景，比天启之门还要危险？

    这……有点开大了吧？

    看到苏木那一些惊讶的表情，天吴中心一阵暗爽……

    “简单来说，一般情况下，我们遇到目标，不管是不是存在机制，最后都是用输出技能或武器去消灭目标。”

    “但是封门村的情况不一样。”

    “虽然在进入之后，你们的角色设定还是跟其他入侵场景一样，但是在这个场景里面，那些东西是不会受到攻击的。”

    “不会受到攻击？”苏木皱眉，“什么叫不会受到攻击？”

    天吴抽着烟，对苏木挑了挑眉，一副“这下你不知道了吧”的表情，继续说道。

    “因为那里面的NPC，没有实体，他们会穿透你们所有的技能，并且也没有气血防御这些属性设定。”

    苏木咽了咽口水，有些不确定的说道：“你想说封门村的场景NPC，全是……”

    “对。”

    天吴点点头。

    “鬼。”

