    口味还算不错的午饭很快吃完。

    在红姐安排的行程表里，他们吃饭也是有时间限制的。

    二十分钟。

    二十分钟，他们必须要把饭吃完。

    陈起等人都没什么意见。

    时间紧，任务重，他们都能理解。

    再说，二十分钟的时间也足以把一顿饭吃完了。

    吃完饭后，他们直接上车前往第一站。

    到达影院的时候，比他们行程表上预定时间还提前了十五分钟左右。

    看着遍布影院的各式电影海报，大家都感觉到那种电影的氛围明显浓郁了很多。

    他们几人也第一时间看到了他们的海报。

    还挺显眼的。

    虽然他们都已经不是第一次看自己的海报，但首次在影院看到，他们都还是有些小激动的。

    在其它地方看跟在影院看，那是两种完全不同的感觉。

    现在是下午一点多。

    这个时间点，除非节假日，一般影院都是没什么人的。

    但这家影院不同。但因为地理位置特殊以及规模不小的原因，这家影院在这个时间段的客流量也不小。

    现场在等着观影的观众至少有二十人。

    他们要么在跟友人聊天要么就是在玩手机，倒也没怎么注意到陈起一行。

    对于这家影院的客流量陈起倒没有太意外，他知道红姐他们安排的都是规模比较大客流量比较多的影院。

    不然的话，要么去找一些小影院，到时候没什么人岂不是白费工夫？

    而为了避免像拥挤之类不必要的麻烦，像他们这种路演宣传影院这边大都不会提前公开的。

    能不能遇到全凭缘分。

    在红姐的带领下，陈起等人跟这家影院的负责人见了个面。

    负责人看着还挺客气的。

    特别是在看到陈起出现的时候，他更是有些惊讶。

    显然，他没想到陈起也会过来。

    然后，他明显的变得更客气了一些。

    在简单的打了个招呼后，负责人带着他们熟悉了一下边上大厅的位置。

    他们待会就在那个地方展开宣传。

    宣传将在二十分钟后展开，因为二十分钟后刚好有两个场次的放映结束，而且稍后影院这边也会配合他们将接下来要放映的影片推迟片刻。

    也是直到这个时候，影院这边才将周晓等人来影院这边宣传的海报放了出去。

    这个海报这些当然是周晓他们自带的。

    “喔——”

    这个宣传海报不出意外的在影院大厅引起了一阵小小的骚动。

    然后，这些等着观影的观众都或意外或欣喜的期待起来。

    《无名之辈》有些人是听说过的，毕竟昨天的第一波宣传也算是闹出了一些动静。

    就算是没听过这部电影的观众也同样有些期待。

    先不管电影好不好看，能看到一些生龙虎活的明星这多少也是件挺有趣的事情。

    ……

    在影院安排的休息室稍微歇了会，周晓就带着赵吴白小客等人走了出去。

    陈起也跟在后面，但他没有要上台的想法。

    他先在台下看看热闹熟悉一下流程再说。

    要是路演真的好玩的话他后面也不介意去玩会，但要是太无聊那就算了。

    “喔——”

    在看到周晓白小客等人出现在眼前时，现场等观影的一些观众都不自觉的低呼了一声，然后都是又好奇又欣喜的上下打量着他们。

    “大家好！”

    走在前面的周晓很客气的跟大家打招呼。

    眼前这些都是他们潜在的衣食父母啊！

    走在后面的赵吴和白小客等人也都笑着跟现场观众挥手打招呼。

    他们看着明显有些紧张。

    但可能是因为现场人数并不多的原因，他们的紧张感倒也不是很强。

    陈起跟他们保持了一个相对安全的距离，再加上他的打扮很稀松平常以及特意避开了大家的视线，现场众人倒也没什么人注意到他。

    其实他也有些多虑了。

    只要不化妆，不刻意的高调打扮，就算是他就这样冠冕堂皇的走出去，人家能认出他来的机率也是小得可怜。

    “大家好，我们是电影《无名之辈》的主创人员，我是导演周晓。”

    “我是白小客。”

    “我是赵吴。”

    周晓几人走到大厅临时开辟出来的一个空旷位置，很热情的跟大家打招呼。

    这个临时的“舞台”是刚才红组这边的工作人员临时搭建出来的。

    说是舞台，其实也就是由两块背景板和几幅海报简单组成。

    虽然简单，但只要能让后面过来的人一眼就看出这是哪部电影在宣传就够了。

    “啪啪……啪……”

    周晓几人的自我介绍引来一阵稀稀拉拉的掌声。

    这批观众好像也不太行，都不怎么给面子。

    “我们这部电影是部喜剧本……”

    周晓并没有被影响，依旧在卖力的介绍着自己的电影。

    但现场这十几二十个观众好像都没怎么听。

    大部分人都在忙着拍照。

    拍白小客的最多。

    毕竟是《万万没想到》的第一主演啊，人气相对高一些是可以理解的。

    而另外一些连拍照都没兴趣的人则是面无表情的听着周晓在台上喳喳喳喳，一副好像感觉很无趣很无聊的样子。

    站在大家身后的陈起将这些人的反应都看在眼里，脸上表情也略微有些古怪。

    呃……

    好尴尬啊！

    一上来就冷场的结果是他怎么也没想到的。

    还好他没上去！

    这种几乎是零互动的场面，他站在台下都觉得尴尬。

    没名气的演员再配上有黑历史的导演，这样的组合还真是牵强得有些可怕。

    关键是周晓消失在观众视野都已经有三多年了，就算是以前认识他的观众现在对他也没什么印象了。

    从眼下这些观众的反应就可以看得出来。

    在眼下这些观众眼里，他的受欢迎程度还没有白小客高呢……

    好在周晓也及时认识到了这点，很迅速的结束了自己的话题，直接把白小客推了出来。

    但白小客也没经历过这种场面啊！

    虽然之前已经背过不止一篇台词，但现场这些观众的反应也是让他没了信心……

    没有多少人察觉到，已经退到一旁的周晓给陈起投过去一个求助的眼神。

    路演的第一步迈得比他想象中还要艰难一些。

    场面确实有点尴尬。

    在这个时候，他只能找陈起来救场了。

    他也不知道陈起能不能救，但以他那不要脸的性格，怎么也比他们这样在台上尴尬要好很多。

    台下，看懂了他眼神的陈起微微一笑，然后默默的退到了众人身后。

    上台？

    不去！

    他一点准备都没有，怎么上？

    更重要的是，万一这些人也都不认识他怎么办？

    万一他上台也不好使怎么办？

    那不是找虐吗？

    不去！

    死也不去！

    有他们在台上尴尬就够了，他才不管他们的死活！

    但也就在这个时候，影院出入口处传来一阵小小的骚动。

    陈起偏头望去，看到好些人正从影院内部走出。

    这是刚刚看完一场电影的观众。

    “咦？”

    走过检票口，很多人就被大厅内围在一起的小场面吸引了。

    “大家好，我们是《无名之辈》剧组！”

    周晓也顾不得什么脸面不脸面的，直接朝那边打招呼。

    爱看热闹和好奇是人类的通病。

    再加上这个时候周晓很不要脸的开始大声跟他们叫唤，这些人也都好奇的凑了过去。

    两部电影的观众也有好几十人。

    有了他们的加入，现场明显的更热闹了一些。

    周晓也抓住这个机会开始派发小礼品。

    小布偶啊，钥匙扣啊，扑克牌啊等等等等。

    都是一些实惠但又很实用的小东西，这些小礼品上面都印有《无名之辈》的宣传海报。

    “哇哇哇！！！”

    在一波小礼物的带动下，现场的气氛终于是慢慢高昂了起来。

    在派发礼物的同时，周晓白小客几人也频频跟观众互动，而且还将之前排练好的一些活跃气氛的台词全部表现了出来。

    “谢谢，谢谢大家！”

    “《无名之辈》五一上映，希望大家能够支持，谢谢！”

    二十分钟不到的宣传很快结束。

    该看电影的观众迅速入场，而看完电影的观众有不少都留下来想跟他们合个影什么的。

    周晓等人几乎是有求必应。

    当然，在合影的时候他们都很有心机的带上了印有电影海报的小礼物。

    不管这些观众是发朋友圈也好发微博也好，多少也是有点曝光的嘛。

    整个宣传过程不到二十分钟，跟观众合影又花了十来分钟。

    当然，这个时间都在红姐的考虑范围，再加上现场人也并不算太多，所以他们也并不着急。

    在合完影后，红姐跟影院的负责人打了个招呼，然后便匆匆离去赶往下一站。

    在车上，周晓很认真的跟大家分析和总结了一下刚才冷场的原因。

    人数不够多是一个原因，他们的名气不够大也是一个原因，他们没表现好也是一个原因。

    陈起全程没说话。

    但是，他不说话不代表没他的事。

    周晓直接就把话题转到了他身上。

    身为投资人，他刚才的表现真的有点令人发指啊！

    不上台救场也就算了，还悄悄的后退两步是几个意思啊？

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，理直气壮的解释道：“我没准备啊，我上去也是冷场啊。”

    周晓一脸冷笑的看着他。

    你上去也冷场？

    信你就有鬼了！

    当初制作《蒙面唱将》的时候你的即兴发挥还不够多吗？

    那时候有多少嘉宾被人坑得怀疑人生啊？

    你就是想看我们的笑话！

    不过无语归无语，周晓当然也不可能真跟陈起计较这些。

    他不愿意上台，他也没办法。

    谁让他是老板呢？

    随后，他们几人围在一起商量接下来这场的宣传。

    陈起依旧是一言不发的在边上旁听。

    他们现在的情况稍微有些尴尬。

    他们这些人的名气真的太小了。

    名气太小，跟观众互动的时候都没有人问他们问题！

    没人问问题他们就很难持续跟观众互动带动气氛。

    气氛不好就容易尴尬容易冷场。

    在总结出了具体原因后，周晓也是很干脆的做出了决定。

    请托！

    让红姐这边准备两个工作人员来当托。

    让他们问一些稍微劲爆一点的问题，让他们来带动一下气氛。

    对于这个请求，红姐当然是不会有什么意见。

    没问题的。

    于是，在第二场的时候，现场效果明显好了很多。

    虽然大家对他们这些主创人员依旧是一副不怎么感兴趣的样子，但至少他们已经有兴趣看完全场了。

    在那两个托的带动下，现场也有两个观众参与了互动向白小客问了两个问题。

    反正他们之前就已经商量好了，不管观众问什么，尽管往电影中带。

    连那两个托问的白小客有没有女朋友这种问题他们都能把话题带到新电影里去，其它的就更没什么问题了。

    实在带不了的，硬带就是了。

    不怕观众笑话，他们肯笑至少比面无表情站在那里盯着他们要强多了。

    在这种宣传模式下，他们一行人的默契度也越来越高，各种话题的配合也越来越好。

    但是……

    宣传效果还是明显不太行。

    绝大多数人都是纯粹来看热闹的，他们对电影本身似乎都不太感兴趣。

    对于这个结果大家其实也都有心理准备。

    尽力而行就好。

    他们现在要作的也是尽可能的把这部电影的知名度打出去，尽可能的给一些潜在观众留下深刻一点的印像。

    这一天的宣传一直进行的凌晨两点。

    十几场宣传跑下来，大家也都累得够呛。

    之前的兴奋劲早就已经消失怠尽了。

    当然，陈起是个例外。

    看了整整大半天热闹的他一点疲惫感也没有。

    这些热闹他看得挺有意思。

    期间各种小意外和突发状况更是让他也笑得停不下来。

    反正……每次都有新发现就对了。

    而且，虽然他们的宣传效果很一般，但这一天下来，他们的进步也是肉眼可见的。

    他一点也不着急。

    慢慢来吧，总会越来越好的。

    反正他也没把全部的宣传希望都放在他们身上。

    跟这些路演相比，线上线下的宣传才是重中之重。

