    距离萧叶所在的山脉五十里开外，天元城城主带着众多武者，风尘仆仆的赶来，如果仔细的看去，就可以看到天元城城主，包括大部分的武者，身上都挂了彩，疲惫到了极点。，

    而且原本两千多位武者，也只剩下了不到一千五了，就连他们脚下用来代步的凶兽，都不见了。

    “该死的，居然遇到了天龙凶兽！”天元城城主脚步踉跄，右臂还在不停的流血，几乎染红了半边身子。

    他一边行走着，一边转头朝着后面看去。

    他们在搜寻萧叶的时候，偶然进入了一片森林。

    可是没有想到这里，居然有着三盟域那赫赫有名，有着王武七级实力的天龙凶兽在沉睡，他手下的武者将这头凶兽惊醒了以后，顿时引来了一场巨大的灾难。

    天龙凶兽残暴无比，盯上了他们，无论他们逃到哪里，都像是影子一般随行，每当肚子饿的时候，就会戏虐般的出手，吞掉天元城这支队伍的武者。

    才短短几天下来，就让他们折损了五百多个武者。

    天元城城主愤怒出手，被天龙凶兽一巴掌就拍成了重伤，夺走了他的王晶，但是并没有杀死他。

    而且，这头天龙凶兽颇具灵智，直接阻断了他们回到天元城的后路，反而将他们朝着深山老林中驱赶，这一路上不停的吞噬着这些武者的生命，就像是他的一场游戏。

    天元城城主无奈，只好带着手下朝着这个方向而来。

    然而他却并不知道，误打误撞之下，居然无限接近萧叶所在的山脉了。

    不过此时，他却没有心思去管萧叶了，只想着如何才能摆脱天龙凶兽的魔掌，否则他都要死在这里。

    天元城城主带着手下逃命，但是却始终感到，天龙凶兽就吊在他们的身后没有离开。

    “吼！”

    就在此时，一道充满暴虐气息的吼叫声突然响起，仿佛狂风一般肆虐开来，让大地都在剧烈的摇晃，一块块巨石被炸得粉碎，一棵棵苍天大树被震得粉碎。

    “啊！”

    顿时，这一千五百位武者满脸的绝望之色，脚肚子都在抽筋，惊恐到了极点。

    很多人发出凄惨的叫声后，不顾一切的朝前冲去。

    这段时间，他们的神经都要被那头天龙兽给逼疯了，就连天元城城主都不例外，爆发出极限的速度，好似一道流光朝着前方冲去。

    轰隆隆！

    下一刻，一个庞大到极点的身影，突然从山林之中飞了出来，在半空当红舒展开身体，遮天蔽日，仿佛是一片巨大的乌云，灯笼般的眸子中闪过戏虐之色。

    “吼！”

    紧接着，这个庞大的身影对着逃命中的武者俯冲而下，掀起了阵阵腥风，只见他张开血盆大口，直接将队伍最后方的五十多个武者吞噬而下。

    紧接着，这头庞大的凶兽，如同灯笼般的眸子中，闪现猩红的眸光，好像是人类一般发出心满意足的声音，身影悠悠的再次消失在山林之中。

    一直朝前逃出了十里地，天元城城主和众多武者，这才气喘吁吁的停了下来，面色苍白一片。

    “城主大人，我们当中，又有五十多个人，被那头畜生给吃了，我们现在应该怎么办啊？如果再不想出个办法，我们每个人都要死了。”

    “是啊城主大人，你的修为最高，快点想想办法吧！”

    ……

    这些武者疲惫的停了下来，求助般的看向天元城城主。

    虽然对方开出了，让他们难以拒绝的奖励，但是和自己的生命比起来，那就微不足道了。

    毕竟宝物再多，他们没有命去享受也是枉然啊。

    所有人的心中，都萌生了退意，可惜那头天龙凶兽，并不给他们后退的机会。

    “怎么办？”天元城城主受伤颇重，听到这句话额头青筋直跳，再也忍不住的怒吼道，“老子怎么知道应该怎么办？”

    “这头天龙凶兽的实力，还在我之上，接下来你们就各凭本事吧，也别指望本城主了。”天元城城主说道这里，抬脚便朝着前方走去。

    让这些武者跟着自己，目标太明显了，自然不可能摆脱天龙凶兽的追击。

    可如果自己和这些武者分开，让这些武者来吸引天龙凶兽的注意力，说不定就能成功逃走了，至于萧叶和冷公子之类的，就让他们见鬼去吧。

    大不了他就放弃现在拥有的一切，到了新的地方重新开始，他不信天剑宗还能追查到其他势力的范围。

    这正是天元城城主打的主意。

    “什么？城主居然要放弃我们了？”

    “该死的东西，如果不是因为他，我们怎么可能遇到天龙凶兽？”

    “对，我们追上去，就算要死，也要拿这个家伙垫背！”

    ……

    剩下的武者一个个愤怒的大吼了起来，口中恶狠狠额度咒骂天元城城主不讲情面。

    紧接着，这些武者不敢迟疑，连忙朝着天元城城主追了上去。

    他们的修为很低，能登临王武的都很少，如果他们独自行动的话，必死无疑，可如果一直跟着天元城城主，至少还有着渺茫的生存机会。

    幸亏天元城城主受伤颇重，一时间居然无法摆脱掉他们。

    “这些垃圾，居然跟了上来！”天元城城主感受到背后的动静，顿时眼中寒芒闪烁。

    如果不是因为有着天龙凶兽这个威胁在，他都想立刻杀死这些武者了。

    “哼，本城主现在虽然受伤了，可是也不是你们能跟上的。”天元城城主眼中寒芒一闪，微胖的身形居然无比的矫健，一头冲进了萧叶所在的山脉之中。

    此时，在这座山脉某处山洞之中，萧叶正盘膝闭目，努力领悟着四帝功法王武卷的内容。

    突然，趴在萧叶脚边的小白突然警觉的抬起头，看向山洞之外，然后立刻冲到了萧叶的身上，爪子不停的抓动着他的衣袍，嘴中发出急切的叫声。

    “嗯？”萧叶惊醒过来，听懂小白的意思后，面色立刻大变。

    “小白，你是说有着强大的王武凶兽，朝着这边赶来？”

