    这魔音石再凶险陆小天也不是那么畏惧，如果只是在仙界普通的环境下，陆小天也许承受不了其中迸泄而出的魔音，不过若是将其置于青果结界之内，魔音石再是危险，也不至于能比得上实力达到金仙级的黑龙龙珠。

    而陆小天化龙，在青果结界内也同样能得到历练。

    “清璇仙丹？东方副阁主什么时候能炼制出来，若是有一日酿造出了清璇仙酒，一定要请我过来品此仙酿！”周余公面色如常的同时，章太虚一对眼睛顿时瞪得滚圆，眼中神采奕然，看陆小天的眼神如同看着一道绝世瑰宝。

    仙界诸多势力林立，天庭这些年以来平灭大大小小的势力无数，自然有许多的东西湮灭在了时间的长河之中。有一些已经化作飞灰，而有的还有些蛛丝马迹，会被人重新发掘出来，或是功法，或是一些仙酿便是如此。

    “你给的东西要是没有问题，清璇仙酒要是酿制出来了，我请你过来畅饮。”陆小天问言一笑。

    “要不让我来帮你酿酒吧。这寻龙使做得也特没意思了些，非我所好。”章太虚一脸巴望地道。

    “把你请过来，酿的酒够你喝吗？”陆小天怀疑地看了章太虚一眼。

    此时周余公那严肃的脸上也是忍不住露出几分笑意。

    “这，东方副阁主你放心，每天只要限量供应给我，我一定不会偷嘴，不同的仙酒储存方式也不一样，需要有懂行的人精心打理，再说东方副阁主不仅丹术超卓，神通更是惊人，忙于炼丹和修炼，要处理的事情不少，肯定也需要一两个得力的人打下手。我虽然修为远不及东方副阁主，好歹也是一个玄仙。能为东方副阁主处理不少事务。”章太虚唯恐陆小天会拒绝一般，将自己的好话说了一箩筐。

    “你真能放弃你寻龙使的仙位？”陆小天狐疑地看着章太虚道。

    “放弃了，放弃了，跟老周不一样，我跟龙族又没什么血海深仇。这整日寻龙的，境界太低的打起来没意思，境界高一些的又打不过。再说我饕餮成性，这辈子怕是改不了了，尸位素餐已久，上面也早就有人看不惯，想把我从寻龙使中清理出去。调去其他地方也好不了多少。还不如到你手下酿酿酒，品一品珍馐，尝绝世佳酿，这种日子才是活神仙，不然修炼到那种高深境界，活那么长时间还有什么意义。”章太虚嘿声道。

    “也罢，如果你后面仍然还有这种想法，了却了自己的琐事之后，可以过来找我。”陆小天点头，章太虚这胖子如果真是这般想法，他这里倒也不在乎多这么个闲人。镇妖塔里面倒是有几个玄仙强者，玄镜，独山两个实力不比章太虚弱。却是都不方便露面。

    后面随着涉及的事情比较多，陆小天也确实需要一个实力尚可的人替其站台，镇住一些心怀叵测之辈。以免这些人无法伤到自己的情况下，去祸害朱颜，吕一鸣，云霞仙子这些人。

    “哈哈，好，我就当东方副阁主你同意了，此行之后我便回去，辞去身上寻龙使的职务。”

    说完，章太虚伸掌一托，一只表面不断在震动的须弥戒指向陆小天飘飞而来。章太虚脸上带着畏惧，还有一副如释重负的神情。

    “这东西食之无味，弃之可惜。东方副阁主你要小心。魔音石便在这须弥戒指里，里面应该还有些其他的东西，不过我的神识只是进入其中便差点陷进去无法出来，魔音石太厉害了，若不是这禁制被高人施法加固过，恐怕早就气息外泄了。就算是如此，须弥戒指上面的禁制怕也坚持不了太久。”

    “无妨，如果危害过大，我再将其转交给别人便是。”陆小天点头，又接过章太虚递来的千音朱果的种子。

    “既然章道友说和，这件事便到此为止了，我还有事，就不叨扰两位了。”陆小天点头，好处拿了不少，虽然都是对方用不着的，对陆小天的作用却是不小，千音朱果这种仙植种子难以寻觅。能如此轻易的拿到了也算是个意外之喜。

    “东方副阁主且慢？”章太虚连忙叫道。

    “还有什么事？”陆小天问道。

    “不知东方副阁主前来所为何事？”

    “你该不会也是动了什么其他的想法吧，我若是为了此地的龙族气息而来又当如何？”陆小天皱眉道。

    周余公眼中闪过一丝凌厉，章太虚却浑不在意地摆手道，“这年头想要龙族之物炼制仙器，或者修炼其他神通的数不胜数，东方副阁主就算是为了此事而来也没什么大不了的。我的意思是我到这里有一段时间了，对这里还算是熟悉，东方副阁主若是有什么疑惑之处，不妨问我，也许能给东方副阁主一点帮助。”

    “我得知这里出现了一些异象，有可能是其他界面的，便过来看看，有何蹊跷之处。”陆小天点头，这里出现异象，想必不少守界仙人都看到了，得知消息的应该不止自己一个，说出来倒也没什么大碍。

    “原来如此，此事我也略有耳闻，此时这等异象出现毫无征兆，没有任何规律可言。东方副阁主怕是要多逗留一段时日才会有所发现。”章太虚回想了一下道。

    “告辞！”陆小天点头御风而去。

    “老周，你的伤势如何了？”此时章太虚才看向周余公道。

    “无妨，此人确实厉害，与我斗法时倒也未下死手，否则我的伤势怕是还要重上一些。”周余公看着陆小天离开的方向，心有余悸地道，“此人上次见时，尚且不过仙人后期，没想到竟然提升得如此之快。若非其真的天赋超卓，便必有蹊跷之处。”

    “老周，不是我说你，我知道你对龙族有着相当的仇恨，但也不要太敏感了，只要沾着一点边，你都能衍生出无数联想，这些年因此得罪的人还少吗，这样下去，我看用不了多久，我还没被请出寻龙府，你便先被除名了。”章太虚道。

