    柳小雨在定山侯府中待了几日，始终觉得有些忧心，想要出去寻找妹妹。

    她本是锦花河中的一条锦鲤，全族唯一修成法力的就是她，只是尚且还不够化身人形。不想那一日与妹妹外出游玩，却撞到了一株生有双果的琥珀朱提。她叫妹妹吃了大的，加五百年道行；她自己则吃了小的，加三百年道行。

    姐妹俩这才都有了化身人形的法力。

    只不过刚刚吃下琥珀朱提，就有一只坏蛋乌龟精窜出来想要吞食姐妹俩，她们逃窜之中，不由得走散。

    她先前对妹妹讲过要在南关城汇合，是以才早早来到南关城等待。

    没想到，在走到南关城外的李家庄时，她遇见了一个相貌俊秀的人类少年。他似乎还是一个王侯贵胄，却和蔼温柔，上前问候她的名字来历。

    她当即说自己名叫柳小雨，是江边渔户家的女儿，与妹妹走散了，在南关城寻找妹妹。

    那少年便好言邀请他来自家暂住，说他是定山侯府的小侯爷夏安，可以用侯府力量帮她寻找妹妹，保证很快就可以寻到。而她自己这样找，无异于大海捞针。

    柳小雨虽是妖物，活了许多年头，但从没出过锦花河，缺乏人间的阅历。三言两语，就被那小侯爷哄到了侯府当中。

    异地他乡，那少年又温柔体贴，心智与天真少女无异的她很快便芳心暗许，只当自己如传奇故事中的小女妖一般，初来人间便遇见了自己的如意郎君。只等找到妹妹，便可与他成亲洞房结婚生子，过上幸福快乐的生活。

    可又过了几天，她隐隐觉得有些不对。那小侯爷每日早出晚归，行程忙碌，只间或来看望她一眼，对于妹妹的消息更是一无所获。

    她倒是还没有怀疑夏安所言，只是担心妹妹天真懵懂，如果不像自己这般“好运”遇见了夏安这样的“好人”，那该如何是好？

    于是她再也按耐不住，就出门去寻夏安，想跟他说自己也要出门去找妹妹，可能自己姐妹连心，一下就就找到了也说不定。

    侯府的下人这几日已经对她有些熟悉，便也一路畅通无阻地走到了夏安的书房外，发现里面烛火通明，他正应该是在里面。

    柳小雨刚刚走近，就听见里面传来交谈声。

    书房中。

    小侯爷夏安正抚摸着桌上一张修长古朴的瑶琴，啧啧称奇：“上古檀精啊，完全可以做成一件传世法器，却拿来炼一把没用的琴，还真是暴殄天物。”

    “对小侯爷您来说是暴殄天物，可对爱琴的人来说，这可是无价之宝。”案前的府中执事谄媚笑道，“侯爷也是花费了不少代价，才得来此琴，交代你一定别辜负了他一片苦心。”

    “就算是有了这檀鸢古琴，也只不过是接近薛凌雪的一块敲门砖而已，想要拿下那南音坊的当代天骄，要下的功夫可不是一点半点。”夏安笑道：“爹可真是给我找了个好活计啊。”

    “侯爷也是听闻宫中传出的机密消息，南音坊的沈卿颜极有可能是要成为太子妃的人物。薛凌雪正与她交好，若是她将来能嫁进咱们侯府，小侯爷您的前程可就有谱了。”执事恭维道：“小侯爷您哄女孩儿的手段又是一绝，正好致用。”

    “说的我像是吃软饭的。”夏安瞥了他一眼，道：“若不是那薛凌雪也是人间绝色，我可万万不会答应。”

    “是是是。”执事连连颔首。

    南音坊的内门弟子，通常来说是不会在这个时候谈儿女私情，就算是有情缘，也得是在这一代的首席已定、竞争结束之后，才会公布出来。不然会对自身人气有极大影响，这在以往是经过许多次血泪教训印证的。

    只不过虽然不公布，但提前找好的也不在少数，反正私下里谈也没人知道。

    这丝毫不会影响夏安想要追求薛凌雪的决心。

    这种人物虽然对无数人来说都是高不可攀的女神，可对皇室贵胄生来姓夏的小侯爷来说，倒也不是完全遥不可及。

    一切皆有可能。

    而且按照夏安以往的经验，越是女神，越是没人敢接近，可能越好得手。只要是能与其拉近距离，走进她的生活，其实要俘获对方并没有想象中那么难。

    “对了，生意的事情，你跟我爹说了吗？”夏安道，“他一心修道想要延年益寿，可资源也都是府里供的。要是东鲸帮那头真的把这条线断了，那他可能也没法这么闲情惬意地修仙了。”

    “侯爷自然是晓得的，只不过他正在突破的紧要关头，暂时也没空抽身处理这些凡俗琐事……所以，也只能小侯爷你先顶一顶了。”执事也无奈道。

    “唉，我爹天赋如此，都耗费了多少资源了还是晋升不到第六境巅峰。要不是有这么个贩卖人口的生意，恐怕整个侯府都被他拖垮了，怎么就不知放弃呢？”夏安语带微嘲。

    “侯爷要是放弃了，可就要寿终正寝了呀。”执事不敢多说，只能赔笑，“搏一搏，到了第七境，又是一番广阔天地。”

    “寿终正寝……”夏安冷笑一声。

    笑声中夹杂的含义分明是，那又如何？

    对于这一对父慈子孝，执事自然是不敢多嘴的，他能做的只是佯装未曾听闻，嘿嘿的笑。

    他们在屋内有说有笑，外面的柳小雨听着却是心凉半截。她是天真，可不是傻，完全听得出夏安话里是什么意思。

    原来自己以为的如意郎君，只是一个三心二意的坏蛋吗？

    她这样想着，就像赶紧离开这个地方。可一转身，她却不由得发出一声惊呼：“啊……”

    原来在她身后，不知何时已经站了一个瘦瘦高高的人影，此人一身黑衣，容颜冷峻，神情淡漠，无声无息好似幽灵。

    “呵呵。”见柳小雨发现了自己，黑衣人冷笑一声，毫不犹豫抬起手，一掌按在她的天灵盖。

    嘭。

    一掌落下，柳小雨干脆利落的晕了过去。即使她几百年道行的妖身，也没有任何抵抗余地。

    屋内的小侯爷闻声也冲了出来，见状叫了一声：“陆师？”

    “小侯爷……”那被称为陆师的黑衣男子阴仄仄道，“这小姑娘在外面偷听，被我发现了。”

    “她来了多久？”夏安问道。

    “应该有一阵儿了。”陆师答。

    “唉……”小侯爷摇摇头，叹气道：“可惜了，看来是留她不得了。本来看她天真，还想谈一段纯纯的感情，真可惜啊。”

    “那我杀了。”陆师语气十分自然地说道，右手熟练地按到了柳小雨的头顶。

    “诶，别浪费。”小侯爷一摆手，“带到城外船舱去，和下批货一起卖了吧。”

    “是。”陆师这才收手，拎起柳小雨，身形蹭得一下消失。

    夏安看着陆师身形消失了一会儿，估摸着是走远了，这才撇撇嘴，道：“也不知道是什么怪胎，对女人从来没兴趣，杀女人倒是火急火燎。”

    “呵呵……”对于小侯爷这种背后说人坏话的行为，执事应该早已是习惯了，也只敢笑着应和道：“陆师是天星异术七杀一脉的，可能是有些绝情绝性，只要对咱们侯府忠心就是好的。”

    “七杀……”小侯爷转身进门，又道：“让他教我，就从来说我没有缘法，也不知道是什么宝贝传承，嘁。”

