    苏娇罕见示弱，可夜行很清楚，能够将如此多强大的白猿一直牵制，苏娇的实力已经远超同境界修士太多！

    “受伤了吗？”

    夜行能看见苏娇的身上有一些擦伤。

    苏娇倒是不介意地摇了摇头，“都是小问题，现在可不是闲聊的时候，我们必须得赶紧离开这里。”

    “万一那群白猿察觉过来，一旦我们被包围，我都自顾不暇，更别提保护你。”

    夜行明白眼下问题的严重性，立刻跟着苏娇快速撤出白猿谷。

    在跨过边界的河滩后，苏娇这才如释重负一般放松下来。

    “师父也是，这么危险的地方都让我们来，尤其是你，才归元境初期，这不是让你找死吗。”

    苏娇费解不已，“所以天青草拿到手了？”

    刚刚情况焦急，苏娇都来不及问天青草的事情。

    即便说天青草真的没有拿到，大不了就算了，这种危险的地方，谁会真的为了一个灵药不要命去找。

    “当然拿到了。”

    夜行取出一株天青草给苏娇过目。

    苏娇看到之后，满意地点了点头，“不错不错，没让我白牵制，看来你办事效率还是挺高的！”

    “如此一来，回去也能和师父交差了。”

    “按照约定，接下来的一年内，他不能再强迫我炼丹！”

    夜行汗颜，原来这才是苏娇愿意跟着一起来的最初理由。

    只不过这应该只是关青许诺的条件，记得当时苏娇哪怕有这个条件也不愿意来着。

    当时自己有那么招苏娇讨厌吗？

    夜行一时不禁自我怀疑。

    两人稍作休整，苏娇服下了一颗疗伤丹，差不多休息了半个时辰。

    “我刚刚好像看到一艘飞舟去通和镇了。”

    苏娇目光一瞥，隐约看见了飞舟的影子。

    夜行精神一振，那可必须得乘上才行！

    “我们快走！”

    夜行知道如果错过的话，接下来等待飞舟前来就完全随缘了。

    如今他们能在短时间内找到天青草，回去进行考核应该还来得及！

    苏娇嘴角微翘，“要是论速度，应该是你快点比较好，说不定你还没有出山，我就已经上飞舟了。”

    “不如我先飞过去将飞舟拦下，这样的话，你怎么都能保证乘上飞舟。”

    夜行顿时觉得苏娇这话是个不错的主意，如果是之前的话，夜行或许会怀疑苏娇可能会将他扔下。

    可现在他能从苏娇的眼神中感觉到，刚刚的话并不是开玩笑。

    就在苏娇准备赶往通和镇时，山林之中忽然间窜出四五十多道气息！

    夜行的脸色顿时一变！

    这是怎么回事？难道是埋伏？

    怎么会在这种地方突然间出现埋伏，未免有些太过诡异。

    夜行下意识以为是当初那群贪财匪徒的同伴，可仔细一看，这些人一个个着装精良，武器统一，胸口甚至还绣有家徽。

    “崔？”

    苏娇和夜行两人被团团包围，而这些包围他们的人当中，就有两个真意境高手！

    “哈哈哈，想不到你们两个倒是回来的挺快。”

    “听白猿谷的动静，你们肯定拿到了不少好东西吧。”

    “我前阵子就听闻白猿谷有天青草出没，你们想必是冲着那个去的吧，不然这鸟不拉屎的白猿谷，我可想不到别的理由吸引你们。”

    “恰好，本少爷正好需要天青草，把你们身上的储物戒全都交出来，本少爷可以考虑放我们一条生路。”

    正在苏娇和夜行境界之时，人群中，一个身着华服，形容玩世不恭的男子走了出来。

    男子无比随意地将剑扛在肩头，明明有金丹境巅峰的境界，气息却看起来无比虚浮。

    想必是丹药强行提升上来的。

    “少爷，天青草对你很重要，何必和他们废话，直接抢走不就好了。”

    其中一个真意境修士建议道，仿佛在他的眼里，夜行和苏娇已经是个死人。

    谁知男子却特意多看了几眼苏娇，“那可不行，没看见这里还有个美人吗，一直让你们对美人要懂礼貌，总是记不住！”

    苏娇冷哼一声，“你姓崔，拥有这么么多家臣，南边一带能有这种势力的，恐怕就只有三大斩妖侯之一的崔雄吧？”

    男子发出了畅快的笑声，“没错，美人想不到了解的还不少，你说的崔雄正是家父！”

    “美人，看你这么漂亮，我也不忍心为难。”

    “自我介绍一下，在下崔永才，如果你能回我府上陪我几天，我不仅不拿你的天青草，还给你一堆好东西！”

    崔永才在看见苏娇的那一刻眼睛都直了，完全忘却了此行的目标。

    夜行眼神闪烁，一边默默思量对策，一边思考到底这群人是从什么时候就在埋伏他们了。

    莫非是在他们进入白猿谷的时候？

    难怪当时莫名感觉若隐若无有几道视线，当时还以为是错觉。

    看来师父的消息泄露的还挺快，对于这种本就驻扎在边境的侯府来说，这种消息简直手到擒来。

    夜行查看了一下现在所剩的符纸，如果一次性挥霍一空，制造混乱，或许还有逃走的机会！

    夜行抓住了苏娇的手腕，似乎已经打定了主意。

    谁知崔永才突然急了，“你特么臭小子，赶紧给我把手从美人的手腕上挪开！”

    “敢动我的美人，你简直找死！”

    “将护卫，给我砍掉他的双臂！”

    蒋护卫正是两个真意境强者其中之一。

    刚刚也就是他建议崔永才直接杀了夜行和苏娇的！

    苏娇低声问道，“你是想到了什么办法吗？”

    夜行轻轻颔首，“姑且有一试的机会，如若有空隙，你千万别管我，先跑！”

    苏娇轻哼一声，“这个时候装什么大英雄，你以为我是为了谁才落到这样下场的，无论发生什么，我都不会把你一个人扔在这里。”

    夜行心中不由一暖，苏娇嘴上说着硬气，现在他却已经明白，苏娇这纯粹就是刀子嘴豆腐心。

    嘴上说着不在乎，其实每一次都会帮忙。

    “机会只有一次，注意了。”

    看着迎面走来的蒋护卫，夜行手臂猛地朝高空一挥！

    蒋护卫勾起一丝残忍的笑意，“小子，你在干什么，做无意义的挣扎吗？”

