    戴青颜赶过去的时候玲珑阁已经乱成了一团，龚玉珍抱着宫珏更是哭作一团，而一旁的宫珉也握着宫珏的小手不停地哭泣。

    看到戴青颜，龚玉珍更是实心实意地跪在了一旁：“娘娘，求您救救臣妾的孩子，求求您了……”

    “因嬷嬷已经去找御医了，你也别太担心了。”

    “可珏儿的情况……”

    “你尽量不要压着她，将她放到软榻上去吧！”

    戴青颜说了一句便向周别看去，当看到躺在那里雪白色的小猫时她也微微的一愣，可以预见这猫似乎已经没有了生机。

    直至御医前来检查结束吩咐了一些事宜之后宫珏抽搐的情况才有所好转，她其实也知道她的情况，和自己一样沾不得带毛的小动物，只是比自己更加的严重，自己只是身上起疹子，而她则是呼吸短促身体紧抽，看上去当是颇为凶险。

    那看御医看到她有好转的情况也微微深呼吸了一口气，对着戴青颜微微拱手道：“回禀娘娘，小郡主这是因为体质的原因，日后她身边最好不要出现带毛的小动物，纵使出现也没有亲密的接触。”

    “怎么会这样，还有需要注意的吗？”还不等戴青颜发话，龚玉珍已经急急地走过来对着太医询问，那模样看上去焦急异常。

    太医看了一眼戴青颜，然后才微微地解释：“旁的当是没有，只是小郡主上一次出痘，这一次心疾，日后要注意身旁侍候的人，一定要寻一些心思玲珑的，免得再生乱子。”

    “你是什么意思……”

    龚玉珍的眉头微微紧蹙了起来，两个孩子身边照顾的人都是自己信得过的，她们都是服侍自己多年的丫头，怎么这御医的话好似有所指一般。

    “心疾的事情你严加保守，本宫不希望太多的人知道东宫小郡主有心疾的事情。”戴青颜一边说着一边向他挥了挥手，而御医看到她这动作也恭谨地退了下去。

    “他什么意思你不应该当面问出来，离开大乾多年，你是连这规矩都忘记了？”

    刚才这话御医原本不会说这样的话，那轻微的言语也不过是提醒罢了，她当真想从一个见惯了深宫阴私的御医口中得到答案？

    “鄙妾刚才一时心急，还望娘娘恕罪。”龚玉珍自然知道刚才自己插话引得戴青颜的不满，所以此时她唯一的办法似乎只有请罪。

    戴青颜淡淡瞥了她一眼，也没有让她起来，反而将所有的注意力放在了那只染血的白猫身上，声音甚是轻柔：“现在可以告诉本宫，这只白猫是从哪里来的吧！”

    “鄙妾也不清楚，鄙妾赶过来的时候珏儿已经成这模样了，所以也不清楚玲珑阁怎么混进来一只猫。”

    就在戴青颜蹙眉的时候，娇若忽然在她耳旁轻语了一句，听完之后她眼眸更加的阴沉，果真是祸不单行，没有想到这只猫居然是阮玉竹的。

    “谁干的？”

    “是……是……”

    “姝侧妃该不会连谁干的都不知道吧！若是如此的话，本宫当是要怀疑你这御下的方法了。”本来玲珑阁的人都是宫御派遣过来的她也不想插手，可这次的事情她可不觉得是一件简单的事情。

    “是碧青。”

    “哪一个，站出来。”戴青颜看向众宫娥的眼眸立刻变了变，那带着利刃一般的光芒像是要将人就地凌迟了一般。

    “娘娘饶命，奴婢也不是有心的，奴婢只是看到小郡主晕过去，而那只小猫还在那里才动的手，奴婢只是轻轻地踢了一下它，也没有想到会发生这样的事情。”小宫娥跪在地上不断地求饶，那模样颇有几分声泪俱下。

    “你什么时候入的东宫？”

    “是……是几个月前。”

    “是姝侧妃入住玲珑阁之后你被分派过来的吗？”

    戴青颜一边说着一边敲打着小几的案面，这皇室的宫娥一般都由内务府派遣，而龚玉珍入住玲珑阁之后宫御亲自向内务府那边要的人。

    “诺。”

    “你挺受姝侧妃的倚重？”

    “承蒙侧妃娘娘垂青，所以才一直侍候小郡主。”她说的时候头不断地向下低，像是要钻在地缝里面一般。

    “你知道小郡主素有心疾吗？”

    “不知道。”

    “那你知道这只猫是捧月阁阮侧妃的宠物吗？”

    “奴婢不知……不知……”

    戴青颜看了一眼姝侧妃，然后淡淡地道：“如今珏儿也没有事情，你想一想如何给捧月阁那边一个交代吧！”

    “诺。”

    戴青颜回到青竹园之后斜倚在软榻上看起了脚本，直至因嬷嬷被娇若迎进来之后她才将手中的书本放在了一旁的小几上：“情况如何了？”

    “姝侧妃带着那个宫娥去了阮侧妃的捧月阁，二人喝了一盏茶之后姝侧妃便带着那宫娥离开了，从那情形来看阮侧妃应该没有放在心上。”

    “阮玉竹是一个聪明人，她自然知道什么时候做什么事情。对了，玲珑阁的人可有排查过？确定没有问题？上一次陪同宫珏和宫珉进宫的宫娥还有谁？”

    “一共四个，这其中的一个便是碧青，不过老奴去查了她的底细，她原本在定国公侍候姝侧妃，可当年姝侧妃成婚之日逃跑之后她和原来一起侍候的丫鬟便被发卖了，她在一次内务府填充宫娥之后进了宫。”

    戴青颜在刚才那丫鬟站出来的时候便认识了她，上一辈子她可是后宫难得的实权人，比一般不受宠的宫娥都要来的威风，当初对自己也没少做那指桑骂槐的事情。

    “其余三个来东宫之前可曾在哪里做事？”

    宫御担心自己对玲珑阁的人动手，所以派了一些新人过来，殊不知这新人里面也藏着七七八八的事情。

    “两个是太子亲自带进宫的，另一个据说以前一直在内务府待着。”

    因嬷嬷说的时候微微看了戴青颜一眼，这太子殿下亲自带进宫的，那么便足以证明她们是太子爷的暗卫，和绫罗一般，断做不出伤害小郡主和小世子的事情。

    “这段时间将除了殿下派去的那两个人，其余的宫娥全部调离玲珑阁，派几个可靠的过去侍候，不过这事情莫要外传。”

    “娘娘的意思是先留着？”

    “见喜的事情终究是要了断的，她们都是重要的证人，可别出了什么乱子。”

    戴青颜自然知道将人处理掉一劳永逸，可宫御留着自然有他的道理，她不能破坏了她的棋路。

