    “李相乃是周密之人，这给皇上的奏章，且又涉及科举这等大事，怎么有所疏漏？”

    “因此，在臣看来，这份奏疏，并不什么缺漏。”刘伯温淡淡回应。

    说实话，到了这个地步，就算这奏章中真找出了什么漏洞或者是纰漏，也不能说。

    无他，这事儿若是被李善长得知了，必生波澜。

    如今，朝中已经隐隐分为了什么浙东党和什么淮西党，听到这样的消息，令刘伯温恐惧至极。

    这历来，党争一起，掺和其中，想要全身而退就难了！

    更令刘伯温害怕的是，这浙东党那边，居然隐隐有推举他为党魁的人选。

    这简直就是直接将他架在火上烤。

    若非平日里他刘伯温就谨小慎微，除了和一二至交好友有所来往之外，只怕今时今日，他刘伯温的处境就非常不妙了！

    现如今，刘伯温自是不肯再与李善长生出什么嫌隙的，这要是被李善长知道了他刘伯温当着皇上的面儿揭他的短，李善长能善罢甘休？

    刘伯温此时，缓缓从怀中掏出一份奏章，双手奉到身前。

    “这是什么？”老朱接过来看了一眼，道：“伯温，你要归养乡里？”

    “是，皇上。”刘伯温此刻格外坦率，道：“皇上，臣已经年迈，想侍奉在皇上身边，只怕是心有余而力不足，不妨回归乡里，种几亩薄田，聊以度日，安享天伦之乐……”

    老朱皱了皱眉道：“伯温呐，今年你才五十八岁吧？”

    老朱话语隐隐有些不悦，五十八岁就说自己老迈，骗谁呢？还说心有余而力不足，骗鬼的吧？

    “皇上，臣今年的确是五十八岁，不过臣近来常感身体不适，若是留在朝中，反而会误了皇上的大事……”

    “有病，咱宫里就有太医，俱是杏林高手，治好了再去办差。归养之事，不必再提。”

    “皇上，这……”刘伯温心中一苦。

    老朱冰冷的话语之中带着几分愤怒的味道，令他知道，这归养之事，可能性多半不大了。

    见刘伯温凄苦的脸色，老朱皱着眉问道：“伯温呐，咱这个大明开国，你立了功劳，自该有你的爵位，此刻你若归乡，算是什么？”

    “到了这个时候，咱这份恩典你又不想要了？”

    “臣不是这个意思……”刘伯温急忙否认，这老朱给的恩典不想要，这不是没事找抽型嘛？

    自己给自己找不自在。

    “那是什么？”老朱咄咄逼人的目光盯在了刘伯温身上，见刘伯温不说话，老朱缓缓道：“伯温呐，这最近朝中你是听说了什么，才有这样的打算吗？”

    “没有，没有。”刘伯温急忙否认。

    “就算有什么，也无妨。”老朱一脸云淡风轻，道：“咱今天告诉你，这朝中没有什么浙东党，更没有什么淮西党，所谓党争，乃子虚乌有之事。”

    “伯温呐，只要你忠心为咱办差，咱绝不会负你。”

    “皇上说的是。”刘伯温连连应承，可是心中却更是发苦。

    而就在此时，一名宦官小跑着过来，道：“皇上，李相在外求见，说有喜事汇报。”

    “哦？”老朱露出一抹惊讶之色，道：“让他进来。”

    片刻之后，李善长手中拿着一份报表和一个锦盒来到老朱面前，脸上喜悦之色已经溢于言表。

    见到老朱，李善长当即拜道：“皇上，臣恭喜贺喜皇上。”

    “这喜从何来？”老朱此刻也是颇有些摸不着头脑。

    按照道理来说，这最近出了北伐大胜班师算是一件喜事之外，其他貌似就没了吧？

    这怎么突然间就有喜事了呢？

    “皇上请看。”李善长将锦盒打开，里面静静的躺着一株麦穗，老朱也是凑上前看去，这麦穗颗粒饱满，而且这数量，比之一般的麦穗，还要多出许多。

    见到这个，老朱眼中有些放光。

    只有挨过饿的人，才会真切的明白，这眼前的麦穗儿有多珍贵，倘若这田里的麦穗，都能和这锦盒中的一样，那天下的百姓就不愁没饭吃喽！

    刘伯温在一旁看着，亦是附和道：“皇上，此乃吉兆啊！”

    “民以食为天，今上苍降下如此谷物，实乃是皇上仁德所化……”

    “皇上，可不止如此，若是皇上看了这份奏表，想必会更加高兴。”李善长恭敬的将报表呈上。

    老朱接过之后，当即看了起来，旋即一阵惊愕的看着李善长，“四百斤？”

    “这麦子的亩产居然能达到四百斤？”

    老朱的嘴里不住的念道，对于这个数据，他很是怀疑，因为，在他的印象中，这麦子每亩的产量正常就游离在两百斤左右，就算是上等的好田，顶多也就能达到三百多斤，这每亩地突破四百斤，那简直就是令人不敢相信。

    要知道，这有些时候，遇上了天灾，颗粒无收，那都是正常的，一场干旱，或是水涝，又或是虫灾，对于一个辛勤耕种的农民来说，绝对就是灭顶之灾。

    就算是一些稍微正常的年份，一些地，产量也不过才几十斤。

    所以，老朱非常怀疑，李善长是不是被人给蒙骗了！

    这数据，他是绝对不敢相信的。

    李善长仿佛知道老朱所想，当即就道：“皇上，此事臣早已经派人反复核查勘验过，绝对货真价实，不含有半分的水分。”

    说着，李善长又从怀中拿出几份文牒，道：“皇上，这是臣派出的干吏所查，还请皇上过目。”

    见老朱看着，李善长在一旁道：“皇上，实际上这麦子亩产突破四百斤，并非是一蹴而就的，在去年的时候，这麦子，就已经达到了亩产三百多斤，今年不过是再做突破罢了！”

    “除此以外，这稻谷在去年就已经达到亩产四百八十斤，今年的年份好，这秧苗已经插下去，有信心可以突破五百斤，甚至可以达到六百斤……”

    听着李善长这报出了一连串的数据，在一旁的刘伯温都有些懵了！

    实在是太令人难以置信。

