    挂了电话，江小北思绪万千。

    令他没想到的是，这次过去短短十几天，燕千秋就已经开始行动了。甚至直接叫停秦氏的上市，约谈秦勇，还得中三城江家进行打压，这样一来，在中三城的吴洛妃和江天纵的压力就会骤增。

    燕千秋这是想通过这些小小的敲打，来逼迫自己现身。

    若是自己现身了，那就证明自己没死，敲打江家，叫停秦家上市的这些小事，随便搪塞几句也就过去了。

    若是自己不出现，估计他后面还会采取一系列的行为来试探，直到试探到确定自己已经死了，估计他就会开始雷霆手段了。

    江小北思来想去，也只是苦笑一声。自己的心里，对所谓的国主之位，当真是半点兴趣都没有，自己也曾明里暗里，无数次对燕千秋说过，自己对国主之位不感兴趣。

    战皇殿唯一的目的就是守卫大夏，保卫大夏。

    但是燕千秋终究还是认为自己太过于功高盖主了。

    所以才动了这些心思。

    燕千秋有什么动作，要怎么做，江小北不想去管，也无心过问。只要燕千秋不把手伸到秦暮雪、伸到吴洛妃、江天纵、伸到秦勇、徐梅、伸到战皇殿众人的头上，任由燕千秋怎么折腾，江小北都不在乎。

    这一通电话结束后，得知秦暮雪无恙。战天王和胜天王还在筹备自己的婚礼，江小北的一颗心也终于是放了下来。

    战天王那边给秦暮雪说的是自己一个月以后才会回来。

    从自己上次在西山之巅出事，到现在掐指一算，也不过十一二天的时间。还有将近二十天的时间，目前倒是不急着回大夏。

    毕竟自己已经交代了战天王，自己活着的消息不能透露分毫。自己现在突然出现在大夏，岂不就是明目张胆的告诉燕千秋，自己还活着。

    其实，燕千秋有什么动作，江小北倒是无所谓。他相信，只要自己一出现，燕千秋的所有动作都会立即停止。

    现在，重要的是，他想看看，接下来天庭要做什么？

    天庭处心积虑要致自己于死地，现在在西山之巅，天庭自以为好不容易，得偿所愿，弄死了自己。

    他们口口声声说什么，是自己挡住了天庭的发展之路。他现在倒是想看看，现在自己“死了”，天庭想干些什么？

    景向明和江小北闲聊了一会儿，自己就搭乘直升机，直接从甲板上起飞，带着自己的直升机战队，先行返回龙国交差去了。

    江小北站在船头，点了一根烟，深吸了一口。

    现在自己也不急着回大夏，倒是可以借着这个机会，在龙国游历一番。

    龙国作为超级大国，屹立于世界的东方。

    其泱泱大国的威严，令的四海臣服，万国来朝。

    比起龙国来，大夏作为一个二流国家，就是显得有些不入流了。

    海洋之剑号破开水面，快速行进。

    秦半烟已经醒了过来，看到江小北站在转头，就走了过来，问道：“我怎么睡着了？”

    “可能是你这几天太累了，所以就睡着了。睡得好不好？要不再睡一会儿，等你睡醒了，可能就到龙国了。”

    江小北微笑着说道。

    “韩天禄父子呢？”

    秦半烟看向船上，船上的尸体都没了，显然是经过了清洗。

    “被我杀了。”

    江小北淡淡的开口。

    “被你杀了？”秦半烟微微一惊。

    “对，被我杀了。”江小北重重的点了点头。

    江小北看向秦半烟，心里充斥着太多的好奇。例如为什么看到自己遇到危险，她就像是变了一个人，眼睛变成血红色，身上还长出一层细密的鳞片。

    这种变化，江小北敢确信，绝对不是山谷里的果子造成的。因为他自己也吃了山谷里的果子，韩卓一等人后来也吃了那果子。

    虽然吃了那果子后，的确会神清气爽，精神百倍，甚至走起路来，也是轻盈的很。

    但是江小北现在越来越怀疑，秦半烟这一身一星天神级的修为绝对不是吃了山谷里的果子而来的。

    山谷里的果子再神奇，绝对没有能力将一个凡人一举推到天神级的修为上。

    如果那果子真的有那能力，那山谷都可以被称为造神谷了，自己回到大夏，带着四大天王、八大战神来山谷里，吃上一个月的果子，他们就能成为天神级高手？

    这也太容易了吧。

    江小北摇了摇头，觉得秦半烟的特殊，应该不在那果子的身上。

    秦半烟在山谷里待的时间最长，足足有一个多月的时间，也是她们那些人中，唯一一个活下来的，这段时间内秦半烟有其他的什么机遇，也未可知。

    “半烟，你在那山谷里，除了吃了山谷里的果子，有没有吃其它什么东西？”

    想到这里，江小北不由得好奇的问道。

    “其它东西？”

    秦半烟的眼里有了一丝的茫然，她仔细的想了想，道：“没有。在山谷的那一个月的时间里，我吃的是山谷里的果子，喝的是山谷里的水，其它的东西，并没有吃过。怎么了？”

    “没什么？”

    江小北摇了摇头，道：“我就随便问问。”

    没吃过其它的东西？江小北心里更加的疑惑了，没有吃其他的东西，那么她这一身的天神级修为，以及身上的红色鳞片，到底是怎么回事？

    “不想了。”

    江小北甩了甩头，这种事现在就是想破脑袋也想不出来，想也白想，不如不想。

    海洋之剑号快速行驶，天色刚刚入夜，海洋之剑号邮轮就是在龙国临港成的码头停了下来。

    江小北从船上下来，走在熙熙攘攘的码头上，看着临港成繁华的夜景，以及一栋栋的摩天大厦，摩肩接踵的行人，江小北才体会到龙国的繁华。

    “先去我家转转？”

    秦半烟从船上下来，看着江小北开口道：“我家虽然比不上韩氏，但也是龙国数一数二的企业。”

    江小北刚想说声好啊。

    就在这时，几个大汉从另一条船上下来，十分粗鲁的拨开江小北，喝道：“让路、让路。”

    与此同时江小北注意到那大汉手里拿着一个用黑色包裹着的东西，在从江小北旁边走过的时候，黑布脱落，露出一个黑色的枪托。

    江小北眼睛微微一眯，那是一把狙击枪。

    接着他脸色就是猛地一变，他认得这把枪。

    那是楚听心的枪。

