    “嘶——好痛.......”

    不知过了多久，徐云一手揉着额头，另一手撑着身子，缓缓的从床上醒了过来。

    等等，床？

    意识到了什么的徐云连忙看向自己的身下——没错，自己正躺在一张床上。

    这是一张普通的单人床，通体木质结构，表面铺着一张灰色的绒毛毯子。

    随后他抬起头，朝周围看去。

    他所处的是一间不大但采光极佳的木制楼房内，面积不大，大概三十多平米。

    屋内除了自身所躺着的木床外，还有一个木制衣柜、一张书桌、两把凳子、一把躺椅和几盏灯具，其中躺椅上杂乱的堆着一些衣物。

    其中很有代表性的是一种类似长统袜或紧腿的裤子，这玩意儿徐云在选修西方历史的时候学过，叫做胡斯裤。

    那条倒披在椅子上的胡斯裤外露着内部的材料，可以看到一些细碎的布革和发黑的羊毛——这种情况在十六世纪很正常，胡斯裤是很典型的外部华贵内头遭乱，也就是传说中的门面裤。

    有些经济实力不强但很在乎‘体面’的家庭，甚至会塞着干草和谷康。

    别问，问就是绅士。

    除此以外。

    窗户外的一些农作物和篱桩则表明这个房间位于一楼，结合头顶的屋檐结构不难判断，这是一间单层的隔断小屋。

    随后徐云摸了摸脑袋最疼的部位，发现那里已经用绷带给简单的围了一圈。

    此时徐云的记忆还停留在那迎面呼来的黑皮书封上，不过通过眼前的情况来猜测，自己应该是被谁救了——7成可能牛顿，3成可能路人。

    毕竟牛顿老爷子的脾气那是真的总所周知，哪怕现在只是个青春版，做起事儿来依旧有些极端。

    因此确实不能排除他是个渣男，敲晕自己还不负责的情况。

    不过看牛顿此时的年龄和衣着，多半不是在1672年当选皇家学会院士之后——之前徐云还看到了牛顿胸前的校徽来着。

    也就是说这位大佬大概率还没和胡克撕起来，搁本土的小说里就是主角还没越阶而战，相对而言没那么龙傲天般怼天怼地。

    与此同时，徐云心中也不由冒出了一大堆的疑惑：

    很明显，这里应该是1660-1670年之间。

    重生这种事情都发生了，那个神秘光环能把自己送到这个时代倒也不是不能接受。

    但问题是.......

    现在具体是几几年？

    那扇门把自己送到这个节点的目的是什么？

    自己这辈子明明是学生物的，为啥送到个搞物理的大佬身边？

    自己做的事对未来会产生影响吗？比如给牛顿来一刀？

    另外......

    自己又该怎么回去？

    就在徐云心中费解之际，他的眼前忽然出现了一道光幕：

    【新手任务：听说你有很多事放不下？做人要潇洒一点！】

    【任务难度：★☆☆☆☆】

    【任务要求：与年轻的艾萨克·牛顿成为任何意义上的朋友，不可涉及任何本人未参与的历史事件】

    【任务时限：两个月】

    【任务奖励：视评分而定】

    【未完成任务处罚：现实所有女性好感度-1】

    【补充说明：此世界为平行世界，与现实无任何交集，但就像春天的梦境可能在被褥上留下些许印记一般，你所做的事或许会有某些跨越时空的痕迹留下......】

    徐云：“......？”

    平行世界，与现实无关？

    也就是说，自己走进的时空门算是个副本？

    道理我都懂，可为啥感觉这提示盖盖的？

    这玩意儿该不会是从天腐之城来的吧？

    随后看着这道任务详情，徐云心中忽然冒出了另一股念头：

    既然未完成任务没啥处罚的话，自己跑到这个时间点的本土会怎么样？

    但这个念头刚冒出来没半秒钟，便被徐云自己否定了：

    一来任务给的时间太短，二来自己在本土无权无势，想要搞个大新闻还是太难了。

    不过话说回来。

    任务的出现算是给徐云提供了少许信息，但显然还有很多秘密需要徐云自己去探究。

    比如所谓评分的判定机制到底是怎么样的，是涉及到人物？时间？还是其他？

    总而言之。

    重生的事实，令徐云对于穿越这种超现实概念先天性的具备了一定的接受度，同时该有的惊讶也在等待牛顿苏醒的期间陆续消除了。

    因此很快，他的心中逐渐冒出了一股浓烈的兴致。

    毕竟对方可是牛顿牛老爷子啊......

    君不见上辈子多少人巴望着能给他压棺材板的？

    而想要完成这个任务，很重要的一点便是......

    确定目前的具体时间！

    眼下的总总迹象可以表明现在肯定是在1672年之前——1672年牛顿正式进入了英国皇家学会，由于反射望远镜而与胡克结怨，从此性格从孤傲彻底的转向了桀骜甚至暴虐。

    因此此时的牛顿还是一个性格孤僻、但至少在学术上远远不算个学阀的高傲青年。

    但仅仅确定一个大致的时间还不够，毕竟牛顿在年轻的时候几乎是一年一个性格与成就。

    尤其是在那特殊的18个月里......

    至于具体的时间嘛......

    徐云忽然想到了自己掉下来的那棵苹果树。

    在等待牛顿苏醒的时候，徐云曾经简单打量过周围的情况。

    他发现这里显然是一处小村子，并且周围的苹果树基本上都已经挂果成熟了。

    众所周知。

    英国这个国家在苹果种植方面很特殊，它上千年来只种植一种名叫布拉姆利的烹饪苹果。

    这种苹果中的苹果酸的浓度远远高过糖分，所以即使在烹饪后，它还能保留浓郁的苹果味道。

    这种苹果成熟的时间是十月末左右，远远晚于国内苹果普遍的7-9月成熟期。

    同时很凑巧的是，上辈子的徐云曾经到剑桥修过一年的课程，知道三一学院的假期规定：

    三一学院每年从6-8月开始放暑假，12月6号到1月15日雷打不动的放圣诞假期，然后三月会再放一段三个礼拜上下浮动的假期。

    因此布拉姆利苹果成熟的时间点，显然是三一学院的在读期。

    加之牛顿作为一位顶尖学霸，他在大学期间从未缺勤哪怕一天——其实造成这种情况的主要原因，是因为牛老爷子在进入铸币厂之前一直是个穷逼.....

    哪怕在1667年末到1669年被授予卢卡斯数学教授席位之间，他也依旧在剑桥三一学院攻读神学。

    因此纵观牛顿大学之后、1672年之前的履历，想要让他在八月分离开伦敦的有且只有一件事：

    伦敦鼠疫，也就是黑死病！

    而在牛顿离开伦敦的十八个月里，后半部分时间是在汉弗莱·巴宾顿家里渡过的——那里是一处棉花庄园，不种植苹果。

    因此眼下符合条件的时间只有一个.....

    1665年10月，鼠疫爆发的8个月后！

    这时期牛顿的成就是.......

    这事儿我们下章再说。

