    “什么？”

    　　宇智波离的话在木叶忍者中引起了一阵骚动。

    　　因为自忍村建立以来，从来都只有叛逃的忍者，可没听说过还可以退出的。

    　　宇智波离当然知道这一点，但他也只是想要这样说一句。

    　　宇智波和木叶之间是历史遗留下来的一本烂账，客观来说本来就没有什么对错，成王败寇而已。

    　　但是身为宇智波的一员，宇智波离还是做不到让自己去客观的看待。

    　　“你说什么！？”身为火影的纲手也对宇智波离的话感到有些震惊。

    　　“宇智波的问题暂且不谈。”她有些愤怒的看向空中的三人，“但是你们潜入木叶杀害了团藏顾问以及根组织的忍者，这是不可饶恕的行为！”

    　　“五代火影还是先看看这个再说吧。”宇智波离从袖中掏出一个卷轴扔了下去。

    　　他伸出手指弹了弹别在自己衣襟上的小纸人，朗声道：“这是我在根组织内找到的一部分任务报告以及实验记录。好好看看吧，看看身为火影顾问的志村团藏到底都做了一些什么。”

    　　卷轴落下，旗木卡卡西抢先伸手接过卷轴仔细检查了一番，确认没有危险之后才递给了纲手。

    　　纲手接过卷轴便打开看了起来，过了一会儿，她满面寒霜的收起卷轴，冷冷的问道：“这上面记载的内容都是真的？”

    　　“当然。”宇智波离微笑着点头，“这只是一部分，根组织的成员都被我们用幻术打倒了，但是内部的资料都还完整的保留着。”

    　　他用两根手指捏住别在衣襟上的小纸人搓了搓，继续说道：“我还帮忙解除了根组织成员被团藏所下的舌祸根绝之印，具体情况五代火影还可以去审问那些人。”

    　　“即便这些都是真的，那也是我们木叶自己的事！”纲手恼怒的看了一眼志村团藏的尸体，不爽的说道，“与你这个外人无关！”

    　　“说得也是。”宇智波离赞同的点了点头，却又话锋一转，“但是团藏和我们宇智波之间也是有许多恩怨要清算的。”

    　　他的语气严肃起来：“身为木叶的火影顾问，却在暗地里强夺了对木叶忠心耿耿的宇智波止水的眼睛，最终导致了他的身亡。其后，又在宇智波一族被灭族后又暗地里收集写轮眼移植在了自己身上，这些都是他欠下的血债。”

    　　“怎么可能？”

    　　“你在胡说八道！”

    　　听了宇智波离的话，在场的木叶忍者们都有些义愤填膺，他们并不相信身为木叶高层的团藏会做出这种事。

    　　在场只有纲手和旗木卡卡西，以及猪鹿蝶三族的族长清楚的知道志村团藏的为人，都忍不住用复杂的眼神瞥了一眼地上那具形容狼狈的尸体。

    　　“不相信吗？”宇智波离笑得有些开心，“好心提醒你们一句吧，我在根组织内可是找到了木叶所有家族传承下来的忍术和秘术哦。”

    　　这下，连猪鹿蝶三位族长也忍不住有些黑了脸。

    　　对他们这种没有血继限界的秘术家族来说，一族赖以生存的根基就是祖上传承下来的秘术。

    　　只有这个，是绝对不能容许家族之外的人染指的。

    　　巡逻队和火影护卫队中的几位家族出身的忍者看到猪鹿蝶三人的反应后，也沉默了下来。

    　　难道是真的？犬冢瞬忍不住皱紧了眉头，同时内心暗暗的有了决定。

    　　这件事情必须报告给族长大人！

    　　在场当然不会只有他一人这样想。

    　　而看到众人的反应，宇智波离满意的勾起了嘴角。

    　　纲手也察觉到了众人的反应，此刻不禁感到万分头疼。

    　　这是她身为火影以来遇到的最大危机，这件事情要是处理不好，甚至有可能会导致木叶变成一盘散沙！

    　　可恶！她忍不住又恶狠狠的看了一眼志村团藏的尸体。

    　　这个老家伙，竟然敢动祖父的遗体！

    　　还有大蛇丸那个混蛋！

    　　原来早在那时候就和这个老家伙勾结在了一起！

    　　不过，不管她的心里如何恼怒，都必须先处理好眼下宇智波入侵的事情。

    　　“我说了！这是木叶自己的事情！”她坚定的上前一步，高声道，“不管团藏和宇智波有什么恩怨，也必须先知会身为火影的我！而不是像你们一样，暗地里潜入进来肆意妄为！”

    　　强大的查克拉从她的身体内爆发，她握紧了拳头，一字一句的说道：“身为火影，我绝不容忍有任何人侵入村子！”

    　　感受着火影强大的气势和坚定的意志，站在她身后的忍者们都不由得有些动容。

    　　一时间，在场的所有木叶忍者都做好了战斗准备，只等身为火影的纲手一声令下，便会直接扑上去攻击侵入村子的宇智波一行人。

    　　“诶？还是要打吗？”宇智波离状似苦恼的皱着脸，“这可真是没办法。”

    　　啪！

    　　身后的宇智波泉奈抬手拍了一下他的后脑勺，催促道：“无聊，别玩了！”

    　　“嗨，嗨。”

    　　宇智波离无奈的答应了，又朗声向地面上的木叶忍者道：“那就再给你们看个好东西吧。”

    　　然后，趁着所有人被他吸引住视线的那一刻，他的双眼突然变红，瞳仁中五芒星浮现。

    　　不好！

    　　那是高级别的写轮眼！几位战斗经验丰富的上忍们立刻反应了过来。

    　　可是，已经来不及了。

    　　“木花开耶。”

    　　无数纷飞的樱花席卷而来，抚过了所有人的身边。

    　　众人只看到樱花飞落，眨眼间便失去了敌人的踪迹。

    　　“已经在更高的地方了。”旗木卡卡西的声音响起。

    　　众人连忙抬起头看去，此刻那只巨大的猫头鹰已经飞上了高空，脱离了众人的攻击范围。

    　　“刚才是怎么回事卡卡西？”迈特凯有些摸不着头脑，“那是时空间忍术吗？”

    　　“不，不是时空间忍术。”旗木卡卡西语气有些凝重，“我的写轮眼勉强看到了他们的移动轨迹，可是，速度却是快得有些不正常。”

    　　高空中，宇智波泉奈也有些好奇的问道：“刚才他们是怎么回事，反应似乎变慢了。”

    　　“这是我左眼诞生的瞳术，木花开耶。”宇智波离摸了摸自己的左眼，“这是一种特殊的幻术，能直接影响目标对于时间的感知。”

    　　“所以刚才在他们的感知中，时间是变快了？”宇智波泉奈表示理解。

    　　“没错。”宇智波离自信的笑道，“左眼的木花开耶让人感知到的时间变快，而右眼的石长则是相反，会让人感知到的时间变慢。”

    　　“不错的能力。”宇智波泉奈赞赏道。

    　　宇智波离低头看着地面上的木叶忍者，双手结印。

    　　“撒，现在就让我为他们送上最后一份礼物吧。”

