    

    将加列毕的赔礼拿在手中，凌峰内心暗自窃喜，以后有地方放金币了。

    没错，凌峰之所以从加列毕手中获得低级纳戒，其实只是为了存放金币。以后他需要购买物品，直接可以从纳戒中刷币，而不是背着一大袋金币招摇过街，惹人眼目，招来麻烦。

    “不知阁下这第三件事？”

    肉疼的加列毕，只想赶紧结束这场战争赔款，不想再看到凌峰。

    “第三件事，我希望加列家能够帮我收集多年份的药材，丹药，斗技等修炼资源。当然，这些资源需要多少金币，都由我出。而且，只要你这次事办得好，我可以答应帮你对付萧家。”

    凌峰略作迟疑，旋即张口说出第三个条件。但这次，却是利诱相加。

    虽然，他知道，萧家有药尘和古薰儿守护，他还无法彻底毁灭萧家。但恶心一下萧家，削弱萧家，他还是能够办到的。

    然而，加列毕却不知道，自己被利用了，只听到凌峰愿意帮他对付萧家，当时就激动了，连忙追问，“阁下此言，可是当真？！”

    “君子一言，驷马难追！”

    凌峰咧嘴一笑，“你不必怀疑，所谓敌人的敌人，就是朋友。我跟萧家有杀父之仇，这点，你若不信，可以去查一查。”

    闻言，加列毕心头一动，但他还是有疑问，不由试探道，“其实，以阁下的能量，要覆灭一个萧家，应该不难吧，为何要和我加列家联手？”

    加列毕很谨慎，他知道以凌峰这一百个大斗师能量，要覆灭一个萧家不是难事。所以，他怀疑凌峰的用心。

    凌峰能听出加列毕背后的弦外之音，他脸色一冷，故意编排道，“直接让仇家覆灭，那可没有报仇的体验，我要让萧家一步一步陷入危机而无可奈何，最终，走向灭亡。”

    说到这里，凌峰语锋一转，采用欲擒故纵之法，“加列毕，你若不愿意，那我也可以找奥巴家族。只是，你可别后悔。”

    听到这，加列毕果然是站不住了。“阁下，这三件事我答应了。”

    凌峰的能量，加列毕心知肚明。若凌峰真能帮助他加列家族，这将是他加列家族一次腾飞的机会，加列毕又如何甘心拱手让人。

    “很好。”凌峰咧嘴一笑，似乎早有预料。

    “嗯额..”

    这时，被打昏迷的加列奥也开始醒转。待其看到凌峰，顿时意识清醒，怒气升腾。

    待看到他父亲也在此地，加列奥脸露狂喜，旋即怨毒的瞪向凌峰，大喝道，“凌峰，你死定了。父亲，杀了他！”

    原本感应到加列奥醒来的加列毕，还想着看望一下，这一听，魂都差点吓飞了。

    “卧槽！我怎么有这坑爹儿子，早知如此，当初就不该贪图快感，直接射在墙上，也不让这孽障出生。”

    内心一万头草泥马飞腾而过的同时，加列毕动作却不慢，直接大手一挥，一击能量风刃直接将加列奥再次轰晕了过去。

    可怜的加列奥，还来不及搞清楚事情，就又再次躺尸了。

    “阁下，这孽子不知深浅，太过目中无人，我这就将他交由阁下处置，随便阁下处置，只要不死就行。”

    就这样，加列奥被他老子无情的出卖了。

    ————————————————

    加列府邸，西院落。

    这是加列毕给凌峰安排的贵宾房。两人达成协议之后，加列毕便请凌峰留在了加列府邸居住。

    凌峰考虑一番，最终还是应承了下来。毕竟，茅草屋体验生活还行，但常住还是没大房子舒服的。

    而且，凌峰想到母亲刘青青劳累了半辈子，是该好好享受一下了。

    何况，他已经跟加列家是合作关系，以后的修炼资源就靠加列毕给他收集，住在加列家倒也方便。

    所以，凌峰也没多想，就带着母亲一起居住了下来。而他母亲刘青青苏醒过来，得知凌峰的能耐之后，一开始是不信，但面对加列家族对她态度的转变，刘青青终于是有点相信了，也居住了下来。

    但这一切，她依旧感觉像是梦幻般，有点不敢接受。此时，她正拉着凌峰来到了自己现居卧室，说着悄悄话。

    “峰儿，这是真的吗？娘怎么感觉这一切像是在做梦一样。”

    “娘，这是真的，你就放心吧。”

    “峰儿，你怎么突然就变得这么厉害了？我怎么感觉加列族长都有些畏惧你？”

    “娘，那加列毕不是畏惧我，他是畏惧我老师。我变得这么厉害，也都是因为我的老师。你是不知道，我老师那叫一个绝啊...”

    为了忽悠自己老娘安心享受美好生活，不再担心受怕，凌峰可谓是费尽了脑细胞，想到了前世经典人物，并以其为原型人物编造了一个故事。

    刘青青直接被凌峰忽悠瘸了，不再多想，安心住下。当然，为了刘青青的安全，凌峰专门安排十个暗影‘柒’保护刘青青。

    ......

    正午时分。

    凌峰得到加列家第一笔修炼资源后，便直接进入直接的卧室，关上门，准备开始修炼提升。

    “这是，三阶火系吞火狐魔核。二品丹药空空丸、三百年何首参...”

    看着摆放在床上一大堆的修炼资源，凌峰眼睛泛着光芒，“这加列毕也有点能耐嘛，这么快就给我弄来这么多灵药，魔核，这下子，我修炼不愁没资源了。”

    咧嘴一笑，凌峰心中那叫一个爽歪歪。拥有了创世神笔，他如虎添翼，要什么就有什么。

    钱不够花？那不存在的。凌峰随手挥笔，便是一座金币小山。

    武力压制？我群海战术，累不死你！

    “好家伙，五百年的药材壮阳草都给我弄来了。不过，我正值青春，也不需要补啊。还有，这玩意吃了，可能斗气不见长，反而会让我一柱擎天。这个还是先留着吧，免得补太过了，那就不好了。等以后虚了，再来开补。”

    轻轻的将一株形状跟‘韭菜’有些类似的药材，重新放回药盒之中。

    旋即，凌峰看向床上其他的修炼资源，直接盘腿，准备开撸。

    “先从何首参开始吧，这株药材有三百年份，药力应该足够激活饕鬄血脉之力。”

    念及到这，凌峰便拿起那宛如‘人参’的药材直接往嘴里啃。

    “卧槽，好涩好苦啊...”

    初尝还未觉得怎样，但细细咀嚼，凌峰却觉得难咽异常。

    “这药材咋这么难吃呢？”

    之前凌峰吞服的药材，大多甘草类的药材，还有果实。而且，药材年份较低，药力没何首参那种重，所以，倒是好吞食。

    但三百年的何首参药力太重，反而口感欠佳，但药效奇快。凌峰才吞了一口药汁，便感觉全身热腾了起来，体内气旋也开始快速运转。

    凌峰不敢迟疑，连忙进入修炼状态，一脸苦相的将整颗何首参咀嚼吞噎...        

