    “它……当然存在！”

    “但它又不仅仅是七种七宿之力那般简单，昔者凤鸣岐山，文王衍《易》，苍龙七宿出，以浩瀚之力，击溃大商朝。”

    “韩非先生觉得这是不是七宿之力！”

    苍龙七宿的力量自然是存在的，但它的力量有没有那般神奇，周清也不清楚，但有一点是可以肯定的，那就是苍龙七宿曾助力大周攻灭大商。

    是以，诸夏传闻，苍龙七宿拥有逆转诸夏局势的力量，可惜，谁又能够记得苍龙七宿之前，已经有凤鸣岐山了。

    “凤鸣岐山，文王仁礼矣。”

    “狄戎拜服，诸侯敬重，是以西岐之地征伐殷都，以苍龙七宿之力助力之，牧野之战，大破商朝数十万大军，其后，大周而立。”

    闻武真侯之语，韩非淡淡一笑，脑海中闪过数年前还在桑海游学时，在藏书楼看到的一则事宜，凤凰，祥鸟也，雄曰凤，雌曰凰，天下有德乃现。

    随后，大周虽里，但数百年后，幽王之时，苍龙七宿之力未有出现，春秋而出，战国连绵，乃有今日之局面，是以，苍龙七宿之力却是存在，不过大和小矣。

    小者，不过七股七宿之力！

    大者，诸夏万民均有七宿之力，汇聚一处，自当足有的力量逆转诸夏大势。

    “得罪了。”

    东君焱妃可没有太多的闲心在这里听二人论政道理，待韩非语落，踏步上前，双手暗金色的流光环绕，双眸星辰色泽隐现，直视韩非与其身侧的逆鳞。

    叮！叮！叮！

    生死危机，性命相连，逆鳞之剑有感，未待焱妃出手，整个人已经瞬间出现在焱妃跟前，碎剑横空，犀利的笼罩在东君周身。

    “冥顽不灵！”

    双手顿成阴阳印诀，体表浮现阴阳玄光罩，抵抗来至逆鳞的一切攻击，面对普通的化神武者或许有用，但对于自己没有半点作用。

    随其后，背后的至阳图腾一声清脆的鸣叫之音回旋，秀发无风自起，浑身上下更是一条暗金色的龙行气劲环绕，一道更为复杂的阴阳印诀在东君手中成型。

    任凭逆鳞之剑如何攻击，东君焱妃岿然不动，身后上方，一只三足金乌的虚影浮现，金色的双眸直直盯着逆鳞，凶光四射。

    “绝！”

    一语轻喝，双手掐动的印诀道印豁然推出，三足金乌相随，亦是瞬间而闪，出现在逆鳞跟前，直接以无形破开无形，洞穿逆鳞的胸腹。

    嗡！嗡！嗡！

    随后，一缕缕低吟的嘶吼之音剧烈回旋，逆鳞似乎遭受重创，体表一道道漆黑色的玄光与那一丝丝金色的光芒大盛，演化双色剑光，再次笼罩东君焱妃。

    “镇！”

    一念而觉，逆鳞的头顶浮现一道混元黑白的阴阳道图，伴随着东君焱妃口中脆语又落，阴阳道图顿时垂落璀璨之光。

    强横的力量席卷，横推一切，任凭逆鳞之剑如何挣扎，挣脱之力都无法逃出阴阳道图的封镇，至阳至刚的力量席卷，更是镇压逆鳞施展的炙热之力。

    “灭！”

    阴阳道图演化阴阳无极的力量，至阳至刚中生出至阴至寒，太极圆转，一击之力，逆鳞那在虚空被封镇的身影陡然破碎，内部出现一块块漆黑色玄光包裹的碎片剑锋。

    噗！

    与此同时，心神与之相连的韩非也是陡然间胸腹一痛，脏腑仿佛都被撕裂了一般，喉咙猩红涌上，一口鲜血迸洒身前，浸染衣襟。

    “且忍上数个呼吸。”

    周清一掌打出，无量生机之力滚滚而入韩非的体内，修复其体内因逆鳞导致的伤势，纪数之力涌动，亦是没入起身，修缮心神之力的损伤。

    目光忽闪，逆鳞之剑在东君焱妃的攻势下，没有任何还手之下，整个凝练的灵体被打散，呈现一块块碎裂的剑体。

    剑体之上，漆黑色的玄光与一道道金光交织闪耀，却有一股奇妙之力。

    “分！”

    秀手再动，一掌打出，阴阳道图仍旧在不断磨灭逆鳞本体的力量，其后，另一只手掌也是一动，直接一束光华迸出，连通韩非。

    体表耀眼无比的暗金色光芒闪耀，玄功催动极致，东君眉目紧锁，想不到欲要将七宿之力完整的抽取而出，花费的力量还真大。

    如果不是武真侯与韩非有旧，只消一掌将韩非了结，七宿之力自动出现，等着她们收取，那里会这般的麻烦，虽如此，如今已经是最后一步了。

    以阴阳家的天机转轮印诀，逆炼逆鳞的本源，抽取七宿之力，连同韩非的本体，亦是抽取七宿本源之力，本源归一，七宿可立。

    “这般下去，怕是结界的力量都维持不住了。”

    “抽取苍龙七宿之力需要花费这么大的力气？”

    周清在一旁静静看着，观焱妃动作，摇摇头，抬手间，一道深紫色的玄光掠过虚空，随后，东君焱妃的阴阳结界不存，收拢一分力量。

    凝练玄功，在阴阳道图封镇的逆鳞本体之上，一道道金色光华徐徐扩散，缓缓的被阴阳道图容纳进去，心神相连，从韩非的眉心正中，也是流出一丝丝奇异的金色光滑。

    汇聚一处，凝练一道金色的光团，沉浮在东君焱妃的头顶三尺所在。

    体内玄力极尽催动，玄功损耗极大，焱妃不由的有些狐疑，今日是否可以功成？早知如此，就该带着月神一同来此，以二人的力量，当不会如自己这般费劲。

    一丝丝金色的光华从逆鳞剑体的碎片上浮现，源源不断的涌现，其行有灵，苍龙万变，纵是汇聚在东君头顶三尺，也是迸出奇异的韵律光耀。

    “东君阁下，你这……可不像做好完全准备的样子！”

    数息之后，周清也发觉似乎七宿之力的抽取速度越来越慢了，灵觉笼罩住东君的身影，感受其体内残留不多的力量，能够坚持到现在，已经不容易了。

    然而，想要将七宿之力完全的抽取而出，怕是难矣。

    移形换影，结界之内，一道紫色的虚影从周清的身上走出，直接出现在东君面前，连通本尊的玄力本源，一只手直接按在东君的脊背之上。

    入手柔软，颇为宜人，旋即，浩瀚的玄力从背后的穴窍内涌入百脉，一息之间，那原本消耗巨大的丹田为之充盈，更盛先前一般。

    “多谢武真侯！”

    东君焱妃轻语之，于武真侯的这等手段不为奇异，能够同东皇阁下并列之人，自然有海域一般的汪洋之力，源泉不断，抽取的速度陡然增强十倍不止。

    数十片逆鳞剑体之上，原先还能够与暗黑色玄光分庭抗礼的力量逐渐衰弱，其后，纵然东君阴阳道图未曾磨练，剑体内的灵体之力也自动排斥七宿之力。

    至于从韩非本体抽取的力量，更是源源不断，同源而入，剑体略有悲鸣，一炷香之后，数十片碎裂的剑体上彻底没有半点七宿之力的残余。

    而从韩非体内抽取的力量也已经走到了最后，七宿之力的存在，自有神异，游学小圣贤庄十年，胸有旷世之才，不知道七宿之力的抽取，是否会影响到韩非。

    “成矣！”

    伴随着最后一道金色光华从韩非的体内迸出，流光忽闪，直接归于那团此刻已经演化龙行奇状的金色七宿之力上。

    双手合十，捧日归元，屈指一点，一道封镇之力笼罩七宿之力表面，挥手间，诸般异象消失不见，只剩下此刻已经昏睡在殿中的韩非，与不远处本能翁鸣的一块块漆黑色玄光笼罩之剑体。

    “无武真侯相助，怕是难矣功成。”

    深深的舒缓一口气，与此同时，其身后的那道紫色虚幻身影也为之消失不见，海量一般的玄力显化，浑身上下精气神臻至巅峰。

    阴阳道礼，脆音道谢。

    “无须如此，既然事已功成，那就将其置于宝盒之中吧。”

    七宿之力只有专门的宝盒才可以盛装，否则，它会自动的散落在诸夏间，于此，周清还是知晓的。

    “他日，东君定当再次拜谢。”

    收获这一缕七宿之力，那么，整个诸夏间的七宿之力便是已经有过半落入阴阳家手中了。

    而今，九宫神都归位，东皇阁下的修为大进，等待秦国一天下大势，彻底收拢七宿之力，当可真正一谋阴阳家之事。

    语落，没有迟疑，转身消失不见，留下原地的浅浅暗金色玄光。

    “幸好性命无损，安稳调养一段时间就好了。”

    挥手一道劲风掠过，将瘫倒在厅内地板上的韩非搀扶至上首的条案软榻之上，屈指一点，又是纪数之力滚动，护持其身。

    虚空一探，那逆鳞的数十片碎裂剑体沉浮至跟前，黑色的玄光翁鸣而响，虽仍旧有些威势，但比起之前，已经消退九层九了。

    单手缓缓抬起，一束金光笼罩逆鳞剑体，虚幻真实，以玄妙之力，重塑逆鳞最开始的剑体，将碎裂的剑体融入其内，灵性打入其中。

    金色的光华明灭不已，但身前却是一柄逐渐成型的寒光之剑，得到纪数之力的加持，逆鳞的灵体之力仿佛得到了滋养，一丝丝暗黑色的光泽流转剑体表面。

    “今天过后，你就是真正的逆鳞了。”