    坎宁安期待中的推演终于如期举行，双方进入推演场所后，邓世昌和托马斯在经过一番没什么营养的客套之后，进入导演部旁观这场推演，而坎宁安和波特尔则对阵以叶铭为首的华夏一方，双方开始在棋盘上进行交战，在长方形的棋盘上，英国舰队从西南角进入交战海域，而华夏海军则从东北角进入交战海域。

    “华夏居然使用的是双航母编队？他们把大型航母辽宁号和中型航母江苏号编入了一个战队不怕被一锅端吗？”坐在导演部的托马斯刚开始就被华夏海军的舰队编组吓了一跳，他实在想不明白为何对方会如此布置。不过良好的涵养还是让他压下了心中的疑惑，托马斯随后拿起了一份文件，上面写着华夏海军在这次推演中的军力表，很快，他又发现了一个问题。

    华夏海军的战斗机数量居然占到了总数的一半！其中大型航母辽宁号上是40架战斗机，30架俯冲轰炸机和30加鱼雷机。而中型航母江苏号上则是40架战斗机10架俯冲轰炸机和10架鱼雷机。而相比较而言英国舰队中战斗机数量总攻才50架！对方多出了近6成的战斗机！虽然托马斯对航母作战并不了解，但是经过几天的接触他也能感觉到对方的对海攻击力主要来自于辽宁号大型航母，而江苏号上的攻击机最多只够一波。“他们想干什么？”托马斯有点疑惑了。

    很快双方舰队开始展开，英国舰队分成两组。彼此之间相距100公里，然后按照预定的计划，暴怒号航母战斗群释放12架侦察机对正面90度的范围内进行侦查。其中侦察最远距离达到400千米。与此同时，暴怒号上的飞机完整了整备，15架战斗机，15架俯冲轰炸机和15架鱼雷机被安置在甲板上随时准备出击。很快，在半个小时后（演习时间与现实时间直接按照1比10的比例进行换算，也就是现实时间3分钟。）鹰号航母释放了第一批15架舰载机进行侦查和舰队防空，同时甲板上继续整备第二波侦察机。

    华夏海军也做出了相应的行动。16架水上飞机放出执行侦察任务，辽宁号航母上也做了出击准备，其安排与英国海军完全一样。而江苏号上则释放了10架俯冲轰炸机来担任侦察任务。随后又释放了14架飞机负责舰队防空！而看到这一点，托马斯的瞳孔不由的一缩，他似乎明白了华夏海军这样布置的目的，江苏号航母就是一艘专门用来负责防空和侦察的航空母舰。江苏号上有整整40架战斗机。这个数量足够侦察和自卫了，而且根据演习的规定，战斗机的整备时间和起飞距离都要比攻击机更加优越，在单位时间内战斗机可以动用的数量肯定比攻击机多。而鹰号航母上因为战斗机比例过低，导致了在执行侦察任务时需要战斗机和攻击机混编。而让大负载的攻击机起飞的话，自然要占用较长的跑道，所以一波可以起降的飞机就比较少。

    也许从理论上来说双方应该一样，一些“聪明”的人也能想出对策。比如说中型航母可以起飞24架飞机，其中战斗机可以起飞20架。然后4架攻击机也能获得和华夏数量相当的放飞数量，但是实际上，谁敢把自己的战斗机全派出去？如果鹰号需要发动攻击的话，难道攻击机编队不派战斗机掩护了？（当然，历史上确实有亡命突击的，但是在演习推演中，尤其是现在的情况下，没人敢冒这个险。）难道自己航母的上空不需要战斗机保护吗？所以最终的结果就是英国人在第一波侦察机的构成上是5架战斗机加10架攻击机，其中战斗机负载舰队防空，攻击机量接近规定的极限，而放飞的总量远达不到甲板的上限，造成了航空能力的浪费。

    “江苏号航母上的鱼雷机更像是摆设啊，我看了一下简报，攻击机大部分都被放在了下机库中，看样子很难用得上了。”托马斯对一旁的邓世昌说道。“您说的没错，上将先生，这些飞机在华夏海军航空兵中被称为补充飞机。”邓世昌笑着回答，给了他一个模棱两可的答案，至于什么叫补充机，他们干什么的，邓世昌可没做任何解释。

    双方就像在黑夜中的猎手一般小心翼翼的搜索着对方的踪迹，伴随着舰队的推进，双方直接的距离在不断变化，但是第一波搜索并没有获得结果，按照演习的世界，交战第一天的白天很快就结束了，连续释放了三波侦察机后都没能发现对方的踪迹，因为双方并不是直线向战场中间走去，只有傻子才会这样，双方都在不断改变着航迹一会向东北航行，一会又折向西南，不到2个小时的时间，再次改变方向，但是因为场地的限制，双方还是在缓缓靠近。

    “第二天开始，请双方做好准备。”当导演部宣布黑夜结束后，华夏舰队再一次发生了变化，8艘驱逐舰想着外部运动，呈扇形展开，每艘驱逐舰直接相距15公里，分散的驱逐舰与主力舰队直接相距20公里，如同撑开的伞一般笼罩在舰队的前进方向上。这样一来一道长达近百公里的警戒线出现在眼前，这样华夏海军即使遭到偷袭，也有一定的预警时间，毕竟从桅杆上通过望远镜发现15km外的大机群也是可能的。双方的侦察机继续侦察，虽然双方侦察机数量相近，但是因为英国舰队是从两个点进行侦察，其覆盖范围远比华夏要大一些，（当然对于侦察范围内，华夏的侦察密度更大。）

    “这次运气站在我们一边！”海上能否先发现对方真的要看运气，不过这次英国人似乎运气不错，从暴怒号航母战斗群中出发的水上飞机发现了华夏布置在外围的警戒线，而鹰号航母则根据暴怒号提供的方位信息重新调整了侦察机的方向，准备找到对方躲藏在后面的主力舰队。

    与此同时，华夏也发现了英国人的侦察机，不过作为舰队总指挥的叶铭并不紧张，因为他知道对方是单航母战斗群，而且目前只是发现了自己的警戒线，并不知道自己的舰队位置。而当一旁的军官问他为何断定英国海军是单航母战斗群的时候，叶铭是这样回答的：“因为他们的侦察机数量不够，在我们发现了那架在警戒线附近晃悠的侦察机并将其击落后，整整1个小时都没有新的飞机出现在我们视野中。而如果按照我们的布置，这种情况是不可能发生的，虽然我们的侦察机是两拨，但是在水上飞机附近50千米左右肯定有其它飞机，而对方整整一个明对方侦察机不够！”

    虽然华夏没能发现对方的飞机位置，但是叶铭已经知道了对方大概的方向，整个舰队立即调整航向向着刚刚发现英国水上飞机的地方驶去。而英国人突然发现他们的先手优势似乎并没有想象的那么大，因为他们只是短暂的知道了对方警戒线的位置，并不能实施稳定的跟踪，在水上飞机被击落后，天知道在这段时间里，华夏海军往哪边移动了！而如果对方全速行进的话，一个小时至少能跑45公里！意识到危机的坎宁安立即重新布置侦察机开始向目标区域集中搜索。而从鹰号上发出的侦察机也开始辅助侦察，同时鹰号的甲板上开始整备攻击波次，12架战斗机和12架攻击机停放在甲板上随时准备出击。

    而此时导演部中的托马斯可以对战场全局进行了解，开了上帝视角的托马斯脸色布满了阴云。此时华夏舰队距离暴怒号航母战斗群不过350千米，而且双方航向几乎相对，也就是说最多2个小时的时间，双方将进入各自的打击范围之内，而在华夏高密度的侦察下，在2个小时的时间里，暴怒号没有逃脱的可能，除非立即调头逃跑，而另一边，鹰号航母战斗群距离对方有400千米，最多3个即使在暴怒号在发现华夏舰队后第一时间将情报高速鹰号航母战斗群，那么也有可能造成鹰号航母依然够不着对手的情况，这样一来，战斗有可能变成添油战术......。

    随着时间一分一秒的过去，暴怒号航母战斗群终于和华夏舰队相遇了，这一次，相遇不再是发现对方，而是由多架侦察机同时发现对方，这样一来的话，即使对方出动负责防空的战斗机驱赶，也很难干扰敌方的持续跟踪，也就是说此时华夏和英国人的侦察机都可以引导本方的攻击机群发动进攻！而同时英国人布局也肯定了叶铭的推测，英国人是将航母舰队分开使用了！而他们目前正面只有一艘航母暴怒号，另一艘航母在哪并不清楚！不过没关系，对于叶铭来说先打沉眼前的再说吧。

    感谢书友zhouyu1976、姬雅2516、hukaikaka的打赏~~~，以及书友奥芬的月票支持~~~。(未完待续。。)u