
　　古老宫殿。

　　三十三层。

　　这也是最顶一层。

　　此时此刻，楚缘坐在一张悬空的古老石桌前。ŴŴŴ.23sk.com

　　根据神光存在所说。

　　这张石桌，是昔日无名之主的专属座椅。

　　神光存在站在下方，看着上方的楚缘，一种欣慰之色油然而生。

　　多少年了……

　　这个座位，终于有人坐了上去。

　　“在你左下边的信息里面，记录着关于你所有掌握规则本源体的事情。”

　　“但我建议你,先一个個来，先看第一个吧。”

　　神光存在背负双手说道。

　　听到此话。

　　楚缘看向了他的左下方。

　　在那里，有一团白光闪烁着。

　　他伸出手掌触碰，顿时一大堆信息涌入脑海之中。

　　倒是神奇。

　　楚缘心中感慨了一句。

　　他一念而起，这些信息顿时被他整理成了数据面板，浮现于他面前。

　　【萧逸】

　　【掌握规则：不可想象（隐）】

　　【当前境界：练气】

　　【身份：无名之主转世，大气运者】

　　【命运轨迹：年幼丧母,被父亲独自带大，天赋异禀,修炼奇才，在经历百亿年后，成就混沌圣人，被您击败，融为一体】

　　这个……

　　楚缘看着，愣了下来。

　　一旁的神光存在却毫不意外。

　　“我早已经全部安排好了，只需要等待即可，等待到一定时间，你便再度成为真正的无名之主。”

　　“届时，你该清算一下黑暗支配者了，他可不是什么好东西。”

　　神光存在提起‘黑暗支配者’，语气有些不善。

　　似乎和黑暗支配者有什么深仇大恨。

　　“这么简单？不过，百亿年，是不是有点久了？”

　　楚缘对于这个时间，感到不解。

　　成就一个混沌圣人，有这么久么？

　　“这已经很快了,无名之界的混沌圣人，远非其他能比，一名无名之界的混沌圣人，可以碾压其他世界的混沌圣人千百名！”

　　“故而，无名之界的混沌圣人，要成就，是非常慢的。”

　　神光存在摇了摇头，解释了起来。

　　“一名无名之界的混沌圣人能碾压其他世界的混沌圣人千百名？我不信，你让我大弟子来一趟，比试比试。”

　　楚缘打死不相信。

　　他对他家大弟子叶落，那是信心满满的。

　　他不相信，这个无名之界的混沌圣人就那么牛。

　　一对一的情况下，能打得过他家弟子。

　　“这，您是无名之主的本源之体，您的弟子，当然不一样了。”

　　神光存在似乎有些尴尬，不由自主的摸了摸鼻子。

　　“还没问你，你的姓名为何？另外，我的那些弟子们，都去哪里了？”

　　楚缘将手掌从光球中伸出，开口询问道。

　　“我乃是您之随从,您当年只赐我一个字，曰‘峥’。”

　　“至于您的那些弟子，自然无恙，只是他们的道心因为黑暗支配者，都或多或少有些裂痕，此刻应该各有缘法，在修复道心，您无需担忧。”

　　神光存在‘峥’说着，还指了指楚缘面前的那个光团。

　　意思不言而喻。

　　您老当务之急，是把这件事给处理好了。

　　“我知道了，要等百亿年时间实在有些久了，我打算亲自插手，让其时间加快一些，你看怎么样？”

　　楚缘沉吟了片刻，开口说道。

　　要他等百亿年，实在太久了。

　　“也可以，只不过您想要怎么加快速度？”

　　峥思考了一下，答应了。

　　百亿年的确太久，更别说其他掌握规则的本源，有的比百亿年还久。

　　这些时间里面，若是黑暗支配者苏醒，那将彻底崩盘。

　　“不知道这里有没有什么手下之类的？我打算派点人，帮助一下这个萧逸成长，让其成长快一点。”

　　楚缘缓缓的开口。

　　他打算，按照主角培养的方式，把这个萧逸给培养起来。

　　有他的掌控，也不怕闹过火什么的。

　　至于培养萧逸，然后再将之击败，会不会有些残忍什么的。

　　楚缘压根没放在心上。

　　他们本就是一体，这也算是一种回归而已。

　　“磨砺？这也不是不行，您的右手边光团里面记载了您眼下可调动的所有力量。”

　　峥沉思了一下，觉得楚缘的想法是可以的。

　　“还有这回事？”

　　楚缘顿时来了兴趣。

　　他伸出手掌，触碰了右手边的光团。

　　一道道信息再度出现。

　　【可调动战力】

　　【大道神明，大道仙皇，至高大道（道级）】

　　【可调动大道圣人级战力：534】

　　【可调动混沌圣人级战力：42135】

　　【可调动圣人级战力：？？？（人数过多，不予显示）】

　　【其余境界过低，不予入无名之殿麾下】

　　楚缘：“？”

　　大道圣人级战力，五百多人。

　　混沌圣人四万多人。

　　然后圣人级战力直接不显示，人太多。

　　其他境界更是连加入的资格都没了？

　　不过，前面这三个道级是什么。

　　这个大道神明，说起来，还是老熟人呢。

　　楚缘曾经在极荒仙界，与仙界天道立誓时，就曾经以大道神明的身份去发誓。

　　现在摇身一变，成了人家的顶头上司？

　　好家伙。

　　楚缘感到好笑的同时，向峥问出了自己的疑惑，道级是什么。

　　“所谓道级，便是大道圣人之上的境界，道级之人，司掌一方，比如大道神明，在他所掌握的地方里，就有极荒，只不过极荒是个不显眼的地方。”

　　峥很实诚的回答了。

　　“那道级之上，可还有境界？”

　　楚缘好奇了。

　　“有，无名之界的战力分为三档，道级一档，道级之上的支配者级别为一档，您的完全体又为独一档。”

　　峥提起无名之主，又是一番的敬畏。

　　哪怕是提起名字，他都眼神带着浓郁的恭敬。

　　可想而知，昔日完全体的无名之主，到底是何等风采。

　　“道级，支配者，黑暗支配者？无名之主？”

　　楚缘摇了摇头。

　　他现在还不需要想那么多。

　　当务之急，摇个人，先下去给那个什么萧逸找点乐子。

　　送经验，当然要送点小的先。

　　只是，他好像找不到小喽啰过去送经验？

　　楚缘陷入了沉默。

　　他麾下最低的，也是圣人，没有更低的了。

　　这就很尴尬了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十六章 找个人去送经验免费阅读。https://www.23sk.com 