    赶到市里医院里。

    季晟在来的路上取了两万现金，待会再手机转三万就能把欠陈哥的钱还干净。

    钱，他倒是能还干净，欠的人情呢？

    季晟心里乱糟糟的。

    找护士问了一下，乘坐电梯来到手术间外走廊。

    只有陈哥的女朋友庄小梅一个人坐在那边满脸泪水地不停在发信息，估计是在向人借钱吧。

    没看见丁帅的人。

    季晟拎着钱走过去，“嫂子，陈哥怎么样了？”

    庄小梅抬起头梨花带雨哽咽地错愕道：“你怎么来了？”

    季晟知道陈哥不让她和自己说才这么问, 他蹙眉道：“出了这么大的事怎么不和我说？”

    “小季……唉……”庄小梅摇头叹气，随即她苦笑道：“就算你知道了又怎么样？你的情况我都知道，你能有什么办法吗？君羡不想你自己那边忙不过来还担心，可我……可我实在没办法……呜呜！”

    庄小梅又哭了起来。

    我的情况你还真不知道。

    季晟在心里说了句，安慰了对方几声，然后从庄小梅断断续续的言语中得知了事情经过, 陈哥昨晚开车回家路上被人远光灯晃了眼睛，前面又正好窜出来个人, 避让的时候刹不住车冲到了对面通道，被迎面而来的大卡车直接撞飞了。

    庄小梅哭着说道：“我……我就想借点钱救……救他，等……等回头保险报了……报了就能还钱，可为什么大家就不相信我啊？呜呜。”

    还能为什么，无非怕陈哥真有个三长两短钱要不回去呗。

    毕竟你只是陈哥女朋友，说句不好听的话，回头拿了钱跑了谁能有办法？

    这不是以小人之心妒君子之腹，生活中常有发生，别说女朋友了，甚至新闻里报道过有个爹拿了女儿救命钱跑了。

    季晟谨慎起见也没把钱直接交给庄小梅，他问道：“丁帅他人呢？”

    庄小梅指着不远处道：“他和君羡几个朋友在那边聊借钱的事情。”

    “我去看看，如果陈哥手术室里出来，你第一时间来叫我们。”

    季晟留下一句话朝着安全通道走去。

    还没走近呢，就听到丁帅和其他几个人谈话声。

    “你们说句话，陈哥到底救还是不救！”丁帅声音有点愤怒。

    “你有钱你救。”

    “十九万啊，不是一千九, 也不是一万九，要陈哥能救回来还好说，可这要是救不回来呢？咱们的钱跟谁要去？”

    “就是，大伙的钱也不是大风刮来的，不能往河里扔啊，扔河里好歹还听个噗通响，陈哥要救不回来就什么都没了。”

    大家有点不情愿。

    基本想法和季晟差不多。

    丁帅气疯了，“陈哥平时对你的好喂狗了？老赵，你娶媳妇时缺钱，陈哥当时手里没钱，是不是找人借都给你拿了三万？老朱，你在外国旅游时，你爸出车祸，你妈死的早，是谁在医院衣不解带照顾你爸的？还有小秦，你的命都是陈哥救回来的，现在你们仨说这种话？一群狼心狗肺的东西！”

    另外三个人不说话了。

    季晟听得也是一阵愧疚，心想，是啊，陈哥平时对我这么好，现在要救命，我真见死不救？

    再联想到陈哥对自己点点滴滴的好。

    季晟叹了口气，思绪万千走过去，道：“你们不要吵了，陈哥的命我救！”

    丁帅、老赵老朱和小秦四个人刷地一下看过来，他们先是一愣，在看见是季晟后皱起了眉头。

    “老季，你的情况比陈哥好不了多少，别说大话啊。”胖乎乎的老赵揶揄道：“外面欠了一屁股债泥菩萨过江自身难保，你拿什么救？”

    老朱也跟着说道：“就是，你要有钱先把债还了，别跟着瞎起哄。”

    小秦虽然没说话，但也觉得好笑地摇了摇头。

    他们谁不知道季晟的情况？

    开网店被人诈骗三十多万，现在还说大话救陈哥？你有钱救么！

    哪怕丁帅关系和季晟比较好，都走上前勾住他肩膀劝慰道：“诶老季你别急，大家都知道你有难处，没必一时冲动打肿脸充胖子，陈哥我们肯定救的，这不是在商量么。”

    “我没那么多钱。”老赵直接道。

    老朱也说道：“就是，十九万啊，哪怕咱们四个人平摊都要一个人拿将近五万出来，咱哥几个要么刚刚结婚，要么学校出来工作才一两年，哪里来这么多钱？”

    其实四五万大家咬咬牙还是能够拿出来的，只是他们不想钱打水漂。

    小秦说话很冲道：“老季不是说他救吗？你让他先拿十万块钱出来，要他真拿，剩下的空缺我们哥几个填补上！”他或许也因为陈哥生死不知心情不大好，恨恨地说了句，“没本事还学人放大话，没谁了。”

    “小秦你说什么话呢？”丁帅知道小秦是在说季晟，瞪眼睛呵斥。

    小秦激动道：“我没说错啊，陈哥对我们的好，难道我真不记得？可谁家没本难念的经，我把身家都掏出来，回头家里有急事怎么办？”

    老赵和老朱颔首赞同。

    季晟也知道小秦说的在理，所以刚才这几人说话不大好听他也没放心上。

    是啊。

    几万对于有钱人来说不算什么，但大家都不是有钱人啊。

    如果真的一股脑把钱都拿出来，回头家里要用钱咋办？

    季晟真的非常理解这三人的苦衷。

    自己的钱比他们来得容易些，只要坚持在八十年代时空收集古董之类，别说十九万，哪怕是一百九十万，相信也不是什么太大的难题。

    况且，季晟知道自己在八十年代时空的时候，现代社会这边时间“不会跑”，就算今天他把钱全都拿出来救陈哥了，回头也能短时间赚回来。

    救！

    这次人我救定了！

    陈哥对自己那么好，季晟觉得他见死不救还是人么？

    钱没了可以再赚。

    人没了可就真的没了！

    季晟思绪万千，语气非常温和地说了一句，“你们的难处我理解，这样，钱我来出，如果陈哥有个三长两短，这钱打水漂就打水漂了，但要是陈哥真救回来了，我只有一个要求，你们轮流在医院照顾陈哥生活起居，行不行？”

    “啊？”

    “你一个人出钱？”

    “老季，你真有钱？”

    丁帅他们都有点懵。

    季晟什么话都没说，摸出手机拨通沈霞电话。

    嘟嘟，很快接通。

    季晟直截了当道：“要安宫牛黄丸吗？要的话给我送二十万到市里人民医院，牛黄丸我要价十万块，剩下十万明天我去银行取了给你。”

    对面沈霞爆粗口，“我靠！你小子果然还有，你等着，我马上来！”

    挂断电话。

    季晟看了看四个人，淡淡道：“钱的事我解决了，剩下你们自己看着办。”

    啊？

    钱你解决了？

    你打个电话就能弄来二十万？

    丁帅老赵等人面面相觑，心里还是不怎么相信，你有那么大的能量吗？

