    听到这话，那位姓罗的老者，才背负着单手，缓步走出！

    如果说老一辈的人，见到此人，一定会吓得双腿发软！

    此人才是华山阵宗的灵魂人物，而且也是一位二星玄级天神境的高手！

    “老夫罗天宇，想毕你应该听说过老夫的名号，能让老夫亲自对你出手，也算是你的荣幸！能有资格死在老夫手里的人，当世已经不多了！”

    罗天宇倒背着双手，一脸傲然的说道。

    “是吗？那我倒要看看，你是怎么杀我的！”

    说罢，萧战一抖手中的赤色猎龙长枪！

    “轰！”

    一道银色的光辉，直奔罗老击射而出！

    就在罗老单手划圈，以一道金光挡住萧战这一击的同时，萧战另一只手上的五棱军刺也已飞出！

    目标并非是罗老，而是那七位已经受了重伤的天神境强者！

    “竖子！尔敢？！”

    许老和赵老立即反应过来，萧战这是声东击西之计！

    但是一切都为时已晚！

    五棱军刺带着无匹的天威，直接从那七人的喉咙处飞过！

    七颗人头，毫无征兆的凌空飞起！

    紧接着，七俱尸体，直接栽倒在庭院当中！

    “萧战！”

    许老几乎咬碎了口中的钢牙！

    当着他们的面，直接斩了七位天神境的强者！

    而且，这里面，还有一位二星玄级天神！

    即便是刚刚突破的二星玄级天神，也不可能被一位一星天神一击毙命啊！

    难道说，萧战已经强大到了这种地步吗？！

    赵老心中不禁微微一沉！

    看来自己太小看萧战了，别看他们人多势众，今日一战，恐怕胜负难料！

    换做他是萧战，别说同时击杀七位一星天神境强者，就算能保住这条命，都是一个奇迹！

    “轰！”

    一道雷光从罗老的掌中，直接飞向萧战。

    萧战此时，已经无暇他顾，宁可忍受罗老的一记重击，也必须将第八人一并除掉！

    否则，强敌环绕之下，萧战就等于陷入了必死之局！

    “唰！”

    五棱军刺在飞向第八人的同时，萧战一抖手中的赤色猎龙长枪，只见枪身突然爆涨出数十米！

    就在那人躲开五棱军刺的同时，赤色猎龙长枪直接惯穿了那人的胸膛！

    “噗！”

    鲜血直接洒落下来，与此同时，罗老的一击，直接命中了萧战的后心！

    “噗！”

    萧战也同样喷出一口鲜血！

    幸好萧战脚下的阴阳鱼不停的在为他补充着生机！

    否则，单是这一下，就能让萧战血洒当场！

    “杀了他！”

    许老双目充血，两眼腥红！

    八位天神境强者血洒于此啊！

    那可是华山百多年来的底蕴，即便是域外强者归来，大势逆转之下，八位天神境强者，也是一股不容小觑的力量！

    就这么被萧战一击之下，全部抹杀了？！

    许老、赵老和罗老三人，身为这十一人中的领队，都要承担不小的责任，回到华山，必然会受到责罚！

    还没等许老的长剑递出，罗老便伸手将他拦下！

    而后冷冷的看着萧战道：“萧战，你的确很不错，只是不知道，如果你同时遇上三位最强的劲敌，你又将如何？！”

    话音一落，只见罗老不进反退，在他脚下，缓缓升出一道迷雾来，瞬间将方圆一里之内，全部包裹其中！

    萧战不禁微微一皱眉！

    只见迷雾之中的空间一阵抖动，而后，一个灰蒙蒙的身影，好似从迷雾之中走出！

    只见一个高大的身影，穿着一副欧陆的古老战甲，手中提着一把三丈长的长枪！

    “斯巴达克斯？！”

    萧战的瞳孔不由得一缩！

    这是欧陆之中，最俱传奇色彩的人物。

    据说当年，他只以三百人，在温泉关，抵抗了几十万波斯大军！

    而且，最终战至他一人，与数百名波斯高手同归于尽！

    可以说，这个人，远比亚力山大更加可怕！

    而另一边，一个身披银色凯甲，手持一把青龙偃月刀的高大身影，也在迷雾之中显现出来！

    那道身影，单是站在那里，都让人感觉到了一股强大的压迫感！

    而最后一道身影刚一出现，萧战的瞳孔不禁微微一缩！

    一路走来，萧战身经百战，何时畏惧过？！

    即便是被十几位天神境的强者围攻，萧战也从未露出半分吃惊之色！

    可是这个人的出现，却让萧战的神情无比凝重！

    那个手握青龙偃月刀的伟岸身躯，气势如虹，仿佛一人之威，足以震摄百万大军！

    天地，也为之动容！

    这个人，萧战根本不用猜，就知道是赫赫有名的关羽！

    单是关羽和斯巴达克斯二人，就已经令萧战颇感压力了，可最后一道身影，才是最麻烦的！

    虽说他身上的气息，并没有前两者那般强大，看上去，更是平淡无奇，好似普通人一般，但！那人却有着与萧战一模一样的面孔！

    没错！

    那个身影，正是萧战自己！

    难怪罗老会说，这是三个萧战的劲敌！

    虽说他不知道罗老所用的究竟是什么手段，但是，此时此刻，萧战的确已经陷入了危局当中。

    三道身影，慢慢的走出迷雾，目光冰冷的盯着萧战。

    与此同时，许老和赵老的致命一击也随之而来！

    因为吸取了之前的教训，因此，这一击的威势更加刚猛！

    几乎每一击，都有捍动山川大地的气势！

    尤其是赵老，那把四迟长剑，仿佛带着一股撕裂虚空的威势，直接向萧战斩来！

    许老手中的长剑，带着一道道的雷光，直接轰向了萧战！

    眨眼之间，周围的温度便极速升高，数千天雷滚滚落下！

    威力竟然堪比昆仑雷海！

    萧战学着罗老的样子，单手在身前划了一个圈，一道金光如同从九天倾泻而下，将所有的攻击尽数吸纳进了金光之中！

    但是，还没等萧战再次做出反应，一把青龙偃月刀便横空劈来！

    刀势威猛无比，好似这一刀，可以将日月斩开一般！

    萧战眉头微微一皱，这一刀绝对不可以硬捍！

    整个人急忙向旁边一闪，同时，用五棱军刺在刀身上轻轻一点，自己的身体，随着这股反震之力的余波，向后飘飞而去！

    但是，萧战还未等站稳脚根，空中一道银华洒下，密如蛛网一般的剑网，直接笼罩而下，剑光所过之处，连虚空都扭曲了起来！

    一张无边的剑网瞬间便将萧战包裹了进去！

