    沈冷和陈冉说了这许多，都只是他自己的想法，陛下没有和他去商量过什么，也不曾让人跟他透漏过什么，所以这些话如果陈冉不问沈冷也不会主动提及，有一大半的原因是为了安陈冉的心，他不想让陈冉憋屈也不想让陈冉惶恐。
    此时此刻的沈冷一旦出事，就会有很多人跟着一起惶恐。
    人没变，地位变了，所以人终究还是变了。
    陈冉叹了口气：“所以伽洛克略也只是无计可施装作坦然罢了。”
    “写封信回去吧。”
    沈冷看向陈冉：“你来写，写给......”
    写给谁呢？
    沈冷在半路上就已经得到消息，韩唤枝被调往草原，叶流云被调往北疆，长安城里还能写给谁，老院长？赖大人？都不合适。
    “写给方白镜。”
    沈冷道：“提醒他一下多注意长安城里潜伏的黑武密谍，那是伽洛克略唯一可以利用的人。”
    陈冉嗯了一声：“我一会儿就写，再走半日才会到码头，在码头多停留一个时辰我就能安排人把信送到军驿去。”
    沈冷嗯了一声，看着南平江上似乎很平静的水面，想着也许看起来的平静下边就是暗流涌动，他从军至今，回想起来从没有为自己去追求过什么，在他看来所有的得到都是意外之喜，所以他比别人更容易满足。
    “冉子。”
    “嗯？”
    “如果有一天我连二等候也不是了，正三品也不是了，你不要去争去吵闹，不要表现出什么。”
    沈冷拍了拍陈冉的肩膀：“别忘了，你还有个鱼塘。”
    好一会儿陈冉才反应过来：“啊呸，我去养鱼你和我大哥特么天天钓我鱼。”
    沈冷哈哈大笑，笑着笑着沉默下来：“因为一些我也不能左右的原因，陛下不太希望我一直留在长安，不管是什么时候，我在长安久留都不是好事，所以别去怨恨，有些事我改变不了你也改变不了，东疆很好，门朝大海......”
    陈冉嗯了一声：“大海啊，就是我的鱼塘。”
    沈冷撇嘴：“要脸？”
    半日后，他们的战船在官补码头停下来，已经在船上憋闷了好几日，沈冷决定下船走走，官补码头上有许多商铺，这些商铺的货物来自于经过的货船，也来自于当地，官补码头就相当于一个市场，当地的百姓会经常到这里来买一些本地不好买到的东西，而且这是官补码头所以价格不会很离谱，一个官补码头能带动一地经济，这话一点都不假。
    街道两侧都是商铺卖什么的都有，有酒楼有茶肆，甚至还有青楼赌场。
    沈冷也有心事，在陈冉面前他自然不会表现出来，可要说没有失落没有担忧那怎么可能，他只是不愿意让自己身边的人因为他而受影响，绝大部分时候他都愿意一个人默默的去思考这些，很久之前沈冷曾经与人聊起过，大部分男人都这个德行，觉得天塌下来自己也可以一个人扛住，开心的事自然愿意分享，不开心的事扛着就是了。
    陈冉去买东西，高小样早晚都会追上来，他想买一些高小样喜欢的东西先备着给她个惊喜，沈冷则趁机一个人找了个地方坐下来，点了一杯茶，坐在这看江水看两岸，风景是真的好。
    热茶放在沈冷面前，然后有个人也坐在沈冷面前。
    “少年，算卦吗？”
    声音很熟悉，所以沈冷抬起头的时候笑容就洋溢出来：“日子这么不好混，开始骗自己人了？”
    沈先生端着一杯热茶在沈冷对面坐下来，看了看沈冷的脸，眼神里有些心疼。
    “你应该知道，我算卦还是有些水准的。”
    沈冷把手伸出去：“那算一卦。”
    沈先生拿着沈冷的手仔细看了看：“算什么？”
    沈冷：“算桃花。”
    沈先生沉默了片刻后说道：“你应该知道，不管是多普通的男人，一辈子之中也会有那么一两次桃花运，简单来说，大致可以用合理推算法来算出，一个人长得帅，桃花运就假如是一条小河，那么长得丑的人就是一盆水，长得帅有钱还有地位的人，桃花运就是一条大江，那么长得丑还穷的人基本上也就理论上的一碗水了，看你这模样不丑，有钱，有地位，所以你的桃花运......怎么你这片大地都干裂了呢，寸草不生啊。”
    沈冷噗嗤一声：“我有茶爷。”
    沈先生：“唔，那就是一片大海了。”
    他看着沈冷笑道：“人这一辈子，总是会有起起伏伏，如果没有起伏，一直都是起起起起起的，你觉得有意思吗？”
    “有啊。”
    “我也觉得有意思。”
    沈先生呸了一声：“正经点。”
    沈冷：“你先不正经的。”
    沈先生大笑：“回长安就听说陛下把你的爵位降了，想着居然还有这么好的事应该庆祝一下才对，于是一叶扁舟追了你多日，总算是追上了。”
    他从腰间摘下来一壶酒：“特意带来一壶酒。”
    沈冷：“换个理解就是你落井下石追了上千里都没有放弃，非得当着我的面来喝一杯酒庆祝，很执着啊。”
    沈先生笑的合不拢嘴：“看来你这臭小子没啥事。”
    沈冷道：“先生说的对，我被降职降爵，这真的是一件值得庆贺的事。”
    他把酒壶扭开：“我先干为敬。”
    咕嘟咕嘟咕嘟......一壶老酒，一口气喝完了。
    沈先生眨了眨眼睛：“老子从长安城里带来的老酒，还是敬一坊存了三十年的上品老酒，一路上馋着都一口没舍得喝，你一口就我喝光了？”
    沈冷砸吧砸吧嘴：“确实是好酒，就是有点少。”
    沈先生叹了口气：“陛下不应该给你降爵，应该打雷劈你，劈你嘴。”
    沈冷哈哈大笑：“怎么的，你这云游回来脾气还大了呢，来，我给你看看手相，是不是遇到什么事了。”
    他把沈先生的手抓过来看了看：“噫......你这命里。”
    沈先生笑着看着他：“命里缺什么？”
    “缺老伴儿啊。”
    沈先生抬起脚要踹沈冷，沈冷笑着往后退了退：“先生其实不用担心我，你在外边云游的好好的急着赶路回来多辛苦，到了可以放松可以放手的年纪，就好好的去玩，看山川大河世界万物，看风土人情生生不息，我都这么大了，还有什么不放心的。”
    沈先生笑着说道：“第一呢，和老当家他们老两口一块云游，那俩老家伙格外会秀恩爱，那么大岁数了还整天你侬我侬，受不了......第二呢，我这辈子，就俩孩子。”
    沈冷的手颤抖了一下，笑容也凝固了瞬间。
    他长长吐出一口气：“好端端的，别瞎煽情啊。”
    沈先生笑道：“有件事跟你商量一下。”
    “说。”
    “我以后常住东疆了。”
    “唔。”
    沈冷笑道：“房子呢是短租还是长租？包月还是包年？都是一家人，我给你算便宜些。”
    沈先生：“我那一壶酒就要好几两银子。”
    沈冷：“什么酒？”
    沈先生：“......”
    就在这时候陈冉拎着一堆东西过来，看到沈先生后揉了揉眼睛，以为自己看错了，又使劲儿揉了揉：“噫！”
    沈先生看到陈冉后也笑起来：“为什么看到我是这个表情。”
    陈冉一本正经的说道：“看到了先生就跟见到了亲爹一样！”
    沈先生指了指陈冉背后：“瞎说，你亲爹在那儿呢。”
    陈冉猛的一回头，一根拐棍就落了下来，拐棍打在陈冉肩膀上，却很轻很轻。
    高小样扶着陈大伯站在那，老头儿看着陈冉嘿嘿笑，眼睛有些浑浊，高小样笑呵呵的站在陈老伯身边，用一种挑衅似的眼神看着陈冉，陈冉一时之间懵了，他把手里拎着的东西往上抬了抬：“我......买的。”
    高小样问：“买的啥？”
    陈冉：“我要说是给你买的二斤烧刀子二斤熟牛肉你信吗？”
    高小样眼睛微微一眯。
    “咱们要在东疆过一阵子了。”
    沈先生站起来：“那就一家人，团团圆圆的过一阵子。”
    与此同时，西疆，虎骨塔。
    前太子李长泽换上了囚服，看了看这大漠戈壁的样子，深深吸了一口气，转头问狱卒：“我干什么？”
    虽然他是被废掉的太子，而且还被贬为庶民，可实际上只要他不死就没有人真的会把他当做庶民看，看守虎骨塔的校尉是唐家的人，早就得到了唐家老太太的指示，要对这位前太子多照顾，最起码让他无病无灾的离开，好端端的来好端端的走。
    “给你单独准备了一个院子，准备了不少书册，你可以看书，也可以睡觉。”
    校尉唐端道：“没有什么事需要你去做。”
    李长泽问：“这里的囚犯都做什么？”
    唐端指了指远处正在修建的那座巨大的边城：“那个。”
    李长泽沉默片刻，指了指自己的双脚：“劳烦你也给我戴上锁链，我也去搬砖运石，不要把我当皇子来特殊照顾，我是个犯人，和他们一般无二的犯人，如果非要说我有什么特殊的地方，那么就是我罪孽更加深重。”
    唐端楞了一下：“这......”
    李长泽看着他的眼睛说道：“没什么，按国法办就好。”
    唐端摇头：“不行。”
    李长泽道：“你这是要徇私枉法？”
    唐端一时之间不知道说什么，李长泽过去从一名狱卒手中把锁链抓过来递给唐端：“给我上了锁链，别耽误我去干活。”
    第二天，虎骨塔的人就全都知道了，前太子李长泽在这里做苦力，而且与别的罪犯没有任何区别。
    第三天，也不知道是不是这种事传播的速度特别快，在虎骨塔的驻军就都知道了这件事，没多久，很多人都知道了这件事。
