    巽他海峡位于东南亚的爪哇岛和苏门答腊岛之间，是一条沟通爪哇海和印度洋的狭长海峡，长二百四十里，宽度在四十里至两百里之间，从这里，可以北上好望角、驶往欧洲，东下香料群岛、通向中国和日本，从地理角度来说，它的重要性仅次于繁忙的马六甲。

    在崇祯七年之后，通过巽他海峡的船只明显比往年多了很多，不少以前从未出现在这里的船只开始通过它驶向印度洋。

    英国贸易船黑天鹅号，也是其中之一，它是一条双桅笛型船，船龄不到五年，正处于一条海船最为强健的时候，虽然以前黑天鹅号主要用于地中海的贸易航行，但在波澜壮阔的印度洋上跑个来回，也不是什么困难的事。

    船长约翰逊是个满脸络腮胡子的老水手，对他来说，天上刮风海面起浪都是在正常不过的常态，站在黑天鹅号上，他亲热的把船称为自己的第二个老婆，熟悉无比，船身就算有个踉跄，他就能立刻知道哪里出了问题。曾经有一次二桅的顶上有根绳缆被水手系错了位置，约翰逊在船头站了一会，凭船在大风中的动向就精确判断出是哪根绳缆被捆错了地方，这一手令所有的人在惊讶之余钦佩万分。

    有这样经验丰富的船长带领，再危险的地方黑天鹅号的水手们都敢去。

    所以他们大着胆子来闯一闯巽他海峡。

    船是趁晚上夜航进入巽他海峡的，原因约翰逊没说。

    别看他嘴上一直在鼓舞船员们的士气，一个劲的给他们灌输这一趟下来可以赚多少多少钱，但心里，约翰逊一直是悬着的。

    几个月前发生在雪兰莪港的战斗早已传遍了整个远东贸易圈，几乎所有国家的船长都知道淡马锡被一群从明国来的海盗给霸占了，从此以后想要把香料和胡椒通过马六甲从远东运回欧洲去，必须得缴纳不菲的过路费，其价格之高令每个商人都会肉痛。

    当然了，明国海盗很通情达理，如果是从他们手里购买货物，那么关税就可以降低到一个很低的程度，甚至直接豁免，西班牙和葡萄牙的商船就是这么干的，他们的船只依旧自由的往来，畅通无阻。

    但约翰逊为代表的英国船长不认为这么做值得，一些法国、荷兰船长也觉得凭什么，你明国海盗凶狠，我们惹不起还躲不起吗？

    海洋那么大，香料群岛那么多港口，你堵得住吗？我不去那些引人注目的大海港买东西，去小一点、偏僻一点的地方行不行？在你们明国海盗来到这边之前，我们早就在巴达维亚做了几十年生意了好不好？人脉地头比你熟。

    至于马六甲，我不从那儿过还不行吗？道又不止这一条。

    黑天鹅号上装满了肉桂和胡椒，这都是英国市场上紧缺的货物，只要平安抵达托特纳姆，香料赚取的差价能让约翰逊和他的东主发一笔大财。

    只是，危险不止是来自于海洋本身。

    约翰逊担心的，是私掠船。

    纵横海上、最近突然崛起的明国私掠船。

    在这片广阔的大海上，约翰逊听说了很多起私掠船出没的消息，在出发之前，万丹的那个小酒馆里，他在喝酒时从几个当地船长那儿得到了这些像小说一样的故事，虽然黑天鹅上有二十四门炮的武装，但约翰逊还是悬着自己的心。

    “船长，天快亮了。”

    大副在舵楼上值班，约翰逊在黎明时分上去换班的时候，大副这样对他说道：“风向很好，如果维持这个风向，那么今天入夜时我们就能进入印度洋。”

    “到那个时候，就安全了。”约翰逊站到舵盘边上去，抽出千里镜，开始朝远处瞭望：“有没有什么异常？”

    “黑漆漆的，什么也看不见。”大副如实答道，打了个哈欠：“不过没有看到任何灯光。”

    “什么也看不见就是好消息。”约翰逊满意的答道，但旋即，他就闭住了嘴，举着千里镜对着一个方向反复的看。

    “怎么了？”大副发现了不对，紧张起来。

    “船！”约翰逊牙齿缝里蹦出来几个字：“左舷二十度，有船影！”

    黎明时分的天边，能见度并不高，但这条船影恰好出现在海天线上，在旭日的辉映下，黑色的船身很清晰的反射在望远镜的目镜里。

    “是什么船？”大副把稳了舵。

    “看不清楚…….”约翰逊看了一阵，回头果断的喝道：“全速前进，不管它是谁，我们全速前进！”

    “已经是最快了。”大副答道：“所有的帆都升起来了。”

    “但它的速度比我们快。”约翰逊拧着眉头又举起镜子去看，这一看又出了一身汗：“还有！又冒出一条来了！”

    这下连大副也站不住了，大洋上碰上船只就跟锦衣夜行碰上同样夜行的人一样可怕，谁也搞不清对方是好人还是坏人，在这黑灯瞎火的海上，好人的可能性不大。

    他也抽出千里镜，朝约翰逊所说的方向看去，混沌之中，若明若暗的光线里，他却看到了三条船影。

    “船长，左舷五十度，还有一条……啊，不！还有两条！”

    接二连三出现的船影让气氛立刻变得紧张，约翰逊身边的人汗毛都竖起来了，如果出现一条船还可能是凑巧碰上的同路商船，接连出现四艘，那就不对头了。

    “把人都叫起来，都不要睡了，全叫起来，备战！”约翰逊当机立断，下达了命令，并拿出了海图：“最近的港口在哪里？”

    “苏门答腊岛西边都是山区，人烟稀少，港口更是稀缺……”大副将手在海图上一指：“最近的港口应该就在这里。”

    约翰逊把头凑过去一看，心就凉了半截，那是亚齐国西北部的一个港口，非常偏僻，没有特产，不但小不说，距离还隔得很远，平时大概只有被风浪打坏的船只被迫靠过去。

    “没办法了，准备迎战吧。”约翰逊知道什么都靠不住了，海上的事最终还是要靠自己，他把海图一拂，下令敲响了船上的铜钟。

    清脆的钟声里，黑天鹅号上的船员从睡梦中惊醒，手忙脚乱的扑向自己的岗位，这年头海上漂泊的海员都知道铜钟响起意味着什么。

    黑天鹅号开足马力，全力向前飞驰，天边的四条不明船只显然就是奔着它来的，目标明确，几乎没有丝毫的迟怠，迎着初升的朝阳，两条衔尾追击，两条趋前封堵，分作两队追了上去。

    海战是在中午时分打响的，经过一个上午的围追堵截，四条鸟船在亚齐国的西侧海岸终于堵住了黑天鹅号，约翰逊看到了鸟船上的黑底白骷髅旗帜，立刻明白一直担心的事终于发生了，他碰上了中华远洋商行的私掠船。

    战斗很激烈，耗时一个钟头，鸟船的战术非常精彩，他们采用群狼战术，轮番攻击，忽近忽远的放风筝，在黑天鹅号的炮火因为发热发烫而火力烈度下降的时刻，贴舷靠拢，用跳帮战瓦解了船上的抵抗。

    傍晚时分，一切都结束了，黑天鹅号被鸟船拖拽，驶向苏门答腊南部，在那里，有一个叫做吉打邦的地方。

    这里华人聚居，在大概嘉靖年间，大海盗张链曾横行苏门答腊，建立过一个叫做飞龙国的政权，但是短短几年之后，这个山寨国家就因为内讧而覆灭了，但张链从大明先后从大明带去了数万百姓，却留在了这边繁衍生息。

    于是吉打邦就成了一个无人管辖的地方，这里山多地贫，种植什么都长不好，海边多泥泞滩涂，因为地理位置太靠南边，亚齐国鞭长莫及，隔着巽他海峡的万丹国也没兴趣征服这种贫穷的地面，所以华人虽然活得艰苦，却坚持了下来。

    出于血脉上的亲近，中华远洋商行的私掠船，自然而然的把这处海边滩涂地，当做了母港，从这里辐射苏门答腊以西和爪哇岛以东，做起了没本钱的买卖。

    黑天鹅号的遭遇，只是东南亚私掠行为的沧海一粟，这样的抢掠几乎每天都在发生，从万丹国的近海商船，到亚齐国的渔船，甚至爪哇岛上的人口贩运船只，都是中华远洋商行私掠船攻击的对象，在商行大力的鼓动下，无数野心勃勃的豪强从大明南下，以马尼拉和淡马锡两处堡垒为背景靠山，三五成群的公开打劫。

    这些海盗行为凶狠，实力强横，当地土著国的海军根本没法剿灭，组织大规模船队出海吧，海盗们就跑没了，小规模船队分散出海吧，指不定会被海盗们给吃掉，想和中华远洋商行讲道理吧，对方说只要你今后插我的旗，就会没事。

    插他的旗，就得听他的话。

    无数沿海苏丹和国王为此头痛，打又打不赢，斗也斗不过，没有想到，这些大明礼仪之邦过来的人，比蕃鬼们还要凶。

