    就跟上辈子很多人说手机价格是小米拉低的，那就显得太无知了。那时候的山寨手机，哪一款不比小米便宜？只不过呢，没品牌，没名气而已。真正决定手机价格的，还是元器件、零部件的供应价，而不是小米想拉低就拉低。

    好比一个公司为什么敢用那么低工资招人？不是这个公司给不起工资，而是你有同行愿意接受这个低工资！只要没人接受这个低工资，你觉得这个公司还会坚持用这个工资招人吗？肯定不会的，公司里的人都跑光了，你的公司还做不做了？！

    一样的道理嘛！

    所以说，任何一个木桶的装水量，都是由最短一块木板决定的。好比上辈子很多自诩很懂手机的家伙，说起参数来头头是道，把华为手机贬得一无是处。事实却恰恰相反，华为手机销量屡创新高。那些自诩很懂手机的人就纳闷了，为什么华为智商检测机，那么多人买呢？

    这里面也是木桶效应，手机厂商想让你知道的参数，那都是好的。不想让你知道的参数，不一定好，甚至很差。简单来说，就是质量，品控这些看不见的细节，让消费者用脚投票选择了华为，而不是其他。或许华为手机不是参数最厉害的手机，但它一定是集均衡、实用、耐用，且符合消费者购买心理的手机。这，就足够了。

    手机的木桶效应是元器件等的成本，MP3也是，或者说大部分电子产品都是。

    成本就决定了一个电子产品的售价底线，这就是从业者不会告诉大家的秘密。

    “我的MP3也是出口货呢。”方既明自信地说道。

    顾弘业笑了：“你开玩笑的吧，你这MP3还出口？不得被日韩的挤死？”

    方既明却认真地说道：“广交会上见分晓呗！”

    顾弘业一愣，说道：“你也想去广交会？！”

    “已经打申请了。”方既明淡淡地说道，“在电子消费品区。”

    顾弘业点了点头，说道：“广交会是一个好办法，我家的公司，也会去那里。”

    方既明说道：“那你爸妈还挺有国际头脑的。”

    “现在做服装的，哪一个不是瞄准海外市场？”顾弘业觉得方既明是大惊小怪，“最困难那些年，赚来的外汇全都要上交给国家。”

    别以为方既明不了解，其实他也知道那段特殊时期。因为国家刚刚决定改革开放，急需大量外汇。所以出口创汇在那时候，就是一项正治任务，所有事情必须给出口创汇让路。在二十年后看似不可思议的事情，在七十年代末，八十年代的时候，就是再普通不过的事情了。

    两个人聊得很深，方既明知道了不少广交会的事情，也知道广交会其实不要抱太大希望。

    毕竟，中国的电子消费品才刚刚起步，欧美那边的采购商并不会青睐中国的产品。反倒是物美价廉的服装、鞋子、各种日用品最受欢迎。

    “看来，还得通过国际版QQ的影响力啊。”

    ……

    1月20日如期而至。

    神州新品MP3发布会已经准备就绪。

    方既明一大早就来到了现场，反而没有穿昨晚年会的西装，而是穿了牛仔裤和T恤，很休闲的模样。

    “方董，你这样……”

    徐助华红着眼，看来是很久没好好休息了。

    “我这样挺好的啊，跟消费者拉进了距离。”方既明笑道，“发布会，没必要太严肃嘛。”

    徐助华不太能理解，还想说什么的时候，方既明却对旁边的徐助华秘书说道：“发布会之后，安排徐总休息五天，要是他还工作，你直接打电话给我，我狠狠削他。你看看他，不爱护自己的身体，真以为是铁打的？”

    徐助华都傻了，他还真没想到方既明这么心细如发。

    “不是，方董我……”

    方既明说道：“你别说话，我都听说了，你最近一天都没休息过。这是命令，执行吧。”

    徐助华愣在原地，好久才发现，方既明已经准备上台了。

    上午八点半，媒体已经蜂涌而来，好在租借的地方是莞城的一个影剧院，上下两层能容纳近两千人，各种设备也齐全，能链接得上PPT。这一点很重要，毕竟发布会都是要用到PPT的，没有这样大的屏幕可不行。

    一时间，媒体已经架好长枪短炮了，神奇的是，这场发布会还收门票。

    是的，神州放出了一千多张门票，居然卖完了！

    除了媒体买票之外，还有不少数码产品的爱好者，甚至是同行买票过来观看。

    毕竟方既明是真不稀罕有人给神州报道，因为在网上的宣传绝对是够了。至于线下的，徐助华已经跟全国商场建立了销售渠道，承诺会经销一部分。神州再让利一点，他们还会帮忙打显眼的广告。

    这样一来，纸媒什么的，方既明也不在乎了。唯一还有点价值的，是本地电视台，还有粤省电视台的新闻报道，可能会有点效果。

    至于观众，方既明还真没想到有啥观众会过来看？

    本来吧，神州是不想浪费钱，租了地方那么贵，半天就要一万多，寻思着收回点门票钱，所以定价20块钱的门票。原本想着，没观众就让神州的员工顶上吧，好歹让场面好看点。没想到，等九洲论坛曝出方既明是飞讯老板的消息，买门票的人一个上午就买光了！

    这真的是意想不到的惊喜！

    不仅收回了成本，居然还有小赚！

    “怪不得上辈子苹果发布会的门票能卖出天价，原来是这样啊……”

    方既明感慨万分，早知道他就定价再高点好了。嗯，下次定100一张，卖完的话也赚翻了！

    时间在流逝，九点半，观众已经快到齐了。

    方既明在后台看着人头攒动的会场，有点感慨万分。

    “多好的韭菜啊，中国电子科技的进步，需要你们这些韭菜！”

    咳咳，这是大实话。

    没有冤大头，企业哪里来资金研发呢？

    都像上辈子的小米那样，是不容易被美丽间卡脖子，但自主研发自力更生的道路也就被切断了。方既明不会走那条路的，因为方既明相信，只要中国人进入的行业都会被玩坏的，欧美日韩想攫取暴利的日子，就一去不返了！

