    夜晚，早已准备就绪的姜子牙，在院子里笼起了篝火。

    门口，房檐下吊着四具死尸，他们分别是燕子武魂拥有者、姜让的父亲、姜让的母亲，还有他的妹妹……

    “死了？全都死了！你竟然把你妹妹也杀死了，真是罪无可恕！早知如此，就让魂师警卫队来解决你了！”

    轰的一声巨响，破烂不堪的木栅栏门被踢的粉碎，从外面走进十一名魂师，为首的一人相貌奸诈，身着华贵的绸缎，正是康家二公子康阔。

    坐在篝火旁的姜子牙，冷冷的瞥了一眼来人，其中修为最高的是一名十九级的胖子，其余的都在十七八级左右。

    姜子牙现在有一个魂环，魂力等级仅在十一级左右，若论纯粹的战力，恐怕并不能是这群人的对手，虽然他的武魂岁月天戈很霸道，可毕竟等级低，且对方人数又多。

    诚如姜心颖所想，现在还不是和康家正面叫板的时候。

    康阔带着十名魂师保镖，大咧咧的站在姜子牙的面前，目光扫过屋檐下吊着的四具尸体，面带惋惜道：“可惜了，一个粉嫩嫩的小美人儿，就这样被你给杀了。不过不得不说，你做的很对，反正她活着你也保护不了她，却只会便宜了我。如蝼蚁一样，掉进泥浆沼泽之中，越是挣扎，就越是痛苦。”

    姜子牙动也未动，从地上拿起几根木材，填入火堆之中。

    面对强敌，他变得格外的冷静，看起来却像是未把这些人放在眼里。

    “你还有什么遗言吗？”

    康家二公子康阔一副无所谓的样子，对姜子牙问道。

    姜子牙沉默不语，低着头看着眼前熊熊燃烧着的烈火。

    在康阔看来，或许沉默，就是弱者对于世道无奈的反抗。他击杀了“燕子”武魂的拥有者，应该已经用尽了全部的力气，毕竟失去了武魂还能坚挺这么久，已经算是十分的不易了。

    无论那狂暴黑蛇的武魂魂师说的如何玄乎，他都认为失败的原因只有一个，那就是太过大意。

    否则一名堂堂的十七级魂师，怎会被一个没有武魂的人用石头砸死呢？

    当然，姜子牙从医院离开后，还没有向任何人展露过武魂，那逃回去的黑衣人，也不知道他的武魂已再生为岁月天戈。

    “姜让，杀死燕老四，已经是你的极限，也算是你在沉默中爆发了一次，现在，你就在沉默中灭亡吧！”康阔淡然的转过身，背对着姜子牙，缓缓迈步，向着大门的方向：“动手，杀了他……”

    十名魂师级打手，纷纷领命，随后释放出武魂，扑向了姜让。

    康家有个不成文的规矩，像这种事情，谁先动手击杀掉姜让，谁便可以在康家领到一笔不菲的赏金。

    十九级的胖魂师，眼看突破在即，需要杀死高阶的魂兽，作为他的第二个魂环。

    可现在魂兽的价格高出天外，不拼命赚钱又怎能买的起？

    当下大喝一声：“都退下、让我来！”

    嗡的一声，亮出兽武魂，是一匹神骏的白马，唯一魂环为白色八十年魂环。

    这年头，能有魂环，就已经很不错了，更不要去挑剔年份属性等等……

    “愿为阔少效犬马之劳！”胖子大喝，拳动如风，发动第一魂技：翻蹄亮掌！

    硕大的马蹄加持在他的拳风上，如猛虎下山，这一击，足以将三寸厚的钢板，打的向下凹进去。

    打在人的脑袋上，足以一击致命。

    想那姜让的母亲，就是被他这样的一拳，打在了胸口之上，打的她胸骨尽断，七窍流血而亡。

    如今他这一拳打向了姜子牙的脑袋，真要是给他打中了，死相恐会比姜让的母亲还要凄惨上一万倍。

    可就在他的拳头靠近姜子牙的瞬间，一股不详的预感忽然浮现在他的心头。

    不止是他，在场的所有亮出武魂之人，都有一种难以名状的恐惧之感。

    “啊！我的力量……”十九级的胖魂师，只觉得在一刹那间，自己失去了魂力的加持，连他的武魂也感受不到了。

    但还不等他的话说完，姜子牙猛然伸手，扼住了他的手腕，将他的拳头顺势往火堆上一带，只听得普通一声，十九级的胖魂师一头栽进了火堆之中。

    “啊……”胖魂师惨叫，姜子牙不等他想明白，甚至还不等他感受到火的热量，另一只手在身侧拿出一把菜刀，噗噗两刀，砍向了他的两条小腿。

    可能是姜让本人平时缺少锻炼的缘故，也可能是姜子牙故意留手，不给他个痛快，在没有动用魂力的情况下，这两刀并没有将胖魂师的双腿彻底砍掉，但连接着双脚和身体的筋却已经断了……

    这一下兔起鹘落，快的有些离谱，任谁也想不到，胖魂师第一个扑过去的结果，竟会是这样。

    那胖魂师身在局中，想不明白，也看不明白。可众人紧跟在他的身后，却看的清楚，一瞬间，四周围出现了许多灰黑色的锁链，这些锁链若隐若现，似有似无，怪异至极，将整个院落围成了一个巨大的牢笼。

    虽然有缝隙，似乎可以让人钻出去，但仔细看却又会发现，缝隙中，还横着无数根锁链，而反观原来的地方，却又好像空了。

    若有若无，似幻似真，仿若随着意念而动。

    巨大的牢笼看不见顶，由锁链围成的铁网墙壁好似直通向天。

    “这是什么力量？”一名中年魂师声音有些打颤的问道。

    比起被困，更恐怖的是，灰黑色的锁链无始无终，仿若从未知的虚无中伸出，另一端镶嵌进他们的武魂之中，将其牢牢的锁在了原地，与本体之间的联系变得麻木、难以调动、难以感知……

    方才，那胖魂师身子向前冲，武魂却被灰黑色的铁链锁在了原地，失去了对武魂的掌控，也失去了全部的魂力，所以才会被姜子牙轻易的打倒。

    烈火焚烧着他的身体，让他痛苦难当，伤口还在不断的向外喷血，嗤嗤声在火堆里响起，血色的蒸汽升腾着，烈火中的胖魂师翻滚着，口中传来怒骂与哀嚎。

    姜子牙却未多看他一眼，提着菜刀，狰狞的迎向其余的九名魂师。

    “姜让，你这个妖人，用的什么手段？快放开我们的武魂！”一名魂师凶恶的威胁道。

    啪嚓～噗……啪嚓！扑通……

    姜子牙二话没说，走上前去，一刀、又一刀……

    连着两刀，砍在了那人的脖子上，砍完看着自己手中的菜刀：“这刀，太钝了！”

    的确很钝，连着两刀，砍在同一个部位，愣是没能将那人的头颅砍下来，但那人却早已没了命。头颅与脖子之间仅剩一层皮连着，血淋淋，倒反比一刀斩断了显的更加吓人。

    太公身染血，死尸倒于脚下，他迈步前行，以一己之力，威逼的众魂师们连连后退。

    当魂师们无法再调动魂力时，其战斗力与胆气也都大打折扣了。归根结底，就是这群魂师持强凌弱惯了，平日里鱼肉百姓，现在反被鱼肉的滋味，是他们无法忍受、无法想象的。

    而太公身经百战，经历了无数场大大小小的战役，在血与火中磨砺意志，在生与死之间反复抉择，在刀尖上起舞，在剑芒下求生……

    这样的灵魂，哪怕他们拥有更加强大的力量，也依旧不是对手。

    “阔少，此人懂妖术，我等不是对手，快走！”一名魂师吓的掉头就跑。

    一个逃，二个也想逃，看似诡异莫测的牢笼，在这一刻，竟然没有起到丝毫阻拦的作用，叫那几人一下子就钻了出去。

    但他们的武魂，却被牢牢的控制在了原地，在走出锁链牢笼的一刹那，他们的灵魂也被束缚，留在了牢笼之内。

    扑通、扑通……

    率先逃出去的三名魂师打手，莫名的倒在了囚牢之外。

    灰黑色的大网不住的颤动，上面传来阵阵波动，似有什么东西，在上面挣扎，但即便是以魂师的眼睛，也依旧什么都看不到。

    康阔见状，一时间陷入进退两难之际，一半身子到了牢笼之外，一半身子却仍旧停留在院子里面。

    只是出去的那一半身子，已经没有知觉了，仿佛自己根本就没有长那半边的身子一样。

    外面，倒在地上的三名魂师口吐白沫，身体不住的抽搐，从最开始的无比痛苦狰狞，到最后的麻木安详，时间不过几个呼吸。

    “死了、全都死了……”有人惊恐的高呼。

    “这网子有古怪，出去是死，不出去也是死，快，你们一起上，杀了姜让，赏金翻倍。”康阔急中生智，对着剩下的五人吩咐道。

    那五名魂师中，有个身材短小精悍的黑脸小子，大声附和道：“杀啊！和这姓姜的小子拼了，出去是死，不出去也是死，杀了姜让，或许这妖邪之术就解开了。”

    “对，杀！”其余四人也跟着冲了上去，将姜子牙围在了中间，妄图仗着人多取胜。

    姜子牙随手掐了个决，口中低喝一声：“收！”此时房梁上突然窜出一面杏黄色的大旗，上书一个硕大的古字，复杂无比，边上一圈古怪的花纹，均为黑色。

    看一眼，就叫人心烦意乱，好似要沉入其中似的。

    这便是姜子牙临时制作出来的招魂幡，幡旗的黄布取自姜心颖的衣裳，黑线也是劣质的麻丝，幡杆是破旧的桌子腿凑合上的……

    姜子牙敢肯定，这是自己有史以来用过的最糟糕的法器，但也足够了。

    “招！”太公一挥手，幡旗转动，刹那间一股神秘之力，从幡旗中渗出，配合着阵法，将十人的武魂一一吸入其中。

    唯独康阔没有调用武魂，武魂不显，因此没办法拘来。

    周围的墙上和地上，乃是太公用黑狗血，以泼墨之法绘制的符纹，组成一座锁魂大阵，有困魂和锁魂的功效，因此在阵中动不得魂力，活人也无法带着灵魂离开。

    阵眼有两处，分别是一阴一阳，阴者就是挂在屋檐下的尸体，阳者就是院子中心的那堆篝火。

    “杀！”一名魂师见自己的武魂被收走，勃然大怒，率先抡起拳头打向了姜子牙的后心。

    太公此刻虽然也动用不了魂力，但战场经验丰富，对于这种突发的情况，何止应对了上百次。

    何况一切皆在其预料之内，反手一刀，削掉了那人的半颗头颅，鲜血泼洒，骇人至极。

    太公一人，一菜刀，对阵五个赤手空拳的魂师，手起刀落，鲜血迸溅，不过刹那之间，五名魂师，尽成尸体……

    “等一下，你不要过来，姜让，你要多少钱我都可以给你！我阔少最不缺的就是钱，没有什么事情，是用钱不能解决的，求求你放我一马，你要什么我都能给！”康阔哆嗦着，嘴里一直说着求饶的话语。

    姜子牙心中冷笑不已，但表面上还是装出一副动心的样子，道：“你杀了我全家，又夺了我的武魂，我要你赔十个亿给我。”

    “十个亿？”康阔一时愣住。

    金融王朝的货币价值很高，十个亿足以买下一个中小型的魂兽场了，可以说是相当大的一笔资金。

    康阔的父亲虽然是市长，但一口气拿出十个亿来，怕是也要砸锅卖铁了。为了康阔，未必肯出这样大的血，毕竟康不平可不止有这一个儿子。

    死了，也就死了，黄金才是祖宗，钱才是命！

    其实康阔和姜子牙心里面都很清楚，这个钱数不可能成交。但双方的心中，却都有着各自的小算盘。

    康阔想了想笑道：“姜让，你开什么玩笑？十个亿，足够买我十条命了。你看咱们这样好不好，你先解除禁止，放我离开，让我回去张罗一番，然后我叫人过来把钱交给你，你看如何？”

    “哼！”姜子牙嘴角抽动，问了一句：“多少？”

    “一百万，可不可以？”康阔陪笑道。

    “一百万？”姜子牙若有所思的挠了挠头：“不行，太少了，而且放你离开，你怎么能够保证你离开后不会反悔？”

