    面对宗泽，杨浩发现自己只能说真话，老头儿那双眼睛犀利的很，在这样的注视下，完全没法隐瞒什么。

    　　杨浩摇头苦笑：“我朝不弱，为何委曲求全？”

    　　按常理说，这样说话已经算是在大逆不道的边缘疯狂试探了，宗泽面色一凛，兴致越发的高了。

    　　“镇北侯这么说，不怕老朽告你一个不敬之罪吗？”

    　　“呵呵，宗老不会的。”

    　　“为何？”

    　　“如果要做，就不会说，宗老磊落。”

    　　宗泽一怔，随后浅笑，满眼的都是欣慰的神色：“那到说说为何不必委曲求全呢？”

    　　或许是酒劲儿上头，也或许是杨浩觉得宗泽是个可以说心里话的人，摇头叹息：“天下大势，盛极必衰，辽朝历经百年，已经不再有昔日萧后之风采，朝中贵族盘根错节，只为私利，不为大势，金人崛起，辽朝节节失利，这是最好的时机，然而，宗老，我却以为，我大宋从未弱过。”

    　　“从一开始就没有弱过，我朝国库充盈，兵员充足，军备亦是不落与那辽朝西夏，缺的是什么？缺乏血性，缺乏那赴死的民族荣誉，若是朝堂之上，上下一心，又怎么羁縻那么久吗？去他妈的岁币，去他妈的盟约，若是我杨浩来说，率军北上，奋勇一战，爱他娘的谁谁，干就完了。”

    　　这半文不文，半白不白的一番话，到是听的宗泽有些吃惊，这老头儿也是张大了嘴巴，迟疑了片刻双手一拍：“好一个去他妈的岁币，好一个干就完了。”

    　　宗老头儿着实是高兴了起来，拎起酒坛，将坛中之酒倒了出来，双手端起：“镇北侯，老朽敬你。”

    　　杨浩说完这些话，心里倒是有些后悔的，觉得自己说的有点多了，而且有些话不该说，说出来了这些人也未必能懂，可却没想到宗泽竟然会敬自己酒。

    　　没什么谦让的，双手端起酒盏一饮而尽。

    　　“老朽在汴京之时也曾听闻镇北侯的过往，那时……老朽眼拙了啊，竟然没有看出镇北侯如此的心境，若是朝堂之上皆是如镇北侯所想，我朝何愁不强？”

    　　这一刻，杨浩终于意识到了，他娘的这是自己这个小愤青遇到了大宋朝老愤青了啊……

    　　喝的酒干，喝得到位，宗泽最后还是有些多了，但是很尽兴，杨浩命人将宗泽送回去，这才离开。

    　　月已中天，这冬夜颇有些寒冷，紧了紧春喜儿给披上的大氅，深深呼出几口酒气，搓了搓脸，这才准备回住处。

    　　转过回廊，却见那夜色有一个娇俏的身形站在那里，杨浩一愣，借着月色到也看的清楚，这大半夜的，邢秉懿竟然站在那里。

    　　“春喜儿，去外面等我。”

    　　春喜儿是个有眼色的，知道这个时候不能多嘴，乖乖的低着头离开，连多看一眼都不敢。

    　　“冬夜寒冷，邢小姐莫要感染了风寒，殿下会伤心的。”

    　　邢秉懿缓缓过来微微一福，淡淡的笑道：“到也没站的多久，只是知道侯爷离去的时间，在这里等候而已。”

    　　这特么就有些暧昧了，杨浩着实不敢多想，这毕竟是赵构喜欢的人，要是真的闹出点什么，这就很烦恼了，而且他不觉得邢秉懿会对自己有什么非分的想法吧。

    　　见杨浩不说话，邢秉懿继续说道：“侯爷切莫多想，小女子在这里等候只是为父亲日前的无状告罪，家父性情秉直，口无遮拦，还请侯爷莫要怪罪。”

    　　果然是为了这事，杨浩不禁对这邢秉懿有些刮目相看，这样看来，还真的是邢焕没有什么想法，反而是邢秉懿自己的问题了。

    　　赵构啊，这个娘们不好对付啊，这特么才多大点啊，就有如此的心思。

    　　“邢小姐过虑了，邢主簿性情中人，日后我们会成为好友的。”

    　　这是一个基调，告诉邢秉懿，我没生气，而且我还会和你爹站在一起的，不明白的会觉得是敷衍，但是明白的人，自然会懂得。

    　　果然，邢秉懿开心的一笑：“那真的是小女子多虑了，侯爷酒醉，还请回去歇息，小女子告退。”

    　　杨浩点点头，看着邢秉懿转身离开，突然说道：“邢小姐，日后在京城无趣可来太傅府，柴郡主与你年纪相仿，到是可以相谈甚欢的。”

    　　这又是一个橄榄枝，邢秉懿回头迟疑了一下，随后点头：“侯爷放心，小女子会去拜访的。”

    　　柴思若可不知道杨浩把她也用上了，这两日在汴京城里到是玩的开心，千金一笑楼彻底完工，并且被赵佶亲自检视过了，李师师也知道，等到这千金一笑楼彻底一炮打响的时候，再想要到这里游玩可就没那个清净了。

    　　知道李清照最近经常和柴思若方百花等人出去，当然也知道这几人在杨浩心中的位置，索性就带着几人到了这千金一笑楼，并且是到了这顶层的云顶天宫。

    　　这云顶天宫之名还是杨浩定下的，赵佶很喜欢，因为这里的环境在这些人眼里，真的如同仙境一般。

    　　果不其然的是，到了这里，就挪不开眼，挪不动步，几个年轻的女人被这里的美景彻底的击溃，柴思若也是头一次的大胆了起来，竟然在这里真的住了一晚，感受了一把这绝美的云顶仙境。

    　　然而，也只是一晚而已，离开的时候，颇有些惆怅，没办法，心里都知道，这里以后便是官家独有的地方了，再想来就难了。

    　　依依不舍的离开的时候，到是方百花说了一句最得人心的话：“无所谓，这里是相公的手笔，大不了在家中也照着样子让相公弄一个好了。”

    　　这一句话让柴思若和李清照都笑了起来，道理就是这么个道理，没法弄个七层的楼子出来，那弄个仙境还是可以的吧，反正咱家最不缺的就是钱了，有钱就不怕办不到。

    　　几人携手上了车架打道回府，远远的，一个眍着身子的老者默默的跟随者，头顶的斗笠压的很低，只是他却没发现，在他的身后另有几人一直盯着他。

