    

    对于此时的克洛克达尔来说，他已经失去了一切，这些接连出现的打击，几乎要将他打垮。

    唯一支撑着他还要继续挣扎的原因，只有一个，那就是白胡子。

    就算他现在已经不可能得到冥王设计图纸。

    就算他在阿拉巴斯坦的阴谋败露。

    就算他现在已经被镇府部门的人盯上，随时会面临新的通缉。

    但只要这个目标和信念还在，他就不能倒下。

    当然，克洛克达尔也知道，现在的自己根本不是白胡子的对手，贸然前去挑战，只能是白白送死。

    接下来的路该怎么走，他也没有一个明确的想法。

    但此刻，他必须离开阿拉巴斯坦。

    在昨夜镇府军队登陆、以及海军大将青雉大清早的找到自己并且宣判了自己的罪行后，克洛克达尔就知道，自己的阴谋已经败露，海军是铁了心要插手这次的阿拉巴斯坦内乱之事。

    这些事情，已经不是他耍耍聪明和狡辩不认能够解决的。

    虽然镇府至今还没有将自己的罪行公告天下，但克洛克达尔也明白，镇府这样做，无非是想将七武海犯罪所带来的影响降到最低罢了。

    如果他没猜错的话，战国现在应该在紧急召人商议这件事。

    这对于克洛克达尔来说，也是一个机会。

    趁着海军对自己还没有一个明确的处理方案，刚好也给了他逃离阿拉巴斯坦的时间。

    此时，马林梵多，元帅办公室中。

    战国已经收到了桃兔连夜派人送来的证据。

    关于克洛克达尔意图颠覆阿拉巴斯坦政权的这件事情，战国也已经了解的差不多。

    当然，战国也同样了解到克洛克达尔已经逃离阿拉巴斯坦的消息。

    不过，这还不是最令战国头疼的事情。

    现在最令战国操心的事情，是该如何帮助娜菲鲁塔丽王室恢复权力，又该如何向世界人民解释，身为七武海的克洛克达尔竟然用如此卑劣的手段统治了阿拉巴斯坦三年，而作为正义使者的海军，竟然今天才发现。

    就在战国一筹莫展的时候，鹤也带着她从罗非那得到的回答走了进来。

    鹤将罗非的推断鹤回答一五一十的告诉了战国。

    听完鹤的描述后，战国突然觉得，如今海军的高层都是他们这些上了年纪的家伙，看待事情的角度或许会受到一些局限。

    而年轻血液的加入，或许能带来一些新的思维。

    “罗非今天早上有课吗？”战国问道。

    “第二节有，你怎么突然关心起这个了？”鹤反问道。

    “那你再帮我一件事情吧，帮我把罗非请到这里来，关于如何处理阿拉巴斯坦内乱的事情，我想听听他的想法。”

    战国直截了当的说道。

    听到这句话后，鹤第一时间的反应不是答应战国，而是在想，堂堂元帅大人，竟然要找一个刚刚从海军学院毕业的罗非来商量？

    要知道，关于阿拉巴斯坦的事情，如今还没有大肆传播，还算一件秘密。

    但是，鹤眼中的诧异只持续了几秒钟，便很快消失不见。

    罗非的确是个聪明的人。

    就拿直播间这几天出现的题目来看，每次罗非的分析，都是那么恰达好处，却又精准无比。

    或许，在如何妥善解决阿拉巴斯坦的这件事情上，他的确会更有发言权一些呢？

    “好，我这就去联系他。”

    在鹤离开之前，战国还特意多嘱咐了几句话。

    现在他很看重罗非，但现在的罗非，只是伍长的身份。

    而伍长只比一等兵高了一级而已。

    就算当上了海军教官，却也只是多了一个职位，军衔并没有得到太多的提升。

    战国要与罗非商讨如此重要的家国大事，总不能让罗非的军衔继续停留在伍长之上。

    “这样吧，鹤，你去的时候顺带告诉罗非，如果他能帮我们把这个事情解决，我就直接提拔他成为上尉。”

    上尉怎么说也是名副其实的管理层了，而且比罗非现在的伍长要高出三级。

    正常的军衔上升，都是要一层一层往上升。

    罗非原本的伍长之上，还要进行准尉、少尉、中尉的军衔进阶，别看这三个军衔的递增说起来容易，但每升一级，都是要拿军功来换的，而且军衔越往上走，所需要的军功就越多。

    反观罗非现在，一没有军功，二也没有参加过任何实战。

    只要帮战国解决了眼下难题，战国就愿意为罗非破这个例，让他连升三级。

    这在大部分的海军士兵眼里，都是极大的荣幸。

    当然，这也从侧面看出了战国对路飞的器重和有意栽培。

    鹤在听完战国的这句话后，很快便出门了。

    而战国看到鹤离开后，便将目光转向了窗外，喃喃说道：“希望不要让我失望才好啊。”

    战国对罗非的期望，并不局限于这次问题的解决。

    而是希望能够借这次机会提拔罗非，希望他快速成长，希望他能通过超前的智慧和谋略，快速成长为能够独当一面的强大海军。

    现任的三名海军大将，虽说实力不俗，但从性格以及谋略上，却都存在各自的不足。

    趁着战国现在还有时间和精力，他还可以再去培养一个将来能够接任他位置的人。

    在细想了一遍所有目前营中出类拔萃的海军后，战国只看到了罗非。

    于是，他把最后的希望，都押在了罗非的身上。

    ......

    此时的路飞因为没有课的缘故，正坐在自己的工位上翘着二郎腿发呆，便再次看到了鹤中将。

    罗非当时还在想，莫非是自己的回答让鹤起疑心了？不然怎么会这么快就折返回来？

    就在路飞胡思乱想的时候，鹤已经走进了办公室，来到了罗非面前。

    刚一见面，鹤并没有说明自己来意，而是先向罗非道了声恭喜。

    “罗非，我这趟来可是给你带来了一个好消息哦，元帅大人已经决定，要破格将你提拔为上尉啦！”

    鹤十分欢喜的说道。

    罗非模样俊俏、脑袋聪明、性格又讨喜，鹤听到战国有意提拔罗非的时候，心里自然也是跟着高兴的。

    倒是罗非，在听完鹤中将的话后，有些不明所以。

    “您说的这是哪里话，我明明就是一个普通的伍长而已。”

    罗非有些摸不着头脑的说道。

    听到罗非的话后，鹤笑了几声，随后便向路佛欸说明了自己来意。

    “行了，我也不逗你了，我这趟来呢，是因为元帅大人有事找你，跟我来吧。”

    鹤说完，便带着罗非往战国的办公室走去。

    路上，鹤细细的将战国的意思传达给了罗非，罗非这才恍然大悟。

    原来不是单纯的要提拔自己。

    不过也没关系，反正如果不是自己，阿拉巴斯坦的问题也最终会得到妥善解决，只是要多花些时间而已。

    既然自己现在有这个能力快速解决，而且还能以此获取功勋，罗非也自然没有拒绝的道理。

    而且，上尉这个军衔，对于现在的罗非来讲，还是很有吸引力的。

    据他所知，少尉以上的军衔，是有资格调动军舰的。

    少尉能调动五艘，中尉能调动十艘，而上尉则能调动二十艘。

    如果自己能通过这次事件顺利晋升为上尉，那他就有二十艘军舰可以调动。

    这样一来，他就不用愁两日后没有船只能护送他的‘下属’们出海寻找贝加庞克的下落了。

    在鹤的带领下，罗非很快便来到了战国的办公室。

    和想象中的怨谁啊办公室不一样，罗非进来后，并没有感觉到多，沉重压抑，甚至因为鹤与战国的热情问候，还觉得有几分放松。

    而关于战国所纠结的点，罗非也很快给出了恰到好处的见解。

    “我认为，要想在不影响海军声誉的前提下，解决阿拉巴斯坦卅年内乱的事情，最好的办法，就是由娜菲鲁塔丽王室来出面。”

    “克洛克达尔的罪行还不能马上昭告天下，否则会影响到七武海制度的根基。所以当地的人民也不可能知道，真正将他们陷于危难境地的人，不是国王寇布拉而是克洛克达尔。”

    “这样的情况下，我想，我们或许可以先出面，解决阿拉巴斯坦三年干旱饥荒的问题，然后再扶持娜菲鲁塔丽王室上台。”

    “不过，我们要扶持的这位王室成员，暂时不能是寇布拉，而是他的女儿，薇薇公主。”

    “据我所知，当年国王寇布拉受到的诋毁最为眼中，而他的女儿薇薇公主，则是很受人民爱戴的。”

    “先由薇薇公主出面稳住人心，到那时候，要不要还政于寇布拉，就是他们娜菲鲁塔丽王族内部的事情了。”

    这就是罗非的表述。

    战国听到后，也是立刻恍然大悟。

    之前他所纠结的事情就在于此！

    为了镇府的颜面，不能立刻曝光克洛克达尔的罪行，否则就是变相成为了七武海制度的错误。

    但如果不曝光他的罪行，那么阿拉巴斯坦的政权就很难继续回到王室手中。

    娜菲鲁塔丽王室作为与镇府有着密切联系的王族血脉，战国又不可能更换统治者。

    而罗非的这番建议，可以说是令他幡然醒悟。

    不让原来的国王寇布拉再次回归，而是让他的女儿薇薇出面！

    “真是不错！好，就按你说的办！”

    战国欣喜的说道。

    关于如何解决阿拉巴斯坦问题的会议，就这样圆满结束。

    听完罗非的建议后，战国立刻便制定出了一个解决方案来，并且告诉了此刻正驻守在阿拉巴斯坦的桃兔与青雉。

    寻找娜菲鲁塔丽王室的任务，便自然落在了青雉的头上。

    而桃兔的任务，则是在王室成员回归之前，解决阿拉巴斯坦的连年干旱与饥荒。

    ．．．．．．

    阿拉巴斯坦的事情，到这里算是有了一个了结。

    在解决完这件事情后，日理万机的战国又迎来了一个新的问题。

    那就是克洛克达尔下台后，该由谁来接替这空缺下来的七武海之位。

    虽然克洛克达尔的罪行目前还不能昭告天下，他的七武海职位也不能即可罢免，但他还是得提前无色好人选。

    想到这里，战国又突然想到了近几年来不断在大海闹出骚动的一些新世代海贼。

    老牌的海贼势力越发沉稳，守住自己的地盘不会轻举妄动。

    倒是那些极恶世代的海贼们，总是时不时的会闹出一些大新闻来，让海军疲于应对。

    或许，他可以从这些刚在世界冒出头的新世代海贼中，选出一个作为七武海，也算压制一下新世代海贼们的势头。

    只是，这个人选该是谁呢？

    战国再次陷入了沉思。        

