    曲檀儿压住好笑，又问道：“采灵楼？不是刚才我们经过的那些地方吗？”

    这点，兰长老倒是没有刻意隐瞒，“曲姑娘，我们采灵楼有内楼和外楼，刚才外面的，只是外围。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这次邀请，我们是想邀请姑娘到内楼一坐。”

    老人家说这话，有点显摆的意思。

    曲檀儿却好像没听出，也没有顺着他的话问，反而有意脸露担忧，试探道：“那个，兰长老，我们只是去去就回来的，看你这阵仗，我们跟着你去了采灵楼，是不是要跟要外界隔绝了？”

    人家要的就是你们有去无回！

    兰长老心中不以为意，脸上却笑意慈和道：“曲姑娘不必多想。外面很多人想到内楼一观都很难。”

    意思是有机会进来，该荣幸了。

    这下，兰长老也不等曲檀儿又多说什么，笑里藏刀，手一伸，示意道：“二位，请吧。时间不早了，别耽搁了。”

    墨连城拥着曲檀儿，脚下轻轻一点，就上了妖兽的背。

    两人没有一丝慌张，举止从容，没有好奇的样子，又叫兰长老眯起了老目。须知道，就是几大家族的家主，当初头一回骑上妖兽的时候，都忍不住打探好几句的……果然，他们不简单，不过，又怎么样了？

    人都到这了，不配合的话，想离开就难了。

    兰长老想着，也瞬间跃上去。

    妖兽起飞。

    须臾的时间，三人便消失在云海里。

    妖兽在云海中振翅高飞。

    兰长老迎风而立。

    曲檀儿和墨连城坐在妖兽的背上。

    待身边的云雾消散一些，他们才往下看。如同进入一处仙境，阆苑辰楼与仙山琼阁，鳞次栉比，又整齐有序，勾划成数之不清的巷道，千百条巷道如同溪流，流向同一个地方。那个地方，一座叫人惊叹的庞然建筑，高耸入云，巍巍而立。

    那分明是一座巨大得不可思议的雕像！

    雕像的轮廓，就跟他们在城中，所看见的那一座淄王雕像一模一样！

    只不过，跟眼前这一座相比，那一座雕像就像是迷你版的！

    眼前这座，是用来瞻仰的！敬畏的！震撼人心的！

    这，应该就是传说中的采灵楼！

    然而，这一下，夫妻俩也知道了。

    这里不是小空间，只是一处隐蔽之处，外面设了空间结界罢了。

    曲檀儿略带讽刺地传音道：“城城，淄王界很多人都已经觉得淄王是传说了，不敢肯定淄王是否存在过，大部分人的人，都当是传说。你看看，这采灵楼的大本营，采用的都是淄王雕像。”

    还真不是一般的讽刺啊！

    淄王，真的没有存在过吗？

    毫无疑问，淄王是存在过的。

    所谓的传说，都是真的，只是很显然，在历史中必定有人刻意去抹掉淄王的存在。只不过，采灵楼的态度，有点突兀而已。不过，她只想在这里找到闻风石，对于这个界域的往事，无心理会。

    墨连城无声地笑了。

    因为他刚才有跟她一样的想法。

    自家的女人，跟自己想到一块去了，某位爷莫名就是心情愉悦。