    叮铃铃——

    ...

    叮铃铃——

    ...

    叮铃铃——

    ...

    漆黑的画面中，响起一阵悠扬的电话铃声。

    它就像在移动一般，由远处的微弱，慢慢的，到耳旁的响彻。

    随后，是一声轻响。

    电话，被接了起来。

    一道略显老成的女声从中响起。

    [嗨，德维恩，我是你的邻居。]

    [我看你已经差不多三周没从房子里出来了。]

    [很抱歉，我有些担心，一切都还...]

    但在这一刻，屏幕开始闪烁，宛若信号故障般，杂音不断。

    与此同时，这道老成的女性声音，也在顷刻间变为了巫婆般的尖锐嗓音。

    她先是发出了一阵令人毛骨悚然的诡异笑声，接着说出一句莫名其妙的话。

    [她会侵占你的身体...并且侵蚀你的大脑...]

    [呵呵呵呵...哈哈哈...哈...！]

    [噢~德维恩~]

    [这些年过得真快啊，时间就像个婊子，滴滴答答...滴滴答答...从不停留...]

    [让我想起了...那个叫露西的小女孩...]

    话音刚落，黑暗隐去，新的画面显现。

    坐在电脑前的芯芯砸吧下嘴，湿了湿唇。

    这诡异的问话，让她看得有些愣神。

    随着形似巫婆般的尖嗓消失，一间狭小昏暗但摆满了各色玩偶的房间缓缓出现，不难看出这间房的主人是个可爱的小姑娘。

    与此同时，一张张笔记纸散落了下来。

    上面，都是黑色的简笔涂鸦。

    其中一张快速掠过，在经过镜头时，放缓了速度，上面画着一个面无表情似乎很不开心的简笔小姑娘。顶上，还写了一句话。

    ‘I''m Lucy.’

    我是露西。

    芯芯自然是懂英文的，所以第一时间就在脑子里翻译了出来。

    这是...介绍吗？

    芯芯不是很明白，继续看了下去。

    第二张纸也跟着飘下，在经过镜头时，放缓了速度。

    上面的图画，是简笔小姑娘坐在简笔沙发上看电视，但她面前的电视机，却说出了一句不该出现的话。

    ‘Hello，Lucy.’

    你好，露西。

    芯芯还没明白这代表着什么，这画有什么含义吗？

    就看到第三张纸飘然落下，上面的图画，依然是简笔小姑娘。她身后，还摆放了一台收音机。

    但那收音机，却说出了像是人一样的话语。

    ‘I want to be your friend，Lucy.’

    我想做你的朋友，露西。

    芯芯继续在脑中翻译。

    但接下来，音乐变了。

    变的沉重，变的诡异，令她有种恶寒的感觉。

    与此同时，一种低语音效，作为背景音缓缓响起。

    [露西...]

    [我在这...露西...]

    [他们很坏...露西...]

    [我才是你的朋友...露西...]

    [你的父母并不爱你...露西...]

    [别告诉任何人...露西...]

    [干掉它...露西...]

    [动手吧...露西...]

    [干掉它...]

    [动手吧...]

    这种呢喃低语如恶魔之声在反复讲述，同时又有回音效果，听得芯芯毛骨悚然。

    同时也让她知道这后面的内容，可能跟前面不一样了...

    伴随着这种恶寒低语，纸张再次飘下。

    第四张纸，落下。

    上面的图画，是简笔小姑娘在玩积木。但她身后的电视机里，却冒出个用蜡笔画的人型黑影，且在头部位置，露出了渗人笑意。

    第五张纸，落下。

    依旧是简笔小女孩，但她的脸，不再是面无表情的平淡，而是充满了憎恶与狰狞。

    第六张纸，落下。

    上面，是身形巨大的人型黑影，它手里牢牢抓着一栋树屋。而里面，是简笔小女孩。

    这一幕，仿若笼中鸟一般，任人嬉戏，玩弄，掌控。

    第七张纸，落下。

    上面，是简笔小女孩已经彻底和露出渗人阴笑的人型黑影待在一起了。旁边还有一个鸟笼，里面有着一只名为‘皮克’的小鸟。

    第八张纸，落下。

    鸟笼已经翻了，里面的‘皮克’也成为了两半，其中一半抓在了简笔小女孩手上。

    上面，还写满了Die，Die，Die，Die，看的芯芯瞪大了双眼。

    而下一瞬间，画面陡然变换，来到一处狭小且漆黑的过道上。

    镜头视角出现了一双手，似乎已经是玩家视角了。

    左手位置，拿着一台照相机。右手，亮着一个打火机。

    而两旁，是雪白的实心厚墙。

    顶上，是闪烁的白炽灯芒。

    白光与打火机的橙光将木质地板映出了刺眼反光。

    别有奇妙氛围。

    就在这一刻，照相机摁下了快门，闪光灯瞬间闪耀。

    刹那间，眨眼般的闪光中，两旁的雪白墙面上，赫然出现了大片惊悚的黑色涂鸦。

    与此同时，过道的尽头也出现了一扇犹如深渊般的无门房间。

    而其中，正颤巍的走出一个身形佝偻，满头枯发，衣着破烂且没有了下颚的小女孩。

    她发出犹如干枯井底一般的抽水声，响彻在死寂的过道上，回声不断。

    布满污迹的双脚踏在反光地板上，发出刺耳的咯——吱——声。

    在身躯暴露在白炽灯光下时，这盏灯，像是被什么干扰了似的，啪的一声，当场熄灭。

    一瞬间，周遭陷入了无法视物的漆黑之中，只有手中的打火机亮起那一点毫无安全感的微弱光芒。

    但步步逼近的地板咯吱声和回声不断的渗人哀嚎在时刻冲击着大脑，这说明那个小女孩...就在前方的黑暗当中！

    并且，正在接近！

    “我...去...这是...鬼！”

    芯芯顿时瞪大了瞳孔，被眼前这一幕惊骇到了。

    她原以为这个游戏可能又是畸形怪物，或者像《阴暗森林》那样的半透明鬼魂。

    毕竟之前那些辣鸡恐怖游戏都是做的这一类，包括这个叫烁光的也是。

    一直以来，从未见过恐怖游戏真的有鬼怪出现，因为做不好，向来都是些莫名其妙的玩意。

    结果没想到在这个游戏里居然出现了真正的怨灵！

    真正的鬼！

    直播间的观众看到这一幕直接刷起了弹幕。

    “我靠！有生之年我居然在恐怖游戏里看到了真正的鬼啊！”

    “玛德这个质量，这个鬼的模样，我就问谁敢玩！？”

    “窝槽，本来白白的两面墙，在照相机闪光灯亮起的瞬间出现了满墙涂鸦，这太TM有创意了！！”

    “救命！我还以为我胆子很大，看到鬼出现我也只是惊了下，但灯灭了声音还在靠近，漆黑一片什么都看不到我特么直接蚌埠住了！只想跑！”

    “放心吧各位，这游戏明显是要主角对抗鬼怪的，就是不知道武器是什么，有可能是刀，也可能是枪。”

    芯芯没有理会直播间的评论，她甚至饭都没有吃了，一心盯着视频，好奇接下来会发生什么。

    此时，在鬼怪出现后，预告中的音乐节奏渐渐微升，就好像预示着情况危急，接下来会有危险发生。

    玩家视角也仿佛受了惊吓，连忙转身，想要远离面前的黑暗，以及藏身其中的那个小女孩怨灵。

    后方，是一条螺旋扭曲且不断滴血的长廊。

    一盏一盏的白炽灯泡，照亮着这条通道，一台一台的收音机，被随意丢弃，无人看管。

    两旁的墙面，不再雪白干净。而是布满了血肉和血管。

    反光的地板上，还露出了一条粗壮蜿蜒且不见尽头的...猩红脐带！

    玩家视角拿着相机和打火机开始在这条螺旋扭曲的长廊上夺命狂奔。

    而一路上，这些散乱在脐带旁的收音机，却突然响了起来。

    里面，传出一道沉稳的男声。

    [多洛雷斯的症状越发严重了。]

    [医生告诉我，她患有精神分裂症，双向感情障碍，精神病，痴呆，还有别的毛病。]

    [看起来治疗只会让事情变得更糟。]

    [就像曾经那个叫露西的小姑娘一样。]

    [她长时间脱离现实。]

    [她几乎已经不记得我了。]

    [今天，她告诉我，她听到自己的声音从婴儿监听器里响起，并念叨着一串数字。]

    [这怎么可能？]

    [她说她总能通过婴儿监听器听到自己的哭声...甚至关了监听器也能听见。]

    [看来多洛雷斯已经疯了。]

    [我无法忍受了。]

    看着预告中奔逃的镜头视角，芯芯的心都提到了嗓子眼。

    路上的这些收音机，在不断的讲述着一个叫多洛雷斯的女人情况。

    通过只言片语，让她稍稍明白了点什么。

    不过这和小女孩露西有啥关系！？

    芯芯不解，不过只是预告，不解也很正常。

    此时，扭曲的通道，随着奔逃渐渐恢复正常。

    而前方，赫然出现了一扇门！

    镜头视角飞快的跑了过去，一把拉开。

    然后...

    一双惨白的手伸了出来，里面，还有张惨白阴笑的脸

    啊——！！

    “我靠！”

    两种声音。

    分别是男惨叫声，女惊呼声。

    电脑前的芯芯被猛的吓了一跳。

    本来前面就已经在浑身警惕了，就等预告中的视角顺利逃跑。

    结果万万没想到来了个开门杀！

    这种突然出现+音效的形式，直接把她的小心脏都给吓的跳了两下，让她连连拍自己丰盈的胸口深呼吸了起来。

    她的二次元形象也在眼部那块蒙上了阴影，表现出自己被吓到了的模样。

    而此时，预告中一片漆黑，显然被蒙住了双眼。

    只能听到其中响起的妇人声音。

    [亲爱的...你看到我的孩子了吗...？]

