
　　商以柔也转头看了过来，她看着那个亮起的图腾，忍不住伸手摸去，但就在触碰到图腾的那一瞬间，她竟然被一股莫名了力量往里面拖拽去！

　　“季朝！”

　　她下意识叫了季朝的名字，他也在那一瞬间拉住她的胳膊，可是双方的力量实在悬殊，最后，竟然是他们两个人一起被拉进去了。

　　又是一阵时空的扭曲，商以柔这次觉得要比以往难受的多，她甚至忍不住想吐血。ŴŴŴ.23sk.com

　　这戏的时空扭曲，让她掉进去一个不知名的地方，并且落地那一刻，身上的衣服都是破破烂烂的。

　　这里应该是一处庄园里的花园，应该正是夏天，因为花园里面的花几乎都开了。

　　她现在衣衫褴褛嘴角有血，就像是一个逃荒的乞丐，她四处看了一眼，花园里搭着很多衣服，眼看四下无人，她扯下一件白裙子，立刻换到了自己的身上。

　　她不知道这里是哪里，也没有任何的副本提示，季朝也不在身边。

　　“大姐，你走慢点，我快跟不上了。”

　　突然，她好像听到了祝就的声音。

　　商以柔下意识回头，在对面的走廊里，看到了一个熟悉的身影。

　　那个身影不是祝就，是她自己。

　　真奇怪，她明明没有做过这个副本，脑子里根本没有这个副本的印象。

　　商以柔下意识躲了起来，随后她看到祝就也追了过来，“大姐，这副本时间很长的，你别急，还有就是千万要小心，这可是空中花园副本。”

　　空中花园？

　　这不是温行止说她要死的地方吗？

　　季朝那个图腾到底有什么能力，竟然带着她穿越时空？

　　商以柔有些不解，但还是跟在祝就后面，看看他们要去哪里。

　　两个人七拐八绕，穿过了一大片一大片玫瑰花，从庄园的花田一直走到了古堡为止。

　　走到古堡西侧那一刻，商以柔就开始慌了。

　　这个地方她来过，是玫瑰庄园，空中花园无论是构造还是古堡的样子，都和玫瑰庄园一模一样。

　　她忽然想起来玫瑰庄园里那个白衣裙女人，再看看她现在身上的白色衣裙，商以柔忽然间想明白了一切。

　　难怪之前遇到的她自己和她说，最后是她杀了她自己，原来，时间点在这里。

　　她眸光暗了暗，最终，走进古堡，拿出来了伯爵使用过的那把宝石佩剑。

　　该了结一切了。

　　……

　　商以柔也不知道自己为什么走路步子很快，她总觉得自己该赶时间，因为马上这个事情就做不完了。

　　“祝就，你快点跟着我，我们去找温行止，我得告诉他我现在获得的所有线索，不然我觉得我就没时间告诉他了。”

　　“怎么可能啊，”祝就不以为然道：“空中花园副本结束还有很久时间呢，你别着急，不过你要是觉得这事很急的话，咱们之间跑一段吧。”

　　“好的。”

　　商以柔点点头，立刻跑了起来，她知道温行止在古堡南侧进行任务。

　　一路飞快地跑过去，还好，他还没离开，宋玉和小反同学都在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百二十五章 空中花园免费阅读。https://xs.23sk.com 