    

    徐欣妍抿了抿唇，终究什么也没说，一学期很快，熬一熬也就过去，如果在这段时间里杜云河还是一直讨厌她，那么两个人之间可能真的没有缘分，强扭的瓜不甜。

    单靠娃娃亲这个约定两个人走不到一起。

    她很失落，却没有勇气去对杜云河表明心迹，她也知道杜云河的心结，是因为她家太有钱。

    可她生来家里就有钱，她也不可能让家里去破产，然后杜云河就不讨厌她，这代价未免太大，而且也根本就是不现实的事，不能为了跟一个喜欢的人在一起而害全家变穷。

    ……

    裴司镇还有五天才能回京都上学，豆沉鱼又不喜欢他在学校门口露面，他就只能在半路上接媳妇放学，豆沉鱼也不知道该怎么说裴司镇，她一个人骑着自行车放学，根本就不需要裴司镇来接。

    两个人一前一后的骑着自行车回家能有什么意思，聊个天也不方便，最多裴司镇帮她背个书包，减轻了那么一点负担，其余再无别的用处，有这个时间浪费还不如去帮裴寡妇干田里的活。

    “裴司镇，其实你不用半路来接我，我自己能回家。”豆沉鱼忍不住说道。

    “我就想来接你。”

    再过五天就要去京都，他只想争取跟媳妇待在一起的时候能多一点，毕竟这一别可能又是好几个月见不上面，沉鱼也不可能中途还去一趟京都，就算那边有事，他也会帮她处理，不用她来回的奔波。

    豆沉鱼张了张嘴，到嘴的话还是没有说出来，算了，裴司镇想来接她就接她吧，反正也接不了几天他就要去京都。

    也就不嫌弃他的多此一举了。

    两个人骑到村口的时候碰见刘村长，互相打了招呼。

    刘村长问：“阿镇，你什么时候回京都？”

    “五天后。”

    “哦……”

    刘村长看了豆沉鱼一眼后，有些欲言又止，有件事想要找豆沉鱼帮忙，却不知道怎么开口，还是豆沉鱼发现了刘村长的异样后先问道：“刘村长！你有什么话要讲吗？”

    虽然刘村长有个爱当小三的闺女，但刘村长这个人始终不错，干什么都挺靠谱。

    “沉鱼，我家闺女病了，我听说你的医术了得，把你奶的病都医好了，你能不能给新月去瞧一下，我们看了好几个医生，就是瞧不出来她得了什么病，一直在发烧，浑身没劲，这不连上学都耽误了。”

    闺女病了二十来天，刘村长也是急坏了，家里就这么一根独苗苗，倘若有个什么意外，那么后半辈子的依靠就没了。

    其实刘新月病了的事豆沉鱼昨天晚上就有听裴寡妇讲过，并且还告诉她刘新月在她和裴司镇去京都后来打探过消息，甚至还说了一些幸灾乐祸的话，当晚回去就病倒了，也不知道中了什么邪。

    听说一直发烧不断，还会说胡话。

    这不禁让豆沉鱼想起裴司浩也这样病了一场，后来也不知道是不是她的药方起了作用才让裴司浩退了烧，总之那个时候也是急死人的事儿。

    想到刘新月的为人，豆沉鱼真不想去蹚这个浑水，不过瞧刘村长倒也可怜，为了闺女急得头发也白了不少。

