    “七彩妖枭？”

    听到顾朝辞的惊呼，凌霄脸上却没有太多波澜。

    一头媲美天至尊的大妖，若是以往，他肯定二话不说，掉头跑路了。

    可如今，他的域界中可是有着两尊天至尊战力的尸傀。

    当然，这两尊尸傀，身份实在特殊，不到万不得已，凌霄自然不会暴露在任何人面前。

    更何况…此时他也看到了那大殿正中的古老妖丹。

    其上流转的道韵妖机，竟令他体内的宙龙之力都有些沸腾的迹象。

    很明显，那颗妖丹，应该有些来历。

    而它，多半就是顾朝辞此行的造化所在。

    这头妖枭一看就未开神智，它守在此处，应该是为炼化此丹。

    可为何没有成功…别问，问就是此丹不是它的造化。

    以顾朝辞的实力，如果单独面对这样一头至尊大妖，哪怕她圣境之威，也绝对没有半分胜算。

    凌霄猜测，她逆转此局的关键，仍旧在那妖丹之上。

    其中，或许残留一丝大妖真灵，亦或者…这顾族先祖，原本就是一头大妖。

    总之，这场造化，凌霄想夺，怕是不太容易。

    但如果能趁机收割一波顾朝辞的气运好感，何乐而不为？

    “你去殿外等我。”

    凌霄一把推开顾朝辞，双手猛然用力，将那殿门重新闭拢。

    而那原本奔涌的七彩毒雾，顿时被大殿阻隔，再难溢出分毫。

    然后，只见他手掌轻挥，两尊黑衣战傀顿时现出身形，矗立在他身前。

    只是此时，叶祖武祖的手中，皆握着两尊重戟，通体漆黑，给人无穷的压迫。

    傀儡毕竟是傀儡，哪怕悍不畏死，可仍旧只剩下肉身蛮力。

    重器，才能发挥他们最强大的战力。

    “轰！”

    顿时间，天地崩裂，猩风四起。

    整座大殿中，突然掀起万丈涟漪，神威无匹。

    “啾！！”

    大殿之外，顾朝辞红唇紧抿，那抬起的玉手，终究没有印向身前的殿门。

    以她如今的实力，就算进入殿中，怕是连那妖枭周身缭绕的毒雾都难以抵挡。

    在一头天至尊的大妖面前，圣境实在是太过渺小卑弱了。

    可，纵使凌霄天魔之身，又怎么可能是一位天至尊的对手？

    难不成，他真正的实力，竟已如此恐怖？

    “轰轰！！”

    伴随着阵阵巨响传来，顾朝辞只感觉一道道恐怖威势自殿中奔涌而出。

    而她脸上的神色，无疑愈发凝重了。

    这头七彩妖枭，为何会守在这座古殿之中？

    还有，那枚妖丹…究竟是何人所留？

    他们顾族史书中虽有记载，说顾族先祖乃是仙神谪世，蕴含神脉。

    可，妖丹这东西，只有真正的妖族方才能够修炼出来。

    这到底是怎么回事？

    “轰！”

    而此时，在那古殿之中，原本平静的虚空，陡然掀起万丈波澜。

    其中一道大禽振翅，欲要挣脱束缚。

    可偏偏，每当它展开双翅，就会被一股恐怖巨力从天碾落，坠于殿中。

    鲜血喷洒，毒瘴翻腾，刺耳的啼鸣不绝于耳。

    只是！！

    对于两道尸傀而言，这般毒瘴攻势根本毫无用处。

    而凌霄，却早已躲入域界之中，生怕那妖枭凶性大发，再将他给吞了。

    时间流逝，哪怕以两大尸傀的战力，也足足过去了四个时辰，殿中的战斗方才渐渐接近尾声。

    凌霄心念一动，身影顿时出现在大殿之前。

    此时他能看到，整座大殿，到处喷溅鲜血，翎羽遍地。

    而那一头七彩妖枭，却已经奄奄一息，躺在地上痛苦哀啼。

    两大尸傀一左一右，矗立在那妖枭身旁，手中重戟垂于其头顶之上。

    显然，此时只需凌霄一声令下，这头天至尊境界的大妖就将立刻殒命。

    只是此时，凌霄的目光却不曾看向妖枭，而是紧紧地盯着那一道悬浮虚空的古老妖丹。

    在没有毒瘴遮掩之后，凌霄终于看到，在那妖丹之外，隐有一尊青色凰影腾飞，衍化无穷道韵。

    “果然是一枚真凰妖丹么？可这仙凰古朝，怎么可能有此等神物？”

    凌霄皱眉，抬手朝着那妖丹握去。

    就在此时，那妖枭却发出一道凄厉至极的啼鸣，然后…竟挣扎着从地上站起，欲要朝凌霄怒掠而来。

    “嗯？”

    凌霄眸光微凛，此时他分明看到，那妖枭凶眸中闪烁的，并非是愤怒，而是一种…惶恐、紧张。

    就好像，在它眼里，这青色妖丹根本不是什么造化，而是…亲朋或者…主人。

    突然间，凌霄似乎想到了什么，眼眸中一片恍然。

    怪不得这大妖潜藏此处，从未出世，却也不曾将这妖丹吞噬炼化。

    怕是此妖多半是与这妖丹主人有些渊源，方才驻留于此，护其传承。

    否则，就算顾朝辞气运逆天，又怎么可能对付得了一头天至尊的妖兽。

    如此说来，这妖…或许亦是顾朝辞的造化之一？

    这般想着，凌霄眸中顿时闪烁一抹狡黠。

    以他的实力，想要强行给一头天至尊妖兽种下魂印，无异于痴人说梦。

    可，这妖若是为了守护妖丹，以顾朝辞的血脉气运来看，说不定只要她融合此丹，就能将其彻底驯服。

    如今神武帝朝已是内忧外患，而有这大妖相助，仙凰古朝未必不能夺一番天地。

    “轰！！”

    随着凌霄心念一动，只见两大尸傀顿时出手，将那妖枭牢牢禁锢地上。

    而凌霄则是唤出八荒琉璃塔，变幻百丈大小，砸于其背羽之上，唯独露出一颗头颅，不甘怨毒地咆哮着。

    此时的妖枭，浑身骨骼都已断裂，根本无力挣扎。

    而做完这些，凌霄方才收回尸傀，转身走到殿门之处，挥手将其打开。

    只见此时，在那殿外丈许之地，顾朝辞黛眉紧簇，俏脸冰冷地安静矗立。

    而待看到凌霄，那一双素来漠然眼眸中，方才闪烁一缕波澜。

    “结束了？”

    此时顾朝辞倒是有些意外，自始至终，她似乎都没有察觉到一丝魔气。

    可对付一头天至尊境界的大妖，单凭凌霄怕是很难做到。

    或许，他的身后，始终都有至强者追随吧？

    “嗯，进来吧。”

    凌霄温和一笑，也不解释，转头朝着殿中看去。

