
    第895章天涯震山印

    光束爆裂而开，璀璨的光华，如同雨点一般，四溅而开，整个结界之中，犹如下了一场绚丽的光雨！

    在那漫天光雨之中，无数道目光眨都不眨的汇聚在结界的中央之处，那里，一道身影正从这漫天光雨中缓步走出。

    正是凭借自己的力量，一拳将凌途崖那足以轰杀皇境巅峰强者的攻势轰爆的秦逸尘！

    在先前，那般如同荒古巨兽一般的一通乱砸，然后又是这种不可思议的力量爆发。

    一时间，这道修长，甚至是略显纤瘦的身影，让得无数强者有些失神。

    他们实在是无法想象，那种可怕的力量，究竟是怎么出现在这具身体之中的。

    紧接着，一种火热之色，便是蔓延在了太昊圣地弟子们的眼中。

    秦逸尘并没有如同意想之中的被迅速击垮，而是抵挡了下来，甚至，单从表面上看起来，他并未逊色与凌途崖多少！

    虽然说，凌途崖真正的本领尚未展现出来，但是，秦逸尘多少是给予了他们一些希望！

    如果你就这点本事的话，从哪里来，便滚回哪里去吧！

    在无数道目光的注视下，秦逸尘淡淡的声音，传荡开来。

    在他的声音之下，凌途崖的眼神彻底的阴寒了下来，他那冰冷彻骨的声音，夹杂着浓浓的杀意，在天际之上，扩散而开。

    既然你急着求死，那我就满足你！

    轰隆！

    在凌途崖话语落音之际，眼神终于是有一抹凝重之色浮现，他双手陡然结印，只见得在其身后的空间之中，爆发出了几十丈大小的璀璨光华，旋即磅礴的真元呼啸而出，一时间，整个结界之中原本肆虐的空气，仿若都是停止了流动。

    不过是数个呼吸间的功夫，在凌途崖周身的光华，如同是变得实质化了一般，哪怕是隔着结界，仅仅是目光注视着，都让人有一种就连呼吸都极其困难的感觉！

    这种威压，哪怕是尊级强者都无法承受，恐怕唯有势达到了小成境界的强者，方才能够勉强站立于其中！

    势小成，就算是许多尊级强者，都未必能够做到这步！

    在太昊圣地之中，能够做到这一步的尊级弟子，也绝对一只手便能数的过来！

    哼，不过二十岁左右的小子，就算你打娘胎里开始修炼，也不可能将势修炼到小成吧！

    见到凌途崖终于开始认真了起来，凌飞忍不住冷哼道。

    原本以为会快速解决，毫无悬念战斗，竟然拖了这么久！

    这个时候，他仿若是听到了天际之上，有着一些质疑之声传来。

    太昊圣主只是淡淡的瞥了他一眼，并未言语，不过，眼神之中的笑意，却是让得凌飞有些怒火中烧。

    在中央的圣武城使者，则是眼眸微微一眯，目光饶有兴趣的看着结界之中，不过，却并不是看那圣威滔天的凌途崖，而是在他对面，承受着无尽圣威的身影！

    若是寻常人等，哪怕是尊者境的强者，只要势没有达到小成和以上的程度，在这种圣威之下，绝对只有喘息的份，想要站立，都是一个奢望。

    但是，秦逸尘的身体却是犹如一颗苍松一般，屹立在其中，任凭圣威滔天，他纹丝不动！

    真是有趣，仅凭精神力便将圣威笼罩在外，而且**还如此强横

    圣武城的使者嘴角勾着一抹兴趣之色，心中很是好奇，秦逸尘是怎么做到的。

    今日，即便你手段再多，也只配成为我的垫脚石！

    凌途崖心中愤怒至极，他的双手，陡然变幻出一道道诡异的印法，下一瞬，滔天的圣威猛然动荡了起来，在其上空形成了一座约莫百余丈大小的山岳，山岳之上，有着一道道璀璨的光华闪烁，渗透着一种奇异之感。

    随着这山岳一出现，这天地间的真元都是剧烈的波动了起来。

    秦逸尘小心，这是天涯阁的镇宗武学天涯震山决！

    在结界之外，一个北昊殿长老见状，连忙是开口大喝提醒道。

    不愧是凌途崖，竟然将天涯震山决施展到这般地步，就连我等都是有些不如啊！

    高台之上，几个天涯阁的高层眼中有着一种自豪之色涌现。

    配上圣威，凝聚出的震山印，威能简直就是成倍的增长了！

    现在才知道后悔，太晚了！

    凌途崖眼中闪过一抹狞笑，没有半点给秦逸尘反应的机会，他手掌一翻，那座百余丈大小的奇异山岳，便是夹杂着惊天动地的威能，带着一片阴影，对着秦逸尘笼罩而去。

    轰隆！

    百余丈大小的巨大山岳，自半空之上轰然而落，而在山岳之上，那些璀璨的光华，顷刻间爆发出了一道道耀眼的光束，这些光束快速的交织在一起，短短的时间中，在山岳的底部，形成了一道巨大的璀璨光阵！

    轰！

    随着这道光阵的出现，真元沸腾，巨大山岳威能仿若再度提升，那般下落的速度，更是陡然暴涨，犹如一颗陨石一般，夹杂着极端惊人的波动，狠狠的对着秦逸尘压落而下。

    咔嚓！

    巨大的山岳尚未落地，在其下方，那种劲力已经是将地面震得塌陷出了一个百丈大小的深坑，地面，也是在此时剧烈的颤抖了起来，一道道巨大的裂缝，更是犹如蛛网一般，在大地上蔓延而开。

    见到这惊人的一幕，在结界外面的众多太昊圣地弟子，都是不禁的后退了一些距离，一道道目光，皆是带着惊惧和凝重之色望向其中。

    这个家伙，也太可怕了吧，这还是皇境巅峰的实力吗？

    钟子安浑身都是有些微微颤抖着，从那座山岳上传来的威能，他知道，如果是换成他在下方的话，恐怕单单是这股气势，便是让得他们难以存活了！

    得到了圣贤传承之人，竟然强悍到了这一步吗？

    不知道秦师弟能否摆脱圣威的镇压，躲开这一击？

    一些尊级弟子，面色也是极其的凝重，单凭这一手，便是不难看出来，凌途崖击杀了数名尊级强者的事情，绝非空穴来风！
