    作为一个可以动摇一百多个国家的强大组织，全力以赴之下，主导一场战争没什么差别。

    这是他所能接受的。

    只是让他意外的是，无论是大唐一方，还是突厥一方，竟然都没有察觉到这场战争的背后，还藏着那么一个推波助澜的组织。

    这就真的让他意外了。

    也是这一点，让秦文远最为警惕。

    大唐一方不缺聪明人。

    突厥一方，虽然都是肌肉型的脑子。

    但量变总会引起质变的。

    总会出现几个有脑子的。

    所以，北斗会能瞒过两国所有的聪明人，这一点，可真的不容易。

    只要走过，总会留有痕迹。

    只要做过，不可能毫无任何痕迹。

    秦文远身为侦探，太清楚这些了。

    可北辰，却能够让北斗会，从始至终都不被任何人发现，这一点，真的很可怕。

    他眉头微微蹙起，若是这一切，都是北辰真正的本事的话。

    那这几次交锋，北辰都那么容易输给自己，就有些问题了。

    第一次输给自己，那是北辰不了解自己，轻敌了，秦文远还能接受。

    这一次输给自己，是因为这次的棋盘，是自己所摆的。

    北辰也只是在自己的棋盘上落子，自己掌握着翻盘子的权利，所以北辰输给自己，也是正常的。

    但中间那几次。

    就有些不对劲了。

    北辰输的，太容易了。

    “如果说，那几次北辰输给我，是真的藏有什么秘密的话，如果说，北辰的实力，真的足以瞒过两国聪明人的话，那北辰……”

    秦文远心中有所猜测。

    北辰，很可能是八个月之前，就在关注自己了。

    也就是说，在自己还没有初露锋芒之前，在自己尚未崛起之前，壹号就已然关注自己了。

    为什么？

    是因为哪一次自己夺得大唐状元吗？

    还是其他？

    秦文远眉头皱起。

    天璇见秦文远眉头皱起，还以为秦文远是怕了北斗会的实力。

    “怎么？堂堂大唐爵爷秦文远，也会怕吗？”

    秦文远瞥了天璇一眼，嗤笑道：“怕！”

    “若是本官真的会怕，那本官就不会做这得罪人的官了……”

    “每次断案，凶手被抓，肯定会得罪不少人的，也肯定会引起他人的敌视的……比如凶手的亲戚朋友，他们不会站在受害者的立场，他们只会知道是本官查明真相，让凶手受到了惩罚。”

    “所以他们会记恨本官。”

    “一些胆小的，也就是单纯的记恨。”

    “可一些胆大的，直接跑出来刺杀本官，也不是做不到的。”

    “这世上，道理对一些人是讲不通的，只要本官一直选择查明真相，就会时刻面对着危险，所以……你说，本官就会怕？”

    “本官若是怕，可能现在你还逍遥法外呢。”

    天璇听着秦文远的话，不由得看向秦文远的眼眸。

    而在秦文远的视线里，他只看到了自信，沉着，冷静。

    没有半点心虚。

    这说明，秦文远真的十分坦荡。

    他撇了下嘴：“总之，你小心些吧，北斗会经过这次事情，肯定会对你的危险评级达到顶点。”

    “接下来，你将面对北斗会无休止的进攻。”

    “希望你能撑得下来。”

    秦文远呵笑一声，起身向外走去：“你会亲眼看到，不是本官撑下去，而是北斗会，会在本官在手中覆灭的。”

    “本官喜欢主动，不喜欢被动。”

    “这件事，也是一样。”

    秦文远不喜欢被动，一直以来都是如此。

    从他调查起北斗会的案子开始.。

    他的敌人一次比一次强，可他从始至终，都占据主动地位。

    一直以来，都没有将主动地位让给对手。

    所以，就算这一次的敌人，是前所未有之强的。

    就算这次，是从未遇到过的强劲对手。

    秦文远也不准备，将主动权让出去。

    就这样，秦文远离开了牢房。

    他向牢头说道：“给他换一间牢房吧，他还算是识时务，不用太苛刻他。”

    “同时给他的食物，一定要详细检查，确保没有问题再给他，本官觉得，北斗会可能会想办法对他灭口，所以你们也小心一些，多注意一下。”

    “本官也会多派一些人过来支援你们的。”

    牢头自然不会忤逆秦文远的命令，连忙点头。

    “行了。”

    秦文远轻轻吐出一口浊气，道：“走吧，我们也该出去了。”

    巳蛇和戌狗对视了一眼，内心都有些沉重。

    不过他们也知道这里不是说话的好地方，便彼此看了一眼对方，然后迅速移开视线。

    等出了大牢后，戌狗才忍不住说道：“少爷，要不然我等会加派人，十二个时辰日夜不停的保护少爷吧，我们的人员数量也要提升几倍，否则的话，我担心少爷的安危会受到影响。”

    巳蛇也说道：“我也会让情报司的影卫暗中保护少爷，还有小姐，决不让你们二人，受到一点伤害。”

    两人神情凝重。

    表情严峻。

    如临大敌一般。

    秦文远看着两人的表情，忽然噗嗤一下笑了出来。

    他笑着说道：“你们这么严峻干什么？”

    “知道的是我可能遇到危险，不知道的，还以为是你们要遇到危险呢。”

    戌狗说道：“就算我们自己遇到危险，也比大人遇到危险要好。”

    “我的命不值钱，可少爷和小姐，绝对不能有事！”

    巳蛇也是一脸严肃的点头。

    秦文远看着两人认真的样子，想了想，终是深吸了一口气，微微摇头。

    他微微一笑，说道：“我知道你们关心本官，可这事，已经不是你们能够解决的了的了。”

    “在长安城内，我和我夫人，还是安全的，至少他们不敢轻易出手。”

    “而他们一旦出手，你觉得，以他们对我的了解，还有他们自身能够轻松覆灭一国的实力，是你们几百个人能够抵挡得了的?”

    “他们要么不出手。”

    “要出手……”

    秦文远眼眸眯起，眸光闪烁，说道：“就定然是全力以赴，万无一失。”

    “他们吃过了这一次的大亏之后，只会对我更加的警惕，他们不会在同一个地方摔倒俩次的。”

    “所以……”

    秦文远看向神色微微一变的两人，说道：“你们说，凭你们，能挡得住他们吗？”

    巳蛇和戌狗双手握拳，牙齿死死地咬着。

    他们不想承认。

    可他们又不得不承认。

    他们在那强大的北斗会面前，真的是不够看。

    差距真的不是一点半点的大！

    北斗会可以不动声色的，瞒过两国，覆灭一国，主导一次战争。

    那种事情，是巳蛇和戌狗想都不敢想的。

    所以，他们如何能抵挡得住？

    戌狗憋屈道：“难道我们，就只能干等着危险到来吗？”

    “干等着？”

    秦文远忽然呵笑了一声，说道：“你什么时候觉得，我秦某人，是这种逆来顺受的习惯了？”

    “什么？”

    两人内心一动，忽然间猛然抬起头看向秦文远。

    秦文远轻笑一声，说道：“我从来就没打算被动等待，正相反，我秦某人，更喜欢主动出击。”

    “主动出击？”

    巳蛇和戌狗听到秦文远的话，都是微微一惊。

    两人忙看向秦文远，戌狗问道：“少爷的意思是……要主动对付他们，而不是等他们过来对付少爷？”

    秦文远一边走着，一边轻笑道：“反正总是要遇到的，不是吗？”

    “就算我秦某人不去找他们，可他们迟早也会来找我的。”

    “既然如此，那我为何不主动出击，先解决掉他们呢？”

    秦文远的性子就是如此。

    若是他觉得有危险，有问题。

    那肯定是第一时间直接出手的。

    他不会等待着危险的降临，才会去反抗。

    巳蛇皱眉道：“可是北斗会如此神秘，纵使我们抓到了天璇，也仍是没有问出北斗会过多的秘密，只有一些模棱两可的消息，我们都不知道北斗会究竟在何处，也不知道谁是北斗会的人，要如何对付他们？”

    这是巳蛇感到最为棘手的。

    北斗会虽然强，可这是大唐，就算再强，也还是有个界线的。

    大唐境内，不容北斗会撒野。

    故此只要秦文远不离开大唐，仍旧会有危险，但危险程度其实也高不到哪里去。

    只是巳蛇不知道，北斗会藏匿的地点，不知道那北斗会究竟身在何处。

    甚至不知道，都有谁是北斗会的人。

    他就算想对付也对付不了。

    这才是最让他头疼的。

    秦文远看了一眼巳蛇，笑着说道：“谁说我们对北斗会的藏匿之地一无所知了？”

    他眼眸微眯，嘴角微微扬起，说道：“你们忘了吗？天璇已经明确告诉我们了，目前南诏国的国君，就是天枢！”

    “这不就知道了吗？”

    巳蛇说道：“可……可，那是南诏国的国君啊，纵使我们知道了他是天枢，难道还能杀到南诏国去？”

    秦文远呵呵一笑：“为什么不能呢？”

    他手指轻轻转动，说道：“南诏国这一次，因为北辰的原因，从出现开始，就各种上蹿下跳，找我们的麻烦。”

    “我想，各国的使臣都看在了眼里，他们可以证明。”

    “再加上上午之时，南诏是完全站在对立一方的，差点让那些使臣出现意外，所以对南诏，他们肯定都是极其厌恶的！”

    “故此，我们为何不能利用一下他们？”

    秦文远仰着头，看着头顶那湛蓝的天空，似笑非笑道：“国君，以为当上国君就万无一失了？”

    “这世上，给予国君位置的人太多了。”

    “只要给他们一点机会，你们觉得，他们会不会如同闻到了血腥的鲨鱼一样，直接冲去？”

    巳蛇和戌狗一阵迟疑。

    秦文远呵笑了一声：“行了，这事已经超出了你们的能力了，你们也不用多想。”

    “该做什么事就去做什么事。”

    “特别是你。”

    秦文远看向巳蛇，说道：“巳蛇，接下来大理寺情报司的任务可会不少。”

    “万邦联盟已经建立了，但这个万邦联盟还不够结实，所以我秦某人，需要时刻知晓万邦联盟各大成员的情况。”

    “故此，这就是你的任务了。”

    “故此，让情报司的成员，给感官偷偷潜伏到各大联盟成员国内，去盯着他们国内的舆论，以及朝廷的动向。”

    “我需要知道，他们国内对万邦联盟是如何看待的，以及他们朝廷的想法。”

    “万邦联盟一旦利用好了，将是我大唐富强起来的最强利刃，所以我们一定要将其牢牢把握住！”

    巳蛇明白秦文远的意思。

    秦文远费劲心力促进万邦来朝，目的是为了更遥远的未来，而不是单纯的真的想要建立什么联盟的。

    巳蛇点头道：“少爷放心，我会亲自盯着的，一定不会让少爷失望。”

    秦文远点了点头：“行了，那就散了吧，我也回去休息了，接下来一旦真的对北斗会出手了，可就没有多少休息时间了。”

    秦文远真的是有些困倦了。

    忙碌了一天，先是和北辰斗智斗勇，后来又与天璇比拼心理战。

    饶是一切都如他所预料的那般顺利。

    可他也仍是忍不住的疲倦在身。

    其他人见到的，可能只是自己的淡然自若，从容不迫。

    可那其中的压力，其中的算计，究竟有多么困难，唯有秦文远一人知晓。

    唯有他知道，自己为了这次的计划，究竟付出了多少。

    也唯有他知道，自己的压力究竟有多大。

    北辰不是普通对手。

    他也不确定，北辰有多少后手。

    所以秦文远，几乎是将自己所能算计到的一切都利用上了。

    就是担心最后自己的底牌没有北辰多。

    但终于是，胜利的天平倾斜到自己这里了。

    胜利，是属于自己的。

    可为了这场胜利，自己真的是疲惫不堪到了极点。

    他没有再去衙门，而是直接返回到了自己的小院。

    进入小院，打开门，秦文远便直接扑到了卧榻上。

    他连一口水都没有喝，闭着眼睛便睡去了。

    等他再度醒来时，他赫然发现已经到了第二天了。

    自己竟是从昨日的傍晚，直接睡到了第二天天亮。

    一觉睡了十好几个小时。

    但看来，一切都是值得的。

