    第197章 战神风·终章，昊天锤现（3400字大章）

    “第二魂技，魅惑，第三魂技，瞬移，第一魂技，腰弓，八段摔！”

    随着小舞的一套连招甩出，风笑天的身躯，完美的摔到了自家阵营。

    火舞看着风笑天的惨状，也是皱了皱眉，有些不忍的走上前两步对着躺在地上的风笑天说道

    “外！风笑天你没事吧。”

    风笑天(*￣3)“小舞，来亲一个，摸摸哒~”

    啪！

    片刻后，顶着一道巴掌印的风笑天清醒了过来，对着火舞郑重道：“火舞，现在什么情况？”

    闻言火舞眉头一皱边说边吧目光转向战场说道：“情况不太乐观，接下来，你继续用疾风之翼飞到空中骚扰，我找机会用抗拒火环将对方辅助推下......”

    没等火舞说完，待火舞的目光转向战场后瞬间瞳孔放大见到了她毕生难忘的画面

    风笑天看着愣神的火舞，有写疑惑“火舞？你怎么了......”说着风笑天的眼神看向了火舞目光所及的地方，一时间也愣住了。

    此时斗魂场上的唐三，神色坚毅，身后浮现着一对浅蓝色的羽翼，飞在空中，左手手持一把黑色大锤显然正是昊天锤！

    下一刻，只见唐三手中昊天锤抡圆，将身边一冲过来的风属性魂宗直接一锤，锤出了场外，

    另一名魂宗见此连忙停止冲刺，在身前展开一道屏风防御，想挡住唐三的攻击，但它面前的风屏却被一击锤碎，直接破防将它送出场外！

    另一边，火舞的声音带着些许颤抖之意“双...双...双生武魂！”

    时间回到三分钟前。。。

    原本看着已经下落的朱竹清，风笑天打算直接去淘汰掉对方的辅助系魂师，

    但下一刻就再次被朱竹清牵制住了。

    唐三这边也是看准时机将身边的小舞用蓝银草甩出。

    另一边，看着飞向风笑天的小舞，两名风属性魂宗并没有阻拦的意思，

    毕竟风笑天作为神风学院的队长，它的实力他们也都知道，

    现在朱竹清没了流风做借力点，小舞又不会飞，

    就算风笑天打不过，在天上飘着照样能拖住朱竹清与小舞二人，难不成还会被眼神打败吗？

    想着两名风属性魂宗，悍然加速，向着唐三等人冲去。

    不过当二人再次看向唐三的时候却是一愣。

    其实早在唐三将小舞甩出的时候唐三就已经回收了蓝银草武魂，将左手的昊天锤武魂释放了出来，

    同时一口吞下了，奥斯卡的两根香肠，分别是，想入非非蘑菇肠以及亢奋粉红肠，

    随着唐三的身形缓缓上空，左手的昊天锤也是越轮越圆，越来越快，当然，唐三并不是乱挥的，只不过是在用乱披风锤法蓄力罢了。

    等到那两名风属性魂宗接近的时候唐三已经蓄力到了三十二锤，望着两名魂宗向自己冲来，唐三直接一锤一个小朋友送两人下场。

    将两名魂宗送下台后唐三手中的昊天锤也是停止了挥舞，目光直视着火舞，口中说道

    “火舞，你们输了。”

    火舞：“什么！......”

    “啊！”

    没等火舞说完就见一声惨叫传入了火舞的耳中，待火舞目光一转瞳孔再次微缩，口中大声喝道：“哥！”

    起初，火无双为了给风笑天三人争取时间，也是单独面对戴沐白与马红俊两人。

    火无双原本还以为对上两人会有一场激战，所以一上来就开了第四魂技，大幅度的强化了自身属性与攻击力。

    但出乎他意料的是戴沐白与马红俊的攻击就像是反过来拖住他一样，完全不开大招跟火无双对抗。

    一旦火无双针对马红俊一人攻击的时候，戴沐白就会用一道白虎烈光波来将自己逼退，反观若是针对戴沐白开始进攻，马红俊就会用一道凤凰火线将自己逼退，一时间被两人无限风筝。

    火无双打的可以说是郁闷至极，都快要憋屈死了，但眼看着自己第四魂技的强化时间马上就要过去了，火无双也是心一狠，硬抗了马红俊一击凤凰火线，在戴沐白身上打出了一道巨大的伤口。

    而在这一击后，火无双的强化时间也已经过了，见到火无双没了强化状态，

    戴沐白也是瞬间眼神大亮，身上魂环猛然亮起，第三魂技白虎金刚变，与第一魂技白虎护身障，瞬间使出，

    死死的抓住了了火无双的肩膀，限制住了火无双的行动，口中大喝到：“胖子！看你的了！！！”

    马红俊见此，也是毫不犹豫，周设备号魂环亮起口中暴喝出声：“第三魂技凤翼天翔，第二魂技浴火凤凰，第四魂技，凤凰...啸天击！！”

    随后火无双与戴沐白的的身躯，同时被一道炽热通天的岩浆火柱包裹，

    片刻过后，那通天火柱也是爆裂开来，将戴沐白与火无双同时炸出，

    待火舞走过来的时候，火无双浑身漆黑，身上满是伤痕，双眼禁闭，显然是陷入了昏迷状态。

    另一头被炸飞的戴沐白同样一身焦黑，满身伤痕，被马红俊扶着，只不过因为有这，白虎金刚变与白虎护身障的双重防御，比火无双的状态要好的多。

    火舞看着已经昏迷的火无双又看了看不远处依旧拎着昊天锤的唐三，眼神逐渐坚决，随后郑重的与风笑天对视了一眼，随后目光转向唐三坚毅道：“我们，还没输！”

    风笑天见此也是一愣想起刚刚火舞看着自己那热烈的眼神，也明白火舞这是将重任托福给自己了，眼神逐渐湿润，心想（只要赢了这场比赛可能就是自己上位的机会啊！）

    随后，就见风笑天大声的向着拎着昊天锤的唐三喝到：“就是！我真正的绝招可还没使出来呢！”

    实际上，风笑天误会火舞眼神的意思了，火舞的意思是

    （你继续拖延时间，我用大招蓄力直接秒了他们，说不定还有获胜的机会）

    只见风笑天，周身魂环亮起，第三魂技率先使出，疾风双翼再次浮现在风笑天身后，随后是第一魂技，风刃列阵以及第二魂技，双狼附体，还有...第四魂技，魔狼风暴！

    随着风笑天第四魂技的释放，一道狼嚎瞬间喝，以风笑天为圆心，在周围近百米，都刮出了一道道的狂风，同时，在周遭的狂风中，伴随着无数闪烁着寒芒的青色风刃。

    另外，风笑天的第三魂技，疾风双翼在释放的时候其实是带着一定治愈效果的，不过由于之前，接了火舞的一套连招早已濒临重伤，现在用了第三魂技也仅仅只是将风笑天的身体提升到普通水准罢了。

    风笑天：“唐三，看着我这包含这无穷爱意的最终一击吧，这场比赛的胜利终将属于我们，哈哈哈哈”风笑天狂笑不止，仿佛已经看到了火舞与自己约会那娇羞的模样，看向唐三的眼神充满了兴奋的火焰

    “接招吧唐三！疾风魔狼三十六连斩！！”

    看着气势不断飙升的风笑天，唐三的眼神也变得认真了起来，不过感受着比赛场中奔腾不止的狂风，唐三突然间有了一个有趣的想法

    唐三先是将左手的昊天锤武魂回收，释放了右手的蓝银草武魂，第一魂环亮起，在周遭洒出了一把晶莹的蓝色粉尘，随后才回收了蓝银草武魂，用昊天锤开始蓄力。

    唐三与风笑天的战斗不断持续着，朱竹清这边倒也没闲着，因为她早就注意到了，火舞的动向，次从风笑天开始全力输出，火舞就在后面和两个辅助系魂师全力蓄力，准备发射火舞耀阳。

    眼看着火舞手上的火球越来越大，朱竹清也是神色一凝，默默的从一遍潜行过去。

    而，此时另一边的战斗也已经分出胜负，风笑天的疾风魔狼三十六连斩经过这段时间的对拼，也是越来越快，越来越锋利，终究在最后一刀迎来了最强一刀，

    唐三这边由于之前中断了乱披风锤发的蓄力，现如今也只是蓄力到了四十一锤而已，不过现在也算是唐三的极限了，想要完整的挥出九九八十一锤少说也要等唐三魂王再说。

    最后也是随着掌心虎口的崩裂，唐三也是成功将风笑天锤出场外。

    而在二人分出胜负的一瞬间，火舞的火舞耀阳也已经蓄力完毕，正准备向着唐三的位置抛射而出，就听身后不远处突然传来一道清冷的女声！

    “第一魂技，幽月突刺，第二魂技，风鸣百斩，第三魂技，风月斩！”

    “噗！啊！”

    听到朱竹清的声音，火舞先是一惊，已经做好硬抗的准备，但想象中的疼痛感并未到来，反而是身后传来两声惨叫，火舞听到那两声惨叫后也算是反应了过来，原来是那两名辅助系魂宗强行帮自己挡了一招，

    随后火舞的眼神直视着唐三：“唐三，接着我为你准备的这份大礼吧，火舞，耀阳！”

    不过另一边的唐三听到火舞这一番话后倒是嘴角上扬脸上浮出一丝微笑，

    只见唐三用自己仍在滴血的左手回收了昊天锤武魂，右手的蓝银草再次展出随着蓝银草的出现，唐三的四个魂环也在身边若隐若现随后瞬间亮起。

    “第二魂技，寄生，第四魂技，蓝银囚笼”

    随着唐三话落，整个斗魂场的地面都亮起了蓝色的微光，随后生长出了无尽的蓝银草包裹住赛场，最后的蓝银囚笼直接将斗魂场上的所有人全部包裹，顺带着连火舞抛出的那第四魂技，火舞耀阳也一同被蓝银囚笼包裹。

    火舞的第四魂技，火舞耀阳经过长时间的蓄力威力已经达到了，高阶魂宗，自然不是唐三一个小小的蓝银囚笼能够限制的了的，之间被蓝银囚笼包裹住的火舞耀阳瞬间发出一声剧烈的轰鸣声，将蓝银囚笼炸破，随后炙热的火属性魂力在整个赛场上翻腾这，

    不过全部被唐三的蓝银囚笼一一抵挡，也只有包裹住，朱竹清，火舞，辅助a和辅助b的蓝银囚笼因为距离火舞耀阳过近被攻破。

    待翻腾的火属性魂力平息下来后，火舞灰头土脸的半坐在地上，神色复杂，她明白，这场比赛已经输了，她也又一次的败给了，唐三...不！是败给唐三，而是，败给了史莱克学院！

    ?  ?本来这章是打算昨天发的，但我想一章结束就没发，毕竟我打算尽快完结，等再来两场战斗就会回到我们主角白苍雪的主线剧情，

    ?      目前欠更十章

    ?  

    ????  

    (本章完)

