    第473章浓稠的蜂蜜水

    姜玉茗摇头：“我不是，我没有，你瞎说。”

    款式难一点，编的就更丑一点，她到时候不戴，皇上会说她不喜欢，戴着吧……

    嗯，有损她高贵优雅的形象。

    她没有嫌弃皇上的意思，只是单纯的觉得皇上手工不是很好。

    看姜玉茗笑着戴着的同心结就知道，姜玉茗之所以能看出这是个同心结，那是因为中间有个不太规整的正方形。

    “说起来，也快月牙生辰了，到时候姐姐可要摆几桌？”，姜玉茗看着月牙正追着琥珀的跑的模样便想起月牙的生辰也快了到了。

    柳贵妃笑着说道：“那是自然的，玉茗你可得过来捧场，旁人可以不来，你可得来。”

    姜玉茗笑着应下了，柳贵妃又陪着姜玉茗聊了一下午的天，最后是月牙吵着困了要回去睡觉，柳贵妃这才带着月牙回去了。

    给月牙的生辰礼物姜玉茗也是一早就挑好了的，到了月牙生产这天直接送过去就是了。

    三月底的天渐渐回暖，只是阴雨连绵的实在是叫人心烦。

    这细细密密的雨一下就是好几天，姜玉茗兴致缺缺的抱着琥珀靠在软榻上看外头下雨。

    鱼鱼如今会说一两个简单的字，只不过还有些含糊不清罢了。

    月牙生辰这日，柳贵妃只请了几个高位嫔妃小摆一桌。

    虽然只邀请了几人，但是其余的嫔妃们也都是送了礼给月牙的。

    而孟承晔也是亲自过来给月牙过生辰了。

    虽说是小聚，可丝竹管弦也是不少的，未央宫庭院宽阔，那些歌姬舞姬便在庭院里翩翩起舞。

    也好在今儿个是晴天，否则这些个歌姬舞姬怕是施展不开拳脚。

    待生辰宴结束，孟承晔便就在未央宫陪月牙和柳贵妃了。

    姜玉茗今儿个没带鱼鱼出来，回去后鱼鱼也已经睡下了。

    姜玉茗去看了两眼便去洗漱了，琥珀趴在鱼鱼边上眯着，听见姜玉茗回来了便凑过去要姜玉茗抱抱撸撸。

    姜玉茗便转身抱着琥珀走了。

    翌日清晨，姜玉茗用过早膳后便去看鱼鱼了。

    彼时鱼鱼刚吃完饭，一旁伺候的宫女端了杯蜂蜜水正准备喂给鱼鱼。

    姜玉茗在一旁看着打了个哈欠，就在那宫女准备喂给鱼鱼的时候，姜玉茗皱眉：“这蜂蜜水会不会太稠了？都没化开。”

    宫女的动作一顿，笑了笑：“娘娘有所不知，就是要这样的蜂蜜水才有助于消化呢，化开了的蜂蜜水就没什么效果了。”

    姜玉茗皱眉想了好一会儿：“罢了，先不喝，本宫抱鱼鱼出去晒会儿太阳。”

    宫女应了声把蜂蜜水放在一旁拿了帕子替鱼鱼擦拭了一下嘴角。

    姜玉茗抱起笑的正开心的鱼鱼便出去了。

    里头的宫女垂眸看着手里有些浓稠的蜂蜜水，趁着四下无人偷偷的加了一点开水。

    姜玉茗抱着鱼鱼径直去了旁边的永福宫。

    她总觉得那杯蜂蜜水有些不太对劲，虽然那宫女看起来一切如常，并且也是跟着伺候了鱼鱼小半年的。

    可女人的直觉告诉她那杯蜂蜜水就是有些不太对劲，有些……太浓稠了。

    (本章完)

