
白砚廷用木棍试了下水高，水边的高度是六十公分，只是没过膝盖。

江浅和她们用手势沟通了一下，两边同时开始趟水，只是谁都不知道湖中央的水究竟有多深，只能尽量沿着边走，每走一步都是小心翼翼。

当走到湖水的四分之一处时，林姝祁忽然脚下一滑，整个人踩空，身体不由自主得向前摔去。

走在她身边的白砚廷急忙捞住她的胳膊，这才没有摔进水里，“没事吧？”

“……没事，就是滑了一下，好像踩到了什么东西。”

离她们仅有二十几米远的江浅被吓了一跳，幸好她没出什么意外。

这只是过河的一个小插曲，四人也没有太过在意，继续向洞口那边摸去。

可不知为何，江浅越走越感觉不对劲，一股股压迫感从水下接二连三地涌上来，那种近乎实质化的煞气令她的内心愈发不安，不祥的预感渐渐升起。

再看了看其余人，好像除了她自己，再没有别人察觉到这种感觉。

眼看还有几十米就可以上岸，她咬了咬牙，强行把这种感觉压在心底，抓紧时间快步走着。

在水下她们看不见的地方，一只庞大的身影逐渐从水底浮上来，那对猩红的瞳仁一眨不眨，盯着水面下四双不停走动的腿。

好不容易四人汇聚到了一起，许少凡指着其中一个距离稍近的洞口，说：“先去那里。”

越往岸上走，江浅的心就跳动得越快，最后甚至开始往外不住地冒汗。

林姝祁发现了她的异常，轻轻拉住她的手，“小浅，你脸上怎么这么多汗啊，不会是这水太凉了让你不舒服了吧？”

江浅摇摇头，忽然想起她是焚山族后裔，或许会跟常人不太一样，忙问：“姝祁，你有没有感觉到什么？我总觉得心里不踏实，好像马上会发生什么事情一样。”

林姝祁被问得有些懵，“没有啊，你从什么时候有的这种感觉？”

“就在咱们快走到一半的时候，我的心里突然开始发慌，这种感觉我也说不上来，但就是一种很强烈的预感。”

白砚廷和许少凡对视一眼，前者说：“预感这种东西谁也说不好，但也不见得就一定准，总之大家小心行事。”

都已经走到这里了，也不能因为一个虚无缥缈的感觉前功尽弃原路返回，江浅只好点了点头。

就在这时，一道庞大的身躯突然从水中钻了出来，掀起了高达数米的水花。

由于这道身躯就出现在四人身后不远，水花溅了她们一身，同时她们也因为巨大的冲击力而倒在了水中。

留守在岸边的李淑彤和谢雯见状不由得惊呼出声，前者急得团团转，一边跺脚一边喊：“你们小心啊，这是个大海龟！”

江浅头扎在水中，一下子呛了好几口湖水，脑袋里更是一片混乱，但李淑彤的话还是非常清晰地传入了她的耳中。

海龟？这里怎么可能会有海龟？！

好不容易把头从水中拔出来，她胡乱抹了把脸，抬头看向那个罪魁祸首。

那的确是一只海龟，而且身形巨大，体长最少在三四米左右，头部较大，头部背面具有对称的鳞片，背部表面覆以角质盾片，呈平铺状排列，上面还有一根根粗短的大刺，腹甲较平坦，四肢扁平呈鳍足状。

最令她感到惊讶的是，平常海龟嘴中不会有太长的牙齿，而这只海龟不同，它的嘴巴两侧各长着一颗长约几十公分的獠牙，面相非常恐怖。

其余人也相继从水中站了起来，许少凡面容惊恐地说：“这是一只蠵龟！蠵龟是海龟科蠵龟属的一种，是现存最古老的爬行动物。”

末了，她又自己喃喃自语道：“不应该啊，蠵龟一般分布于大西洋、太平洋和印度洋内温水海域，这里气候寒冷，怎么可能会有蠵龟存在？”

白砚廷神色复杂，拉着林姝祁缓缓后退，“它应该不是普通的蠵龟。”

“一般的蠵龟没有这么大的体型，而且它们主要捕食底栖或漂浮的甲壳动物、软体动物，特别是头足类动物、水母和其它无脊推动物，偶尔也吃鱼卵和海藻等植物性食物，怎么会有如此长的獠牙？”

江浅也在怀疑这个问题，对动物研究甚少的她，此时心里已经隐隐有了一种猜测。

那是一种濒临灭绝的古老龟种，从上古时期就一直延续至今，是真正的龟中之霸，体型远超其余龟种，而且脾性相当暴躁。

白砚廷的心突然开始怦怦乱跳，“我觉得，它长得很像我曾经在《物种百科》上看到的一种，那是在任何环境下都能保证自身不死的龟种。”

林姝祁忙问：“它叫什么？对咱们有害吗？”

“那种龟专门食腥气较大的肉，被国家列为了一级濒危保护物种，但自从列入保护名单后，就从来没有人发现过它，名为巨型史前食肉蠵龟。”

史前、食肉蠵龟……

其余三人倒吸一口冷气，皆是不由自主地往后退去。

在天山冰川冰裂缝下的溶洞深处，居然潜藏着这么一只珍稀又残暴的大家伙，她们究竟是幸运还是不幸？

站在岸边的谢雯见她们还不赶紧上岸，急忙喊道：“你们在干什么，上岸啊！再不上岸等着被吃吗？！”

经她一提醒，四人瞬间一个激灵回过神来，转身就往岸边跑去。

只是身处水中，因为阻力的缘故，即便她们用尽全力也跑不快。

巨型史前食肉蠵龟见自己的猎物竟然在逃跑，四肢愤怒地猛捶水面，将本就不平静的水面砸出了一个又一个的水坑，水花随着巨浪四溅。

掀起的巨浪一个劲拍打着四人的后背，她们只能一边护住头部一边奋力往前跑。

巨型史前食肉蠵龟开始行动了起来，四肢灵活地摆动，几乎是眨眼间便追上了跑在最后的江浅，一探头就要咬掉她的小腿。

江浅回头一看，一张口水肆流的血盆大口就笼罩在自己头顶，她瞬间被吓得灵魂出窍，往前猛地一扑，堪堪躲过了它的攻击。

四人总算手脚并用地爬上了岸，许少凡掩护着其余三人往最近的洞口里钻，身后就是满心不甘地一直追上岸的巨型史前食肉蠵龟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999210"  chaptername="第  288  章  探险笔记（45）">加入书签</a>
</div>
