    

    齐欢朝学校拔足狂奔的时候，已经是七点过十分。穿梭在一众蓝白色中，她那身浅棕校服显得格格不入。脚踩在下过雨的地面，溅起朵朵小水花。

    忽地，响起一道惊促尖叫的女声。

    齐欢抬眼，还未反应，一辆小绵羊自行车急飕飕向她冲来。

    “——哐啷”一声，两人在地上摔作一团。

    正是上学时候，路过人来人往的都是学生，一些好事的驻足打量。骑车女生站起来涨红了脸，扫了眼齐欢身上的校服，不满开口：“你走路不看路，挡路害人摔伤你赔呀！真倒霉……”

    平白被撞摔了一跤也就算了，还被人倒打一耙，刚站定正拍衣摆水迹的齐欢动作一顿，抬起头来。

    没来得及说话，女生理也不理就骑上自行车走人，急速擦身时有声嘀咕，齐欢只听清了几个字：“怪不得是隔壁的……”

    蔑视语气隐隐约约。

    赶时间没空计较，齐欢不得不憋回气，捡起弄脏的书再度拔足狂奔。跑过人流汇集的大门时下意识侧头一看，校门上是大大的几个字：禾城第一中学。

    一中，本地赫赫有名的重点高中，全城所有会读书的优秀苗子几乎都在这里。

    只看了一眼她就收回目光，她的目的地并非这，而是再往前十几米，目前和一中处于同一条街上但口碑天差地别的另一处——敏学私立高中。

    齐欢今天值守校门，来迟了，顾不上核对出勤状况，匆忙在值日薄上签下名字就飞快奔进去。

    进了教室，班上压根没人背书，玩手机的玩手机，聊天的聊天，全都做着别的事。庄慕扯着椅子靠近齐欢，把走道占了，“你怎么才来？哇，你书怎么湿了，还有你的袖子……？”

    齐欢把书往旁边一撂，声音很淡：“旁边学校的，骑车把我撞了。”

    庄慕琢磨了一下，先是怒，见她脸上没多少愠色遂很快熄了火，但还是不爽：“隔壁那些人一个个假仙的要死，鼻孔都快长到头顶上去了。以为进了一中了不起，单拎出来赢得过你的有几个？”

    齐欢没接茬，庄慕见她脸色还是不好，问：“就为这事儿坏了心情，不值当吧？”

    “我本来就心情不好。”齐欢说。

    “怎么？”

    “我妈训了我一早上。”

    “……为什么？”

    “鬼知道。我爸这几天不在家，今早一起床她就开始念。”齐欢随手从抽屉里拿出一本书，朝庄慕抬眸，眼里黑黝黝，“一边骂我一边夸石珊珊。”

    庄慕一愣，“石珊珊？”

    齐欢低头摊开书本，没再说话。

    ……

    中饭在食堂解决，下午放学，铃一响敏学的学生三三两两鱼贯而出，经过操场，庄慕吸了吸鼻子：“一股旧味儿。”

    齐欢道：“嫌这学校破直接说，拐什么弯。”

    “我还真就嫌这儿破。”庄慕一脸厌烦，瞥向北边，见远处伫在对面的一中教学楼，感觉更甚。

    敏学私立高中作为禾城第一私立，硬件条件绝对是全城最好的，但他们原本的高中校区正在整个翻新重建，没法进人。脚下踩着的这地，和一中只隔着一条巷子比邻，原先是禾城师范，去年师范迁到了省会，敏学正好搬进来暂用。

    这一个学期甚至一整学年，怕是都要在这个地方过了。

    “我不是怪你啊。”庄慕瞥了齐欢一眼，赶紧解释，“重建学校是好事，坏的是这破学校没选好。”

    谁不知道，敏学私高校区重建的捐款是齐欢爸爸出的。

    齐欢没吭声。

    到了校门口，他们往左拐，右边小卖部人太多挤得慌，左边人稍少些，缺点是和一中的小卖部连在了一起。

    齐欢和庄慕各买了杯奶茶站在树下，一行几个穿着一中校服的女生突然走过来，本是要朝着他们面前的小卖部去，被拢在中间的女生忽然停住脚：“齐欢……？”

    映入眼帘的是石珊珊那张脸。娴雅，温柔，五官不算太出众，但称得上清秀可人，是容易让人心生好感的类型。

    齐欢扯了扯嘴角，弧度轻到几乎看不出来。她跟石珊珊是不同的类型，五官每一分都出众得恰到好处，但清清冷冷，不说话的时候看着不太好亲近，很有几分威严。

    “你出来买东西？”石珊珊笑得温婉，齐欢依然没说话，象征性点了下头。对她摆明敷衍的态度，石珊珊丝毫不往心里去，闲说了两句，才笑吟吟道别和身边几个女生进了小卖部。

    齐欢喝着水，垂下眼睫，听到簇拥石珊珊往里走的几个女生压低声音嘀咕：“她眼神好凶啊……”

    石珊珊用一贯温柔的语气笑答：“没有啦，她人其实挺好的。”

    而后是那几个女生渐远渐小的议论：

    “珊珊你怎么会认识敏学的？”

    “那些人好糟糕的，仗着有钱……”

    庄慕用胳膊肘撞了撞齐欢，“回去不？”

    齐欢一言不发，捏瘪没喝完的饮料杯身扔进路边的垃圾桶。走到校门口，碰上了三班那帮刺头。

    “去哪？”

    她悠悠一声，教几个人急刹停住，想跑又不好跑。为首的脸纠结到一块，开腔讨饶：“哎哟我操，姑奶奶！行行好今天就别折腾我们了，昨天迟到欠的明天还成不成？明天我们几个哪都不去……”

    他一个劲喋喋不休，显然怕极了齐欢。

    “你这头发挑染得真难看。”齐欢颇有闲心朝他刘海打量。

    三班的刺头们哪有空和她聊这些，火急火燎恨不得当场就走。

    “说真的，明天要怎么就怎么，今天我们真赶时间……还有这头发，我晚上铁定给它咔擦了！你就让我们走成不成？”

    齐欢不松口：“去哪？”

    不说话了，一帮人眼神互递，没一个开口。

    “不说就耗着。”

    “啧，别呀！”为首男生瞧向庄慕，庄慕摇头表示爱莫能助。他只好道：“我们……”

    后半句声音略小。

    齐欢皱眉：“什么东西？”

    他心虚，尴尬重复一遍：“我们跟一中的人，起了点冲突。”

    ……

    一中和暂居于此的敏学，两校校门都在东边，同处于文弄路上，一中的南墙和敏学的北墙中间就隔了一条巷子。

    两校成为“邻居”后，学生之间矛盾无法避免。前天晚上敏学三班那群人翘了晚自习，去附近的桌球室玩桌球。就剩最后一个台位，三班的人甩出钱撸袖子就要上，突然冒出个人说位置是他定的，让他们走。

    三班的没争，但走之前，擦身而过重重撞了对方的肩，那人是一中的，还挺有脾气，呛声骂说：“草你妈长眼了吗？没长眼都他妈滚回家去补补！”

    三班这几个嚣张惯了，哪容得挑衅，一句：“你他妈再说一遍试试——”吼回去，推搡对方好几下，当场动起手来。

    一中那个学生单枪匹马，尽管人高，还是被殴了一顿。

    都说进了一中一只脚就踏进了一本大学，这当然只是夸张说法。一中每年录取新生，有一百个特长类名额，说白了就是交点钱进去，这一百人的入学方式本质上和私立高中的赞助费制度差不多。

    被打的那位虽然不知道是不是买进去的，但实打实是个问题学生。

    齐欢问清事情，归根究底是他们敏学理亏。

    和庄慕被三班几人带到两边人约架的地方时，一中到了十多个人。大概跟他们一样都是高二的，几乎全没穿校服，有几个穿着，也穿得很懒散不正经。

    “带个女的来算什么意思？你们他妈打架还要啦啦队啊？”

    一中打头站着的男生斜来一眼，视线在齐欢身上扫了两遍，移开后没忍住又倒回来多看了一眼。

    长得挺漂亮。

    齐欢未语，在他面前站了站，勾手让三班的人过来。

    一中的人死死盯着看他们要搞什么。不想，几个男生围上来，不等他们反应便齐刷刷低头道歉——

    “对不起！”

    整齐有力的一声，震得一中的哥们都愣了。

    三班的人心里其实憋屈得不行，脖子和锁骨都憋得泛了红，然而没办法，瞥一眼齐欢……得，还是先认了怂。到时候私下把场子找回来也是一样。

    “前天的事我们学校的人有不对的地方，该承担的我们会负责。”齐欢不怵，一脸平静开口。

    打头男生没想到约架突然变成和平和解，愣了几秒。

    “哐——”的一声重响。

    一个矿泉水瓶猛地砸进旁边垃圾桶里，惊得他和站在他面前的齐欢都是一震。

    一群人齐齐回首，侧身正好空出了一条道，打头的朝树下看去，顿了下：“……让哥？”

    后边就是树，靠树站着的男生个头高，穿着校服裤，晃眼的蓝白色，上边校服外套拉链敞着，里面一件简单T恤。袖子微微挽起，他一截手腕露在外，十指修长，指节分明。

    齐欢蓦地滞了一瞬。

    安静间，那男生将手插入兜，不紧不慢走过来。

    旁边的人分开，打头的把位置让给他。

    他一步步走到齐欢面前站定，比她高得多，垂着眼睑看她，目光全无起伏，平静无波。

    倒是齐欢，和他视线相对的刹那，脸颊皮肤血管下，莫名升起一股不合时宜的热意。

    对视似乎过了很长时间，其实不过短短两秒。

    她张了张口，下意识后退些许。

    “管什么闲事？”他低声问。

    齐欢怔忪。

    他漫不经心扫了她一眼，动唇吐出三个字：“滚远点。”

