
        元朗。

    建筑工地。

    “直径四十，长度四十四。”

    “型号m64，战时空头zhà dàn，标准重量五百磅，前置引信，状态很不稳定。”

    “封锁範围扩大一百米，立即疏散周围居民。”

    章在山收起手上的捲尺，交给旁边一名警员。

    新界警署来到现场帮忙的伙计们，听见长官的命令，立即派出军装做事，迅速疏散四周居民。

    今天，早上。

    建筑公司在工地开工后，意外从土里刬出一块bào zhà wù，随后打电话报警。

    新界警署派出伙计的同时，也马上请出总署的拆弹专家到场。

    作为总署拆弹组组长章在山，依靠累累功勋，两年间已经升到警司级。接到电话的十五分钟后，便带着组员赶到现场。

    不愧是拿过英勇勋章的人，升职速度远超常人，年仅四十就步入宪委级的层次。

    当然，跟某个三十多岁的总警司相比，他还是差了一点点。

    只见他头戴钢盔，身穿黑色作战服，测量过bào zhà wù的体积、型号后，脱下手套，朝向旁边的助手“阿斌”骂道：“死鬼佬留下的东西，港岛地下还不知道埋多少。”

    “章sir，这东西坦克都能掀翻。”

    “我知道，准备工具，我要拆除引信……”

    “阿斌”是章在山的学生，也是拆弹组的一名督察，平时跟在章sir身边学习，也充当他的助手。

    两人简单说完话，便从泥坑返回工具车前，开始准备相关工具。

    想要处理这类bào zhà wù品，最简单的办法就是钻开引信壳，打入凝固剂，使得引信被氮气冰冻，丧失引爆的能力。

    紧接着，再把前置引信拆除，让弹体跟引信分离。

    现场处理做到这里就算完成。

    随后把bào zhà wù送到靶场，进行安全销毁就行。

    这一次zhà dàn拆除，由于危险物品武力交代，章在山拎起工具箱后，已经决定独自进行拆弹行动。

    正当章在山转身想走的时候，阿斌拉出他的手臂道：“章sir，你没穿防爆服。”

    “呵呵，你都知道能炸烂坦克，我穿一个防爆服有什么用啊？”章在山笑了笑，眼神非常认真，一如既往的帅气。

    等到助手鬆开后，他才转身走进工地，重新蹲在m64dàn yào前，拿出一个标尺，开始画出前置引信的十字圆心。

    呵呵，防爆服的作用是减弱中小型bào zhà wù的伤害，遇到高级bào zhà wù，还有保留全尸的作用。可是遇到眼前这种空投zhà dàn，唉，连留全尸的作用都没了，该炸照样炸的支离破碎。

    眼下炎炎夏日的，穿还不如不穿，简单的作战服，反而更让让手指变得灵活。

    章在山在把十字圆心画好后，从工具箱里拿出钻机，深吸一口大气道：“钻孔开始。”

    “yes，sir。”

    阿斌拿着望远镜，带着伙计在半径五十米的圆坑在观察。

    “吱吱吱……”

    小型的手持钻进开水旋转，从表面一点点的打进前置引信的外坑。章在山每一个动作都非常小心，因为拆弹工作必须要细，只有细緻才能做到安全。

    等到钻孔打进三厘米后，钻机便已经钻开外壳，从原本尖锐的摩擦声，一下鬆开，发出一阵空转的声音。

    于是，章在山把钻机取下后，轻轻擦拭掉钻孔旁的尘土，在工具箱内取出凝固剂，并且把注入口chā jìn钻空中。

    通过气压qiāng，章在山缓缓把凝固剂输入前置引信，能够清晰看见储存器中的凝固剂变少，而且还能听见一阵轻轻的冰冻音。

    完成这一切后，他才全部工具收起，满满从dàn yào的头部旋出前置心引信。直到把引信握在手中时，他才长长呼出一口气：“阿斌，我已经输入第三号凝固剂，并且去出前置引信，完成拆弹。”

    “收到。”

    阿斌挥挥手，连忙拿着红色的防爆箱上前，把前置引信装入箱中。

    随后其他拆弹组的伙计们上前，专门负责把zhà dàn主体运走。

    ……

    总署。

    停车场。

    已经到了下班时间，伙计们都在陆续往外走。

    李少泽意外在车位旁撞见章在山，望着对方满头大汗的样子，张口出声打趣道：“章sir，听说你昨晚带了一个靓妹回警署，累的呀？”

    “嗨，李sir，刚刚出完任务。”

    “拆了一个二战遗留物品，是吓的！”章在山换身一套西装，抬手擦拭掉额头上的汗水，搭着车门在跟李sir说话。

    想起章在山上个月升职后，一直还没跟对方吃过一餐饭。于是李少泽招了招，热情的邀请道：“晚上要不要喝一杯？大家一起压压惊，顺便恭喜你升任拆弹组警司。”

    “sorry啊，李sir，晚上约了人。”章在山略作犹豫后，抱歉的点头致意，拒绝了李sir的邀请。看他那副样子，李少泽瞬间便读出对方的心里活动：“这家伙晚上要钓妹。”

    于是，李少泽拍了拍他的肩膀，出声提醒道：“年纪不小了，注意身体啊。”

    “对了，再告诉你一件事，洪继鹏越狱了！”

    “昨天赤柱消防演习，他趁机绑着一圈自制危险物，最后开着一辆车逃走！”李少泽突然说起正事，提醒了章sir一句。

    因为当年洪继鹏就是章sir抓进赤柱的，需要让章sir注意下安全……

    “洪继鹏？”

    章在山眉头一挑，表情凝重点点头：“我知道了，多谢提醒。”

    “那好，我先闪人了。”

    李sir钻进驾驶位，关紧车门，踩下油门的时候，心里觉得赤柱现在太腐烂了！一年里面连续两起越狱事件，里面一定有内部人员跟囚犯互相勾连。

    章在山则是无奈的摇摇头，长歎口气后，抬手摸摸脑袋，撇嘴笑道：“我最近看起来很虚吗？”

    “不会啊，我每天健身房泡着，线条还是很完美的。”

    他捏了捏手臂的肌肉，坐进驾驶位，拉上安全带，嘴角露出一抹笑容。

    虽然，洪继鹏的出狱，给他带来一点危险性，但是就像是李sir刚刚说的一样，他昨晚在酒吧喝酒的时候，确实遇到一个喝醉的靓妹。

    不过在靓妹躺尸的情况下，他并没有把靓妹带去酒店，而是带回警署让她休息。

    章在山一眼就看上那个靓妹，总感觉两人会发生一点故事。

    所以洪继鹏越狱跟章在山泡妞，完全是不冲突的两件事情。

    而且作为整个警队，唯一没有结婚的警司，他昨晚已经查过资料，知道靓妹的名字叫作“李家雯”，是一所小学的教师。

    “轰隆隆。”

    章在山打着火后，转过方向盘，开车前往中区的嘉明小学。

    ……

    小学门口。

    这时候正好是放学时间，小朋友们走出学校，在老师的带领下，慢慢走到校门对面的巴士月台。

    李家雯背着包包下班，看见两个小朋友正在马路上玩耍，连忙上前护着小朋友跑过马路。

    一辆轿车则是停在校门前方，章在山推开车门，双手插袋的走向这边......

    看见一身牛仔裤、针织衫休闲打扮的李老师，章sir不禁面露笑意，觉得这股知性範就是他的菜。

    “这里有车车，你们不要在马路上玩，好危险的！”一名背着书包的小女生，跑到李家雯面前，正义凛然的教导两个低年级的小同学做个好人。

    两名小同学在小女生的职责下，惭愧的低下脑袋，轻轻开口道：“知道了，学习委员。”

    “嗯啊。”

    小女生拉着书包带，露出一个甜甜的笑容。

    李家雯默默她的脑袋，从包里掏出一个印章，出声夸讚道：“好乖呀你，老师给你一个赞！”

    李家雯在小女生的手背上，按下印章，随手小女生眼睛一亮，跑向前方道：“爹地。”

    小女生一路跑过章在山的身边，最近钻进一辆保姆车内。

    李家雯则是顺着她的身影，看见身后满脸坏笑的章在山。想起昨晚在警署里的囧样，李家雯难免有些心虚的问道：“你是学生家长啊？”

    章在山笑而不语的在跟学生打招呼，用钓妹的技巧钓者李老师。

    这让李家雯越来越忐忑，抓着背包再度问道：“你要来学校投诉我啊？”

    “你怎么知道我在这里上班？”

    章在山耸耸肩膀，对靓妹露出一个笑容：“如果，我说我是差人呢？”

    李家雯神情一滞，后知后觉的发现，感觉自己昨晚没在酒店，而是在警署醒来。

    “上车啦。”

    章在山拿出车钥匙，摁开旁边的一辆轿车，朝女士做出请的动作。李家雯便不再犹豫，坐上副驾驶，坐进了章sir的车内。

    奔驰车缓缓沿着道路行驶，两人各自沉默，章在山专心致志开着车，李家雯主动打破尴尬道：“阿sir。”

    “miss，叫我章在山就好了。”

    “章sir，如果被那些家长知道，我去酒吧喝成一滩烂泥，还被差佬带回差馆，不知道他们会怎样想我。”

    “我其实…我其实真的不是这样的人……”

    李家雯正在出声解释，想要章在山帮他保守秘密。

    可是章sir专心望着前路，语气沉稳，回答的却非常有技巧：“你如果不想说，你可以不说，我oK的，没问题。”

    章sir这家伙又开始扮知心大叔来钓妹了。

    李家雯微笑一下，长歎口气道：“我分居半年，刚刚签字离婚没多久。”

    “我去酒吧真的只是想戒酒消愁，然后还想试一试，自己没有一点小小的吸引力。”

    说到这里，李家雯想起昨晚章在山把他送回总署的事情，抬头看了章sir一眼，神情有些微妙，旋即开口讲道：“你前面放我下车就好了。”

    “不紧要啊，你去哪里，我有时间车你啊。”

    “不用，谢谢，我不想。”

    “我想喔......”章在山一边开车，一边侧过脸，看向旁边的李家雯。李家雯抬头，两人四目相对道：“不是啊，我是不想搭上有老婆，或者有女朋友的……”

    “我没喔。”

    章在山笑了笑，这时候神色非常自信。

    当你没有女朋友的时候，世界都是你的！
  