    五日之后，‘天蓝水境天’之外，李轩旗下的众多战舰缓缓减速。

    驻守于这座小天境的众多妖军，很快就发现这些战舰的踪影。瞬间整个小天境的内部，都响起了苍凉的号角声。

    鲲鹏妖师麾下的妖军也训练有素，短短一刻时间内，数百艘帆船战舰就从港口中倾巢而出。

    可这对于李轩的劫掠舰队来说，一点影响都没有。

    他们按部就班的展开队形，打开炮门，将冰冷狰狞的大炮展露在外。

    对于这些主动撞上来的太虚水师，李轩任命的诸多舰长们没有任何手下留情的道理。

    舰上的水师，更是对此喜闻乐见。。

    这次远征，李轩开出了极大的赏格，每击沉一艘战舰，他们都能赚取大量的功勋。

    就在那三百艘太虚战舰，都化作碎片木板在太虚漂流的时候。

    这三十七艘战舰，也用他们高达一百二十门的电磁主炮，轰碎了‘天蓝水境天’的外层防御。

    这座小天境直径一千五百里，是一个真正的水世界。里面不是冰山，就是海洋。

    李轩这次又没携带任何空泡子弹，他麾下八万天兵天将，都没法在水下作战。

    不过此时他的麾下，还有着五极天，五神将的豪华阵容，另还有江含韵与罗烟这两位实力强悍的‘天后’，‘天妃’。

    他们这次的作战目的，也是只为劫掠，而非是为占领。

    而‘天蓝水境天’的财富，大多都集中于这座世界中央的那座鲲鹏行宫。

    李轩等人仅仅用了半刻时间，就强行驱散了这里的驻守妖军。然后所有人都无比娴熟的，往船上搬运着各种财富。

    可就在他们才刚开始搬运的时候，李轩就听见了一声能将所有人的耳膜，都震到近乎碎裂的尖啸。

    当李轩侧目往声音的来处看过去，就发现一只黑色的大鹏，猛地撞入到了‘天蓝水境天’，又在接触海面的瞬间，变化为一只体型高达一千二百丈的巨大鲸鲲。并以人目力难及的疾速，往行宫方向撞击过来。

    “这是谁？”

    江含韵眼神惊讶，不解的问着：“它好大的胆量，驻守在这里的那位极天妖王，都已经逃之夭夭了。”

    这些极天境的存在，都极难杀死。

    他们虽然也打破了十二个世界，可至今为止，只有燃灯佛座下的一位得菩萨果的弟子，死在他们的手中。

    罗烟则一声冷笑：“应该是鲲鹏妖师的族人，仗恃它的鲲鹏神通，无人能在水中奈何得它。”

    她侧目看着李轩，然后啧了一声：“这真是自投罗网，李轩的下一艘鲲鹏战舰有着落了，他又得心疼钱包。”

    此时的李轩，正将他的‘六合诛仙剑图’悄然展开，覆盖住了上下一百里地域。

    距离他上次斩杀那鲲鹏大帝，已经有一年时间。

    此时的‘六合诛仙剑图’又有了极大变化，李轩又融入了三块大小不一的天地胎膜，以及两千多条剑气。

    李轩甚至还抽时间去扶桑，借助那九具三足金乌尸骸的太阳真火，将之融炼一体，改良法阵，性命交修，强化剑阵。

    此时当那头巨大鲸鲲飞撞过来，瞬时响起了惊天巨震。

    整个海面都在这刻垮塌下来，被削去了整整一百丈的水位。

    这是因那头巨大鲸鲲，连同这附近的一百里范围的海水，都被李轩装入到了自己的‘六合诛仙剑图’。

    而此时在剑图的内部，随着五千多条剑气的斩割，这条一千二百丈的巨大鲸鲲，顿时间血流如注。

    ※※※※

    也就在这一天，初代诚意伯李乐兴在红巾军的老巢里面，再次见到了岐阳王李思本。

    他发现李思本的神色竟古怪非常，尤其在与李乐兴对视的时候，那目光尤其的复杂。

    李乐兴能看出来的，就有艳羡，震惊，尴尬与心虚这四种情绪。

    “老李你还磨磨蹭蹭的做什么？有屁快放，有话快说。那玄黄贼到底什么来历？”

    此时以徐天德为首的十几人，也都围在长桌两侧，眼巴巴的看着岐阳王李思本。

    大家都对那支缺德歹毒，活该生儿子没屁眼的玄黄贼，都非常的好奇。

    可这家伙说是一天之内，就能打探到玄黄贼的根底，却离开了足足五日。

    岐阳王李思本神色凝然：“根据我打探到的情况，这些玄黄贼应来自于凡界，其首领应该是李乐兴的后人，如今的大晋汾阳郡王李轩。”

    他此言一出，在场的几人就差点连坐都坐不稳了。

    “我艹！”

    “狗入的，这群生儿子没——不，我的意思是说那群好汉竟然是自己人？”

    “不会吧，老李家的孩子，能有这么牛逼？”

    “这不可能！当时你们也看到了，足足八万天兵！南极长生大帝积蓄万年，他麾下七百二十万兵将的披甲率都还不足三成——”

    “这确实让人匪夷所思，当时那些玄黄贼追击镇守黄都天的‘雷伯黄都神君’时，至少有十二道极天气息。”

    众人匪夷所思之际，李乐兴的眼神也是一阵发懵：“老夫倒是知道这个汾阳王，之前我与老宋就是被他牵连，不得不避至大罗天。可怎么可能会是他？那可是八万天兵甲士，超过十位的极天大将。”

    对于李轩，李乐兴还是关注有加的。毕竟真武大帝让他转交的信，还在李乐兴的袖子里。

    可大罗天虽然地方广大，可环境也恶劣非常，所以消息也非常闭塞。

    除非不得已，少有人会来这种地方。

    “我不清楚！”

    岐阳王李思本摇着头：“我还打听到一事，他们打的旗号是‘太上弥罗至真玄黄大帝’。李兄你那位后代，似有觊觎天帝大位之意。”

    李乐兴当即脸色微变，心想这孩子怎么如此狂妄？

    那天帝之位，也是他一个才刚突破天位的后进能觊觎的？

    可随后他就想到当日见到的那些战舰，火炮与火枪，不由神思微动，开始了推演默算。

    李思本则继续说着：“我不知此事的究竟真假，不过最近两年，燃灯古佛，鲲鹏妖师与南极大帝，还有佛门的一些菩萨，在他的手里吃过大亏。

    前两位都有化身在凡界被斩，南极大帝也有一位机械神将损毁于凡界。不过最让人吃惊的还是这个月，此人统率三十余艘战舰，连续打破三位帝君辖下十二个小天境，掳掠了无数的物资财货，当真了得。”

    此时众人看李乐兴的神色，也变得复杂起来。

    艳羡，震惊，尴尬与心虚——除此之外，他们还含着几分热切。

    李乐兴凝神想了片刻，就环视了一眼身前的这群浑人，然后怒声叱骂：“老子入你们的先人板板！”

    所谓先人板板，就是先人们的棺材板。

    换在往日，常十万肯定第一时间骂回去。

    可这个时候，常十万却只能讪讪一笑，他想这几天，他们这些人确实把老李家骂得太过了。

    徐天德也尴尬的摸着鼻子：“李先生，能不能联系你家那孩子，让他给我们送一点粮食过来？”

    之前他们都没打过凡界的主意，只因那秦皇元封无法逾越。

    可现在那位玄黄大帝，既然能以数十艘战舰航行太虚。那么给他们送几船粮，应该也容易。

    ——如果那位给得多，那么让他们红巾军卖身效力也行。

    “可以试试~”

    李乐兴正说到这里，忽然神色微变：“不太对劲——”

    他蓦然一抬手，使得身侧同时显出了两面内含阴阳，四象，八卦与六十四卦的金色圆盘。

    那是他自制的法器，‘先天八卦盘’与‘后天八天盘’。

    李乐兴儒武兼修，他的浩气是以《易经》为本经，也由此拥有了极其强大的推算能力，甚至延伸出了强大的极天之法，能在一定程度上预算吉凶。

    就在瞬息之后，李乐兴神色凝重的看向虚空：“这是否卦，否之匪人，不利君子贞，大往小来。主阳气上升，阴气下降，天地不交，万物不通！”

    常十万听不太懂，他一声轻哼：“说人话！”

    李乐兴就侧目看着他：“此卦象曰：虎落陷坑不堪言，进前容易退后难，我们现在被围住了。”

    一群人当即变了颜色，岐阳王李思本当即施展神通，仔细监听周围数万里太虚地域，然后他的脸上一点血色都没有：“应该是跟着我来的。”

    可李思本不明白，自己是何时被盯上的。

    由此可见他们形势的恶劣，这些人能瞒过李思本的神通，其力量可想而知。

    徐天德当即起身离座，神色冷凝如冰：“通知所有人，我们现在就走！”

    ‘弥盖大罗天’破碎之后，分裂成了三万七千多个大小碎片，密布于这附近的无垠太虚。

    红巾军所在的这块碎片大约五百里方圆，在所有碎片中只能算是中等的面积。

    不过这里的环境却是比较好的，这里有一座巨大的铁磁山，非常坚固。

    他们在山体之内开凿洞府之后，可以积蓄些许灵力用于蕴养自身，还可在洞府里面开辟数千亩田地，提供些许粮食。

    不过关键是这座铁磁山，不但通体都是先天成就的纯净金铁，还有着强大的磁力，可以为他们提供不下于极天仙阵的防护。

    徐天德却深知狡兔三窟之理，很早就步下了退路。

    他也知道能让李乐兴感受到危机的事情，一定是他们无法承受的。

    昔日这位初代诚意伯，就依靠这份未卜先知之能，让太祖避过了几次灾劫。

    众人很快就借助此地预设的法阵，转移到了四十余万里的另一块碎片。

    可当他们抵达此地之后，李乐兴却发现自己的危机感，半点都未消退。

    岐阳王李思本的眉头，也是紧皱着的：“这附近的虚空也被封锁，就在这附近三万里内，有至少千艘战舰，十万大军，那应该是勾陈大帝的兵马。如果我猜的没错，他们应该是封锁了整个大罗天。”

    “勾陈？”李乐兴的瞳孔不由微微一凝，然后略含歉意的苦笑：“应该是我家那小儿连累到你们了，这是冲着他去的。”

    “你我之间多少年的交情，什么连累不连累的。”

    徐天德先是不满的一声轻哼，随后又眯着眼：“不过这些人好大的阵仗，却是不可不慎。李先生，宋先生，你二人可先行从此地遁离，去寻那位汾阳王，让他想办法救我们脱困。”

    他知道李乐兴两人，是有这等本事的。

    哪怕是千万大军合围大罗天，他们也能从容逃走。

    “还有，让他千万不要急。”徐天德手握住了腰间的长刀：“我们在大罗天有许多布置，至少能跟他们捉个大半年的迷藏。”

    李乐兴没有答话，他正借助手里的两件八卦盘，以真武斗数推演着未来变化。

    这天下间共有五大神数，紫微斗数，南极神数，真武神数，铁版神数与邵子神数，可测算未来。

    其中的紫微斗数，以中天北极紫微星为主，测算结果最为精准。

    可李乐兴知道那位紫微大帝与勾陈大帝是亲兄弟，所以宁愿降低一点精准度，改用真武神数。

    ※※ ※※

    同样正以术算之法演算的，还有‘鲲鹏吞海大帝’麾下的众多术师。

    在吞海大帝耗费巨资搭建的天象台上，几十位法力高强的天位高人，都在汗流浃背的借助各种法器，推演计算那位玄黄大帝的方位。

    不过‘鲲鹏吞海大帝’本人对此却不报希望，这位面像奇伟，额头格外宽阔，双眼则精芒如炬的帝君，一直都在看着天象台最中央处，那位穿着一身银白战甲的年轻男子。

    此人仪容清俊，相貌堂堂，丰神秀整，威严燄然，他睁开眉心的一只‘竖眼’，放出无量的毫光。

    而此时天象台周围萦绕的氤氲七彩之气，正在被这位年轻男子急速吸取，快速的损耗着。

    足足三个呼吸，当那些氤氲七彩之气损耗到一半，才停止了下来。

    他转头与鲲鹏吞海大帝，也即古远时代的鲲鹏妖师对视，面上则淡漠毫无表情：“其人深潜太虚，难以寻觅，不用费劲了。”

    吞海大帝不禁眼神一凝：“就连清源妙道真君的太初神眼，也查探不到那个竖子的踪迹？可据我所知，此人及其部属，还没有修为达到圣天之人。”

    他怀疑这位民间尊崇备至的‘二郎神’并未尽力。

    此人乃昔日三代天庭之主‘昊天’之甥，其人天生就具有一只‘太初神眼’，能够观十方三界，九霄幽冥，还能洞察所有事物的本质。

    而此时的清源妙道真君虽然没有称帝，在太虚一角偏居小安，可其人身拥之力，却毫无疑问是帝君当中最强大的一批。

    他现在的‘太初神眼’，只会更加强大。

    何况吞海大帝为此，还动用了大量的精元之气。

    “你是怀疑我有保留？”清源妙道真君神色不善的斜睨着吞海，然后一声哂笑：“我既然答应了勾陈偿他人情，为你出手这一次，那自然会竭尽所能。

    然则此人有‘摩利支天’帮助他隐遁形迹，这世间除了圣人，谁都无法在无垠太虚中找到他们，所以别费劲了。

    如果范围局限在十万里之内，我或可帮你破解‘摩利支天’的隐遁之法，可在无垠太虚，圣人都未必有此能为。”

    “摩利支天？”

    吞海大帝的神色一变，他知道摩利支天菩萨虽然不是佛门的大菩萨，可其修为却并不逊于文殊，普贤等人，无限接近于圣天。

    此女手里还有一件神宝，可以让她的隐遁之能，达到‘圣天之法’的水准。

    “她不是佛门中人吗？怎会帮助李轩？”

    “这我就不清楚了，你可以往佛门那边问一问。”

    清源妙道真君此时一个踏步，走出了吞海大帝的宫殿：“你如果很想要寻到他，那除非是寻到此人一个月内的精血发肤，以之定位。”

    吞海大帝正欲再询问究竟，他的一位部属却面色苍白的匆匆行至他的前方。

    “陛下，天蓝水境天那边通过‘洞虚镜’报警，他们发现了玄黄贼的踪迹。”

    吞海大帝听了之后，却一阵错愕：“怎么会是天蓝水境天？”

    那群贼盗，不是一直都在循着太虚神力往北极星方向航行吗？

    “不知道。”

    那位部属的语声艰难，隐含畏惧：“陛下，明妃殿下如今就巡幸于天蓝水境天。”

    那是吞海大帝最宠爱的嫔妃之一，只有三千五百岁，却从一只大鹏鸟逆溯血脉，成就鲲鹏法体，晋升为极天妖王之尊。

    这位明妃虽然性格勇猛好战，性烈火爆善妒，却深得吞海大帝的爱重。

    这一是因明妃的天赋，二是因明妃为吞海大帝诞下的七个子嗣。

    “混账！”

    吞海大帝的脸色，果然覆盖上一层黑气。

    他猛地一踏足，瞬间大地颤抖，整个天地间的灵力元气都为之震动。

    而这天象台上的众多术师，都齐齐口喷鲜血。

    吞海大帝整个人，则在此刻身影变化，化作一只巨大的鲲鹏鸟，飞入到无垠太虚中。

    此时已回到自己座舰的清源妙道真君望见这一幕，不禁唇角微扬。

    “有意思！”

    他对这个继承了昊天部分遗产之人非常好奇，心想那到底是个什么样的神人，居然敢有问鼎天帝的野心？

    又是个什么样的人物，胆敢如此肆无忌惮的劫掠鲲鹏妖师与南极大帝麾下的小天境？

    还有，究竟是谁在帮助他？

    在摩利支天之外，清源妙道真君还感觉到了另一股力量，却无法分辨。

    只知此人之力，远远超越于他之上。

    鲲鹏吞海大帝仅仅用了一个时辰，就来到距离他的鲲鹏妖宫亿万里的‘天蓝水境天’。

    可此时那些玄黄贼已经不知去向，这里只余一座残破的鲲鹏妖宫。

    鲲鹏吞海大帝的眼神寒寂如冰：“我的明妃呢？”

    可其实他已经知道结果，还在半路上的时候，吞海大帝已经感应不到明妃的存在了。

    “陛下，明妃殿下已经被玄黄贼杀死！”

    此时‘明妃’的众多侍从，都面色死灰的匍匐跪地。

    他们想到了不久前，那艘拖拽着‘明妃’骨架，扬长离去的那艘鲲鹏战舰，不由身体战栗。

    这些侍从们也都已预见了自己的结局。

    果然下一瞬，鲲鹏吞海大帝一个挥袖，就使得这些侍从的头颅如西瓜一样爆开，同时显化出他们的妖身原型。

    此时吞海大帝，又把目光转向了‘天蓝水境天’的守军。

    “水天转轮王何在？”

    这是他用于驻守‘天蓝水境天’的极天妖王，因喜好佛法，给自己取了个‘转轮王’的名号。

    可如今此人已不知去向，吞海大帝还未感应到它的踪迹。

    “陛下，转轮王已经逃走了，明妃陨落之后。他就抛下我等，独自逃离。”

    那些守军都是万分畏惧，暗暗悔恨。

    早知如此，他们也该学水天转轮王远离逃遁。

    可出乎他们意料的是，吞海大帝却只是一声冷哼，收起了那刺骨杀意，滔天威势。

    吞海大帝赏罚分明，他之所以杀死‘明妃’的侍从，是因这些人不知劝诫主君，让明妃自赴死地。

    可这些水天转轮王的将士却没有任何过错，玄黄贼在太虚外域连续劫掠了一个月。

    至今为止，没有一座天境能够守住，又如何能苛责他麾下这些将士。

    吞海大帝随后目光阴森的转过身，远眺位于亿万里外的那片深蓝世界。

    他的一身恢弘法力，正在起伏波动。

    “陛下这是欲动用在凡界的后手？”

    此时一个老者化光而至，落于吞海大帝的身前，他的浓眉紧紧皱起：“可之前你的那具化身，已经被汾阳王李轩斩杀，可见其人在凡界之力非同小可。陛下切忌因怒兴兵，不做周全准备，陛下您预先布置的那些伏子，只会损耗殆尽。”

    鲲鹏吞海大帝却神色淡然：“所有这一次我不动则已，动则必如雷霆之势，全力一搏。所有三具化体，我会全数投入这一战。”

    他看着明显不赞同的老人：“那个竖子的力量与日俱增，我那些伏子现在不用，以后就没机会了。”

    那老人闻言一愣，随后哑然。

    而此时在凡界之内，整个大洋之上波澜起伏。

