
　　让两名武修一脉神王老祖没想到的是，罗修只是冷淡的扫了他们一眼，旋即嘴唇开阖，吐出了一个字，滚！

　　他的声音很轻，但却如惊雷响彻，回荡在两位神王老祖的耳畔，让他们耳膜嗡鸣。

　　滚！

　　滚！

　　滚！

　　……

　　甚至于整个泰来宗的上空，都回荡着这个声音，让宗门内所有的弟子都能听的清清楚楚。

　　两位神王老祖的脸色瞬息之间变得无比难看，身为泰来宗德高望重的老祖，一个小辈居然敢骂自己？

　　“你找死！”

　　一名身材瘦弱的老者怒喝，一头白发飞扬，周身弥漫着强大的气势，朝着罗修压迫而去。

　　此人是泰山老祖，以土系法则本源第四重境界，成就神王。

　　罗修神情淡漠，在神王强者的威压之下，根本不受丝毫的影响。

　　泰山老祖一步踏出，掌指间土黄色的光芒凝聚，朝着罗修抓了过来。

　　轰！

　　这一刻，罗修同样向前跨出了一步，左臂之中十七颗星辰世界之力齐齐运转。

　　他左手抬起，一拳轰出，拳破惊天。

　　肉身穴窍之秘，对应人体六大部位，他的左臂如今开启十七窍，出手攻击的威能，几乎堪比王道神兵！

　　尽管十八窍还未圆满，但罗修此刻的肉身却已经超越了天神的范畴，跨入了神王的层次。

　　法力神王，肉身神王！

　　无需使用任何的兵器法宝，他的肉身便是王道神兵。

　　“嘭！”

　　一片血雾炸开，那泰山老祖的手掌在罗修的一拳之下直接崩碎，鲜血喷洒，身形倒飞了出去。

　　肉身战体，不修法则，神王级的战体，仅凭肉身蛮劲，便可碾压硬撼本源第四重的法则之力。

　　“你到底是谁？”

　　另外一名老祖，泰来宗的泰陵老祖神情大变。

　　根据他们所掌握的信息，这叶浩然加入宗门还不到十年，当初仅仅是武尊的修为，怎么可能在如此短暂的时间里，就拥有了如此强横的实力？

　　泰山老祖的面目扭曲，鲜血染红了身上的衣袍，在法则之力的运转之下，崩碎的手掌重生而出。

　　一双浑浊的老眼凝视着罗修，神情之中再无轻视，而是深深的忌惮。

　　武修之道，分为三大体系，绝大多数的武修走的路子，都是提升修为，参悟法则，突破一个又一个的境界。

　　唯有两类武修比较罕见，一种是炼体武修，一种是炼魂武修。

　　炼体武修肉身强横，但却是到了后期，就越是提升困难，很多武修兼修炼体，但也难以修炼到极高的层次。

　　因为当肉身淬炼到神魔境界之后，每一个武修都会遇到一个瓶颈，始终都无法逾越而过。

　　唯有在极其古老的时代，炼体武修曾经横行一时，据传有专门的炼体秘术，可以让肉身战体超越神魔，跨入更高的境界。

　　炼魂武修则更加的罕见，这类武修最是令人忌惮，灵魂攻击防不胜防，无影无形。

　　而此刻的罗修，在泰山和泰陵两位老祖的眼中，便是一尊炼体强者，且肉身战体，达到了神王级别！

　　同样的境界，炼体神王的战力，要凌驾于普通的神王之上。

　　因为炼体的强者不可能只是淬炼肉身，同样也会参悟法则，有法则之力辅助，可让炼体武修的战力增幅数倍。

　　“无论你是谁，在我们泰来宗内，都由不得你放肆！”

　　看到罗修并不理会自己，泰陵老祖冷哼一声，头顶浮现出一尊青色的鼎。

　　这尊鼎上铭刻有大量的阵符，每一道阵符都是一座完整的阵法所凝聚，如此一来，这尊鼎上，便有大量的阵法加持，威力强横。

　　罗修一语不发，大步上前，他的拳头挥动，每一拳都以诸天无相演化出神通。

　　他每出一拳，青色大鼎上的阵符便会崩碎一些，八拳之后，青色大鼎光华暗淡，其上所有的阵符，崩碎了大半。

　　“你……”泰陵老祖脸色苍白。

　　“滚！”

　　罗修大喝，第九拳轰出，这一拳的威力，叠加了前面八拳积存的威势，势如破竹，一往无前。

　　轰隆一声，青色大鼎被他轰飞了出去，翻滚着坠入高天，将天空都砸出了一个黑色的窟窿，混沌翻滚。

　　咔嚓的声响传开，青色大鼎的鼎壁上，裂开了缝隙，竟是被他生生凭借肉身蛮劲，几近于打碎。

　　这就是罗修如今的战力，能够轻而易举的碾压神王初期！

　　“若无我师开创阵道一脉，何来泰来宗的崛起与辉煌？而今我死刚刚陨落，尸骨未寒，尔等便狼子野心，意图从我手中谋夺他的传承……”

　　罗修踏天而立，俯瞰泰山与泰陵两位神王，恢弘的气势爆发，冲入云霄，形成一股强大的威压，竟是让两位神王老祖都有些难以承受。

　　这一刻，整个泰来宗，无论是武修一脉还是阵道一脉的所有弟子，都将目光凝聚在空中的罗修身上。M.23sk.com

　　尤其是阵道一脉的弟子，皆都神情中带着愤慨，因为对于阵道一脉的弟子来说，泰云老祖就是神明，就是他们心中的信仰，是他们一生都无法攀登的高峰。

　　对于阵道一脉的归属感，远超过泰来宗，武修一脉的作为，让阵道一脉的许多弟子，都寒了心。

　　“大胆叛逆，以卑劣手段谋夺阵道传承，还敢在这里猖獗狡辩？”

　　武修一脉的最高峰上，传来一声大喝，声音回荡山门，带着磅礴的威严。

　　这股气息，罗修并不陌生，当初在北天神城的五位神王中，便有此人。

　　而此人也是泰来宗的第一高手，泰来老祖，神王中期的修为，且还是一位七品神阵师！

　　他是武修一脉的老祖，但对于阵道传承也同样虎视眈眈，故而专研多年，也达到了七品的造诣。

　　随着泰来老祖的声音出现，整个泰来宗的上空汇聚了一股极端恐怖的气息，他正在以秘术引动山门大阵，封死罗修的退路。

　　泰来宗的山门大阵，是以数十座准八品阵法汇聚而成的连环大阵。

　　数十座准八品大阵相辅相成，全面催动之后，威能足可让神王后期的强者退避。

　　甚至若是这些阵法全部引爆同归于尽，可让神王后期的强者都陨落。

　　而这数十座准八品大阵，也正是出自于曾经的泰云老祖之手，成为了泰来宗震慑四方的底蕴，让各方势力忌惮至极。

　　然而罗修却依然从容不迫，嘴角泛起一丝讥笑，“用我师尊留下的阵法来对付我？”

　　他凌空踏步，速度快若闪电，直奔泰山与泰陵两位老祖而去。

　　凭借强横至极的肉身蛮劲，两位老祖打出的神通与战兵皆被击破，罗修的身影就出现在泰山老祖的面前。

　　“嘭！”

　　他抬手一掌，将这位神王老祖打的吐血，身上爆起血雾，肌体开裂。

　　“死！”

　　一声大喝响彻而起，山门大阵的威能被激发，一道七彩神芒凝聚的剑光斩来，粉碎真空。

　　这道剑光的威能，足可威胁到神王后期的强者，远非罗修如今的实力所能抗衡。

　　即便他的肉身战体强横到轻松碾压神王初期，但若被剑光斩中，也必然重伤垂死。

　　“给我散！”

　　罗修抬手打出阵诀，长达十几里的七彩剑光斩到近前，却是蓦然停下，寸寸崩溃，消散无形。

　　“这不可能！……”

　　泰来宗的深处传来第一老祖的怒吼，他此刻哪里还不明白，泰云老祖当年布置山门大阵的时候，必然在其中留下了后手，这叶浩然身为其亲传弟子，自然也就掌握了克制山门大阵的手段。

　　罗修的神情中闪过了一丝哀伤，他记得当初泰云老祖传授他三年阵道之后，在其闭死关之前，曾经对他说过，若是他陨落坐化之后，武修一脉如果对他的传承起了邪念，可以秘术收取山门大阵，让泰来宗自生自灭。

　　泰云老祖是一个孤傲的人，无论是武修一脉，还是阵道一脉，对他来说都是自己寻找合适传人的工具。

　　他对泰来宗没有任何的感情，但却将自己有限的一丝人情味，给予了罗修，只因罗修是他的弟子，是他唯一找到可以继承衣钵之人。

　　以秘术施展阵诀，罗修可以清晰的感受到，泰来宗这片威力绝伦的山门大阵，已经彻底在他的掌控之下。

　　即便是那泰来老祖的修为和阵法境界都超过他，也无法从他的手中将山门大阵的掌控权夺走。

　　“斩！”

　　他抬手一指，山门大阵的威能被他引动，一道七彩剑光出现，劈向武修一脉那处最高的山峰。

　　“轰！”

　　山石崩塌，巍峨的山岳被他从半山腰处一斩而断，大地震动，尘烟滚滚，使得泰来宗的山门引起一片的混乱。

　　泰来老祖怒发冲冠的飞了出来，但紧接着就有一只七彩神芒凝聚的大手按压而下，像是拍苍蝇一般，将他从空中拍落，当场镇压！

　　凭借自身对山门大阵的掌控，罗修可以通过激发数十座准八品阵法之力，发挥出媲美神王后期的实力！

　　这是泰云老祖留给他的财富，除却一身经验心得，以及阵经残卷的传承，便还有这数十座准八品大阵汇聚而成的山门大阵，为他护道。

　　“现在我们应该可以谈一谈了。”

　　整个泰来宗内，唯有罗修一人凌空而立，山门大阵的压迫之下，所有人都难以喘息。

　　最强老祖被镇压，这一幕震撼了所有人，屹立于空中的罗修，在这一刻宛如无敌的神明，让人敬畏，悚然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十四章 山门大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 