
　　尤莉卡转过头一步一步的踏上了光之阶梯，来到了里神殿的所坐落的虚空之岛上。

　　在里神殿的这座岛屿上，尤莉卡看到了镜子迷宫当中的那几个存在。

　　银镜骑士，镜魔导师，镜子武僧，银镜爪兽，镜像虚空兽以及镜子迷宫当中的镜之领主：银镜守护者！

　　他们一群人站在岛屿之上，银镜守护者站在这群人的前方，尤莉卡并没有从他们的身上感受到任何一丝敌意。

　　银镜守护者站出来，拿下了面具露出了一副英俊的面容：

　　“不愧是我银镜一脉侍奉的虚空之主，能从镜子迷宫当中走出来。”

　　他来到尤莉卡的面前行了单膝跪下，行了一个吻手礼。

　　“银镜一脉恭迎主上的回归，我是银镜守护者萨菲德隆。”

　　与此同时，他身后的那些人也都一齐跪下，说道：“银镜一脉恭迎主上的回归。”

　　银镜一脉，拥有数量庞大的强者，至少在她眼前的这一堆人当中，传奇境界是最低的，更有银镜守护者这样传说境界的武士，将他们收入自己的麾下对于尤莉卡而言是极有好处的，但是，这一切都来得太突然了，尤莉卡问道：

　　“慢着，我什么时候成了你们的主上了？”尤莉卡问道。

　　萨菲德隆解释道：“主上，我们银镜一脉守护虚空水晶这么多年，等待着就是您的回归，能进入到虚空水晶所构成的空间当中，并且能通过虚空水晶所构成的试炼，您就是虚空水晶的主人，也就是我们的主上啊！”

　　尤莉卡问道：“你说虚空水晶？”

　　萨菲德隆说道：“这座里神殿供奉着的就是一枚虚空水晶，它曾经是伟大的造物主分化出来的一部分力量，但同时也是未来的虚空之神的力量！”

　　伟大造物主的遗物，未来虚空之神的力量？

　　里神殿所供奉的那块虚空水晶，和自己手中的那块虚空水晶到底有什么区别呢，还是说，这两块是同源？

　　尤莉卡接着问道：“那么你们银镜一脉到底是怎么回事！”

　　“主上，我们银镜一脉曾经是造物主的两大卫戍军团之一的虚空军团，传承伟大的虚空之力，自从主上消失之后，我们银镜一脉便遵从一个使命，守护里神殿内部的虚空水晶，等待她主人的到来。”

　　“我懂了。”尤莉卡点了点头。

　　银镜一脉说白了就和天使一族差不多，属于神的系谱，也因此，他们一族的整体实力才能达到传奇，史诗，传说这样其他种族难以企及的高度。

　　在过去，尤莉卡平定神圣同盟的时候，天上的神随便降临了一个四翼的天使都能有传说境界的实力。

　　可惜，这些神所赐予的实力，和正常修炼到这个境界的存在，还是有所差距的。

　　毕竟，不是自己的就不是自己的。

　　不过，萨菲德隆走向传说，从之前的交手来看，他也并非完全依靠神之系谱。

　　“但是，你们说的这个主上，和我又有什么关系呢？”尤莉卡问道。

　　“能进入到里神殿空间当中人，便是虚空之约者，也就是我们银镜一族所侍奉的新主上。”萨菲德隆说道。

　　眼看着在询问下去也询问不出什么，尤莉卡索性不在思考这个问题，她说道：

　　“带我去里神殿看看吧！”

　　“是，主上！”

　　紧接着，萨菲德隆便打开了宏伟的里神殿的大门，里神殿！

　　进入到里神殿之后，尤莉卡便看到了宏伟的大殿四周，一尊尊封存于蔚蓝色水晶当中的存在。

　　有无数强大的镜子武士，也有强大的镜子世界的神兽。

　　尤莉卡游走在这些宛若琥珀的水晶当中，尤莉卡伸手摁在一个水晶之上，发动虚空感念，将她的感念延伸到水晶内部！

　　原本，水晶将他们封存得死死的，尤莉卡根本感应不到他们是生是死，实力有多强，但是她感念到的水晶当中的那个存在，那浩瀚如星海一般的魔力，以及她从萨米莱斯他们身上所感应到的神力的时候，尤莉卡震惊了。

　　她收回自己的感念，水晶当中封存的存在实力远比现在的自己还要强大，他们只是蛰伏了起来，并没有死去。

　　远超越自己的强大，传说之上的境界？他们是诸神的境界？？

　　他们对自己的态度还存在于一个迷，尤莉卡不敢贸然的把他们唤醒。

　　看得出尤莉卡的疑惑，萨菲德隆站出来说道：“主上，他们是我们银镜一脉的先祖，当年曾经追随我们过去的主上一同征战，主上消失之后，他们便蛰伏起来，等待虚空之主的归来。”

　　尤莉卡点了点头，眼前这一尊水晶，在神殿当中的位置并不起眼，很显然，他并不是神殿当中最为强大的存在。

　　离开了这一间神殿，继续往里面走，尤莉卡同样看到了神殿当中蛰伏在蓝色水晶当中的存在。

　　整座里神殿，可以说存放着一个不亚于天使军团的庞大军力。

　　在里神殿的核心地带，尤莉卡看到了一座祭坛之上供奉着一块悬浮的蔚蓝色水晶！

　　她伸手一抬，同样是一块水晶出现在了尤莉卡的手中。

　　虚空水晶？这块虚空水晶竟然和系统奖励自己在墨兰位面活过百年的奖励是同源的？

　　那绑定给自己的水晶又是为何物呢？

　　“主上？”萨菲德隆震惊的看着尤莉卡手中的那块虚空水晶。

　　“原来主上您已经开始取回属于你的力量了啊。”萨菲德隆惊讶的说道。

　　尤莉卡没有说话，而是凝望着祭坛之上供奉的那块虚空水晶！

　　她知道，在水湖那里，对自己产生吸引力的源头，就来源于这块水晶。

　　这块虚空水晶，明明自己也是第一次接触，可为什么会觉得它是自己曾经的所有物呢？

　　尤莉卡没有忘记，她的一生，前世，她在蓝星是一个孤儿，穿越到了墨兰大陆之后，活了百年的时光，两世结合起来，一生总共也不过一百二十余年的时光而已。

　　在这一百多年的时光当中，她可没有任何关于这块水晶的记忆啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，89.银镜一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 