    不过史禄现在的这些话，也已经足够让众人猜到，稍后他会说什么了。

    果然，史禄接着说道，“言归正传，各位最关心的，想必是出现在霓裳杯上的‘撞衫’事件。

    此次霓裳杯上，依依工作室和瑾鲤工作室所展出的两件服装，相似度极高，这件事我们身为霓裳杯的主办方，也有失察的责任。

    在此后的比赛之中，我们也会加强对参赛选手的审查，并多加一步对作品的审核，避免此类事件再次发生。

    我们已经请了专业评委，对两件衣服进行了核查。此外，南依依女士提供了证据，依依工作室的服装与今年的9月20日，就已经对这套服装进行了版权登记。

    所以，这次的撞衫事件，依依工作室为原创。这次的新锐设计师，也将由依依工作室的新人设计师南依依获得。

    此外，我们也会取消此次瑾鲤工作室的参赛资格，且终身禁赛，以儆效尤！”

    台下的记者一片哗然。

    取消资格他们倒是不意外，只是，居然还终身禁赛？

    看来这次霓裳杯是真的想要挽回口碑啊，甚至不惜为此得罪沐瑾城？

    “那对于模特林雅诗的处理呢？”

    “对！简晴摔倒的事，你们查清楚了吗？”

    台下有记者问道。

    听到这样的提问，史禄顿时有些心虚。

    其实简晴摔倒的事，他当然知道，这肯定跟林雅诗无关。

    而且，他其实还蛮欣赏林雅诗的，毕竟，林雅诗的业务能力是真的很强。

    只是，昨天北堂司爵已经交代过他了，这次不仅不能放过瑾鲤工作室，连林雅诗这个模特，也不能放过。

    他原本是有些犹豫的，可是北堂司爵直接承诺他，会在未来五年加大对霓裳杯的投资力度，将霓裳杯办成国际知名赛事。所以，他心动了，也答应了。

    想到这些，史禄终是硬起了心肠。

    他知道他接下来的话，如果说出来对于林雅诗将意味着什么，可反正连锦鲤工作室都不行了，那被南鲤签下的林雅诗跟他们纠葛那么深，怎么可能不受到影响？

    他也只是添把柴而已，就算林雅诗真的在模特圈没出路了，这也怪不到他的头上啊？

    “霓裳杯以后的赛事，也不会再邀请林雅诗走秀！”史禄深吸一口气，沉声说道。

    下面的记者又是一片哗然。

    “这么说，你们也认定，简晴摔倒跟林雅诗有关？”

    “林雅诗真的暗中破坏了简晴的鞋子吗？你们有什么证据？”

    ……

    面对记者的追问，史禄微一沉吟道，“这件事我们尊重简晴女士的意见，不会再追查下去。”

    台下的喧哗声顿时更大了，史禄这么说，几乎就等于承认这一切就是林雅诗做的。

    “简晴女士，请问你为什么不打算追究了？是因为害怕瑾鲤工作室的后台吗？”有记者大声问道。

    “各位，请听我说，”眼看时机合适，简晴上前，她一副委屈又诚恳的模样道，“请大家别再追究这件事了……”

