        轰！

        轰声乍起，凌霄宝殿落地。

        落地的一瞬，天玄门遭了大殃，以那片天地为中心，太多的山岳被震得崩塌，太多悬浮的宫殿，被震得自空跌落，青砖瓦片崩的满天飞。

        也是在那一瞬，那混乱的乾坤，蓦的平寂一分，晃荡的天地，也随之稳了一分，能见阳光斜洒大地。

        而后，遮天的乌云，渐渐消散，于内撕裂的雷电，一缕接着一缕的枯竭；汹涌翻滚的火海，也恍似造了大雨，成片的被淋灭；那肆虐的空间和黑洞裂缝，竟也一道道的愈合了。

        再看那花草树木，本是在枯萎，或者已经枯萎，竟又复苏，又重新生长，又一次焕发了磅礴生机。

        整个天地，都清明了不少。

        “这....。”

        伏崖惊愣道，一头的雾水。

        “乾坤平寂了。”

        人王一步登天，俯瞰四海八荒，冥冥中自有某种轨迹，先前因乾坤逆乱，轨迹偏离；而如今，逆乱乾坤的平寂，冥冥轨迹，又正常运转了。

        不止诸天门，玄荒与幽冥大陆，也都如此，遮天的云雾散去，阳光倾洒世间，昏暗天地又一次亮堂。

        去看星空，自也一样。

        混乱的大战，因此变化而歇战，无论诸天修士、洪荒大族，亦或天魔厄魔，都齐齐仰首，都被搞的极其的狼狈，这下好了，可以安安心心干架了，也不用再担心有掉坑里了。

        “还是清明的星空，看的舒服。”

        “咋就突的恢复正常了。”

        “看，枯竭的古星，恢复了生机。”

        “一切都变好了。”

        诸天人满怀喜色，环看着四方，再不见阴雾，再不见雷电、再不见火海、再不见裂缝，比起先前的混乱不堪，如今的星空，看着才顺眼。

        “愣啥，打啊！”

        圣猿皇咋呼，打破了一方宁静。

        轰！砰！轰！

        话落，歇战的星空，又起战火，诸天士气大盛，真就是一挑二，锤完天魔揍厄魔，揍完厄魔屠洪荒。

        “退，速退。”

        天魔厄魔嘶喝，又遁入黑洞。

        “退，速退。”

        洪荒大族嘶嚎，满星空的跑。

        “走，哪走？”

        诸天修士冷哼，无视天魔厄魔，就追着洪荒族打，主要进不去空间黑洞，主要看洪荒族更不爽，难得出来遛弯儿，哪能让他们逃回去了。

        噗！噗！噗！

        洪荒大族又惨了，满星空的跑，满星空的被追杀，若所有的洪荒族都出来，尚能与诸天刚一刚，可尴尬的是，被混乱乾坤逼出的种族，并非全部洪荒，又哪会是诸天的对手。

        “干的漂亮，又清一波。”

        眼见各大战场，伏崖不由笑道，颇亢奋的说，这乾坤混乱，倒帮了诸天大忙，不知逼出多少洪荒族。

        人王不语，只看凌霄宝殿。

        他的心思还是很缜密的，先前，正是因凌霄宝殿落地，诸天才恢复正常的，难不成，是宝殿的缘故。

        “那真是因你。”

        凌霄宝殿前，叶辰喃喃自语着，能望见立在其中的若曦，她回归了大楚，诸天的乾坤，便不再逆乱。

        可真正望见，他才震惊到骇然，若曦的存在，究竟牵扯了多少，仅是她一人，便造出这般大动静，未免太吓人，她是集诸天乾坤于一身？

        “干系如此之大。”

        “天冥两尊帝，竟都未言明。”

        “险些让诸天崩了。”

        叶辰轻喃不断，不免有些后怕，因他带走若曦，整出了这么大一个乱子，乾坤颠覆、诸天战火，星空至崩溃边缘，也得亏天魔未入侵，不然的话，他，将会是整个诸天的罪人。

        嗡！嗡！

        他看时，虚空突的嗡隆。

        旋即，便见两道极光划天而来，仔细一瞅，正是白玉龙椅，正是凌霄铁棍，不分先后入了凌霄殿，龙椅重回原来的位置，而凌霄铁棍，也重新化作了擎天柱，顶住了宝殿房梁。

        “哎呀？长大了？”

        人王方才落下，便一声咋呼。

        说着，他便进了凌霄殿。

        说着，他又出来了。

        这个出来，是被凌霄殿震飞的，前后不过一秒，便自天玄门横翻了出去，不得不说，姿势挺优美的。

        去看若曦，形态又变了。

        叶辰注视下，二十岁模样的她，又以肉眼可见的速度，一次一次的变小，直至恢复两三岁才停下来。

        “有...意思。”

        叶辰呆呆道，脑洞瞬时大开了，这若那啥时，来这么个变化，会出人命的，由大变小，谁特么受得了。

        “这得啥样的人，才降得住你。”

        叶辰啧舌，想起小若曦的可怕，心灵就忍不住打颤，当之无愧的万域至尊，纵是帝，都不敢去撩吧！

        “这，就是凌霄宝殿？”

        “比山岳还大，值老钱了。”

        “谁买得起。”

        众老家伙多聚来，皆扬着脑瓜，都在仰看凌霄殿，巍峨磅礴，高耸入云，眼神儿不好，一眼都望不见房顶的，而那块牌匾，威势最强，寥寥四个字，气势恢宏，迎面扑来的古老气蕴，撞得巅峰准帝，都上不得前。

        “这下，无需帝兵守护了。”

        伏崖捋着胡须，唏嘘不断。

        这话，叶辰颇认同，这凌霄殿，可比帝兵好使多了，自行护主，谁都无法靠近，若宝殿不愿，就红尘那个级别，多半连大门都进不去的，纵能进，若对上若曦，下场不要太好。

        “叶辰。”

        呼唤声起，月皇从天而落。

        “这是.....。”

        未等叶辰回话，月皇便震惊了，打老远去看，还以为是座上，走前来看，才知是一座宫殿，有莫名的道蕴仙气遮掩，连她方才都看走眼了。

        “凌霄宝殿。”

        “真给搬回来了？”

        “小意思。”

        叶辰说这话时，腰板挺得笔直，这个大块头，我可搬不动，有时候用脑子更好使，忽悠若曦抱他大腿，忽悠小丫头说那句话，比啥都管用。

        月皇玉口微张，神色是怔然的，怔怔的望着凌霄殿，也被气蕴慑的喘不过气，天庭第一殿太可怕了。

        “老爹。”

        是叶灵的声音，自月皇袖子里，跑出来的，出来后，便将楚萱楚灵带了出来，她俩都堕入了沉睡中。

        叶辰见之，眉宇顿的皱了。

        “睡好久了。”

        叶灵捏碎了一枚玉简，玉简中，封印着一幅幅水幕，有楚萱楚灵跳舞的场景，也有她们静立的画面。

        “连锁反应？”

        叶辰喃语道，他该是整个诸天，唯一一个见了若曦跳舞，又见楚萱楚灵跳舞的人，那每一个舞姿，每一个动作，都惊人的相似，如若复制。

        所以，这就更加证明她们三人，有着某种极为密切的关系，以至若曦在黑洞有变化，波及了她们俩。

        “能否看出端倪。”

        月皇轻语，自凌霄宝殿收了眸。

        叶辰摇头，一眼便能望穿她们，体内并无伤痕，也无反噬，仅是正常沉睡，除此之外，便再无其他。

        嗡！嗡！

        说话间，凌霄宝殿轰的一颤。

        继而，悬在半空的楚萱与楚灵，便被吸入了宝殿，一左一右，悬在了若曦身侧，通体都笼暮了仙霞。

