    韩非的到来，给万兽岛增添了许多活力。

    此刻，一群人在大裂峡的上方，一边吃烧烤，一边叫嚣。

    韩非的表现不俗，又是新人，他们助阵的吆喝声，多是向着韩非的。

    只听有人道：“牛魔王，捶它，锤掉他的大眼珠子，那是金虎的弱点。”

    有人大笑：“牛兄，掏它，金虎这家伙最怕挠痒痒。”

    有人吆喝：“金虎，你可不带作弊的，实力得压制住。我们这么多双眼睛，可看着呢。”

    此间，金虎也是无语了：这一群损友，整天叨逼叨，真烦死个虎了。不过，这牛魔王的确厉害，自己的传承大术连环掏，竟然没能占得任何便宜。

    只看见俩人，都是用身体硬夯，都没用上大道。

    一息之间，两人出手多达上千次，但凡换个身体素质差的，这会儿可能已经被拍烂了。

    尽管如此，这俩人看起来都精神抖擞。大裂峡下面，都快被俩人给炸穿了。这一幕，看得牛大力等仨牛头晕目眩，眼中精光直冒。

    她们心头的想法是：水牛一族，将要崛起。以韩非这等实力和天骄姿态，不出千年，甚至可能问鼎巅峰。

    “嘭嘭嘭~”

    大战足足打了一炷香的时间，金虎都觉得****了。可是，韩非看起来，还像是个没事人一样。

    只听金虎喝道：“确认无疑了，牛兄，你竟修成了不灭金身？”

    “什么？不灭金身？”

    “嘶！真的假的？”

    “我的天，牛兄才修炼3000年而已啊！”

    “不灭金身，那岂不是仅凭一具金身，可撼动半王的存在么？”

    一时间，各种惊呼声，此起彼伏。

    牛大力也眼皮狂跳：不灭金身？这牛魔王的强大，有点超出了自己的预料啊！

    韩非回应道：“实不相瞒。在那镇妖塔中，我每日除了打架，就是吃饭。给你如此三千载，你也能修成不灭金身。”

    只听金虎大笑一声：“我要动用真正的实力了，道韵加身，可不再好挡。”

    韩非微微点头：“正该如此才好。”

    “嗡！”

    下一刻，韩非发现：将实力压制在中级尊者境的金虎，力量、速度陡然变强了至少三成。

    “轰！”

    俩人一瞬间，又交手了数百次。

    韩非感觉：每一次，自己都有力量，被金虎吸收了过去。

    这样一来，其实，金虎就不止是提升力量那么简单了。这相当于是金虎借用了韩非的力量，反过来打韩非。

    既然这是金虎的大道，这种道，肯定不容易被普通的对手破坏。

    此时，作为金虎的对手，要想抗衡这种力量，要么表现出超绝的实力，要么使用锋利的兵器作战，避免力量的散逸……

    一瞬间，韩非想出了多种方法。事实上，韩非完全可以模仿金虎。但是，自己显然不能表现得那么妖孽。自己得以现在的实力，想个法子，击溃金虎的大道。

    “嘭嘭嘭~”

    这一刻，韩非被打得节节败退。因为只是硬抗，并没有出手攻击，韩非被轰入了地底。而金虎，则远战越勇。

    金虎吼道：“反击！只有反击，才能压榨你的实力，对你的突破大有裨益。”

    只听韩非喝道：“我自然会反击，但不是现在。实力的突破，是理解和顿悟，这两点做到了，根基才能被更好地打磨，一切终将水到渠成。”

    就看见韩非像是沙包一样，被金虎踹来踹去，完全凭着金身硬扛了下来。

    然而，韩非脑子里却在飞速地转动。

    这时候，只听老乌龟悠悠提点了一句道：“能量，为何不能如灵气那般被操控？区别是，灵气是最直接的能量，你可以看见。而你看不见的能量，其实是属于天地大道的一缕。食物的能量从何而来？还不是来自天地的滋养。所以，这种能量，无处不在。”

    韩非心头一震：是啊！自己向来使用灵气作为力量的来源。灵气，其实就是能量的一种。韩非从未考虑过，灵气和战斗中爆发出来的能量的关系。

    换一种方式去理解：灵气，可以充当粮食，也可以充当子弹，它是全能型的。而虚空中的能量，它们就需要经过身体的力量运转，然后才能转化为战斗中的能量。

    但是，既然它本就是一种能量，是被窃取走的，那为何不能直接将其引爆呢？

    韩非当即心念一动，却见金光拳印，疯狂轰击而出。金光漫天，看得不少人微微摇头。

    有人道：“牛兄看来还没有领悟啊！”

    有人悠悠道：“毕竟他是第一次接触金虎的大道。盗取力量，一时间想不出破解方法，也是正常。”

    蛟梦月微微摇头：“我倒不这么觉得。你们有没有发现，金虎现在的力量，似乎变得有些不稳定了？”

    “嘭嘭嘭！”

    突然间，众人就看金虎的出手不再稳定，体内有不明力量被引爆。

    “嘶！”

    不少人纷纷吸了口气：韩非这是怎么做到的？

    只听雷豹道：“他是故意将自己的力量处于引爆状态，结果被金虎吸收了。然后，不知道用了什么办法，让那些被金虎吸收过去的力量，引爆了。”

    老羊点头道：“不错，正是如此。”

    而正在和韩非对战的金虎，感受最深。

    他清晰地感觉到：那些被引爆的力量中，吸附着即将引爆的灵气。

    灵气的引爆，牵动了自己体内能量的引爆。而能量一旦引爆，那么自己灵气的调动就不再精确，那么自己的打击也会变得不再精准。在尊者战中，打击不精准，这是极为危险的。

    一时间，金虎的大道之力收敛，俩人的战斗重新回归寻常状态。只是这样，一时间就难分胜负了，除非金虎用出全部的实力。

    于是乎，金虎的实力逐渐攀升。当他提升到中级尊者巅峰的时候，韩非才显得十分吃力。

    但是，这一幕，看得众人唏嘘不已。

    这意味着：韩非的实力比之应有的水准，的确是跨越了整整一个境界。

    他们并不知道：韩非只是单纯地用了自己的力量，并未动用大道之力。

    “呼！”

    韩非心头暗道：中级尊者巅峰，已经是自己的极限了。当然了，金虎这种级别的，要比寻常的中级尊者，厉害上不少。

    比如，金虎和牛大力相比，牛大力可能就相对来说弱了一筹。但是，他们也绝对都是天骄级别的，实力很强。

    “不打了，不打了……”

    只听金虎嗷嗷吼了一嗓子道：“这么打下去，得打到什么时候才是个头啊？哎，牛兄，你在那镇妖塔中，真就这么打的么？那什么镇妖塔里，有那么多强者给你打么？”

    韩非笑道：“强者自然是少的，但是我进去那会儿，可不是强者。我只是探索者的级别。说到探索者级别，那里可就多了。”

    金虎活动了一下身子骨，看向猿魔。

    猿魔咧嘴一笑：“牛兄，还能打不？”

    韩非咧嘴一笑：“我可以，一直打。”

    ……

    和猿魔的一场战斗，显然是没有结果的。

    猿魔的实力和金虎差不多。所以，最终的战斗，也沦为了比拳头大小。看上去，俩人都被打的鼻青脸肿。

    这样的日子，韩非一连过了十来天。

    每一天，都是韩非烧烤，大家吃饭。酒足饭饱之后，便开始战斗，众尊观战。韩非真的是一刻都没停过，就是一直打，一直打……

    这日，韩非和最后一个名为鹿晗的鹿尊，大战了三千回合之后，万兽岛上没有出去的百尊，已经被韩非打了一个遍了。

    韩非眼睛不由得瞄向牛大力，牛大力直接翻白眼：“不打。”

    韩非又看向金虎，金虎撇嘴道：“没意思，不打。你这家伙属疯子型，简直就是个战争狂牛。打了百余场，竟然还未突破……”

    韩非见没人打架了，这才罢手。

    这十天，自己的受益良多。曾被人虐打无数次，又无数次打回来。这里的诸多妖兽大道，自己都体悟过了一回。

    有了对比，韩非才更加的确认，自己的大道很强，强得离谱。

    落地之后，韩非捡起一块烧烤，问了一句：“大家真的不打了么？”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见一群人纷纷摇头：打什么打？你特么就是个打不死的小强。仗着自己的不灭金身，和谁都能打。即便半王压制实力，他一样能和人家，打得旗鼓相当。

    只听蛟梦月道：“牛兄，你想战斗，其实有的是地方。不若去和海妖，或者去恐怖之森过过手，也可以！以你的实力，完全可以出其不意地虐杀对手。”

    韩非早就等着这个。

    不过，他还是道：“如此甚好。不过，我可能需要闭关数月。最近的领悟，实在是太多。若是将这些全都掌握，说不定，真能突破初级尊者巅峰。”

    牛大力道：“去我那边……”

    韩非刚想拒绝，就听牛大力道：“让你去闭关而已，不会有人打扰你的。难道，我还会吃了你不成？”

    韩非想了一下，也行。

    反正，自己现在水牛一族的身份已经确认。就算被发现了什么，牛大力也会看在水牛一族的份上，减少对自己的怀疑。

    如此一想，韩非当即道：“好！那就叨扰了。”

