    “欢欢！！”

    小两口在堂屋没坐多久，就听到院门口传来了熟悉的声音，完全是不见其人先闻其声啊。

    沈月蓉冲进堂屋就直奔欢欢而去，先是一个大大的拥抱，紧跟着就一脸担忧的上下打量着欢欢。

    “怎么样？你没事吧？之前听老大说你受伤了，但他又没说清楚是怎么回事，这两天可把我担心死了。

    阿寒不是说你回娘家治伤了嘛？怎这么快就回来了？是你的伤势治好了，还是有别的情况啊？”

    沈月蓉不歇气的把自己心里的担忧，都一股脑的问了出来，不过她心里还有一个重要问题没问出口。

    那就是欢欢肚子里的孩子怎么样了？

    听到欢欢受伤的消息，她瞬间就想到了欢欢肚子里的孩子，这大人都受伤了，那肚子里的孩子如何了？就没受到一点点的影响吗？

    可她不敢问，担心听到什么不好的消息。

    这两天，她想了很多，甚至把坏的一面都设想过了，当然，要是真发生了什么不幸的事情，她也不会埋怨或责怪欢欢。

    毕竟是突然的意外，谁也不想的，如果真出了事，恐怕欢欢才是最难受的那一个，倘若自己还要埋怨什么，只会加深对方的伤痛而已。

    所以这会，她不敢贸然开口询问，以免让欢欢多疑敏感，认为自己看重孩子多于她本人，于是，她只好从侧面来打听了。

    “.....”

    一连串的问题甩出来，秦天如眼冒金星，脑子直接乱成一团毛线了。

    被亲娘忽视个彻底的祁寒，赶忙拦住，“娘，你一下问这么多的问题，让欢欢先回答哪一个啊，不着急，咱们有时间坐下来慢慢说。”

    “对对对，欢欢，你快坐，别站着了。”

    沈月蓉回过神来，立马拉着欢欢重新坐了下来。

    一旁被忽视的祁晴与祁骏很自觉的找了位置落座。

    秦天如扬着笑容，“抱歉啊，娘，让你们担心了，放心吧，我已经没事了，肚子里的孩子也很好。”

    听到肚子里的孩子没事，沈月蓉的脸上瞬间迸发出了一股欣喜之色。

    “真的？欢欢的伤势治好了？孩子也没事？真是太好了。”

    祁寒迫不及待地把好消息分享给了家人，“告诉你们一个好消息，欢欢怀的是双胞胎。”

    “什么？！”

    这下不禁沈月蓉惊讶到了，连祁晴姐弟俩也坐不住了，激动的站了起来。

    “大哥，你没开玩笑吧？”

    “嫂子真怀了两个孩子？”

    “当然是真的，我会拿孩子的事情跟你们开玩笑吗？欢欢的大姐不是懂得医术嘛，她检查出来的，说欢欢的肚子里有两个胎心跳动，这就意味着有两个孩子啊。”

    祁寒满脸笑意，笑得特别的开心，即便现在提及这事，他仍然感到激动与欣喜。

    “太好了！真是太好了，感谢啊。”沈月蓉激动的双手合十，一时之间也不知道该感谢谁好了。

    总之，这一刻她的心里充满了感激。

    如今这年代，大家都讲究多子多福，谁也不会嫌孩子多的，更何况一次怀上两个孩子，这更是好兆头啊。

    “那知道肚子里的孩子是男还是女吗？”祁骏有些好奇的问道。

    祁晴立马表示，“我喜欢是一男一女，这样儿女都有了，多好啊，而且嫂子不也是龙凤胎吗？嫂子娘家有龙凤胎的遗传基因，肯定是龙凤胎。”

    听到闺女的话，沈月蓉的双眼激动的瞬间发亮，“龙凤胎好啊，要是龙凤胎就再好不过了。”

    这话一说出口，沈月蓉顿时回过神，担心这话会让欢欢多想，更不想给她造成什么生子压力。

    于是，她立马又补充了一句，“其实能一次怀俩就已经很厉害了，不管是俩兄弟或是姐妹花，都是老天爷赐下的福气。”

    这倒不是纯属的安慰话，而是沈月蓉发自真心的想法，她本人并没有重男轻女的思想，只是觉得龙凤胎这样的组合更讨人喜欢，更有好的寓意。

    “肯定是龙凤胎了，嫂子娘家生的可都是龙凤胎，准没错。”祁骏兴奋的大声嚷嚷，语气十分坚信。

    “但愿能遗传到我家的龙凤胎基因吧。”

    秦天如完全没多想，其实她自己也希望这一胎能是龙凤胎，这样儿女都有了，她也就不用再生二胎了。

    她觉得孩子有俩个就够了，用不着生太多。

    “你们吃午饭了吗？饿不饿？我去给你们做饭吃。”沈月蓉高兴得嘴角的弧度就没消失过。

    祁家这几代还从未出过双胞胎，更别说龙凤胎了，现在她家儿子就要创下祁家的先例了。

    这多骄傲的一件事啊。

    “娘，我们吃过了，现在还不饿。”秦天如赶忙拦了下来，开什么玩笑，他们在穿越之前才刚刚吃过一顿极其丰盛的晚饭。

    排除时空之间存在的时间差来说，他们穿梭前后也才经过了十几分钟的时间而已。

    现在他们的肚子都还没有开始消化呢，哪里再吃得下其他的食物？

    “欢欢，你在家休息会，我去一下堂伯那边。”祁寒起身交代了下。

    秦天如自然明白他去做什么，“嗯，你去吧。”

    见状，沈月蓉也起身说道，“那我也回作坊了，欢欢你回屋休息吧，孕妇就要多休息才好，咱们该干嘛就干嘛去，别打扰了欢欢。”

    “知道了。”姐弟俩齐声应道。

    秦天如现在的确也想躺着了，所以也没否认。

    于是，沈月蓉与祁骏跟着祁寒一起出门了，留着祁晴在家照看着秦天如，谨防她有什么需要，或是有什么不太方便的地方。

    秦天如回房躺在他们夫妻俩的大床上，感知到周围散发着的熟悉气息，让她不禁深深的呼出了一口气。

    几天没回家，颇有一种怀念的感觉呢。

    虽然在这个地方生活还不到一年的时间，但她心里却已经把这里当成另外的一个家了。

    现在再次躺在睡了大半年的双人床上，秦天如莫名的感到很安心，整个人都很放松。

    缓了缓精神后，秦天如想到了即将要开展的计划，不由开启了感知力，想要了解下这几天的近况。

