    第901章肉味儿

    简浩气没看出名堂来，很是纳闷，这是要他看什么呢？

    李小玉见一向聪明的人，竟也有笨得摸不着头脑的时候，只能用眼神示意他的胸前。

    简浩气顺着李小玉的眼神看向他的胸前，心神一动不会是让他看储物器吧！

    简浩气半闭着眼，将心神沉入储物器中，看到半筐压缩饼干和一包药物时，嘴角一抽。

    他的储物器什么时候会有压缩饼干，还是半筐。

    他记得他从来没有，放过这种食物进去的。

    只因为他不喜欢吃这种干巴巴的食物，只有在出任务的时候才会配一些。

    多年没出过任务的他，不可能在储物器里放这种东西。

    这次走得匆忙，根本就没时间准备压缩饼干，难道是自己跑进来的不成。

    简浩气抬头看向李小玉，只见她嘴角一歪，扯出一个微笑，对着自己点头。

    他心下哪里还不明白，准是这个臭丫头干的好事。

    竟在他不知觉的情况下，给他装了这么多东西。

    简浩气心下一紧，臭丫头的本事是越来越大了。

    以她的这种本事，完全能杀人于无形。

    他坚定惹谁都不能惹李小玉，他不想那么早死！

    “呵呵，小弟妹，就没有点其他的？”简浩气涎着脸，笑问道。

    他想要肉干和水果，要是能再来点热包子更好。

    现在天气凉，他的储物器里也能存放很久。

    李小玉白眼一翻，这么多外人在，还以为是在家里呢！

    想吃什么说一声就有，想啥美事呢！她吃的还不是一样的东西。

    简浩气见她不答，知道再问也会是没有，只能作罢，心想只要不再吃黑糊糊就好。

    若是被李小玉知道他心中所想，肯定会为他特制一批黑饼干，让他吃个够。

    往山里走，气温不断地下隆，到达半山腰时竟下起了大雪。

    “簌簌簌……”

    雪花落在树上的声音，在这寂静的山林中格外清晰。

    李小玉紧了紧身上的衣服，从背包里翻出一顶宽沿帽戴在头上，系紧绳子紧跟在简浩气后面向山上爬。

    在北方生活多年，这点雪对李小玉来说并不大，与北方的寒冷比起来，根本不在一个档次。

    行走在树林下，从树缝间飘下的雪花稀稀拉拉的。

    一行人急速地行走在林间，一心想趁大雪没封山之前，翻过第一座山峰。

    当到达山顶时，大雪奇迹般地停了，太阳忽然露出笑脸。

    一切都变化得太快，谁也没想到刚刚还是大雪纷飞，眨眼功夫太阳就出来了。

    了无道长眼带深意地看一眼李小玉，果然是身负气运之女，连天气都要为她让路。

    站在山顶俯视山下，满山都是一片银装素裹，婀娜多姿。

    金光铺满整个山间，如霞光普照大地，美不胜收！

    “快走吧！后面的路还很长。”管群对众人道，带头往山下去。

    一路上依照地图上的指引，一行人在一处背风的山坳中过夜。

    大家自觉地拾柴火，地上很快堆出一大堆枯树枝。

    山里的气温低，不烧几堆火堆，晚上肯定是没法过的。

    广曼放下背包，从里面翻出一把砍刀，砍来几根粗树枝搭建窝棚。

    男人们可以席地而坐睡觉，她们两个女人，还是要自己动手爱护自己。

    李小玉在休息地外围撒一圈驱虫粉，这样做既是防虫也是防狼。

    昨晚她可是听到，近在咫尺的狼嚎声。

    管群燃起三堆火，从包里拿出一个饭盒，倒上水放在火堆旁热着。

    其他的人也有样学样，纷纷拿出饭盒热水。

    李小玉不知道他们这是要做什么，只能静静地观察。

    二十分钟后，管群打开饭盒盖子，水冒出一阵白烟，只见管群拿出两块压缩饼干泡在饭盒里。

    他抬头见李小玉盯着他看，以为李小玉没有准备食物，将手中的饭盒递给李小玉道。

    “你先吃，我一会儿再吃！”

    看了半天的李小玉这时才反应过来，她刚才的样子有多惹人怀疑，忙推辞道。

    “管组长，你吃，我们带有吃的。

    刚才之所以一直看着你，是因为我不知道，你将饭盒放在火边做什么，现在知道了。”

    说着李小玉从背包里翻出一块，她今天做的肉松味压缩饼干，递给管群道。

    “管组长，尝尝这个味儿怎么样？”

    管群明白李小玉的意思后，笑道。

    “你没在野外生活过，不懂很正常。

    以后有什么不懂的，你可以说出来，我能给你解答的一定知无不言。”

    管群接过李小玉手中的压缩饼干，还没吃就闻到一股浓浓的肉味儿。

    这种味道的压缩饼干是什么时候出的，他怎么一点都不知道，难道是刚出的新品种不成？

    管群将压缩饼干一起泡进饭盒，压缩饼干快速吸收水份膨胀。

    超大号的饭盒中原本有半盒泡发的糊糊，后放入的一块膨胀后，溢出饭盒冒成小山包状。

    膨胀后的肉香味弥散开来，宫沭深吸一口空气中的肉香味，发觉香味来自组长的饭盒中。

    “组长，你的饭盒里放肉了吗？

    好香，可不能一个人吃独食，我们这么多人都看着你呢？

    你一个人怎么能吃得下去？”

    宫沭言罢，手里的勺子已经向管群的饭盒进攻。

    管群向后一闪，他怎么可能让这小子轻易得逞。

    他都没尝过，只是闻着很香的样子，应该很好吃！

    管群向冒出来的小山包进攻，嘴里浓浓的肉香味，还能吃到肉丝。

    管群眼睛发亮，这可比他们配发的好吃太多了，咸味还有肉。

    回去一定得找物资处多备点，以后都用这种压缩饼干。

    宫沭见管群头也不抬地吃着饭盒里的糊糊，眼见的小山包全进了管群的肚子，他急了！

    “组长，你给我留点啊！我用两块压缩饼干给你换。”宫沭急吼吼地道。

    他们这次出来每人配发了一个月的量，不够的只能自己想办法，他是早就吃腻了这种压缩饼干的味儿。

    普通人眼中是难得一见的压缩饼干，在他们这些人中，是吃得够够的。

    因为他们经常出任务，配发的都是一样的东西。

    再好吃的东西，它也有吃腻的时候。

    (本章完)

