    安—12有接近30米的长度，还有10米多的高度，这完全能将重卡吞下去，至于其他运输车，是属于第2师的，轮胎还要找人送回去。

    坐在机舱里的唐刀抖着腿，顺着圆形窗口望去，轮胎等人站在下面，正朝着他挥手。

    “你很紧张吗？尼古拉斯先生。”安布罗斯从驾驶室走出来，手里还捏着瓶酒，上面什么文字标识都没有，只有个骷髅头，他晃了晃，“来喝点，酒能将胆怯完全的消灭。”

    他用牙齿将木塞咬开，也不知道哪里搞来的杯子，倒了个半满，就塞过去。

    “你不是等会要去驾驶舱吗？”唐刀随口一问，安布罗斯很不在意，酒杯碰了下，昂头就干完，那脸上顿时就冒起红潮，“喝点酒，开飞机更有劲儿。”

    酒…酒驾？！

    唐刀小心肝一颤，包括坐在角落的罗伯特也是瞪大眼。

    原来苏联人喝酒开飞机是真的？

    “瞧把你们吓得，哈哈哈，我开玩笑的。”安布罗斯见他们相信了，就觉得好笑。

    唐刀长松口气，小抿了口，这味道有点涩，他刚要开口，座下“幼狐”就开始轰鸣而起，脚下就感觉一股悬空，惊的唐刀右手一把抓住了罗伯特大腿，疼的后者龇牙咧嘴。

    他闭着眼，脸色有点发白，使劲咬着牙齿，看起来面部狰狞。

    等过了几分钟后，明显感觉屁股下平稳许多，唐刀这呼吸了也平稳了许多。

    “你有恐高？”安布罗斯诧异的声音传来，显然很不相信，啧啧了两声，“很少见到有军火贩子会有恐高症。”

    “只是腿…腿酸而已。”唐刀硬着嘴，把手里的骷髅头一口干了，这脸终于是慢慢恢复血色，安布罗斯显然对他很感兴趣，朝着罗伯特摆摆手，示意往旁边挤点，挨着唐刀坐下来，帮他空杯里又加了点，“我很好奇，轮胎会帮你，这人心狠到连自己儿子被杀的时候都在一旁看着…”

    唐刀抬起头看着安布罗斯，拧着眉，慢慢收回视线，用手指敲了下杯身，“没什么不可能的，我只是能给他带来利益而已，这批货有55%是他的。”

    安布罗斯闻言嘴角一抽。

    他也有点惊讶于轮胎这一刀宰的太狠了，但好像这确实是那黑鬼的手段。

    没有什么比利益更能让他动心了。

     55%？

    这也有接近数百万美金吧。

    安布罗斯眼神里也闪过点贪婪，可瞬间就被自己活生生将这念头给掐断了，机组人员加上自己总共才四个人，两个开飞机，还有一个在驾驶舱内，而唐刀这边有五个人，那满脸络腮胡，像是狮子王一样的男人正在给两个白人表演甩匕首！

    那匕首在手指缝里灵活的转换着。

    这是个用刀的高手。

    没把握搞定的事情，安布罗斯宁肯自己不去乱想。

    不过，当他知道轮胎在这批货里占据大头，心里也腻歪许多，看了下右手的杯子，黑着脸就丢到一边，霹雳声，碎了，拿起酒瓶就开始往嘴里倒。

    这酒有点烈…

    一瓶干下去，安布罗斯自己把自己也给干倒了，张着嘴，半睁着眼，就醉了。

    ……

    纳米比亚位于非洲西南部，北靠安哥拉和赞比亚，东连博茨瓦纳，位于非洲西南部，南接南非。是重要的战略要地，不过因为长期的殖民统治，以至于这里的制造业十分的底下，全靠所谓人道主义支援，但，像是一场玩笑。

    赫鲁特方丹机场位于纳米比亚共和国奥乔宗朱帕区的首府。

    是一座军民合用机场，也是纳米比亚较大的机场，机场有两条跑道，其中大的一条是民用，长3560米，这在非洲西南部也属于大型机场了。

    在地面塔台的指挥下，安—12缓缓降落，平稳的停靠在停机坪上。

    “该死的，终于落地了，在天上，上个洗手间，都害怕下面的人满脸屎！”

    站在地面上，奥斯本忍不住伸了个懒腰，扭了下头，浑身肌肉都在拉伸，背着把AKM，兜里还塞着几个弹夹，瞥了眼旁边的罗伯特，拍拍他肩膀，“嘿，伙计，别紧张，放轻松，这地方哪有那么多袭击？”

    话音刚落，远处城中忽然响起巨大爆炸声，地动山摇，冒起一团小型蘑菇云，这惊的奥斯本一大跳，缩着脖子，目瞪口呆，然后尴尬的看了看罗伯特。

    “嗯，放心吧，这是少数。”罗伯特很严肃道，臊的英国佬满脸通红。

    “一个月前，纳米比亚最大的反动军宣布占领赫鲁特方丹三十公里外的重镇贝利尔波，政府军派遣陆军，以及唯一炮兵营实行反攻，现在双方互有胜算。”安布罗斯面色严肃从飞机上走下来，眺望远方，抬起头看了下时间，“我们在这里不能待很久，等加满油后，就要离开，不过我已经联系到了机场负责人，他会为你们提供服务。”

    唐刀深吸口气，这空气里都带着火药的味道，他浑身都在颤栗，鲜血在沸腾，听着城内零星的枪声，他发现，他突然爱上这地方了，眼神中看到几道人影慢跑过来，都穿着白色制服，领头的是个带着眼镜的黑人，随意朝着机舱里瞥了眼，眼睛中顿时瞪大。

    他看到…

    坦克和装甲车！

    军火贩子？

    “先生，您好，我叫多尔顿，机场负责人，有什么需要帮助吗？”黑人咧开嘴，笑的牙齿在黑夜里闪闪发光，身为纳米比亚人他讨厌军火贩子，但身为机场负责人他喜欢这帮大方的“吸血鬼”。

    这已经不是第一次有军火贩子来了，之前从法国就有人来，在机场花费了接近3000美金！包括人工、飞机维护、物品储藏，这些都要钱。

    唐刀看了眼安布罗斯，后者往后退了一步，表示自己不参与。

    “我要两个仓库，并且我需要一批人。”

    “多少？”多尔顿双眼冒光问。

    “30人，每个人每天1美金。”唐刀伸出手开出价格。

    这在纳米比亚算是可观的一笔收入了，虽然它是个中等收入国家，但贫富差距较大，失业率高达51.2%，基尼系数高达0.743，是全球贫富差距最大的国家之一，占总人口五分之一的富人收入占国家总收入的78.7%，占全国人口五分之一的赤贫人口收入仅占全国收入的1.4%，而且艾滋病猖獗，使得这里的人口寿命偏低。

    有钱人在哪里都能过得好。

    没钱的人，各有各的不幸。

     1美金，完全能招来一批健硕的小伙子了。

    多尔顿能从中收点回扣，落入他口袋里的钱更多，忙点头，“我这就去安排，先生们，需要晚餐吗？15金，就能享受到纳米比亚最独特的生鱼片。”他希冀的瞪着眼。

    “多拿点好吃的，钱不是问题。”在飞机上啃罐头，到现在嘴里都涩的要死，这鸟不拉屎的地方还有生鱼片？那得好好尝尝。

    “OK！”多尔顿搓着手，讪笑着，“先生，能不能先结账？”

    ……

    