    晚上。

    事后。

    听得边上周红均匀的呼吸声。

    陈理不知为何却是怎么也睡不着，他怔怔的看着头顶的房梁发呆。

    周家老祖的存在就像心中的一根刺。

    每每想起。

    就让他寝食难安。

    “这件事，其实并非天衣无缝，虽然被我混淆了视线，干扰了线索，但依然还留有一个最大的破绽，那就是赵林几人……”陈理心中沉吟：

    “只要找到赵林，我也将不可避免的浮出水面。”

    有人能熬过严刑拷打，以及各种筑基手段吗？

    或许有人能，但绝不包括这几人。

    “唉，一时心软啊……”陈理暗叹：

    “我在鸾落城闭目塞听，太被动了，周旭堂到底有什么实力，暗地里有什么行动，是否还在调查，这些都一概不知。

    看来虞家还是得多走动走动。”

    ……

    “陈道友，已快一年没见了吧，不知你找我何事？”

    五天后，陈理在虞家见到了虞凡真。

    相比一年前的稚嫩，如今待人接物已显得落落大方，成熟了不少，一件嫩黄色的法袍，遮掩着玲珑的曲线，长发简单的盘起，显出修长雪白的脖子，看着温婉动人，皓齿明眸。

    “我在鸾落城住了这么久，对城内各方势力依然不甚明了，这些势力孰强孰弱，彼此有没有矛盾，是否会发生争斗？心中时常为之忧虑。”陈理拱手笑道：“这次过来就是找道友请教解惑来的！”

    对陈理的过于谨慎，虞凡真心中有些好笑，明明实力都已经这么强了，她想了想道：

    “这个对住在这里的人确实需要了解！不过道友还是有些多虑了，要说势力的话，鸾落城真正意义上只有一个势力，那就是长生宗，其余的包括我们虞家在内都是长生宗的附庸。

    至于长生宗之下的六大家族，虽然彼此有利益之争，但也基本仅限于此，总体还是平和的，不然我们虞家也不会迁回鸾落城。”

    “那六大筑基家族孰强孰弱呢？”陈理追问道。

    “除了刘家的刘前辈和许家许前辈，是筑基中期，实力比较强外，其余都是筑基初期，各家各门都差不多吧。”虞凡真道。

    聊了几句后，接着陈理便不动声色的说起周家调查绿河坊人的事情，故作愤然道：

    “这周家太霸道了，挨家挨户审问也就罢了，据说好几个绿河坊人都被抓走后，再也没回来。”

    “这个……毕竟周家死了个重要族人，师出有名，别家也不好干涉。”虞凡真蹙着眉头，一脸歉然道：“听说后来传言是一位筑基干的，周家才偃旗息鼓。”

    “什么，竟是筑基强者干的！”陈理一脸震惊道：“查到是谁了没？”

    “这我就不清楚了！”

    ……

    “筑基初期！”回来的路上，陈理呼出一口气，眼中凶光一闪：“还好不是强到令人绝望，我若是做好准备偷袭的话……”

    他心中暗暗考虑着可行性。

    发现还是没有多少把握。

    他根本没跟筑基强者战斗过，也根本不知道这种存在到底有何等实力？

    练气期无敌，并不代表就能抗衡筑基初期。

    更何况。

    筑基一层是筑基初期，筑基三层同样也是筑基初期。

    同为筑基初期，两者跨度太大了。

    “还是得再等等……”

    ……

    时间一天天过去，陈理一直留意着周家的动静。

    慢慢的又过去了一个月。

    就在他慢慢把这件事情暂时放下的时候，事情渐起波澜。

    ……

    兰城。

    一座数万人口的凡人小城。

    赵林几人自鸾落城跑路后，便到了这里落脚，一开始还低调谨慎，每日但凡出门都要易容，但大半年下来，也渐渐放松下来。

    其他几人还好，至少还不失警惕。

    但顾孟青的老婆陆倩却是个不安分的，对这次莫名其妙离开一阶灵力的鸾落城一直心怀怨气，问其原因，顾孟青只说是避祸，再问就什么都不说了，更是加深了她的不满。

    她本就水性杨花，作风放浪，顾孟青以前也管过几次，发现管不住，便只能任其为之，这次她一气之下便又暗地里勾搭上的兰城本地的散修。

    一来二去便露了底。

    凡人的小城，少有修仙者。

    除了城主外，也就寥寥几家，还大都低阶散修，也很少有外来的修仙者过来。一群来自鸾落城，又陌生口音的散修，在这个凡人小城实在太显眼了，一下子就被有心人看在眼里。

    城主虽为长生宗指派，但和六大筑基家族同样有千丝万缕的联系，周家的行动很快。

    一日夜里。

    顾孟青如往常一样，一脸醉意朦胧的向家走去。

    最近生活苦闷，他经常以酒浇愁，好在这里酒也便宜，不费多少钱。

    走在路上，他就看到一道遁光，从远处迅疾而来。

    “筑基！”

    他怔了下，瞬间酒就醒来。

    浑身都吓出一身冷汗。

    他连忙隐蔽起来。

    然而事情偏偏朝他最不愿看到的方向发展。

    遁光飞落下来，位置正是他家，很快远处便传来巨大的动静，但转瞬即止，接下来就陷入可怕的死寂。

    “完了！全完了！怎么办？怎么办？”

    顾孟青急的满头大汗：“不行，必须通知大哥。”

    不像赵林的圆滑，他性格却是有些耿直。

    换成赵林恐怕早就逃了。

    顾孟青却做不出这等忘恩负义之事。

    趁着周家筑基老祖还没发现，他连忙连夜而逃。

    ……

    赵林、郭武以及陆倩三人。

    浑身瘫软在地。

    脸色苍白。

    周旭堂面色阴沉：“说吧，说说你们怎么杀死周东博的，背后有谁？”

    “冤枉啊，我们根本不认识什么周东博，前辈您真的认错人了。”赵林连忙喊冤道。

    “呵呵，还跟我甩花招，既然我亲自来此，就不该有侥幸的心理，你们从鸾落城搬来这里的时间对的上，还是来自绿河坊人，证据确凿，今天你们不说也是死，说了还能落得个痛快，少受点折磨。”

    陆倩闻言吓得浑身战栗，呜呜呜的哭出声来：“我真的……啥都不知道啊，前辈饶命啊。”

    “呱躁！”周旭堂脸上闪过一丝戾色，挥出一掌。

    “啪”的一声，陆倩的胸口猛然塌陷，一时间不知有多少肋骨断裂。

    她猛的喷出一口血，再也哭不下去了。

    ps:明天大章！

