
事到如今，凌子贺已经不敢幻想朱宝珠会饶过自己。

他只求对方能给自己一个痛快，别再弄这些乱七八糟的玩意儿来折磨自己了。

“给你一个痛快？凭什么？”

左右无人，就算有人，基本上也都被朱宝珠收服。

所以，此刻的朱宝珠，面对凌子贺的时候，再无半点忌讳。

她也懒得遮掩。

通过之前的种种操作，全齐州城的人都知道，她朱宝珠可是个有情有义的好女子。

凌子贺这般没良心的白眼狼，朱宝珠还能对他以德报怨，绝对是真正的贤妻。

就算这时凌子贺忽然死了，众人也不会怀疑是她朱宝珠动的手。

毕竟，如果朱宝珠想要凌子贺的命，之前也不会大张旗鼓的张贴千金求医的告示。

为了给凌子贺“治病”，朱宝珠更是花了不知多少钱。

这样贤惠重情义的好女人，会谋害亲夫？！

这话，就算凌子贺能说出口，也没人相信，大家反而觉得凌子贺果然是个白眼狼，是咬死农夫的那条毒蛇！

完美好妻子的人设已经树立起来，朱宝珠真的没有半点顾忌。

她在凌子贺面前，更是毫不掩饰，她冷冷的看着凌子贺，又重复了一句：“凭什么？你说我凭什么要给你一个痛快？”

杀父仇人，千刀万剐都不解恨！

凌子贺：……

好歹是夫妻一场啊，百年修得同船渡、千年修得共枕眠啊！

仿佛能够读懂凌子贺的眼神，朱宝珠嗤笑一声，“你也知道我们是夫妻？那你当初害我爹的时候，怎么不想这些？”

“你指使胡姨娘磋磨、虐待我和两个孩子的时候，怎么不顾及我们的夫妻之情？”

现在轮到自己了，凌子贺居然好意思提什么“夫妻情谊”？

我呸！

凌子贺猛地瞪大眼睛，很显然，他并不知道朱宝珠已经知道了朱老爷遇害的真相。

“别这么看着我，我可没有冤枉你！”

“是你的好青梅胡招娣告诉我的。也正是知道了真相，我才对你彻底死了心！”

朱宝珠故意将自己的“觉醒”、“蜕变”归结到这件事上。

仿佛她能变得这般厉害，全都是受了父亲被丈夫谋害的刺激。

朱宝珠这么说，一来是掩藏“魔主大人”的存在；二来也是继续刺激凌子贺。

像凌子贺这样的人，自负又自大。

他选中胡招娣做贵妾，主要是觉得她知情识趣、还好控制。

可偏偏，就是这么一个他亲自挑选的女人，却坏了他的大事。

你说他心里会有怎样的愤怒、挫败与懊悔？

果然，听了朱宝珠的这番话，刚刚还一脸哀求的凌子贺，眼底忽然迸发出怨毒的光。

也不知道他是在恨胡招娣成事不足败事有余，还是在恨朱宝珠过去都是在扮猪吃老虎！

“唔、唔唔！”

贱人，统统都是贱人！

凌子贺疯狂着、愤怒着，然而他依然不能发出声音，更没法儿动弹。

朱宝珠站在床前，居高临下的看着凌子贺的癫狂。

不得不说，每每看到这样的画面，朱宝珠的心情都格外愉悦，吃饭的时候都能多吃一碗米饭呢。

日常刺激凌子贺的事做完，朱宝珠忙着外面的生意，还要兼顾管教儿女。

各科先生都请了来，两个孩子也都有了忙碌的事儿。

不过朱宝珠也没有彻底把孩子交给先生们，她三不五时的会抽时间带着两个孩子去巡视店铺、查阅账册，甚至是跟人洽谈生意。

通过在虚拟学习空间里的学习，朱宝珠明白了一个道理：最好的学习，就是耳濡目染！

她不想让儿女背负太多，可也不想让他们养成不知人间疾苦的傻白甜。

这般忙碌，朱宝珠也没有忘了她的仇人们。

“啊！！”

朱宝珠悠闲的坐在椅子上，看着两个粗壮的婆子将胡姨娘丢进湖里。

“救、救命！救命啊！”

“太太，哦不，大小姐，我错了，婢妾知道错了！”

“求求您，饶了婢妾吧！”

“唔、唔唔，饶命啊，大小姐饶命！”

胡姨娘拼命的在水里扑腾，作为乡下长大的穷丫头，她会几下狗刨。

但，湖水比较深，妾胡姨娘满心恐惧，她胡乱踢腾着手脚，勉强让自己不下沉。

她也想试着往岸边游去，可岸边站着几个婆子，手里拿着长长的竹竿，只要见到她过来，就会用竹竿抽打。

胡姨娘被迫只能在冰冷的湖水里挣扎。

“大小姐，求求您，饶了婢妾吧。”

“婢妾真的知道错了，婢妾不敢以下犯上，不该凌虐小小姐。婢妾，咕噜、咕噜噜！”

胡姨娘折腾了这小半天，精疲力尽，她的小腿隐隐有些抽筋。

四肢挣扎的频率明显慢了下来。

胡姨娘呛了几口水，一呛水，她心里愈发恐惧，手脚胡乱滑动。

而她也是这样，越是不能控制自己。

胡姨娘发现，她的身体开始慢慢下沉。

冰冷的湖水渐渐没过她的脖子，淹过她的嘴巴，接着就是眼睛……

不行，她不能死，她也不想死！

可她真的控制不住啊。

她终于能够体会到那种溺水的痛苦与绝望。

她真是万分懊悔，那天她怎么就猪油蒙了心，把年仅九岁的凌传玉丢进了水里？！

胡姨娘悔啊，她更是满心的惧怕。

或许是生死关头，胡姨娘竟忽然激发了所有的潜能。

她不但拼命挥舞四肢，堪堪停住了下沉的身体，脑子也分外灵光。

忽然，她想到了，慌忙冲着岸边喊着：“大小姐，凌、凌子贺谋害朱老爷的时候，买通了车夫朱全。”

胡姨娘果然没有赌错，之前她说了那么多话，朱宝珠都没有理睬她。

而这句话一出口，朱宝珠终于出声了，“我当然知道是朱全动的手脚，但问题是，在我爹出事后，朱全就失踪了！”

胡姨娘暗喜不已，太好了，我猜对了！

她赶忙说道，“我、我知道，我知道朱全的下落。凌子贺给了他二百两银子，他去投奔隔壁县城的姑姑了！”

“我虽然不知道他姑姑具体住在哪儿，但我听凌子贺提过一句。说是朱全的姑父是个屠夫，常年跟牲口打交道，所以才能弄来让马儿癫狂的药……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66639379"  chaptername="第500章  我丈夫是赘婿（二十六）">加入书签</a>
</div>
