    “怎么样，给我看看呗，反正也都是蒙德的情报，就算给我看了你也不会少块肉对吧。”

    “听你这意思，你对蒙德那个地方也有点想法？”

    达达利亚抓了抓头发：“这样，我给你看他们传递过来的情报，你也要用等价的情报进行交换。”

    “哇哦。”

    顾三秋用了个夸张的语气词：“所以说，蒙德那边的情报似乎很有价值啊，居然还能够让你说出这种话来。”

    “下次想要和我做交易的时候能不能不要那么敏锐。”

    达达利亚无奈：“不过也算不上是什么大事，你自己看看就知道了。”

    说完，鸭鸭抽出了几张白纸交给了顾三秋：“大概的东西都在这上面了。”

    “嗯，达达乌帕谷的魔物大集结，将周围的草药以及动物席卷一空，举办盛大的仪式庆祝队伍当中多出了十多位丘丘暴徒。”

    “望风角近日吹拂的风为正常偏湿，预计蒙德接下来的一段时间将会出现持续降雨的情况。”

    “塞西莉亚苗圃秘境外围的魔物又开始了肆虐，蒙德冒险家协会派遣了经验丰富的冒险家班尼特以及情报部门的菲谢尔，与西风骑士团侦查骑士安柏一道前往处理。”

    “猫尾酒馆打折促销，所有酒水半价出售，酒液好美味，迪奥娜小可爱真漂亮，好想娶回家抱在怀里整天蹭蹭。”

    ......

    ？

    “好像混进了什么奇怪的东西，你自己看看。”

    顾三秋将记录着最后那条信息的纸张递给了达达利亚，后者看了之后脸色瞬间一黑，一把就将这张纸给揉成了碎末。

    “这应该是执行情报活动的时候一不小心混入了本地人的日记，这和我们愚人众没有任何关系。”

    “嗯嗯，随你怎么说吧，自己相信了就好。”

    顾三秋一副“不管你信不信反正我不信”的表情让达达利亚有些无奈，并且暗自决定阿米尔这个月的补贴肯定是要跟他说再见了。

    “还有，这种无足轻重的情报，你们驻扎在蒙德的情报人员难道是在写什么《蒙德风土人物志》之类的流水账么。”

    顾三秋一脸鄙视：“如果你说这些都算作是情报的话，那么我也可以告诉你一些外人不知道的情报，比如说璃月有个非常花心的水手，有个很容易饿的千岩军士兵。”

    “你这算情报？”

    “这句话原封不动地还给你。”

    顾三秋耸了耸肩：“要是你给我看的那些流水账也能算是情报的话，那么我说给你的这些也能算是情报。”

    “好吧，不和你扯淡了，真正的情报是这个。”

    达达利亚扬了扬自己手中的一片像是璃月房顶瓦片的东西。

    “这是，蒙德那边的特产材料？”

    顾三秋眉毛一掀：“什么鬼，难道是秘境之下的地脉出了什么问题，开始呕吐式出货，所以说你们准备赚一波大的？”

    “话说呕吐式出货是什么奇怪的形容方式啊，而且愚人众在你心中就是这种奇奇怪怪的土匪形象吗喂。”

    达达利亚开始朝着吐槽机的方向发展：“既然你都来找我要情报了，是不是说你也要去一趟蒙德。”

    “什么叫也？”

    “我也要去啊。”

    达达利亚一脸理所当然的样子：“神之眼交流研讨会和演武大会，你不会觉得这种事情蒙德不会邀请愚人众吧。”

    “能够和蒙德的好手较量较量，那可是在平日里都找不到的好机会。”

    “也是，你这战斗疯子要是贸然提出比试要求的话，蒙德那边的人一定不会答应的。”

    “呵呵，彼此彼此，你这位战斗疯子不也是要去蒙德么？”

    达达利亚失笑：“怎么样，要不要和我们愚人众的队伍同行？营地里的那几个雷莹术士可是一直在惦记着你呢。”

    “敬谢不敏，这次可是外出公干啊，我一个奉香人大大咧咧地和你们愚人众一起走，你看我是那种情商巨低的白痴么？”

    顾三秋翻了个白眼：“别想扯开话题，这玩意儿上到底有什么奇怪的东西，告诉我这条情报就送你一样好东西。”

    “什么好东西？”

    “一款日常修炼所用的丹药配方，简单到材料甚至能够在不卜庐或者药材商那里批发进货，但效果绝对一等一的好，如何？”

    “丹药配方？这东西给我真的好么？”

    达达利亚嘴角带笑：“这可是你们璃月修行中人三大不传之秘之一的内容，给我真的好吗？”

    “虽然你这像是在为我考虑，但我还是不得不说一句你这家伙路子是真的野，居然连这些东西都知道。”

    顾三秋撇了撇嘴：“反正也不是什么关键性的东西，这交易做不做，我还特意给你选了能够强化愚人众部队的类型。”

    “不然的话我直接给你一种绝密级的丹药配方，就算你真的找齐了所有材料，也不见得有人能够给你炼出来，如何？”

    “成交。”

    鸭鸭欣然同意：“不过你就不怕我们强大了之后在你们璃月闹出更大的乱子？”

    ......

    看到顾三秋一言不发之后，达达利亚瞬间就明白了点什么。

    “也对，千岩军的士兵每日的消耗肯定要比我们的更好。”

    倒也不全是这个原因，不过顾三秋也不会什么都往外说。

    虽然说自己壮着胆子硬怼了一波老爷子，但也只会让对方稍微注意一下动静和成本消耗罢了，对于枪械的研究肯定还是会继续的。

    到时候除非愚人众个个练到金刚不坏刀枪不入的程度，不然的话就不是什么功夫再高一砖撂倒了，而是直接被排队突突致死。

    一款简易版的丹药配方？

    他闭着眼睛都能默写出二十几种针对不同情况，但是功效相似的丹药，必要的时候还能改改丹方换材料。

    简而言之，这一波交易他顾三秋血赚不亏！

    等到顾三秋将配方写出来交给了达达利亚之后，鸭鸭这才满意地点了点头，将手里的“瓦片”放在桌上推给了顾三秋。

    “你看看吧，或许以你的能耐可以轻松地看出这东西上面有什么异常。”

    “切，不就是个强化材料么，我可不是什么穷鬼，蒙德的这些特产材料我又不是没见过。”

    虽然说这种“瓦片”的来头很大，但自己前不久还因为蛟龙青砖的事情和陀子哥打了一架，面对这种相似性极大的“建筑材料”，他还真不觉得是什么特别稀奇的玩意儿。

    刚刚上手之后，“瓦片”上传来的一股微弱，但又能够让人感受到暴躁，强劲和孤高的意念，当时就让顾三秋拿着瓦片的右手抖了一抖。

    “这上面的气息......活的？！”

