    第407章 杀气   

    秦月岚轻声开口道：“谢云，想什么呢。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“没什么。”

    

    谢云开车带着一家人离开这里。

    

    乔林捂着胸口，开口道：“这一次真的是太惊险了，谢云，你的身手怎么这么好，就算是武打片中的武林高手，怕是也不过如此吧。”

    

    “谢云，可是三市会武当中的冠军，想必肯定是高人下山。”

    

    秦升开口。

    

    乔林听见这话，美眸当中泛着异彩，开口道：“这么一说，我们月岚还真是拥有十足的安全感。”

    

    她可是听说过这三市会武，那可都是顶尖武者的对决。

    

    现在乔林可是对谢云敬佩的五体投地，只要谢云答应，她的女儿立马嫁给谢云都不成问题。

    

    谢云噗嗤一笑，开口道：“既然你们这么说，就算我是武林高手好了。”

    

    乔林十分满意，没想到未来的女婿不仅会治病，身手还这么好。

    

    这样下去的话，两个人自由发展就行。

    

    “月岚，你准备什么时候嫁啊？”

    

    秦月岚听见这话，脸色一红，娇嗔道：“妈，你说的什么话啊。”

    

    “怎么好端端的又说起这个事情。”

    

    “瞧你这话说的，我可是当爹的，你妈说的在理。”

    

    “你要是努努力，我明年就可以抱孙子了。”

    

    秦升开口。

    

    这话一出，谢云跟秦月岚都是不知道说些什么好了。

    

    他们两个人陷入到尴尬当中。

    

    “谢云，你看看什么时候有时间，我们去见见你的父母。”

    

    “毕竟都是亲家，来回串门走动，联络一下感情总是好的。”

    

    乔林开门见山。

    

    秦月岚听见这话，都是一怔，没想到，这么快就已经发展到见家长的地步。

    

    “要不然就过两天元宵节之后，去谢云家吧。”

    

    “叔叔阿姨，这个进展未免太快了。”

    

    谢云还没有正式做好准备呢。

    

    “这有什么的，你一个大男人，怎么跟月岚一样扭捏。”

    

    “我们觉得一点问题没有，还是说你觉得月岚不够好。”

    

    “我门就是想着月岚工作压力大，你带她散散心总是好的。”

    

    秦升和乔林不停地说着。

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    “只要月岚同意，我当然不会拒绝。”

    

    “月岚根本就不会介意，我最知道她了，她就是嘴上说着不要而已。”

    

    “你就放心带她回家就行。”

    

    乔林一脸笑容。

    

    江海省。

    

    一座豪华别墅当中。

    

    特没谱脸色阴沉，摇晃着手中的红酒杯。

    

    一旁的郭培见此，开口道：“特先生，发生什么事情了。”

    

    特没谱看向手表，开口道：“真是让人意外。”

    

    “难道对面十分棘手吗。”

    

    “现在时间已经过了，他们几个竟然还没有回来。”

    

    郭培小心翼翼开口道：“说不定是路上废了一些时间。”

    

    特没谱摇摇头，开口道：“我们公司当中的雇佣兵，要求十分严格，而且，他们的实力我都心知肚明，足以说是佼佼者，对付一个人简直就是轻而易举。”

    

    “特别是雇佣兵完成任务以后，必须要给我们第一时间复命。”

    

    郭培听到这，顿时不敢说话了。

    

    特没谱的脸色阴沉，开口道：“这么说来，他们这个时候已经不在人世了。”

    

    这几个手下可都是他的身边人，虽说不是心腹级别，那也是精心培养的。

    

    没想到，这一次竟然会栽跟头。

    

    郭培摸摸下巴，开口道：“特没谱先生，这一次目标人物，怎么会这么棘手。”

    

    “难道说是领导级别的人物吗。”

    

    “这可是精英雇佣兵，这都没有搞定。”

    

    特没谱调出任务信息，开口道：“这一次的任务十分简单，就是要绑架一对夫妇，外加杀死谢云。”

    

    “他们到达教堂的时候，还跟我说是没有意外。”

    

    “但是在那之后，就没有信息了。”

    

    特没谱眼神阴冷，最开始叶凡说的时候，已经告诉他，这个年轻人的武功不凡。

    

    “谢云？”

    

    郭培对这个名字十分的熟悉。

    

    “这不是上一次三市会武的冠军吗。”

    

    特没谱一脸不屑，开口道：“华夏武者不会有这么强大的存在，那可是六个荷枪实弹的雇佣兵。”

    

    “如果没有外力的帮助，肯定不会这么轻易就做到。”

    

    “不过看来这一次，我要亲自去白柏市一趟。”

    

    “既然这个谢云如此棘手，我不介意亲手给他杀了。”

    

    特没谱一顿，开口道：“我说的另外一个人，你有线索吗。”

    

    “目前还没有消息。”

    

    郭培吭哧半天。

    

    他现在十分紧张，压力山大。

    

    “那算了，我先去白柏市，调查出来任务失败的真正原因。”

    

    “你要是有什么发现的话，就随时跟我报告就行了。”

    

    郭培连忙点头，开口道：“知道了。”

    

    特没谱冷哼一声，转身离开这里。

    

    谢云先把秦月岚一家给送回去。

    

    他发现王姨昏倒在地。

    

    谢云把王姨叫起来。

    

    王姨见到秦升一家没事，眼泪顿时充斥眼眶，开口道：“没事就好，没事就好。”

    

    秦升一番简单的解释以后。

    

    王姨才算是明白了事情的来龙去脉。

    

    “谢少，多亏有你。”

    

    谢云一顿，开口道：“我还是很担心，雇佣兵的公司还会继续派人过来。”

    

    “等会我会叫人过来。”

    

    “我也会在这里住一晚，所以你们不用担心。”

    

    他拿出电话，给龙广打了一通电话，嘱咐一些事宜。

    

    “谢云，你想的真周到，要不是你说的话，我们都没有注意到。”

    

    乔林十分赞赏。

    

    “这样吧，谢云，你想要在我们家住一晚的话，就住在月岚的屋子里吧。”

    

    “我们这里没有空屋了。”

    

    秦升露出笑容。

    

    “行，老秦说的在理，你们两个人确实该提前适应一下，毕竟以后你们两个人可要结婚。”

    

    乔林捂着嘴偷笑。

    

    秦月岚脸色一红，开口道：“太早了。”

    

    谢云都不知道说些什么好了。

    

    “这有什么的，你都老大不小了，你们两个人都是成年人了。”

    

    “对啊，要不然的话，可不知道你们两个人什么时候才能结婚。”

    

    王姨都是有些不好意思了。

    

    

    

