    第30章   

    李晓香将麦秆上的少许凝脂点在江婶的手背上，江婶用指腹轻轻一推，凝脂化开了，清润之感让江婶惊讶极了。

    

    “晓香，这罐凝脂该如何卖？”

    

    李晓香将左手的手掌伸到江婶面前。

    

    江婶狐疑道：“十五文？

    会不会贵了些？”

    

    李晓香摇了摇头，“婶子，不是十五文，而是五十文。”

    

    “什么？

    晓香——这要五十文？

    柳姑娘会买吗？”

    

    李晓香看着江婶惊讶的表情叹了一口气道：“婶子，你只需记着，柳凝烟一定会买。”

    

    像是柳凝烟那样的女人，相当于现代某个一线女明星，她们向来对美容方面都是一掷千金。

    李晓香就不相信天气如此炎热，柳凝烟还能往自己的脸上涂那些个香脂香膏。

    

    退一万步，哪怕柳凝烟不愿买，飞宣阁中那么多女人，江婶只需坐地起价，还用担心卖不出去？

    

    “这……我……”江婶犹豫了起来。

    

    李晓香想了想，江婶下次再去飞宣阁，正好赶上她沐休，“江婶，我同你一道去飞宣阁。”

    

    “什么？

    晓香你要去？”

    

    “我会身着男装，谎称是制香姑娘的兄长。

    况且柳凝烟的气质、风度以及肤质，我都需要亲自去见一见，这样做出来的凝脂香露才能量身定制。

    沈松仪也是如是。”

    

    “我明白了，那么送去给沈松仪的凝脂又该如何配制呢？”

    

    “自然是以甜杏仁油为底油，龙胆、广藿香为主料，两滴石腊红、三至四滴夏菊、一勺小黄瓜液，一勺丝瓜液，辅以薄荷液，以及三滴柑橘油。”

    

    江婶虽然担心凝脂的价格定得过高，但还是干劲十足。

    榨取了嫩黄瓜与丝瓜的汁液，以纱布滤去杂质，又去附近种了橘子树的人家讨要来一些新鲜的橘子皮，压榨出了少许果皮油，李晓香配成了凝脂。

    

    第二日，李晓香借口带虎妞去都城天桥下吃馄饨离开了家，在半路上换上了前些时日王氏为她缝制的男装。

    

    当他们来到飞宣阁门前，江婶第一次为难了起来。

    

    因为前来带她们进去的除了柳凝烟身边的阿良之外，还有沈松仪身边的玉心。

    

    “江婶，你若不随我前去见柳小姐，只怕我家小姐该吃不下饭了。”

    阿良瞥了玉心一眼，意在暗示江婶，如果不先去见柳凝烟，惹恼了柳凝烟，只怕以后都做不成生意了。

    

    江婶还未开口，玉心便认出了李晓香。

    

    “这不是李蕴弟弟吗？

    上一回与弟弟相谈甚欢，姐姐还颇为挂念，心道江婶怎么没再带弟弟前来了？”

    

    阿良狐疑地看向玉心，不知她葫芦里卖得是什么药。

    柳凝烟早就听说沈松仪找过江婶，只怕是要买些凝脂香露，所以嘱咐了阿良，一定要让江婶先来她们那儿。

    她倒要看看，江婶是不是违了约定，将自己用的东西也送去给沈松仪。

    

    “姐姐上回做的点心，口齿留香，在下至今未曾忘怀。”

    

    “那就先去我们那里吧，不然等得久了，给你和江婶备好的茶点都差了味道。”

    

    李晓香在心中爆笑，玉心哪里知道江婶这次会带自己来，又如何提前备好茶点？

    就是备好了也是给沈松仪的，不是她李晓香的。

    当然，玉心能说这样的场面话，至少也让李晓香脸上有光。

    看看那柳凝烟，成日端着个架子，总是诸多要求。

    

    李晓香露出为难的表情，朝玉心作揖道：“姐姐，凡是讲究个先来后到，坏了规矩惹人闲话就不好了。

    况且今日小弟与江婶并没有将香露带来，身上只有些新制的凝脂，也是就着柳姑娘与沈姑娘要求特制的。

    玉心姐姐不用担心，等去过了柳姑娘那里，小弟自会上门拜访沈姑娘。

    须知道无论是制作凝脂还是制作香露，量身定制的才是最好的，旁人就是用了什么金贵的香料，都没得比较。”

    

    这番话，在阿良听来是推脱沈松仪，在玉心听来又似是暗示李晓香与江婶将上门与沈松仪商谈，对沈姑娘的喜好颇为看重，所以花费的时间也多。

    既然这样，不如先打发了柳凝烟再去拜访沈松仪。

    

    “既然李蕴弟弟都这么说了，姐姐也不好让弟弟为难。

    姐姐便先行回去，备好茶果点心等着你们。”

    

    “玉心姐姐费心了。”

    

    待到玉心转身时，阿良轻不可闻的哼了一声，“沈松仪好歹也是飞宣阁中有些名气的舞姬了，却总是如此不要脸面。”

    

    李晓香愣了愣，没想到阿良说话如此直接，自己正不知如何接话的时候，江婶问道：“不知这沈松仪为人如何？

    阿良姑娘似是对她无甚好感？”

    

    “唉，我家柳小姐，出身官宦人家，后来家道中落了才来了飞宣阁，见识、品味自然高过其他寻常女子，所用的香粉、香脂、香膏都是精挑细选，用在身上的效果自然比不得那些庸脂俗粉。

    至于沈松仪，出身不过一个小渔村，她自己也知道腹中少了些文墨，又向往风雅。

    见欣赏我家小姐的都是些文人雅客，心中不免嫉妒。

    这几年下来，时不时想要压我家小姐一头。

    好比这一次少将军韩钊的寿宴上，她花了千金买来什么龙骨香，结果在座识香的宾客们都说龙骨香喧宾夺主。

    舞姬身上的香，讲究的向来是锦上添花，她这一回在韩将军面前丢了脸，又想着学小姐的样子使用什么凝脂香露的……”   

    阿良且说，李晓香且听。

    心中想的却与阿良口中说的不一样。

    

    女人多少都是由妒忌心的，可多数时候，那些口口声声说别人嫉妒自己的，恰恰是最嫉妒别人的。

    再加上爱美之心人皆有之，沈松仪想要从江婶这里买些凝脂香露，并无越距。

    

    反倒是听阿良这番话下来，李晓香觉着这柳凝烟要么是自视过高以为全天下都得羡慕她的品味，要么就是心怀不安，总以为沈松仪用上与她一样的凝脂香露就能盖过她的风头了。

    

    李晓香也是第一次入了飞宣阁，从外面看到这里的瑰丽与身入园林水榭的感觉全然不同。

    李晓香总有种错觉，自己也成了琉湖荷风的一部分。

    

    行过曲桥，路过回廊，李晓香觉着自己就是刘姥姥入了大观园。

    

    行了片刻，终于来到了柳凝烟的闺阁。

    

    阿良在门外恭恭敬敬地唤了一声：“小姐——江婶来了，还带了制香人！”

    

    “进来吧。”

    

    阿良这才推开了门，柳凝烟端坐于茶桌前。

    

    李晓香抬头瞥了她一眼，心道果真不愧是名满都城的舞姬，确实美貌。

    只是美貌虽然美貌，却让人难以心生好感。

    特别是江婶进了屋向她道了声好，这女人也不过轻轻应了一声。

    

    阿良取了茶杯，给李晓香还有江婶斟茶。

    李晓香看得清楚，阿良是从别处取来一只普通的陶制茶壶，倒出来的也是普通茶水，略微抿一抿，还有少许涩口。

    

    “江婶，不知道我要的香露制好了没有。”

    柳凝烟的目光扫过江婶，最后落在了李晓香的身上。

    

    江婶早就与李晓香套好了话，“柳小姐，这香露凝脂的事情，民妇也不是很懂。

    上回我将柳姑娘提出的要求带了回去，所以这次，制香人特意来拜访姑娘。”

    

    柳凝烟细细看着李晓香，“你就是制香人？

    我怎的听说制香的是江婶邻里家的一个小姑娘？”

    

    李晓香微微一笑道：“小姐所指的应当是舍妹。

    舍妹本欲亲自来拜访小姐，但因为制作凝脂、香露抽不开身，于是便让我来看看小姐。

    酿香并非易事，之前小姐所用的青幽兰持香时间短了一些，小姐需得时常补香实在太过麻烦，于是在下与舍妹研究一番，决定使用一些留香长久些地香料。

    只是这样一来就需要酿香的时间，还望小姐海涵。”

    

    “天下香料多了去，单说都城中的恒香斋，无论香脂香膏都是上品，本小姐也不是非要用你们制的香露。”

    

    听这话便知，柳凝烟因为他们也答应为沈松仪制香而心有愠。

    多半是慕名而来的达官显贵多了，养出了柳凝烟的公主脾性，真以为全世界都得围着她转了。

    

    李晓香笑了笑道：“恒香斋虽好，但它所卖的每一瓶香脂每一罐香膏只要出得起价钱，谁都能用。

    但我们为小姐准备的，却是照着小姐的气度、韵味制成，全天下再无一模一样的配方。

    若小姐觉得等不及，先用着恒香斋的香脂香膏自然也是可以。

    只是天气炎热，香脂不可随意乱用，否则脸上容易油腻脱妆，还会长出一些小脂粒来。”

    

    柳凝烟握着茶杯的手指紧了紧，前些日子听说他们也答应了给沈松仪制香，心中顿然气愤不已，将那些瓶瓶罐罐的全摔了出去，只是最后握着青幽兰的时候心有不舍才留了下来。

    

    这几日用的都是恒香斋的面脂，虽然不如秋冬时令的厚重，但始终觉得少了些水润。

    用了不到两个时辰，妆容便随着油脂晕开……昨夜洗了脸上的妆，这才觉得额头与脸颊上起了一些小小的颗粒。

    

    柳凝烟懊恼了起来，心道是恒香斋的面脂太过油腻了。

    

    “虽然这一次未将香露带来，但在下亲眼见到了小姐，对小姐的谈吐、涵养与气质有了了解。

    不似从前瞎子摸象只是听江婶形容，难免不够真切。

    这次回去，便可与舍妹研究什么香料适合小姐，能将小姐的气质衬托得更为出众。”

    

    李晓香的话说完，柳凝烟心中的闷气略减，虽然李晓香他们答应了给沈松仪制香，但至少也没有怠慢了她柳凝烟。

    

    “既然没带来香露，可新制了凝脂？”

    

    

    

