    周小艺发誓，他这把的亚索真的是乱玩的。

    他也不是亚索人柱力啊，不管他怎么解释Forge就是不信，非拉着要和他Solo一把，还要他传授亚索打团的经验。

    什么经验，抱大腿经验我就有。

    拗不过Forge的苦苦哀求，毕竟是队友，而且Forge跟自己关系还不错，当初刚进来时也是对自己颇为照顾。

    solo的结果自然惨不忍睹，周小艺猥琐塔下升到六级也逃不过被Forge越塔单杀的命运。

    不得不说Forge的亚索是真的狠。

    打完之后Xun在一旁偷笑，这让周小艺想起不开心的回忆，于是他打算让Xun也分享这一“喜悦”。

    夜里当他端上一大盆变态无敌辣的炸酱面时，Xun面色骤变，他吃不得太辣的东西，可偏偏他又超级喜欢吃辣。

    看着这一大盆辣味直扑鼻腔的炸酱面，Xun已经预感到今后几天他某个部位都要火辣辣地疼了。

    周小艺和几个队员关系愈加融洽，只是和小C的关系不咸不淡，一直保持中立已满，友善未达的状态。

    其他人最低都已经是友善，和他关系好的Forge和杰克都已经达到信任级别，这算是相当高的好感度。

    不过周小艺也没有在意，他和小C本就是竞争关系，职业电竞还是要讲点残酷性的。

    打完训练赛和Rank回去自己的储物室躺着，查看系统，自己这局亚索发挥果不其然又被评价为S级别，顺利得到一枚【海克斯宝箱】。

    等宝箱出来时周小艺才发现这是一枚【海克斯道具宝箱】这是他打这么多Rank以来系统第一次奖励道具宝箱，之前只有完成克里斯好感度任务的时候才给了一次。

    得到【第一滴血】的周小艺知道这玩意有多么BT，不由得对这枚道具宝箱多了几分期待。

    【女神之泪】

    深蓝色的水滴状吊坠，中心闪闪发光。

    使用【女神之泪】后下一局比赛全局观增加五点属性值。

    一个临时增加属性值的道具。

    全局观在比赛中影响着选手对局势的判断，对于队内指挥来说是非常好的提升。

    周小艺虽然是辅助，可毕竟是新人，队内话语权不高，很多时候队伍决策轮不到他来做。

    【第一滴血】可以拿到现实之中，按理来说这滴【女神之泪】也可以。

    周小艺心念一动，下一秒蓝色水滴吊坠果然出现在手心之中。

    【女神之泪】

    现实中使用后可以极大程度激发内心情感，使其心潮澎湃，文思泉涌，具有强烈的情感抒发欲望。

    这——

    周小艺觉得自己还是留着比赛时候用好一点。

    他可没有什么过剩的情感需要抒发。

    接下来的日子，周小艺在比赛和训练之中度过。

    随着越来越临近季后赛，许多队伍之间的训练也拉得紧了，尤其是像IGY这样排名靠前，有机会冲击LPL名额的战队，那更是加紧训练，争取常规赛取得好名次，好为季后赛服务。

    IGY目前排名联赛第二，看似排名相当靠前，隐患其实也不小。

    周小艺了解一下赛程就发现之后的一段赛程对于IGY来说可谓是魔鬼赛程，几个对手都是积分排名靠前的战队，像是排名榜首的Dan战队，白色月牙领衔，那可是块难啃的骨头。

    还有像NBY战队，RYL战队以及LGDY和EDE这样的战队。

    其间还夹杂着几个排名末尾的队伍，2144D、VGP。

    周小艺看到这俩吊车尾战队就头疼。

    别看他们成绩垫底，但是越到赛季末，这种垫底队伍就越不好打。

    因为他们有降级的压力。

    排名靠前升不上去好歹还能保持原样继续待在LDL，可垫底队伍打得不好是真的要卷铺盖走人的，哪种压力更大不言而喻。

    所以坊间传闻，到了赛季末宁愿打榜首也不要去打垫底，那都是一群不要命的家伙。

    连续打了两个排名中游的队伍，两个干脆的二比零，人员方面克里斯也是采用一人一局的方式。

    周小艺和小C各上一局。

    小C上的时候下路对线基本上是把把穿线，对线及其凶猛，节奏也拉得很快，游戏时长基本在二十分钟出头。

    而周小艺上了后下路依旧保持强势，可很少出现穿线的对局，队伍总是在十分钟左右利用野辅联动，或者中野包下这样的战术带起节奏。

    周小艺则在其中起到穿针引线的作用，看似漫不经心，实则将整体的局势牢牢把控住。

    打完这两把，IGY将迎来第一个强敌，目前积分排名第三的NBY战队。

    NBY是一只以中下为核心的战队，ADLWX，辅助Crisp俩人是多年的搭档，配合默契操作精准。

    而中单则是从LPL下放到LDL的Doinb，和周小艺一样靠脑子玩游戏的选手。

    不过周小艺并不惧怕挑战。

    这几天连轴Rank，他总算是将自己74属性值的操作刷到75。

    就多这么一点，他刷了好多天才完成。

    看来已经到了一个瓶颈。

    再想往上突破需要系统给予后续的任务，通过任务去提升效率应该会高很多。

    可是这系统自从上一次发布任务后就像是消失了一样，很长时间不吭声。

    仿佛听到周小艺的抱怨，系统终于有所回应，时隔多天给他发布了第二个任务。

    【来自小C的信任】

    任务要求：宿主需要提升小C的好感度至信任（不限时间）。

    任务说明很简单，只有简简单单一句话，可周小艺却一个头两个大。

    这鬼系统纯粹和自己过不去，都捡和自己有冲突的人来发布任务。

    要说克里斯和自己没有直接矛盾，那这次的任务对象小C可就完全不同。

    提升到信任级别？

    他努力这么多天，Xun和Neny的好感度还停留在友善呢。

    而且这次任务没有给期限，说明系统也知道这不是三两天可以完成的任务，需要做好持久战的准备。

    不过让周小艺稍稍欣慰的是，任务奖励还算可以，足足五点自由属性点。

    本来已经准备放弃任务的周小艺看见属性点，眼睛立马放光，心里则在快速琢磨怎么提升小C对自己的好感度了。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    周小艺打开门一看发现是杰克。

    “哥们肚子饿了，你饿不饿，一起出去吃点夜宵。”

    “你这是醉翁之意不在酒啊。”周小艺知道杰克小心思。

    他俩关系很好，杰克对他的好感度稳步提升，这其中少不了周小艺一手精湛厨艺的功劳。

    很多时候训练完杰克会偷偷跑来找周小艺开小灶。

    这次杰克来算是歪打正着，正中周小艺的下怀，因为小C正是杰克的室友。

    俩个下路组合睡一个屋，很合理的搭配。

    周小艺反倒像第三者插足。

    可能克里斯也没有想到，这个第三者势头这么猛，大有掀翻原配自己上位的态势。

    周小艺在厨房做了俩菜，又带了三罐可乐来到JackeyLove房间。

    小C正仰躺在床上，手里抱着手机和人聊天。

    周小艺不是第一次进JackeyLove房间，却是第一次仔细打量小C。

    房间很大，足以摆得下两张大床，空间被泾渭分明地分成两部分，属于小C的那部分看起来十分整洁，地面光洁，床单也是新换的。

    周小艺注意到床头摆放一个相框，照片里的人是小C和一个女孩。

    俩人依偎在一起，对着镜头笑容甜美。

    他像发现新大陆一样，小C这么一个不苟言笑、平日里像是木头一样的家伙也有笑的这么灿烂的时候。

    小C也发现周小艺在盯着相框，连忙一把将相框盖住，瞪了周小艺一眼。

