 袁成文一怔：“你什么意思？”

“你自己看看吧。”

叶秋轻轻挥了挥手，淡淡的说道：“不得不承认你的老板心思的确足够缜密，的确是个人物，可以当我叶秋的对手。”

袁成文莫名其妙的看着叶秋，不知道这个家伙在说什么，不过也就是这个时候，他突然感应了什么，低头看着自己的胸口，脸色为之一变。

除了那5个红点之外，在他的胸口，赫然出现了第6个红点！我明明只安排了5个狙击手，怎么可能会有6个红点，不可能的事情。

难道是对方的狙击手？

不对，他话里面的意思，明显在说这不是他的人，而是有其他的狙击手被安排在了这里。

可是，怎么会有人在这个地方安排其他的狙击手。

要知道能够设下这个陷阱，可都是自己的人才知道的，如果不是对方的狙击手的话，那么难道是……袁成文脑海里面突然冒出了个想法，脸色不由得苍白下来。

叶秋见到他这个反应，微微一笑：“看来你已经猜到了，不错，我的人在这里抓到了6个狙击手，5个在制高点上，还有1个人选的位置很隐蔽，显然就是你准备的一道保险。”

这个家伙来之前早就跟龙姬联络过，要不然怎么可能大摇大摆的出现在狙击手的视线当中，那么多的狙击手，就算是他也讨不好任何的好处。

袁成文死死的看着叶秋，问道：“那你怎么知道有一个不是我的人。”

叶秋用看白痴一样的眼神看着他：“你是不是傻，难道我的人就不会拷问吗？”

袁成文闭上了嘴巴，脸色非常的难看。

这个时候他哪里猜不到，多出来的那个狙击手是干什么的，肯定是成老板派来看着他的，如果事情败露，那么就杀人灭口，直接把他给除掉！袁成文脸色铁青，跟了成老板那么多年，他当然知道成老板到底有多心狠手辣，要是自己背叛他，绝对不会有好下场的。

所以他也非常死心塌地的跟着成老板，今天这个陷阱都已经做好了万全的准备，就算是计划失败，那么自己也会跟这些家伙同归于尽的。

但是没有想到自己忠心耿耿，换来的居然是这样子的回报！纵然这个时候他知道，以成老板的心狠手辣程度，绝对会给自己上一道保险丝，可是这个时候心情也非常的复杂，眼神一阵闪烁。

叶秋眼中闪过一丝笑意，继续说道：“袁成文，这个成老板显然没有把你的命放在心上，直接用你的身份引诱我们出来，可就算是你这次成功杀了我们，这个身份也肯定不能用了，而你也不可能待在华夏，所以成老板答应你，在事成之后，就让你离开华夏？”

袁成文吃惊道：“你怎么知道？”

叶秋说的不错，成老板的确是这么跟他说的。

叶秋冷笑道：“他是不是还答应你，能够让你加入战神殿？”

袁成文惊愕的看着叶秋，张着嘴巴说不出话来。

叶秋呵呵一笑，冷声道：“可你应该很清楚，以你的实力，加入战神殿是绝对不可能撑过战神殿的残酷考验的，这种话你居然都会信？”

袁成文冷哼一声：“老板的手段不是你能够想象的，你怎么知道不行？”

叶秋眉头一挑，他相信这个家伙不会是白痴，可是居然会相信那个成老板的话，难道那个成老板真的有什么手段让他加入战神殿？

要知道战神殿还没有被他和狼王摧毁的话，那么以阿瑞斯的性格，是绝对不可能随便让一个人加入战神殿的，必然要接受残酷的考验才行，意志和身体素质都缺一不可，否则战神殿也不可能成为最强佣兵团之一。

如果不是因为敌对关系，对于这个袁成文他还是有些欣赏的，意识方面已经开始有职业军人的思维，那就是狡诈！可是他的身体素质还不够，而且叶秋看得出来，这个家伙开始训练的时间很晚了，就算是现在再开始训练，也难以提升了。

难道这个成老板能够改变他的身体素质？

而且这个袁成文还知道成老板有这种手段，所以才会那么笃定！改变身体素质，战神殿，成老板……叶秋隐隐觉得这三方面，有一条线连了起来，皱着眉头思考了起来，不过目前掌握的线索还是太少了，还没有办法得出什么有用的结论。

不过就算是这样子，如果那个成老板知道，叶秋三言二语就从袁成文嘴巴里面套出来不少话，而且还已经思考到了这个地步，那么恐怕会非常后悔让袁成文来办这件事情了。

而袁成文也丝毫没有察觉，就那么几句话，就被叶秋得知了不少的消息。

不过也是这个家伙太有自信了，之前觉得胜券在握，能够干掉叶秋，所以才会那么毫无保留的把自己跟战神殿的关系说出来，而且还表现的很狂热。

叶秋要是还猜不出来点什么，那么也就不是军人的。

对于华夏军人来说，秘密作战处是他们梦寐以求想要加入的地方。

那么对于佣兵来说，战神殿就是他们梦寐以求的地方！这个时候，田中秀幸看了袁成文一眼，阴测测的说道：“袁君，看起来你已经没有办法了？”

袁成文脸色难看，咬牙道：“田中君，有什么手段快使出来吧，不然我们都要死。”

田中秀幸一阵怪笑：“死？

你不会以为就凭他，还有几个废物就能够杀了我吧？”

叶秋眉头一挑：“那么多狙击手盯着你们，那你觉得你们有多少胜算？

你不怕我的人开枪吗，你的速度再快，能够快的过子弹？”

“那可未必，你可以让你的人开枪试试。”

田中秀幸诡异一笑。

叶秋眼睛突然微眯：“看来你是在找死了。”

说完猛地抬起手一挥，而几乎是在他抬起手的瞬间，啪的一声，一颗子弹穿透了田中秀幸的脑袋！可是很快，叶秋看着那个慢慢淡化的身影，皱起眉头，而这个时候空气当中飘来一股诡异的香味。

 