
　　皇帝号称大汉赌神，在打赌之事上从来是百战百胜，这一次虽然只是和妃子之间的小赌，但皇帝还是有充分的信心赢得赌局，维护自己的赌坛大佬地位。

　　可是这一次他失手了。

　　他错在不应该和一个女人赌另一个女人的心理，因为女人的心思是只有女人才懂，他一个大老爷们根本无法想象。

　　海底的针你非得去捞，这不是自己找虐么？

　　皇帝被刘太傅夫妇夫妻双双把家还的深情场景欺骗了，理所当然地认为二人已经和好，当天晚上必定要在小黑屋里翻云覆雨。

　　第二天，中常侍牛头就在建始殿外探头探脑，看殿内有人，便退了回去。直等到皇帝忙完公事一个人在殿内休息时，才神神秘秘地过来，对着皇帝说道：“陛下，臣差人打探过了，好像是说刘夫人回家又把刘太傅骂了。”

　　“啊！”皇帝吃了一惊，“骂什么？”

　　“好像是骂太傅败坏她的名声。刘夫人怪太傅到陛下面前告她的黑状，装可怜，做出被她欺负得无家可归的样子。。。如今就连陛下都知道她是悍妇了。刘夫人是这个样子的。。。”牛头忽然叉起腰，右手做出兰花状，向前伸出，脑袋一扬，憋着粗哑的嗓子说道：“你说人家悍妇，哼！人家就悍给你看！”

　　皇帝“噗”地一声，将口中的水吐了一地，这个场景还原有点太刺激了，恶心得他连水都喝不下了。

　　牛头一边为皇帝抚着后背一边说道：“听说刘太傅昨天回家后在院子里跪了一夜，现在还跪着呢！”

　　皇帝摇了摇头，深刻领会到女人的两面性。昨天他还夸逄英明白事理，现在看来，这女人也太特么的能装了，当着众人的面，她左右是维护夫君，一副为夫君什么都肯做的贤惠模样，回到家就不是她了，立即又回复到悍妇形象。

　　唉，女人太复杂了，皇帝表示服气，也对刘太傅表示深切的同情，老刘算是毁了，后半辈子被这女人吃定了。

　　不过看这样子，那个受虐狂恐怕还挺享受，真是一对夫妻有一对夫妻的玩法。

　　可是不幸的是，皇帝跟着吃了瓜落，他穿越以来第一次在打赌上栽了跟头，赌神的不败金身被破。皇帝输给了杨昭仪，虽然赌注微不足道，这个赌注在皇帝看来甚至有些孩子气。

　　杨昭仪要皇帝陪着在月亮下荡秋千。

　　皇帝觉得有点好笑，荡秋千，还在月亮底下，这不就是后世小姑娘们的浪漫调调吗？这都两个孩子的妈妈了，还是这么天真幼稚。

　　可杨昭仪也有自己的理由，正因为是孩子妈妈了，才不好意思在大白天去荡秋千，在月亮底下，就是说要在夜里，人家不想让别人看见嘛！

　　皇帝看着杨昭仪娇嗔的样子，心里突然一动，难道素青妹子想在夜里找点刺激？

　　这个想法本身就够刺激的。

　　彭美人今天来过一趟建始殿，说是自己亲手做的牛肉羹，要送来给陛下尝尝，并撒娇地亲自动手喂皇帝吃。

　　味道是不错，不过皇帝怀疑是不是她亲自做的，但他善解人意地看破不说破，大大地夸奖了彭美人的厨艺，顺便夸了夸她曲折有致的身材，并抽空上下其手地亲自丈量了一番，准确掌握了彭美人的三围数据。

　　彭美人临走时回眸一笑，那眼神勾得皇帝有点头晕。不知道为什么，每次去彭美人的宫中，皇帝都有种上青楼的感觉。经常去一次不过瘾，连续几天都想去，他也不知道为什么会这样，想必是这女人太有妖精气质，能不知不觉地勾人魂魄。

　　皇帝明白彭美人的意思，这一阵子忙的他好多天没去了，害得人家亲自来勾引，皇帝虽然有点心痒，但是想起了与素青妹子刺激的赌约，只好先委屈美人。等到太阳落山，他转脚朝着临华殿去了。

　　杨素青让人准备饭菜，一家四口吃了个团圆饭。皇帝逗弄着一双儿女，颇有点温馨的寻常人家感觉，全家都很开心。杨素青的儿子刘备四岁，女儿称心三岁，两个孩子都是好玩的时候，好不容易见到父亲，都黏在他的身上不下来，也不肯去睡觉。

　　等他们闹得差不多了，杨素青将孩子们交给奶娘，让她们哄着去睡。这时月亮升上来了，到了他们两个人的时间。

　　二人漫步走到院子里，杨素青挽着皇帝的胳膊，两人一路低声说笑着，空气仿佛都散发着丝丝的甜香。

　　院子一角有个秋千架子，当年杨素青初入宫的时候只有十四岁，小姑娘每天被闷在宫中，最喜欢的事情就是荡秋千。如今她早已为人母，许久没有玩这个了，秋千已变成了两个孩子的玩具。

　　杨素青坐在秋千上，轻轻地哼着歌，刘钰在后面缓缓地推着，不时抚弄一下她的秀发。两个人都仿佛回到了几年前，他是初入长安，需要依靠政治联姻来保障地位稳定的小皇帝，她是懵懂无知的小姑娘，糊里糊涂地被送进宫里，两个人的命运就这样联系在一起。

　　杨素青一时有些恍惚，突然觉得眼前的刘钰就是她一个人的夫君，夫妇和谐，儿女双全，多么美满呀！

　　可她还是理智地将思绪拉回到现实，她背后的人是万乘之尊的皇帝，不是寻常人家的丈夫。

　　杨素青停住了秋千，站起身向前走了两步，刘钰跨过秋千，伸出双臂要拥抱她，可是竟抱了个空。

　　杨昭仪转身跪了下去。

　　皇帝奇怪道：“这儿又没有外人，你这么规矩做什么？咱们还是做些不规矩的事吧！”

　　杨昭仪拜道：“其实妾与陛下打赌，本想用另一个赌注。”

　　“你想赌什么？”

　　“妾的父母早亡，只有一个叔父，如生身父亲一般，如今他年纪越来越大了，还在边塞苦寒之地为陛下镇守边疆，妾想。。。让他回长安来享享福。”

　　皇帝笑道：“你若是以此为赌注，这事儿岂不是已经成了？”

　　“陛下，妾虽然不识几个字，也知道国事大于家事，妾不敢以国家之事来与陛下作赌，陛下让妾的叔父做安定太守，自然有陛下的道理，妾怎么敢以私情干预朝政？妾怕陛下输了。。。会为难。因此妾宁愿此时恳求陛下，若是有合适的时机，若是陛下不为难，让妾的叔父回长安吧！让妾，妾也有个娘家可回。”

　　“不为难。”皇帝伸手抚摸她的脸，心里全是爱怜，这个小姑娘，她是如此温柔，如此善体人意，提一点点要求都是战战兢兢的，生怕给别人添了麻烦。

　　是的，杨素青永远是最省心的那一个，当其他妃子撒娇弄痴地提出这样那样的要求时，她从来都是什么也不说，不会给皇帝添任何的麻烦。如今她好不容易提出一个要求，皇帝说什么也会予以满足。

　　“今年大朝会，杨太傅会入朝拜见，朕便留在他京中，不让他再回安定了，可好？”

　　杨素青两手握住皇帝的手，在她脸上轻轻摩挲，却说不出什么感激的话，只喃喃地道：“陛下，您真好。”

　　皇帝此时越看她越是怜爱，心里只想让她快乐，忽然又道：“你怎么从来不提你的亲兄长？杨礼也在安定，让他也一道回来吧！你们兄妹也几年没见面了。”

　　皇帝忽然觉得手有点湿了，原来杨素青脸上早已有了泪水，蹭到了他的手上。刘钰不由得暗叹：“她从十四岁起，一个人在这深宫，亲人都不能相见，也着实可怜，唉，朕还是忽略了她。。。”

　　皇帝将杨素青拉起来，抱在怀里，在她的耳朵边吹着气道：“现在开心了吗？能做点不规矩的事了么？要不要来点刺激？”

　　自从顾婕妤生了一个儿子，皇后也离生产越来越近，一向淡定的杨素青忽然有些焦虑，她看着皇帝的庶长子，自己的儿子小刘备，不知道该如何是好。

　　若是没有皇子，后妃们的矛盾主要是争宠，为她们自己争夺皇帝的宠爱，可是有了皇子之后，她们多了一个任务，那便是为儿子去争，争夺未来那无比巨大的利益。

　　杨素青没什么野心，她性子如此柔顺，从来不愿与人冲突，她只希望儿子将来平平安安的，做一个万事不愁的王侯，至于什么至尊宝位，她根本想都不敢去想。

　　但是不需要她想，只要皇长子在那儿，已经足够触动某些人的神经了。

　　自从刘备出生，皇后对杨昭仪就有些冷落了，两个人的姐妹情随着皇长子的成长而日渐稀薄。杨素青有些伤心，她甚至偷偷地为皇后求过子，只要皇后生出了儿子，嫡长子自然与众不同，她的小刘备就不再是别人的眼中钉肉中刺，她们母子就能在宫中继续过安稳日子。

　　生了皇次子的顾婕妤是大家闺秀，知书达礼，面容十分俊美，很得皇帝宠幸。顾婕妤比较高调，不怎么收敛，虽然她比杨昭仪的位份低，但却总是一副高高在上的样子，时时刻刻让杨素青感到自卑和压力。别说是她，即便是樊皇后，恐怕也不在顾婕妤的眼里，大家闺秀怎么能看得起村花呢？这就如同朝中的那些儒学大家看不起赤眉系泥腿子一样。

　　在皇后没有生出嫡子的情况下，即便杨素青不想，皇长子刘备也会经常让人拿来和皇次子刘丞比较，哪一个长得更像皇帝？哪一个更可爱？甚至哪一个更调皮。

　　作为女人，杨素青能敏感地觉出周围的敌意，即便是与她比较交好的苏美人，她也总有一种感觉，对方的情谊可能并不是那么纯粹。

　　杨素青一个人在深宫抚育一双儿女，所能依靠的只有皇帝的情谊，但皇帝是很多人的倚仗，并不是她一个人的夫君，皇帝的情谊能分给她多少？他的怜爱能维持多久？

　　杨素青总是有深深的危机感，常常会不知所措。她需要背后有坚定的支撑，需要自己的亲人帮着拿主意。

　　她的叔父太傅杨音虽然位高权重，但是远在数千里之外，来回书信都要走上许多天，她怎么能指望他的帮衬呢？

　　涉及到皇子这个层面，一个封疆大吏的影响力肯定抵不上皇帝近臣，杨素青想让叔父加大对朝局、对皇帝的影响力，为她自己和皇长子提供更有力的支撑，必须要让他离皇帝、离自己都更近一些。

　　只从杨素青的心理就能看出来，为什么中国的外戚屡屡能搅动风云、留名史册。因为他们离着权力的风暴眼很近，与皇权更迭切身相关，外戚参政是权力争斗的必然结果。

　　大汉朝外戚之盛空前绝后，从最开始的吕太后到最后的何太后，贯彻两汉始终。

　　这个根基从吕后时就打下了，吕后甚至打破了刘邦异姓不得封王的定制，大封吕氏子弟为王。因为她要稳定自己的统治，只能依靠娘家人，吕氏一门与她是命运共同体，一损俱损，一荣俱荣。

　　在吕后之后，外戚一直活跃在西汉的权力中心，文帝窦皇后一系的窦婴，景帝王皇后一系的田蚡，武帝卫皇后一系的卫青、霍去病。。。

　　几乎每一个皇帝的背后都能列出大名鼎鼎的外戚来，他们依靠联姻接近权力中心，然后顺着这条婚姻纽带一步步爬上高位。

　　外戚对大汉历史有着重大影响，在某些历史时段甚至能主宰这个庞大帝国的沉浮。

　　霍光以一已之力撑起昭宣两代帝王，稳定了后武帝时期的国家政局，虽然他的家族最终沉了下去，但是大汉朝却确确实实被他托了起来。

　　西汉后期的王氏家族达到了外戚参政的顶峰，他们依靠老太后王政君的高寿，大力发展外戚集团，王氏几乎左右了西汉后几十年的历史，最终成功实现颜色革命，将刘氏天下转换成王氏天下。M.23sk.com

　　如今没有野心的杨昭仪出于朴素的自保想法，想拉着叔父作为倚靠，但谁也不知道日后事情会怎样发展。想来当初许多外戚一开始也许并没有那么大的野心，但是卷入风暴眼之后，就身不由已，被局势推着向前了。

　　这时长安建世朝廷发生了一件大事：皇后生了。

　　樊皇后终于为大汉皇帝刘钰产下一位嫡皇子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，466.大汉外戚免费阅读。https://xs.23sk.com 