    “林前辈，这……”

    三人看着手中的丹药，满脑袋疑惑，不知道林虚是从那里变出来的。

    他们被兔人族抓住的时候，身上的东西就已经被搜光。林虚就算再能藏，也不可能在身上放这么多丹药。

    不过想到林虚这一路走来，始终神神秘秘的举动，他们突然觉得，也不是那么不能理解。

    “我们知道了！林前辈！”

    三人不是傻子，明白林虚单独交给他们，就是不希望外人知道。

    他们刚才在外面，也通过其老矿工打听清楚矿井的情况，明白这些丹药的珍贵。

    完完全全就是续命丹。

    如果让那些武圣知道，恐怕会拉下面子来抢夺。

    “嗯！你们几个就住在外面的大厅里好了，顺便帮我看门。”

    “好！”

    三人点了点头。

    “林前辈，我听那些人说……”

    龙萱年龄最小，修为最低，还是个女人，在听说了这里的情况之后，也是最害怕的一个。

    一路走来，光是那些矿工落在她身上的目光，就足以让她噩梦连连。

    “不要想那么多，老老实实的待着就行了。”

    林虚知道龙萱想说什么，无非是能不能离开这里。

    可是他现在也没有什么头绪，当务之急是先把修为提升上去。

    等修为恢复之后，无论怎么做，把握都会更大。

    见林虚不愿意多说，三人只能乖乖退了出去。林虚愿意照拂他们，愿意给他们带药，已经是天大的恩惠。

    在这种地方，如果没有林虚照顾，龙耿或许能活久一点，而龙震可能活不过十天，至于龙萱，只会更惨。

    这是救命之恩！

    而林虚已经不止一次救过他们。

    现在他们能指望的只有林虚，不敢轻易触怒他。说起话来，也是小心翼翼。

    等三人退出去之后，林虚把房门关上，又拿元石布置了几个不入阶的防御阵法和警戒阵法。

    元石也是他从仙音宗据点获得的。

    仙音宗据点的十几名武圣，可是被他扒了个精光，收集了不少丹药和宝物。

    给三人的凝元丹，只是极小的一部分。

    三人的修为太弱，如果和其他人一样挖矿换取食物，恐怕要不了几个月，就得废掉。

    现在有了凝元丹作为补充，至少短时间不会出问题。

    至于以后怎么办？

    就只能等他修为高了再说了。

    借着这个机会，林虚把空间里的所有东西都取了出来，趁机整理一下。

    主要就是把修炼的丹药挑出来，方便接下来取用。

    其中各个品级的地级丹药上百瓶，林虚计算着应该足够他修炼到宗师圆满。

    另外还五枚天级丹药，辅助突破武圣也应该不成问题。

    这五枚丹药，其中三枚都是从李仙儿身上得到，可以说是送宝童子。

    其它的还有大量地级兵器和铠甲，一些辅助修炼的宝物，包括上百颗元石，其中最珍贵的东西，同样是从李仙儿身上获得，是一枚冰蓝色的玉佩，不仅可以静心凝神，还能加速吸收天地元气。

    两件天级下品的神兵，一把是长枪，一把是匕首，都不是林虚喜欢的兵器。

    上界用剑的人太少了。

    最后就是武功秘籍，一共两本，都是天级下品，分别是枪法秘籍《天风十三击》，拳法秘籍《千手铜拳》

    “差点把这家伙给忘了。”

    林虚看着手中布满紫色纹路的兽卵，才恍然想了起来。

    这是唯一一个被他从下界带上来的东西。

    只是前段时间一直被人追杀，都忘记取出来了。

    “看你自己的运气吧！若是不能孵化出来的话，就吃了你！”

    林虚也不知道这玩意究竟是什么生物，也不知道怎么孵化。干脆就在身边挖了一个坑，把它埋了进去，自己则沉入修炼。

    ……

    “反正都是要死的人了！怕他干什么！”

    “没错！这些老矿工可不会听我们的，他们巴不得我动手杀了他们！新人才有价值！”

    雷瘸子等四名武圣老大，悄悄汇聚到一起，商量起对付林虚的方法。

    他们表面退让，只是不想同归于尽，不代表他们愿意放过林虚。

    浑身银灰的钢子，依旧沉默不语。

    说话的是雷瘸子和老牛，至于那位涛哥儿，目光闪烁，好像在思考什么。

    等两人抱怨完后，涛哥儿开口道：“大家既然汇聚到一起，自然都想解决他，但是要怎么动手才万无一失，可要想清楚！”

    “雷瘸子，你起的头，你应该有主意了吧？”老牛开口说道。

    “我确实有点想法！只是需要三位配合才行！”雷瘸子阴笑道。

    “别磨磨唧唧，快说！说完之后，我们再考虑要不要动手！”

    “嘿嘿！最近不断有矿工失踪的事情，你应该都知道吧？”

    “难道你想——”

    三人的眼睛都不自觉的睁大了一分，就连钢子都提起了几分精神。

    “没错！我就是要利用那个地方来解决他！”

    雷瘸子自信满满道。

    “可是他凭什么听你的？那个老家伙怎么看都不像是傻子。”

    “所以才需要你们三个配合！你们各自不是收拢了很多西区的人嘛，咱们只要这样……再这样……我不相信他不犯！”

    “你说的到也有几分道理！既然这样那咱们就试一试！钢哥！牛哥！你们觉得怎么样？”

    “我没意见，反正就算失败，他也奈何不了我们！”

    “可！”

    “好！那咱们就说定了！”

    四人商量了一下细节，各自回去安排。

    ……

    时间转眼即逝。

    五天后！

    把丹药全部炼化的林虚，修为顺利的突破武圣境界。

    以他的天赋，只要有足够的资源，突破神境都不成问题，一个突破了两次的武圣境界，自然不会有意外。

    现在的他，不仅修为恢复到巅峰了时期，就连样貌，也变回了十六七岁。

    “这个样子，可不好解释！”

    对着真气镜子，观察了一下，林虚感觉变化太大。

    不想出去以后过多解释的他，花了两千兑换点，兑换了一块面具给自己戴上。

    正常人修为突破武圣，虽然会增加寿命，变得年轻，但再怎么变，也不可能直接从五六十岁，变成十六七岁。

    只有林虚这种亏空之后，又重新补回来的才有可能。

    “修为已经突破了，丹药也全部用完！接下来，得想想办法，看能不能解决身体金属化的问题！”

    看着身上青紫泛光的皮肤，林虚有些头疼。

