    “啧。”雷夫眉头一皱。

    这个化身无关紧要，这个特异点积蓄的力量也已经足够。

    但是，他很不喜欢藤丸立香这种打断别人讲话的行为。

    “嘁，该说不愧是迦勒底的人吗，都很擅长打断别人叙旧呢。”安诺已经开始蓄力，但是雷夫却风轻云淡，还在保持那个温和的表情，“真是的，和奥尔加很像呢，都是恶心人的垃圾，杂碎。”

    “此即为断却诸邪，宁愿层染敌血之剑。”

    “非人之物与敌对者的银白终末！

    比之前还要宏大而恐怖的魔力汇聚在安诺的圣剑之上。

    圣光已经闪烁，但是雷夫还站在高处，一动不动。

    但是，一个黑色的触手却从他的身上分离出去。

    “破邪染血·苍白圣剑！！！”安诺高喝，圣剑挥下。

    恐怖的银色魔力洪流疯狂的倾泻，将雷夫吞噬了进去。

    奥尔加玛丽已经傻了，呆呆的看着被吞没的雷夫。

    圣光轰出来一道巨大的路径，除了那个魔力源还留在原地，没有被圣光摧毁，其他的东西，全部被粉碎殆尽。

    藤丸立香刚想摸摸奥尔加玛丽的脑袋，让这个并不成熟的所长振作一点。

    但是，下一秒，一个声音传来。

    那是雷夫的声音。

    “各位还好吗？”

    几个漆黑的，带着眼睛的诡异触手纠缠，再次变成了那个穿着绿衣服的男人，脸上带着一如既往虚伪的笑容。

    “是不是很惊讶？”

    安诺沉默了，但是依旧握着圣剑。

    玛修依旧警惕的看着雷夫，藤丸立香咬着牙齿。

    居然躲过去了吗......

    还有，那个像是触手的东西，是什么？

    “原来如此，并不是人类，也不是异族吗......”安诺看清了雷夫的本体，思考那是什么东西。

    “介绍一下我自己吧，不列颠的骑士，令人尊敬的安诺，手里沾满同类和异类鲜血的男人。”雷夫摘下帽子，彬彬有礼的问候，“我的名字是雷夫，雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，刚刚的招呼真是热情啊。”

    “我还可以更热情点。”安诺没有被雷夫的话语挑拨，只是反唇相讥。

    雷夫没有去管安诺，继续看着被一群人护在身后的奥尔加玛丽：“奥尔加，相信你自己也有所猜测吧。”

    “你已经死了。”雷夫露出牙齿，笑的恶心，“你的肉体早就死了。”

    “灵子演算装置【特里斯墨吉斯忒斯】真是好心，把化为残留意念的你转移到了这片土地上。”

    他说着对奥尔加玛丽来说残酷无比的真相：“你想啊。你生前根本没有灵子转移的资质吧？拥有肉体的状态下你是无法转移的。”

    他看着奥尔加玛丽恐惧的双眼：“懂了吗。正是因为你死了，你才获得了一直以来渴望的资质。”

    “所以你已经无法回迦勒底了。因为一旦你回到迦勒底，你的意识就会消亡。”

    “哎？我会......消亡......？等一下......我无法回......迦勒底了？”

    雷夫装模作样的叹了口气：“没错。但这样也未免太可怜了。为了将一生都奉献给迦勒底的你，我就让你看看现在的迦勒底究竟变成什么样子了吧。”

    魔力源被操纵，远在另一个时代的迦勒底被投影了出来。

