    经过这几次的接触。

    其实高牧对反抗军，已经没有了丝毫的好感。

    而反抗军的领袖之一的沈娇柔，对高牧也是一点好感都没有。

    反抗军，一共有五位领袖级的人物。

    他们五个人，在明月基地市都是赫赫有名的存在。

    他们每个月，都会开一次会。

    开会的地点，定在一个非常玩味的地方。

    这个地方，是一家非常豪华的酒店。

    而这酒店的位置，距离明月会的总部，非常的近。

    今天，又是一月一次的例行会议。

    沈娇柔，早早的就来到了这里。

    酒店最豪华的包厢，他们早早的就预定了下来。

    此时的房间中。

    除了沈娇柔之外，还有两个女人，两个男人。

    五个人面沉似水的坐在包厢中。

    他们身前的桌子上，摆满了各种的美味佳肴。

    可是，却没有一个人动筷子。

    时间一分一秒的走着。

    这个时候，其中一个男人开口了：“和高牧的合作如何了？”

    五人虽然都是反抗军的领袖，但是身份也是有差别的。

    说话的这个男人，便是反抗军的第一领袖。

    “不太好。”沈娇柔非常不爽的哼了一声，语气颇为不耐的说道。“我的人，和高牧接触了好几次。可每一次，高牧都侮辱我的人。这让我，非常的不爽。所以我建议，还是不要和高牧合作了。”

    这话一出，在场所有人的目光，全部都集中在了沈娇柔的身上。

    第一领袖没有说话，而是将目光看向了其他几个人。

    剩下的三个人，就好像是有心思一般，谁都没有说话。

    “我说实话，我也不太想和高牧合作。”这个时候，另外一个男领袖也开口了。“高牧的实力，固然很强。但你们不要忘了，他背后还有极道武馆和清风武馆。”

    “他做任何事的时候，就算不考虑极道武馆的话，那也肯定会先考虑他的清风武馆。所以我感觉和他合作，对我们来说不是好事！”

    剩下的两个女领袖，并没有说话。

    但从她们的眼神可以看出。

    她们是不支持这男领袖的话的。

    “你们怎么说？”

    第一领袖看向另外的两个领袖。

    另外的两个女领袖没有说话。

    她们显然是不想发表任何的意见。

    她们不想发表意见，可是身沈娇柔却想让她们发表意见。

    “难道你们是想和高牧合作吗？”

    也不知沈娇柔是真没脑子，还是故意这么说的。

    这话一出，两个女领袖的脸上，顿时露出不满的表情。

    “说实话。”这个时候，一个女领袖缓缓的站起身来，语气平淡的说道。“和不和高牧合作，其实对我们来说，都没有太大的影响。”

    “我们现在和明月会，出现天平的两端。现在的天平，是平行的。如果我们什么都不做，明月会也什么都不做的话。那么这个平衡，就会一直持续。”

    “可如果想要打破这个平衡，就必须要借助外界的力量。”

    “以目前的情况来看的话，打破这平衡最好的力量，其实真还就是高牧的力量！”

    “可是你们如果不愿意和高牧合作的话，那么高牧也可以选择和明月会合作。”

    “一旦高牧和明月会合作的话，那我们反抗军就会瞬间落败！”

    这话一出，在场所有人都沉默了。

    其实，他们还忽略了很重要的一点。

    那就是高牧完全可以不蹚这趟浑水。

    如果他愿意的话，他完全可以置身事外。

    “我不同意你的看法。”沈娇柔站起身来，语气非常自信的说道。“如果高牧加入明月会的话，我们可以暗杀他！”

    “你是真的没有脑子吗？”一直没有说话的那个女领袖，站起身来看着沈娇柔。她也是一点都不客气，直接破口大骂。“你难道，没看过关于高牧的情报吗？”

    “从高牧成为武者到现在，经历过多少次的暗杀了？可是，有人成功吗？”

    “退一万步说，就算咱们成功了。那么你怎么就确定，极道武馆不会为高牧报仇？”

    “高牧，那可是极道武馆有史以来最年轻的巡察使，而且还有可能会成为极道武馆的下一任的馆主。”

    “极道武馆之所以一直没有动明月会，是因为明月会一直没有触犯到极道武馆的利益。所以他们对明月会，也就是睁一只眼闭一只眼。”

    “可一旦咱们动手杀了高牧的话，极道武馆一发狠，甚至可以不顾任何的名声，直接覆灭明月基地市。以他们的实力，他们是绝对可以做到的！”

    听到女人这话，沈娇柔想要反驳。

    可是她张了张嘴，反驳的话却说不出口。

    因为她知道，女人说的没错。

    “行了。”第一领袖知道，这样争吵下去的话，也不会有任何的结果。他摆了摆手，对众人大声说道。“这件事，到此为止吧！别在讨论了！”

    “到底要不要邀请高牧加入咱们这件事，以后再讨论！”

    既然第一领袖发话了，众人也只好不在说话。

    不过两个女领袖，却对视了一下。

    会议结束之后，五大领袖通过一些不为人知的通道，离开了酒店。

    酒店外，两个女领袖碰到了。

    “沈娇柔那蠢娘们，是怎么当上领袖的？”其中一个女领袖抱怨道。

    另外一个女领袖，也非常的不解：“这蠢娘们的存在，至少让咱们反抗军的发展，慢了好几步。”

    “对了。”之前说话的女领袖，轻声的说道。“咱们接下来，该如何？”

    那女领袖眼球一转，微微一笑道：“既然沈娇柔不想和高牧合作，那和高牧合作的事，就由咱们来推进吧！”

    “好！”

    两人真就是一拍即合。

    反抗军五大领袖，也是各有各的想法，各有各的算盘。

    起初，他们聚在一起的目的，就是为了推翻明月会。

    可随着时间的推移，随着势力的壮大。

    一些人最初的想法，也发生了改变。

    甚至有的人认为，现在这种情况，还挺好的。

    所以这也就导致了，反抗军的内部，有很多种声音。

