    弓灵轻轻嗓音，这一回，态度认真许多。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，不再用说，而是直接将要教的东西，用神识传给曲檀儿。

    曲檀儿不用它说教，可以自己琢磨。

    弓灵总算嗓音沉淀，徐徐说道，“这一招，威力强大，几乎相当于万箭齐。至于你能不能学会……只能看你自己了！”

    说到这里，他冷不防地，厉声吩咐道：“闭眼。开始！”

    旁边，曲金绿听闻以后，扭了一下脖子，望了眼弯弓，蓦地转过头，同时闭上眼睛。

    曲檀儿一脸沉稳，平静，缓缓闭上眼睛。就在她闭眼睛的瞬间，两道灼目的紫色光线，从弯弓上射出，漂亮的弧线，最后分别进入曲檀儿的眼睛。

    弓灵的声音突然变得苍老，“现在，你可以睁开眼了。”

    曲檀儿缓缓睁开眼，曲金绿也睁开了眼睛，眨了眨。

    弓灵略带神秘的问道，“你看见了吗？”

    曲檀儿望着桌上精致的鸾月弯弓，秀眉一挑。只见传闻中的弯弓，竟然紧绷着数道细密的隐藏弓弦，弦如丝坚韧，又如电般亮眼。淡淡的紫色的烟霞，在那些弦上缭绕。那些不是紫气，但是，肉眼看来，却跟紫气有着几分类似。

    曲檀儿想到刚才被戏弄，憋着一肚子气，很淡定地说谎：“什么都没看见。”

    “你居然什么都没看见？！”弓灵似乎震惊，又忍不住深深失望了。

    他守了这么多年，还不是只遇到过那么一位？

    可惜，那一位，早不在人世了。

    原本以为她可以，谁知道……

    弓灵正叹息着，曲檀儿突兀勾唇一笑，慢腾腾地拿起鸾月弯弓，右手轻轻一勾，忽然一松。

    奇迹生了！

    如同耀目的流星雨，弯弓射出千刀万道，数之不清的银亮的光线，每一条光线末端，奇怪地，缀着大小相等的五角星般的图案。

    场面璀璨漂亮。

    “天！丫头，你怎么做到的？！你，看见了弦，是不是？！”弓灵激动万分，“啊啊，你竟然骗我？太坏了！……”

    曲檀儿挑眉，难道，还只准他捉弄人，不准她捉弄回去么？

    可是，才刚捉弄成功，突然地，曲檀儿后知后觉地“啊”了一声。

    她，记起来一件事情。

    然而，这时，才想起来，想要控制住事情生，不可能了。

    只见颗颗五角星状的流光，疾闪而过，往四面八方射去。曲檀儿感觉不妙地拿手遮眼。

    明明只是一颗小星星，但是，威力却足以媲美炸药。

    砰砰砰砰！

    爆响声此起彼落。

    然后。

    咚咚咚，碰！——

    这些，应该是，某些东西被毁了，掉下来砸到其他东西的声响。

    “怎样？我没骗你了吧？这只是牛刀小试！……等你日后真正见识过了，才知道什么叫厉害！”那边，弓灵正洋洋得意地自卖自夸。

    曲檀儿完全忽视了它的话，呆呆抬头。

    头顶这片天，蔚蓝无边。

    因为屋顶，乃至于屋顶上的树干，被那一箭直接毁了。

    另一家木屋子里，感觉到这种惊天撼地的波动，正被几位老军医兴致盎然地围住，交流医术的墨连城倏然一震，是檀儿？

    他身影一闪，几位军医们也跟着迅往门外奔去。