    在获得天赋之后，江寒没去查看魔化鼠王掉落的装备，而是选择下线。

    本来就刷了近两百多只魔化野鼠，此后又经历天赋试炼，如今时间已经是下午两点，他早已饥肠辘辘。

    ……

    取下游戏头盔，江寒拿出手机给自己点了份外卖，随后进入官网论坛查看和游戏相关的内容。

    “天赋技能效果不错啊！”

    在论坛首页置顶的第一条，江寒就看到有关美瑞区玩家获得的天赋的具体内容。

    【迅疾】（被动）（A级）：最终移动速度+30%！

    很显然，原本的B级天赋敏捷在系统奖励的加持下，进阶为迅疾，效果大幅度提升。

    那位名为上帝禁区的玩家，本身职业便是盗贼，迅疾对他而言，自然是如虎添翼。

    “可惜，和我的霸道相比，还是差距太大了。”江寒忍不住笑出声来。

    攻击带来的效果，完爆移动速度！

    除非对手的移动速度快到让他根本触碰不到，但那可能吗？

    要知道，他也有五星的速度成长，不逊色盗贼！

    即便在未来，此人真的在其他技能的加持下，速度快得非人，但他也不是一点成长都没有，盗贼本来就是脆皮，说不定他靠范围攻击都能强行震死对方。

    很快，外卖员送餐上门，江寒火速解决午饭，立刻重新戴上游戏头盔。

    魔化鼠王掉落的装备还没看，霸道的效果还没试，他已经有些迫不及待了。

    ……

    “唰！”

    重新出现在洞穴内，江寒打开包裹，注意力放在三件静静躺在包裹内的装备——

    【黑晶护腿】（白银级）

    防御：20-25

    生命：1000

    效果：防御+8%

    需要等级：22

    简介：由坚硬的黑晶铸造而成的护腿，寻常刀枪根本无法击破，在三级城镇内，只有最为精锐的士兵才能有机会穿戴

    【鼠王剑】（白银级）

    攻击：60-80

    效果：攻击+10%

    额外效果：攻击速度+10%

    需要等级：25

    简介：魔化鼠王从战场上获得的一柄利器，一直是它最宝贵的收藏品，为此，他还绞尽脑汁，专门为利器取了一个非常好听的名字，鼠王剑

    【黑晶头盔】（白银级）

    防御：18-22

    生命：800

    效果：生命+8%

    需要等级：22

    简介：由坚硬的黑晶铸造而成的头盔，带着它，或许能让你在利箭如雨的战场上多出几分存活的可能性

    ……

    鼠王非常厚道，给他爆出三件白银级装备以及五十枚银币！

    “可惜鼠王剑需要25级才能装备。”江寒望着寒光摄人心魄的鼠王剑，有些遗憾。

    魔化鼠王的等级本来就超越了他的侦查范围，爆出的装备需要等级高倒也合情合理。

    江寒看了看经验条，已经达到19级73%，距离20级已经不远，当即提着野牛剑找魔化野鼠的麻烦。

    虽然中间进行了一次天赋试炼，但他的任务，并未完成，依旧要在这块区域耗着。

    不过，有了霸道的加持，他的刷怪速度，快得超乎想象。

    邪恶践踏！

    由于魔化野鼠见到他就会跑，江寒一般都是以邪恶践踏起手。

    -11487！

    破万的伤害跳出，魔化野鼠的生命值立刻去了近三分之一。

    随后，狂乱斩杀接上，魔化野鼠便只剩血皮，再补一剑，轻松解决。

    “接近750的攻击，果然不是盖的。”江寒眉开眼笑，感觉练级都是一种享受。

    可以说，这伤害完全不是20级都没到的玩家该打出来的。

    “咦？”

    正练着级，江寒突然注意到还有一个系统公告还尚未确认——

    “叮！~”

    系统提示：是否将您的辉煌战绩告知降临天恒大陆的所有冒险者？（注：全服公告之后，您可得到5000点声望）

    “是！”

    江寒毫不犹豫的选择确认。

    他已经名头已经够响亮了，整个游戏想杀他获得奖励的玩家估计比比皆是，自然不需要有任何顾忌。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】获得S级天赋【狂化】，作为第二位获得天赋的冒险者，获得额外奖励：天赋品阶+1，声望+1000，自由属性点+5！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜东方区玩家【一江寒水】获得S级天赋【狂化】，作为第二位获得天赋的冒险者，获得额外奖励：天赋品阶+1，声望+1000，自由属性点+5！

    ……

    整个公告，全服播报三遍！

    引发的波澜，却比首位获得天赋的玩家更大！

    毕竟，是个正常人都能看得出来，S级天赋和B级天赋的差距有多大。

    “滴滴！”

    龙腾天下发来消息：“恭喜。”

    “谢谢。”江寒客气回复。

    “如果不是之前遇到过你，我都怀疑你是游戏厂商安排的内部人员了。”龙腾万里发了个流鼻涕又吸回去的吃惊表情。

    “运气好。”

    “别这么谦虚，如果天赋试炼有什么获取高级别天赋的特殊办法，一定要告诉我，价格公道！”

    江寒想了想，回道：“没有什么特殊办法，唯一能依靠的就是技能和职业成长星级。”

    他没有隐瞒。

    这不是只有他个人能知晓的秘密，将来一定会广为人知。

    可即便知道门道，想得到SS级技能也是几乎不可能的事。

    第一，得到足够强大的技能，通过被动的属性加成来提升获取天赋级别的概率，对于新手而言，难度巨大。

    第二，哪怕玩家不提升等级，收集大量技能书，也需要拥有隐藏职业的成长星级，而隐藏职业可遇不可求。

    第三，纵使有土豪玩家做到这两项，也需要消耗大量的时间去收集，并且花费的金钱也多到不可想象，前几位奖励的品阶+1早就被人拿了，顶了天就是S级。

    “滴滴！”

    很快，系统提示银行卡内余额增加了十万元。

    “……”

    江寒看着信息愣了半晌，叹服：“真他妈有钱！”

    “多谢了，通过技能被动来提升整体实力我早就知道了，但成长星级还真没注意到，看来你的成长星级一定很高。”龙腾天下发来消息。

    “不高。”

    江寒连忙谦虚道：“全部四星而已。”

    全部五星说出来太欠扁了，更别提攻击六星了，他觉得自己还是比较低调的。

    “叮！~”

    龙腾万里发布公告：各位《永恒的》玩家兄弟，愿意把隐藏职业相关转职任务让给我的朋友，价格七位数起步，唯一隐藏职业八位数起步，价格好商量！

    “这……”

    江寒傻眼了。

    系统公告玩家确实能用，范围是整个国区，但一次就要十金币，如今充值系统暂未开放，一枚金币被炒到几万的天价，龙腾万里这一喊，就是几十万下去了。

    我就说了一句全部四星而已，至于吗？

    ……

    正在一处名为白鹤镇的地方做收集任务的龙腾万里看着江寒发来的消息，嘴角抽搐了下：“看来唯一隐藏职业的成长星级确实很夸张……”

    全部四星，还而已？

    这人还要脸吗？

    ……

