    看见跟随在林淡身后走进来的瘦弱少女,周楠很惊讶。少女的表情也像见了鬼一样,紧紧拽着林淡的衣摆往她身后躲,身体还在瑟瑟发抖。她现在只能接受林淡的靠近，任何同类在她眼里都与猛兽没有差别。

    “她是谁？”周楠张口便问。

    “她在山里走丢了,我把她捡回来。”林淡把手机递过去,“这个锁你能解开吗？解开了我就不用去镇上帮你打电话了。”

    石贵的手机是山寨货，安全系数并不高，周楠三两下就重启并消除了原来的密码。看见满格的信号,他心下一松，紧接着又严肃道：“手机你是从哪儿弄来的？不会是偷的吗？”

    林淡语气平静：“不是偷的,是捡来的，等会儿我就把它放回原来的地方。她也要联系父母,你打完让她打一个。”林淡指了指躲在自己身后的于叶萦。

    周楠点头答应，按下号码后却又匆匆删除，满脸都是纠结之色。他看出来了,林淡对自己完全没有那种想法，更没有永远把他留下的念头。她无父无母，孤独寂寞，好不容易有个人陪伴,自然会显得热情一点。她救了自己,又救了这个走失的少女，由此可见她心底十分善良，待在她这里是非常安全的，根本不用担心别的。

    这次远游父母和好友均不同意,是他赌着一口气出来的，若是就这样灰溜溜地被抬回去，岂不显得很狼狈，很没面子？

    想到这里，周楠放下手机，迟疑道：“林淡，你真的能治好我的腿吗？”

    “当然，你的腿最多两个月就能好。”林淡笃定点头。她虽然没有记忆，却对自己的医术很有信心。

    其实周楠自己也感觉出来了，林淡的药非常有效，只两天功夫，他的骨头就开始微微发痒，这是愈合的征兆。而且他的脚趾头也很灵活，可见骨头肯定是接正了的，神经和血管也没有任何损伤。既然如此，他为什么不等伤愈了再回去呢？这样他就不用忍受父母的责难和好友的嘲笑了。反正暑假才刚开始，他不怕耽误两个月。

    这样想着，他放下手机，用商量的口吻说道：“林淡，我还是等我的腿完全养好了再给我爸妈打电话吧。”

    林淡眉头一皱，果断拒绝，“我养不起你，你还是快些走吧。你没发现吗，这几天我们天天喝粥。你若是再待下去，我们连粥都喝不上了。你吃的实在是太多了。”

    周楠脸颊涨红，又羞又愧。他知道林淡家境贫寒，却完全没想到自己会给她造成这样重的负担。亏他还以为林淡看上自己，要把自己强留下来呢！他的脸怎么那么大？

    “我给你钱。”他打开登山包，找出一个鼓鼓囊囊的钱夹。

    米缸已经空了的林淡只犹豫了三秒钟就决定向金钱折腰。她伸出手，干脆道：“好吧，我同意你留下养伤，医药费你别忘了算进去。”治病收钱，天经地义。

    周楠摸了摸滚烫的脸皮，这才开始数钱。

    于叶萦结结巴巴开口：“林淡，我，我没有钱，怎么办？”她眼泪瞬间就掉了下来，一副快崩溃的样子。她不能离开林淡，一分一秒都不行。她是这个世界上唯一能让她感觉到心安的人。

    “没关系，你跟他不同，我不收你的钱。”林淡对于叶萦很有耐心，立刻转过身去，把对方抱进怀里轻轻拍抚。

    周楠感觉到她的差别待遇，表情越发羞愧，并开始怀疑自己的魅力。他把五千块递过去，悻悻道：“这些钱够了吗？不够我卡里还有，你可以拿上卡去镇里取，密码是xxxxxx。”他完全不担心林淡会卷款潜逃，现在的他完全相信对方的品格。

    林淡接过钱，颔首道：“够了，那你安心住着吧。电话拿来，让于叶萦联系她爸妈。”

    周楠立刻把手机递给于叶萦，于叶萦却往林淡身后躲，根本不敢去接。林淡接了过来，询问她号码是多少，然后帮她拨打，最后一个数字正待按下，于叶萦却猛然把手机打落，摇头道：“不要，我，我还没想好。”

    现在的她已经完全不敢接触外界。她的家人、朋友，还会站在原处等她吗？还能接受她现在这副脏污不堪的模样吗？只要一想到她要走出去，被许多人围绕，还会被他们探究她最近几年的下落，深挖她的痛苦经历，她就怕得浑身发抖。如果可以，她真想换一张面孔，去到一个任何人都不会发现的角落，安安静静地活着。更甚者，她还会想，若是自己能早些死在那个地窖里该多好？

    死亡需要勇气，但是带着满身伤痕活着，却需要更大的勇气。有些人仅仅只是站在那里，多呼吸一口空气，就已经用尽了全力。

    林淡能理解于叶萦的感受，便也打消了联络对方父母的念头。她揉揉她的脑袋，安抚道：“别怕，你想在我这里待多久都可以，等你想好了我们再给他们打电话。”

    于叶萦苍白的脸颊重新浮现血色，望着林淡的眼里满是感激和依赖。

    看见她异样的反应，周楠敏锐地察觉到，她肯定不是迷路了那样简单。但他只是一个陌生人，不好去挖别人的伤口，只能当做不知道。

    林淡拉着于叶萦的手出去了，两人依偎在一起的背影让周楠看得直愣神。他不由自主地想到：林淡还真是善良，捡一个治一个，捡一个暖一个。看于叶萦这副模样，显然已把她当成了唯一的救赎。她们昨天晚上到底经历了什么？

    周楠只是好奇，并不打算探究，但是，当警察来山寨里走访的时候，他终于知道于叶萦为何会那样胆怯。

    “我是这里的租客，我的腿受伤了，林淡收留了我。我不认识石贵，不，没见过。”周楠一边回答警察的问题，一边打听发生了什么事。却原来寨子里死了一个人，村民们还在那人的地窖里发现了许多尸体，皆是被虐待致死。警方初步怀疑死者是连环杀手，正准备把尸体带回去检验dna。

    有人举报林淡是凶手，说她会养蛊，死者的血肉就是被蛊虫吃掉的。警方完全不相信这些话，却还是依循惯例来林淡这里做笔录。死者的死状的确很诡异，但这是一个科学的世界，一切问题都会得到科学的解释。

    看见林淡那张华美到极致的脸，警察连说话的语气都柔和了好几个度。林淡眉头微微一皱，他就不忍心再问下去，还反过来安慰她不要害怕。于叶萦假称是周楠的妹妹，由于她十三岁就被关进地窖，这些年一直没怎么长高，看上去瘦瘦小小的，又非常怕生，警方完全不会怀疑到她头上，更没想过那条铁链在一天之前还锁着一个大活人。

    又过几天，警方顺着石贵丢失的手机再次找来，林淡假称手机是自己早上五六点钟在水潭边捡到的，不知道失主是谁，这才拿走了。警方见她年纪小，身体弱，对她的怀疑不是很大，后来通过走访，发现石贵早上五六点钟的确来回在寨子里走了几趟，丢失手机完全有可能。他们哪里能想到，石贵之所以来回出入苗寨，是为了寻找工具丢弃林淡的尸体。

    这件事太匪夷所思，即便刑侦科技已十分发达的现代警方，也一时找不到头绪，只能当成悬案处理。

    应付完警察，林淡该干什么干什么，完全不受影响，周楠的心情却久久无法平静。他是玄门中人，只略一打听石贵的死状就猜到了前因后果。

    他盯着林淡，沉声道：“你是巫蛊师？”

    “没错。”林淡直勾勾地盯着他，眸光森冷：“你要举报我吗？”

    周楠连忙摆手：“不，我不会。石贵死有余辜，我当然不会举报你。于叶萦就是你从他那里救来的吧？”

    “是的，她受了很多苦，现在极度害怕接触外界。如果让警察知道她的存在，他们会把她带去警局，没日没夜地盘问她过去的经历，那会导致她崩溃。你应该看出来了吧，她有自杀倾向。那个地窖里已经有了十八具尸体，他们足够指控石贵的罪行，我不希望再多于叶萦一具。我希望她能悄悄地离开这里，当做什么事情都没发生过，然后安安静静地活下去。”

    医者治病，医者也医心。不知道为什么，这句话竟莫名浮现在林淡的脑海中，令她微微一愣。她越发笃定，自己没失忆之前肯定是个大夫。

    周楠点点头没再多问，心下却极为动容。他们这些人常年游走在光明和黑暗的交界处，所作所为仅凭本心，不惧法律，于是更容易堕落。而林淡是个孤儿，没有人在身边指引方向，灌输理念，却能始终坚守本心，行善除恶，这种品质十分可贵。

    三天后，这个原本僻静的小山村迎来了许多记者。他们四处采访村民，又跑去石贵的屋子前拍了很多照片。“苗寨惊现连环杀手”的新闻开始在网络上发酵，还有制作团队跑来这里拍摄纪录片。每一个受害者的身份和遭遇都被他们大挖特挖，石贵的死因也被各种专家来回分析，怎么耸人听闻便怎么报道。

    看见手机上的头条，周楠不禁暗暗佩服林淡的果决。若是她不把于叶萦藏起来，对方恐怕会被这些媒体逼死。那么不堪的记忆，谁愿意一遍又一遍地提及？

    而林淡却完全不被这些人干扰，她一边为于叶萦调养身体，一边学习巫蛊之术。她仿佛早已习惯了这种快节奏、高强度的学习过程，每天都把时间安排得井井有条。诡异男子偶尔会出现在她身边，逗弄她几句，但大多数时候都消失得无影无踪。

