
　　接下来，事情的发展和上一世几乎完全一样。

　　苏木带着鱼寒梅和十个萌娃，与云青空、诸葛宏图碰面，然后一行人结伴进入了云台镇。

　　屠了一番小妖后，众人锁定了镇子后方的云峰山，一同来到了山脚下。

　　一路上，十个萌娃开开心心的挥舞着手中的妖魔脑袋,如同郊游。

　　上一世，苏木的妻女安全的逃离了这里。

　　这一世，苏木提前和鱼寒梅剧透了可能会发生的事情。

　　相信她们能更稳妥的离开，不会受到伤害。

　　……

　　山脚下便是他们分别的地方了。

　　十个萌娃在山下布好锁元夺气大阵，而鱼寒梅则负责给他们压阵。

　　苏木、云青空和诸葛宏图三人则一同山上，来到了废弃了飞云观前。

　　眼看就要与树妖交战时，三阳焚天的异象再现。

　　三轮烈日释放出无尽能量,压制一切邪魔鬼魅！

　　在此等异象的压制下,树妖更加不是诸葛宏图的对手,很快便被打的节节败退，想要按照计划逃跑。

　　但和上一世一样，锁元夺气大阵适时的发挥出作用。

　　十条般透明的巨型锁链困住了云峰山，让那树妖它没有半分逃跑的可能。

　　眼看树妖就要被诸葛宏图斩杀的时候，妖云来袭。

　　无尽黑暗向他们笼罩了过来！

　　提前被剧透的鱼寒梅很是惊讶，她不知道自家相公为什么能算准一切。

　　但不管作何感想，鱼寒梅都在第一时间带着十個萌娃逃离了出去，没有被波及到。

　　这一世，苏木提前安抚过鱼寒梅，告诉她自己一定会没事。

　　所以鱼寒梅没有太过担心，带着十个娃在家中静静的等他归来。

　　……

　　黑色天幕中，一条巨大无比的赤龙蜈蚣盘踞在空中，俯视着云青空、诸葛宏图、苏木三人。

　　三阳焚天压制了它的些许实力。

　　所以这巨妖二话不说，一口吞噬掉了魔化的龙血木，以强化自身。

　　确保万无一失！

　　云青空知道这龙血木中藏着什么，所以没有去阻止。

　　毕竟那强化版的引雷阵就是他亲手布置，并遮掩住气息的。

　　但诸葛宏图并不知道这些。

　　见状,他四臂持剑，试图阻止赤龙蜈蚣吞噬龙血木。

　　可他正要出招，整个人却猛地僵在了原地。

　　一个所有人都没有想到的变数出现了！

　　在吞噬龙血木的时候，赤龙蜈蚣吐出一个气泡，漂浮在它附近。

　　那气泡中站着一人，居然是五皇子李明泰！

　　“想要让他死的话，你就动手。”

　　赤龙蜈蚣冷冷的说了一句，随后竟不管诸葛宏图，自顾自的吞噬起了龙血木。

　　似乎完全不但他会动手。

　　看到赤龙蜈蚣身边的李明泰，诸葛宏图目眦欲裂，大吼道：

　　“这不可能！他是假的！”

　　“五皇子人在皇宫，任你这妖孽再强，也绝不能从皇宫中把人掳走。”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　诸葛宏图嘴上说着是假的，但手中已经停下了动作，眼神中透出一丝惊慌。

　　很显然，他的内心并没有那么坚定。

　　……

　　这惊天变数，让苏木大感不妙！

　　这是什么情况？

　　这该死的李明泰不应该一年后再来云台镇吗？

　　怎么现在就被赤龙蜈蚣掳来了？

　　剧本不对啊！

　　是他做的一些事情引起了蝴蝶效应、导致了变数吗？

　　……

　　苏木思索时，赤龙蜈蚣诡笑一声,古怪阴冷的声音再次在这片空间中回荡。

　　“谁说尊贵的五皇子是被我抓来的？他是自愿随我来的！”

　　赤龙蜈蚣说完，李明泰站在气泡中对着诸葛宏图大声喊了起来。

　　“屠叔,求求你，帮帮我！帮帮我！”

　　“我……我想坐上皇位！我想成为大乾的皇！”

　　“我不想、再也不想被人欺辱了！”

　　听到李明泰的这一番话，在场的三人基本都明白是怎么一回事了。

　　肯定是那赤龙蜈蚣用皇位作为诱惑，让李明泰乖乖听话。

　　再和它来到这里，以命相逼，拉拢诸葛宏图。

　　……

　　见李明泰如此配合，赤龙蜈蚣不由发出一阵怪笑，继续说道：

　　“诸葛宏图，我所求的是国师之位。”

　　“只有将我们这位尊贵的五皇子送上皇位，我才能成为国师。”

　　“所以，你们绝对可以相信我！”

　　闻言，诸葛宏图大骂道：

　　“呸！我斩杀成百上千的妖魔，还从未听说过妖孽可信！”

　　“快快放开李明泰，不然……”

　　“不然怎么样？你能奈我何！奈我何！”

　　赤龙蜈蚣粗暴的打断了诸葛宏图的话，巨大的虫眼中凶光大冒。

　　与此同时，背后的数百颗小眼睛也纷纷睁开，射出道道诡异的光芒。

　　杀意尽显！

　　赤龙蜈蚣伸出一只巨刃般的利足，搭在了李明泰所在的气泡上，向诸葛宏图说道：

　　“给你两个选择。”

　　“一，与我合作，将五皇子送上皇位。”

　　“事成之后，封我为大乾国师便可，不需要任何实权。”

　　“二，我现在就杀了他，然后与伱们决一死战！”

　　李明泰被赤龙蜈蚣当成是筹码去威胁诸葛宏图。

　　但他没有丝毫的惊慌，反而是露出一种病态的渴望神色。

　　他何尝不知道一旦诸葛宏图不答应与赤龙蜈蚣合作，他就会惨死当场？

　　但李明泰就是要用自己的命，去逼迫诸葛宏图！

　　赤龙蜈蚣的手段，他见过了。

　　只要诸葛宏图和这巨妖联手，李明泰觉得自己起码有七成的把握能登上那至高无上的宝座！

　　他再也不想过之前那种朝夕不保的生活了！

　　他要站上巅峰！

　　……

　　随着时间的推移，赤龙蜈蚣的利足一点点的深入。

　　眼见就要刺穿李明泰身体的时候，诸葛宏图终于慌了。

　　“等等、等等！如果我和你合作，那他们两个怎么办？”

　　说着，诸葛宏图向云青空和苏木看去。

　　特别是云青空，诸葛宏图看向他的眼神有些愧疚，甚至不敢与之对视。

　　见状，云青空心中叹息一声。

　　诸葛宏图，还是做出了那个最错误的选择。

　　……

　　“只要不影响到我们的交易，我可以放过他们。”

　　“但……你能担保这一点吗？”

　　赤龙蜈蚣不阴不阳的声音响起，暗藏着一丝杀机。

　　诸葛宏图和李明泰二人，有他们各自的弱点。

　　有弱点的人，才好摆弄。

　　但赤龙蜈蚣却没有把握去操控云青空。

　　这个道人，很纯粹。

　　即便云青空答应与它合作，它都不会放心。

　　所以在赤龙蜈蚣想来，除掉云青空是最好的选择！

　　至于苏木，则被赤龙蜈蚣再一次的忽略了。

　　此等蝼蚁，管他作甚？

　　……

　　赤龙蜈蚣将皮球踢给了诸葛宏图。

　　诸葛宏图咬了咬牙，向云青空看去。

　　“云、云兄，我……”

　　诸葛宏图嘴巴微动，却不知道该如何说起。

　　他们二人斩妖除魔无数，向来与妖魔势不两立。

　　此时让诸葛宏图去劝云青空顺从妖魔、甚至是投靠妖魔。

　　这样的话，他说不出口！

　　看到诸葛宏图这番模样，云青空心中有种说不出的难受。

　　诸葛宏图本是可以遨游九州、叱咤风云的鲲鹏。

　　却被一个“情”字折断的羽翼，坠入了泥潭、满身污秽。

　　这让云青空怎么能不感到惋惜？

　　但他并没有忘记正事。

　　云青空悄悄的向苏木投去一个眼神，苏木微微点头以做回应。

　　虽然出现了变数，但也只能硬着头皮上了。

　　蝼蚁，也是会咬人的！

　　……

　　在赤龙蜈蚣和诸葛宏图的注视下，云青空突然笑了起来。

　　“此等改天换地的大事，甚是有趣！若我们三人合作，将这五皇子送上皇位岂不是十拿九稳？”

　　“所以……所以你这妖孽给我去死吧！”

　　“移山！”

　　云青空突然话锋一转，法决掐动一道神通使出。

　　这变化，让诸葛宏图面色难看到了极点。

　　一时间呆愣在了原地，不知道该如何是好。

　　但赤龙蜈蚣从来就没有相信过云青空，一直防备着他。

　　眼见白衣道人施展神通，拔起一座大山向它砸来，便不慌不忙的催动百目妖光，反攻过去。

　　赤龙蜈蚣背部的数百颗小眼睛中射出的妖光威力极为强大。

　　层层切开那座山峰。

　　不等砸来便将其消于无形！

　　但下一刻，云青空杀招又来了。

　　他手中的白玉佛尘幻化出万千丝缕，铺天盖地的向赤龙蜈蚣绞杀了过去，似要将它这个搅碎。

　　赤龙蜈蚣从容应对。

　　它张口一吐，瞬间火海蔓延，护佑周身，阻挡下了这万千丝缕。

　　云青空一刻也没有停歇，再次施展神通。

　　“五行符咒！”

　　他一拍腰间的口袋，无数符咒如飞鸟般蹿出，组成一个巨大的五行阵图，覆盖在赤龙蜈蚣的头顶。

　　随后，五色神光轰出，向那巨妖杀去。

　　赤龙蜈蚣确实强的可怕。

　　云青空一连三招神通轰出，却依旧能不慌不忙的应对着。

　　只见它身上喷出大团大团的青黑色毒烟。

　　离体后立刻组成一只只模样狰狞的鬼兵，呼啸着向头顶的五行阵图杀去。

　　这些毒雾鬼兵一触碰到五色神光，便被轰成了碎渣。

　　但赤龙蜈蚣体内的毒烟好似无穷无尽，不断的喷出，竟然组成了鬼兵大军！23sk.Com

　　这些鬼兵排列成军阵，以排山倒海的气势杀向五行阵图，很是惊人！

　　再一波又一波的攻势下，五色神光逐渐黯淡了下来，不复初始时的威势。

　　而鬼兵的数量却不减反增！

　　……

　　这一人一妖，都是当世顶尖强者，道行一个比一个深。

　　他们不断的斗法，将这片小天地打的天崩地裂！

　　没了诸葛宏图的帮助，云青空显得有些吃力。

　　好在他从苏木那知道了今日会发生的事情，提前准备了许多道符、法器。

　　一时半会儿的还不会败下阵来。

　　趁两方激斗之时，苏木悄悄的飞到了赤龙蜈蚣尾部的上方。

　　赤龙蜈蚣身长千米，在激战时很难顾及到所有身体的各处。

　　更重要的是，这妖孽从未将苏木放在眼里，视他为蝼蚁！

　　在赤龙蜈蚣看来，这样的蝼蚁就算躺着给他打一百年，也伤不到自己分毫。

　　一只蝼蚁爬到你身上，你会在意吗？会第一时间发现吗？

　　苏木正是利用这一点，飞到了赤龙蜈蚣的背部，慎重的取出了一张泛着蓝光的符纸。

　　“好运，再眷顾我一次吧！”

　　苏木一手拿着落雷符，一手抓起自己脖颈上挂着的玉石吊坠，亲吻了一下。

　　这枚吊坠上，刻着他们一家十二人的模样。

　　是苏木运气的来源！

　　“去！”

　　祈祷一番后，苏木将全身灵力注入落雷符中，然后狠狠的将它贴在了赤龙蜈蚣的身上。

　　“啪！”

　　落雷符到位，一股奇异的力量荡开，在赤龙蜈蚣的身上扩散。

　　同时，还唤醒了它之前吞下去的引雷阵。

　　一符一阵交相呼应，一股诡异的力量在赤龙蜈蚣的体内作乱。

　　“什么东西？竟敢乱我灵气！”

　　赤龙蜈蚣终于发现不对劲了。

　　它背部的其中一只眼睛向苏木看去，同时射出一道妖光。

　　“唰！”

　　这道妖光轻易洞穿了苏木的身体，让他瞬间进入了濒死的状态。

　　但苏木的脸上，却露出了一抹张狂的大笑！

　　【多子多福】没有让他失望。

　　计划，成功了！

　　“轰隆隆！！！”

　　天空中，响起一声无比可怖的雷鸣。

　　赤龙蜈蚣用来困住苏木等人的黑暗天幕，竟被瞬间撕碎！

　　而这，仅仅只是雷劫降临前的气息罢了！

　　“雷、雷劫？”

　　此刻，赤龙蜈蚣已经没空去管苏木和云青空。

　　它扬起如房屋一般大小的脑袋看向天空，巨眼中满是不可置信！

　　赤龙蜈蚣怎么也没有想到，只是被稍微改动了一下灵气波动，怎么就引来了雷劫呢？

　　世间哪有这么巧的事情？

　　它这未免也太倒霉了吗？！

　　……

　　赤龙蜈蚣的这些想法，都是在一瞬间产生的。

　　因为下一瞬，一道十几米粗的紫色雷霆撕裂空间，咆哮着向它砸去！

　　此刻，天地间只剩下这抹刺目的蓝紫色！

　　———————————————————

　　在大家的支持下订阅涨了一些，本来打算四更回馈一下的。奈何收官阶段实在难写，有些卡文。

　　三更已拼劲全力，今天只有先这样了，实在抱歉！

　　明天会争取四更，还请大家继续订阅支持啊！拜谢了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第105章 变数，雷劫降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 