    “谁？”苏义来了兴趣。

    【智能战车】说道：“上次进入海族大陆时，碰到的那个真灵境一重的海族老者。”

    “那个老东西！”苏义的眼神中划过一抹森冷的寒光。

    上一次，海族老者被他打的化作了一条泥鳅跑掉了。这次如果有机会的话，定然不会放过。

    “2号，他们当中的最强者是什么等级。”苏义缓了口气，问道。

    “一名真灵境七重的法族人。”【智能战车】快速回道。

    闻听，苏义虚眯着双目沉吟起来。

    六辽岛上的这个秘境能吸引来这么多的真灵境强者，里面肯定有非常珍贵的宝物了。

    面对宝物，他向来都是当仁不让的。

    只不过，对方的整体实力太过强大。

    一旦遭受围杀，是要冒相当大风险的。

    苏义沉吟片刻，最终还是决定进入秘境。

    既然碰上了，亦可视为一场机缘。

    错过了，就太可惜了。

    再者，以他如今的实力和众多底牌，只要不是被围杀，无需惧怕任何对手。

    当然，在行动之前，还要做好充足准备才行。

    苏义再次问道：“2号，除了那名真灵境七重的法族人，还有没有强者了？”

    “还有两个真灵境六重，一个是海族人，另外一个是黑头族人。其余的全都是真灵境五重以下，威胁不到你。”

    “黑头族？”苏义眉头一挑，“2号，将黑头族人的画面传输过来。”

    他还是第一次听说过黑头族，也便想着借此机会见识一下。

    “苏义，已经传输到中控屏上了。”【智能战车】提醒一声。

    苏义转头朝中控屏看去，却见在一座巨大的山脚下，聚拢着二十名异族人。

    除了八名海族人之外，还有一名法族人，五名夜魔族人和六名身材矮小，皮肤黝黑，脑袋如同地球仪一样大的异族人，看上去就跟六个大头儿子似的。

    苏义飘动着目光在六名大头异族人身上扫了一眼，问道：“2号，这六个长相怪异的家伙就是黑头族人？他们有什么特点。”

    “他们就是黑头族。”【智能战车】肯定了一声，接着说道：“黑头族最大的特点就是兽化，变成半人半兽的形态。兽化之后，他们的力道值和防御力都会相应的提升一截。”

    “半人半兽？”苏义嘀咕了一声，脑海中浮现了【惊蛰七变】的影子。

    使用【惊蛰七变】会办成半兽半植物的状态，倒是跟黑头族的兽化有点相似之处。

    天机黑有牛忽然说道：“苏义，钟景辉也在其中。”

    苏义眼睛一亮，“哪个是钟景辉？”

    只要将钟景辉抓起来拷问一番，说不定就能找到白光赤炎兽的下落了。

    “就是他！”天机黑有牛指着一名海族老者说道。

    苏义定睛一扫，笑道：“居然是他！”

    钟景辉就是上次被他打跑的那名海族老者。

    天机黑有牛再次提醒，“苏义，海族女王也来了。”

    苏义目光一转，落在了海族的一名女子身上。

    在场的八名海族人只有一个女人，必然就是海族女王无疑了。

