    在托尼起飞的瞬间，展台上的所有的钢铁士兵，立刻对其进行瞄准，身后的加特林机关枪瞬间转动了起来，无数的子弹立刻朝着托尼射去。

    站台上空的玻璃随着机枪的扫射应声而破，从高空破碎向着地面的平面砸去，顷刻间造成了不小的伤亡。

    伊凡此时在电脑上立马进行远程操作, 足足一百零一架钢铁士兵全部起飞，其中51台却是向着托尼追去，另一部分足足有50台却是向着另一个方向飞去。

    “贾维斯，进入马克二号的系统，我要控制他。”

    “遵命！”

    身后追来的罗德此时与托尼通话道：“托尼，我锁定目标了。”

    “目标是谁？”

    “你！”

    爱国者战甲肩膀上扛着的加特林再次转动起来, 无数的子弹朝着托尼飞去。

    面对身后五十一架钢铁战士射来的子弹，哪怕托尼进行了各种动作的规避, 依然没有办法全部躲避过去。

    “铛·铛·铛！”

    大量的子弹撞到托尼身上的机甲，发出了金属碰撞的声音。

    罗德看着屏幕上有50个代表者钢铁士兵的蓝点，改变了飞行方向，立马开口提醒道：

    “托尼，有一部分钢铁士兵脱离飞行路线。”

    “去了哪里？”

    “我不知道，但好像目标不是你。”

    “混蛋！”

    托尼暗骂一句，一边转身进行反击，一边让贾维斯追中钢铁士兵的去向。

    ······

    另一边。

    看到变故如此之大的贾斯汀·汉默，赶紧跑下了舞台，来到了本应该控制钢铁士兵的后台设备区。

    “发生了什么事？”

    杰克立马回答道：“后台被更改了？”

    “被更改是什么意思？”

    “他控制了钢铁士兵。”

    贾斯汀·汉默反驳道：“不可能。”

    出发前，他可是让两个警卫控制住了伊凡。

    “打给警卫。”

    “电话线全部被切断了。”

    “那就打给他们的手机。”

    “手机也无法工作。”

    工程师开口道：“我们被挡在了主机外，无法进入控制钢铁士兵。”

    这时佩珀·波兹带着娜塔莎也走了过来，进来就开口问道：“这是谁做的。”

    “走开，我可以搞定。”

    “是吗？”

    “当然了, 钢铁侠不来就不会发生这种事。”

    “拜托你走开，谢谢你。”

    娜塔莎上前直接就制服了贾斯汀·汉默，声音冰冷的威胁道：“告诉我是谁在搞鬼, 谁在搞鬼！”

    被按在桌子上的贾斯汀·汉默也知道自己被耍了，同时也明白自己这次要是不能快点解决问题，就要被坑死了，便也没有隐瞒。

    “伊凡·万科，是他去在搞鬼。”

    “他在哪里。”

    “他在我的公司。”

    娜塔莎松开贾斯汀·汉默后立马向外跑去，他要抓捕这个捣乱的家伙。

    这时佩珀·波兹则是掏出手机，直接拨打了电话：“帮我接纽约警局总部，指挥中心。”

    “不·不·不!”

    贾斯汀想要阻止佩珀·波兹报警，但是最后沉默了一下后便也放弃。

    ······

    夏洛特事务所。

    夏洛特刚刚吃完晚餐，此时敲开了医疗实验室的大门。

    “怎么样，有什么进展？”

    纲手抬头看了一眼进来的夏洛特，继续手上的实验并没有搭话，一旁的静音则是立马跑了过来，站在夏洛特的身边恭敬的说道：

    “夏洛特大人，目前研究已经有了很大的进展。”

    “通过我们提取亚历山大的血脉与狼人始祖威廉进行融合后剔除了一些狼人基因，已经能够避免狼化现象，并且身体基因不会有巨大改变，可以与正常人一样生活和进食。”

    “不过也因为丧失狼化的能力，注射这种血清的人，实力提升并没有直接被狼人初拥后在进行亚历山大血液注射后提升的那么高, 好处是不用异化。”

    “不过寿命具体延长多少, 因为时间太短我们还没有得出具体的数据。”

    听着静音的讲述, 夏洛特点了点头，有进展就行。

    “还缺实验素材吗？”

    一直未曾开口的纲手停下了手中的动作，突然开口道：“血清并没有完全制作出来，我的理想结果是融合亚历山大、吸血鬼、狼人三者的基因，造成更加强大的血清。”

    “但是目前因为吸血鬼的样品里没有始祖血脉，导致三者的基因融合比例上面，一直无法达到平衡。”

    “而且目前研制的吸血鬼型号的血清，在实力的增强方面，却是要比狼人血清要差一些。”

    听到吸血鬼的始祖血脉，夏洛特微微皱眉，要是没记错的话，这一支吸血鬼的始祖是马库斯，现在早已经灰都不剩了，就连血核都被他拿去充值了。

    就在夏洛特刚要开口说些什么的时候，突然一股巨大的冲击波袭来，将没有丝毫准备的三人直接掀翻。

    却是伊凡·万科操控着钢铁士兵飞到了夏洛特事务所的上方，十几名安装了导弹发射器的钢铁士兵直接对着事务所发射了导弹。

    “轰·轰·轰！”

    瞬间夏洛特的事务所便被直接炸毁，整个建筑除了一楼的训练室以及地下室还完好外，楼上的建筑却是在爆炸波的冲击下，全部摧毁。

    伊凡此时翘着脚躺在椅子上，嘴里叼着一根牙签，看着钢铁士兵录像上传来的画面，脸上露出了自得的笑容。

    “叫你看不起我，哈哈哈，这下就让你见识一下我的厉害。”

    随着伊凡再次按下确认键，事务所上方的钢铁士兵立马发射了肩炮，一枚枚的炮弹向着已经变成废墟的事务所再次发射而去。

    “轰·轰·轰·”

    爆炸声不绝于耳，火光照亮了整個斯特希尔斯七十一大道，却是伊凡不放心夏洛特，再次用炮火进行了来回的覆盖。

    “嗖！”

    一道身影突然从废墟中窜出，正是夏洛特·道尔，手中更是抱着已经昏迷的静音。

    却是爆炸的瞬间，静音没来得及用替身术躲避，直接被连选的爆炸冲晕了过去。

    夏洛特看着漫天的钢铁盔甲，脸色是要多难看有难看，他没有想到这样一个小角色，一个臭虫一样的人物，竟然袭击了他，还炸毁了他的事务所。

    ······

    PS:24日中奖人员名单修仙的兔子、哲迪尔贝尔热，两位书友进群加我好友，发地址！

