    没错，谢仲元决定去长安参加考试。

    一交换消息，这群年轻人立刻与谢仲元成了忘年交。

    原因很简单，因为他们心中此刻只有同一个感觉。

    陛下真圣君也！

    古之尧舜，无过于此！

    而与此同时。

    整个大唐，还有茫茫多的寒门读书人，都和谢仲元一般打算参加，普天同庆！

    当然，也有人是不满此事的……

    例如，长安城中……

    ……

    李二有真正属于自己的团队派系，比如魏征等人。

    他无需像桓灵二帝一般搞什么十常侍之类的宦官组织，也能把握信息动向，因此很快就知道了民间反响如何。

    “陛下，此事切不可膨胀……”

    “陛下，当务之急应先为来长安的考生安排场地，避免匪患趁机……”

    “陛下，此事触碰诸多利益，当小心为上，切不可学那隋炀……”

    “好了好了！”

    夜间，甘露殿内，

    李二大手一挥，“你们这一个个的，一有点好事你们都摆一副死人脸。百姓开心是吓着你们了？”

    “你们说的都对。但是今夜，朕不想看什么奏折。魏喷子房玄龄杜克明，你们几个不喝趴下，今日谁也不许出宫！”

    魏征等人相视一笑，却是无奈的摇了摇头。

    这陛下总是有些少年气，不过……这也正是他们追随李二的原因。

    当然，庆祝归庆祝，杜如晦作为兵部尚书，依然言辞拒绝了李二留大家喝酒的提议、

    “克明，不，杜如晦，今天魏喷子不犯病，你特么又开始了是吧？”

    “陛下，正因这是大喜事，臣岂能坐视此事中途而败。”

    “……”

    李二当然知道魏征指的是什么。

    这么大的事，要是各路世家不整点事出来，那还得了。

    其实在他心里，隋炀帝并不是个昏君，隋炀帝做的很多事，自己也是打算去做的。

    但他还是看不上隋炀帝，因为这个脑瘫太菜了。

    办事不牢，你不出事谁出事？

    因此也没有再呵斥或者强留杜如晦，毕竟他是兵部尚书，团队里最特殊的一个。

    “好吧，这些事情就你去看着。”

    “是，陛下。若有半分差池，克明提头来见！”

    杜如晦说完，没有像上朝时亦步亦趋离开大殿，直接快步急匆匆走了。

    他，和李二，两个人都没说“这些事”是什么事。

    不过两人都心知肚明，正是防备世家作乱的事！

    李二看着杜如晦离去的背影，心里不吹牛逼的说，也是有点紧张。

    毕竟这个大唐才建立多久？

    前朝隋炀帝，几个诏令下去天下世家分分钟变成“xx路反王”，自己可是不得不察。

    ……

    同时。

    长安城南，有一片不起眼的坊。

    “坊”，即是唐代的居民小区，居住着各种各样的人。

    因为身份不同，坊的位置也有所不同。

    比如家资豪富者，或者有官职在身者，自然离皇宫较近。

    而较远一些的，自然多是寻常百姓。

    当然也有例外，比如城南这片坊。

    坊外乍一看，墙壁建筑都只寻常，只是十分高大，看不出多么豪奢繁华。

    但内部装潢，

    金碧辉煌，却是直逼皇宫内院！

    这片坊内的居住者，则是大唐如今的几大世家。

    其中不乏话事人。

    的确，在五姓七望之中，并非地位最高的在长安坐官，而是较为出色的中年一辈。

    但此刻，坊中却聚集了好几个老者。

    这些老者身边，美貌婢女环侍，其中更有不少色目人面孔，个个绝色。

    捶腿，捏肩，每个老者都是四五个美人侍奉伺候。

    那容貌身段差一些，比“绝色”二字稍稍逊了一筹，例如发色不够纯亮，身段不够妖娆，这就比较遗憾，只能做些斟茶倒水、扫地擦桌的粗使活。

    “李家小儿，李家小儿……唉！”

    一声长叹。

    其中一名老者呼了口浊气。

    其余几名老者也是眉头紧皱。

    “崔兄，这李家小儿怎么想出要开科举了？前朝隋炀帝殷鉴未远，他难道不怕亡国？”

    “不是这样的，李家小儿，王兄你不懂。”

    “哦？崔兄有何高见？”

    “他李二敢开科举，让这些泥腿子污染圣贤之学，所为何来？还不就是收买人心，沽名钓誉，想对我等家中几亩薄田下手！”

    “定是如此！”

    “崔兄高见！”

    “哼！”

    “这李家小儿好不晓事，他陇西李家能成今日之事，还不是我们支持各路反王，替他搞垮杨广？”

    “若是没有我们的支持，他李家能成得什么事？”

    “他难道不知道，我等祝他造反，可不就是因为杨广对科举念念不忘？他不怕我们再造反？”

    “他怕什么？泥腿子都让他收买了，他觉得自个天下无敌了呗。”

    “昏君！动摇国本！”

    一时之间，厅堂之内，

    群情汹汹，痛斥李二！

    “可是如此一来……我等如何是好？”

    “这还不容易？造反先不急，但这科举嘛……却也并非必要造反才能应对。诸位可知书籍多少钱一册？”

    崔家老者笑眯眯看向几位老友。

    “这……二十两金？”

    “不知道，十两吗？”

    “书籍乃圣人之道传承之途径，岂能十两二十两？我记得是百两黄金。”

    这群人你一言我一语，没一个说对的。

    崔家老者抚掌哈哈大笑，“诸位真是久居高位，连书价也不知了。这书籍的价格，每一本是五两到十两银左右！”

    “什么？！这么便宜？！”

    “这……圣人之学怎么才几两银子？”

    “这么便宜，也不知有多少泥腿子看了圣人之学……”

    “礼崩乐坏，礼崩乐坏啊！”

    “崔兄精通商贾之道，果然比我等厉害啊！”

    崔家家主笑话几名老友不知物价，不过，这些人对于书籍价格太过便宜的说法，他倒是没有反驳，只冷静的笑着。

    末了，才道。

    “诸位却是有所不知，这五两银，已是多数人家半年食宿之花费了。”

    “这么少？这些人怎么活下来的？”

    “他们怎么活不关我等之事。但总的来说，寻常人家省吃俭用，也有条件为子女置办书籍。如此一来，便如诸君所说，如今年景一好，我等能多收些租子，但也导致什么泥腿子都敢读书了。我等，便须从此处下手！”

