    “已经很好了。”徐慧面带震惊之色的看着满地的尸体，虽然，她刚刚几乎目睹了全过程，但直到现在，她的心中依然充满了震惊，实在是刚刚的那一幕幕对她来说太过震撼。

    破山宗等宗门的人一开始的时候，触发的是吴凡所布置的被动机关，而当他们被困在里面，找不到出口的时候，吴凡等人便已经得知了这里的情况，纷纷赶了过来，之后，李三傲的死，则是由徐慧启动的主动机关所造成，所以，徐慧等人可以说目睹了刚刚那个场景大部分过程。

    “我相信，有了刚刚的那番经历，他们短时间内绝对不敢再来我们静芳斋找事，齐州其他宗门的人也得掂量掂量自己能不能活走到我们宗门的驻地。”徐慧微微有些激动的说道。

    之前，她们静芳斋由于人员能力的限制，没有办法布置厉害的陷阱，宗门驻地的防御能力极为一般，如果敌人打上门的话，他们更多的只能是靠着宗门内弟子们自身实力去战斗，能够利用的外界因素太少了，就像今天这些准备围攻他们宗门的人，如果是换做以前，这些人轻易的就能够打到宗门驻地内，给她们静芳斋造成极大的损失。

    而今天，这些人却是连驻地都没有能够踏进一步，在驻地的外围便被打退了回去，还损失了超过三分之一的人手，这样的情况，放在之前，是绝对不可能发生的。

    而这一切都是因为有了吴凡，虽然已经感慨过很多次了，但徐慧此时还是忍不住在心中再次感慨，有吴凡做她们静芳斋的斋主，真好。

    吴凡点点头，对徐慧说道：“我估计刚刚那些人短时间内也不敢回来给这些人收尸，你带着人将这些尸体处理一下，我再将机关修补巩固一下。”

    “是，斋主。”徐慧立即应道，现在的她，对于吴凡所布置的机关，万分的信任，将其看作是守卫宗门驻地的利器，自然非常重视。

    在静芳斋的弟子们收殓尸体的时候，吴凡则是忙着准备材料，这些材料虽然不难获得，但是，机关布置起来却并不容易，威力越大的机关，布置就越繁杂，消耗的时间也越多，好在，现在吴凡倒也并不是太着急，可以慢慢布置。

    在吴凡等人忙着修补机关的时候，破山宗等宗门纷纷溃散，之后便是各回各家，各找各妈，这次轰轰烈烈、热热闹闹的强攻静芳斋驻地的行动，便也以众门派的溃败而结束。

    而众门派从静芳斋驻地铩羽而归的消息，很快就传遍了齐州的修炼者圈子，各大宗门也都纷纷得到了消息。

    实际上，在破山宗等宗门聚集在一起，准备强攻静芳斋驻地的时候，齐州其他各大宗门已经听到了风声，这其中也包括齐天宗和明月轩两个一流宗门。

    不过，其他宗门的人都选择了静观其变，并没有要参与进去的意思，齐天宗也是一样，因为之前字条事件，齐天宗决定暂时放弃对静芳斋进行强攻，不过，齐天宗众人心里肯定是不甘心的，所以，在得知破山宗等宗门准备强攻静芳斋驻地之后，他们对这件事很关注。

    如果破山宗等宗门行动进行的顺利，顾辉不介意带着人过去插上一脚，如果破山宗等宗门进行的不顺利，他们也没有什么损失。

    所以，破山宗等宗门从静芳斋驻地外围溃败的时候，齐天宗那里第一时间得知了这个消息。

    “看来，这个静芳斋果然不一般。”顾辉脸色微微有些凝重道。

    虽然现在并不能对静芳斋动手，但在顾辉以及齐天宗众人的心里，静芳斋依旧是他们的敌人，双方迟早是要正面对敌的，敌人越厉害，他们要面临的压力自然也就越大。

    “是啊，根据那边传来的消息，在静芳斋驻地外围似乎有一种很特殊的陷阱，正是那个陷阱让破山宗等宗门无功而返，损失巨大，甚至连静芳斋的驻地都没有能够到达。”

    “静芳斋什么时候有这样的能人了？居然能够布置出这么厉害的陷阱？”

    “看来，我们要对静芳斋的实力进行重新评估了。”

    众长老纷纷说道，众人心中也是庆幸，幸好他们之前没有贸然杀向静芳斋驻地，否则，现在损失惨重的就是他们了，他们可不认为，在没有丝毫准备的情况下，自己宗门的表现会比破山宗等宗门好多少。

    “派人去破山宗等宗门进行打听，看看静芳斋驻地外围的陷阱究竟是怎么回事，收拢消息之后，让宗门内陷阱小组的人试着进行破解。”顾辉吩咐道。

    很显然，要攻破静芳斋，就必须破掉对方所布置的陷阱，只有这样，才能够直面静芳斋众人，齐天宗作为一流宗门，宗门内自然是不缺少熟知陷阱的人，这些人能够布置陷阱，也能够破解陷阱。

    “是，宗主！”

    与此同时，齐州各个宗门的人在得知静芳斋驻地外围有一种诡异的陷阱之后，也都纷纷提高警惕，不管是对静芳斋有无敌意，他们都开始研究这种陷阱，有备才能够无患。

    只是，这些宗门的陷阱破解工作进行的都不是很顺利，齐天宗等宗门的人毕竟是没有见过那个“陷阱”，他们只能是根据破山宗等宗门所传出来的相关消息来进行整理、分析，但这些消息零零散散，而且，有的消息还自相矛盾，因为传得人太多，传出来的版本自然会有差异，再加上，破山宗等宗门的人，实际上到了现在对于那个“陷阱”的情况也都是一头雾水，他们对于那个“陷阱”了解的也不多。

    这些都给齐天宗等宗门的破解工作带来了很大的困难。

    而在没有破解静芳斋驻地外围的那个诡异“陷阱”之前，众门派都不敢对静芳斋有什么不轨的企图，谁都不想让自己宗门的人去白白送死，所以，静芳斋驻地内的众人暂时是安全的。

