    （月票月票）

    灯火飘摇间。

    李春悄无声息的出现了李破身后，等李破发现她的时候，人家已经坐在那里，头一点一点的打起瞌睡了。

    红眼珠儿也早已寻了过来，席地坐在李碧斜后方，然后低着头在那里就开始不停的擦拭她那比别人大一号的弯刀。

    等到李破和李碧商量的差不多了，左右瞧瞧，顿时就觉着，自己家中好像有点阴盛阳衰的意思了。

    但要想在家中添个男丁，那只能是他自己努力。

    李破在心里叹息了一声，这年头可不是生儿育女的好年景啊，即便是他，也都战战兢兢，生怕一个不小心，就丢了性命，何况是其他人了，哪儿还有功夫养育儿女？

    一夜无话。

    第二天一早，夫妻两人洗漱一番，李碧好像才记起来，跟丈夫道着：“咱们该寻一处宅邸了啊，总在这里住着，你真想家酒楼当成中军大帐不成？”

    李破有点不舍，嘟囔了一句，“也没什么不好嘛。”

    李碧翻了个白眼儿，也没说什么。

    李破却是知道，恐怕这酒楼住不了多少时候了。

    酒楼到底是酒楼，少了很多官家的威严之气，之前还可以说是恒安镇挪窝，李破初掌兵权，再加上一连串的战事，没那个功夫讲究什么，所以也就将这里当做了暂住之所。

    而现在却是不同了，云内上下一心，已经铁桶之势，再要这么将就下去，也就不太合适了。

    李破自觉是个很念旧的人，嗯，实际上，他这都是瞎矫情，以他现在在云内的地位，就是个标准的土皇帝。

    就算他在这里欺男霸女。也没人敢来管他，何况一处区区的宅邸了。

    其实都不用他发话，只要他稍微露出点意思来，大把的人就能想着把自家的宅院奉上。以讨恒安镇将的欢心。

    要知道，当初八面楼的两位东家，现在可都是云内的大人物了呢。

    王庆就不用说了，另外一位东家本来挺倒霉的，三番四次的被捉进恒安镇。着实受了不少惊吓。

    但现在，人家牛羊满圈，在云内还有了一片不小的牧场，在城南还盘下了一座妓馆，专门招待恒安镇的兵将们。

    说起这个来，即便是之前很是被折腾了一番的人家，也不得不承认，这位李将主是个厚道之人。

    这还是有参照的，和之前的恒安镇将韩景的贪婪相比，李镇将差不多就是清官的代名词了。

    没看人家现在还住在八面楼里面吗？

    所以说。李破在云内的官声很是不错呢，当然，和他的善战之名比起来，却要逊色的多了。

    不管怎么说，想要在云内城里找一处府邸作为镇将府，并非难事。

    只是这人啊，各阶段的需求是很不一样的。

    像当初进了马邑城，李破带着李春只想着找一处能遮风挡雨的地方住下来，过点居家小日子也就完了。

    现在呢，府宅什么的反而退居其后了。一大堆的事情等着他去做，争的又是什么呢，是男儿事业，是权势。是富贵。

    这都是人的**在作祟，李破也不例外。

    只是李破回想一下，心里多少有点阴影罢了。

    要知道，马邑城中那间院子，他和李春只住了一晚，之后就烧成白地了。

    马邑牧场中的居所。现在成了死人堆儿，近万的突厥人葬在了那里，元朗直接就把那里给废弃了，在靠近云内的一端，又建了一些屋宅出来。

    恒安镇里也有他的房子，但更惨了，那里成了羊圈。

    就这么一圈绕下来，李破觉着，自己是不是就是居无定所的命了？

    当然，这也不能全怪他，天下动荡，流离失所的人太多太多，可不独他一个，这个时候能安居一处，不惧风雨的人，即便是那些大阀们，估计也没那个底气呢。

    李破到也没矫情到来上一句，有你的地方也就是家之类的话，虽然他确实是这么觉得的，但他还只是简单的应了一声，算是答应下来了。

    这一天，李破命人将校尉们都召集了起来。

    除了陈圆不在，恒安镇现在一共九个领兵校尉，都陆续赶来了八面楼聚齐。

    马蹄得得，兵甲铮铮，瞬间便让八面楼染上了比这初冬的寒风还要冷上几分的肃杀之气。

    校尉们在门口碰上了，或者捶着胸甲，或者抱着拳，相互施礼，谈笑着进去了里面。

    随着一个个校尉到来，并纷纷入座。

    大堂之上，校尉们便都渐渐收起了笑容，说话的声音也不自禁的小了起来，他们都在心里猜测着，这要是出大事了不成？

    要知道，恒安镇军成军至今，人到的这么齐整的时候可不多见呢。

    九个校尉，有的只是裹着皮袍，有的却穿着铠甲，有的更是满身尘土，汗流浃背，显然，他们都在各处被人找了过来，事前都没什么准备。

    人到齐了，大家喝着热茶没等多久，李破从后面转了出来。

    他一露面，大堂里的人们哗啦一声，便都站了起来，躬身敲击着胸口，向他施礼。

    这其实就是兵权最让人有志男儿动心的地方，令行禁止，颐指气使，世上除了皇权之外，没有哪样权势能比得上军权这么威风凛凛，煞气十足，即便是皇权，有的时候跟这个也是没法相提并论的。

    而当你享受到个中滋味儿的时候，往往便会迷醉其中，难以自拔。

    李破已经适应了这种兵权在握的生活，他径自来到上首，安然坐下，这才摆手道了一声，“都坐下说话吧。”

    等众人坐定，他才不紧不慢的说道：“今天把你们都叫过来呢，主要是有几件事要跟你们说一说。”

    “第一个，自然是论功行赏了，这一年来，大家都不容易，不管是随我出去的，还是留在家里的，都是如此，一年到头儿，就算是百姓之家，也要乐呵乐呵，何况是咱们这些百战将士了……”

    众人心里本来都拎着呢，听了这话，心里松了一口气之余，脸上不由自主都露出了笑容。

    却听李破话锋一转，笑道：“但这个年月，还真没什么好赏的，官儿吧，你们升不动了，再升只能坐我这个位子，估计你们也不敢，钱财吧，对于军中将士来说，也没什么用了。”

    “听说马邑城那边儿，一斗米就要几十贯钱，那还有几个人能买得起？”

    “你们说说，这都是什么事儿？”

    众人刚有些笑模样，就都僵在了脸上，想想也是丧气，现在吃饱肚子还真就是恒安镇军的头等大事了，其他的也真就计较不来。

    但将主哭穷……几个心思机敏的，已经在暗自撇嘴，这里面肯定又有故事在等着了。

    步群在那里眼珠直转，心痒难耐，他很想说上几句附和一下，但话没出口，还是被他明智的给咽了回去。

    这和平日里可不一样，这个时候拍马屁，不但容易拍在马腿上，还容易得罪同僚，他是比较喜欢多嘴多舌，但这可不意味着他傻啊。

    一如一些人所料，李破环视一圈，满意的接着又道：“所以呢，也就只能学学突厥人的样子了。”

    “咱们这里还有些牧场闲着，你们回去之后，把有功之人的名字都报上来吧，牛羊牧场就是犒赏了，这些呢，也能让将士们少些后顾之忧。”

    众人都是暗自点头，这么一来，就算他们这些校尉看不上这点犒赏，跟下面的人却也算是有了交代。

    现在说什么都是假的，能够让一家老小吃饱穿暖，才是手下兵卒们最关心的事情。

    步群终于找到了话缝，立马迫不及待的拱手道：“将主英明，如此犒赏军士，比其他什么的都要实在的多了，军心凝聚之下，之后大有可为啊。”

    几个校尉呲牙就乐了，老步这人的老毛病又犯了这是。

    李破也笑了，“大有可为……步将军给我说说，怎么才叫大有可为啊？”

    步群愣住，心说，我也就那么一说，您还当真了？您这人也是，怎么每次捧着您，您都要自己往下跳呢？跳下去还不算，还要踩俺两脚，这就太不地道了啊。

    不过话还是要接的，“将主这么奖赏有功将士，那大家定也就知道了去北边儿的好处，来年将主再要带兵北上，众人敢不效死？一举两得，将主实在领兵有方，让人佩服啊。”

    嘿，这人还真就长进了，李破摸了摸下巴，自己都没想到的事儿竟然被他给编出来了，难得难得。

    行，看在你说的不错的份儿上，放过你这一次了。

    “嗯，步将军说的不错……”

    步群心里已经乐开了花，立马得意忘形，没等李破说完，他就连连拱手，“以后将主莫要说什么步将军了，在将主面前，俺就是个校尉，不说俺了，满云内的人在将主面前，又有谁能称得上一声将军呢？”

    说到这儿，他猛然一顿，想起一个人来，立马开始补救，“呵呵，除了李将军之外，呵呵……”

    李破咬了咬牙，笑的这么难看，不修理你一下，你这是要上天啊。(未完待续。)

    
