
　　那近乎变成黑水的潭低，有一张巨型的爪印！

　　爪印之大，比之一间房子都不遑多让！

　　这么大的脚印，恐怕也只有像霍氏不死虫那种庞大大物，才能踩出来吧？

　　只是，霍氏不死虫长年栖息于葫芦世界中，不适应外面世界的环境，根本不可能出现在这里。

　　难不成这献王墓，还有另外一只巨型奇兽？

　　老胡见林毅一直盯着潭水看，问道，“老林，水下有什么东西么？你怎么一直看啊？”

　　林毅也不隐瞒，道，“在潭水的底部，我看到一个巨型爪印！”

　　“巨型，有多大？”雪莉杨闻言，连忙问道。

　　“一间房屋那么大！”

　　“卧槽……”胖子听到后，脸色一变。

　　不仅是胖子，老胡、孔雀，雪莉杨等人的脸色全都变了！

　　“不会吧！这怎么可能？多大的巨兽，能踩出那么大的脚印！”

　　“难道是霍氏不死虫之前踩得？”

　　“不太可能，霍氏不死虫不适应外边的环境啊！”

　　“遮龙山，蛇河，巨型爪印，你们说，这遮龙山会不会真的有一条真龙？小阿妹，你们寨子里有什么传说么？”

　　“我们寨子里，只有传说中虫谷的宝藏，没有真龙的传说唉。”

　　林毅见众人你一言我一语，说个没完，估计是被霍氏不死虫吓怕了。

　　他便道，“先不要管兽爪了，一时半会也解决不了问题，小心提防即可，快速通过这里才是最重要的。”

　　献王墓是什么时候的事儿？

　　那是两千年前了，汉朝的时候。

　　这遮龙山、蛇河多半是后人给命名的，跟献王墓关系不大。

　　不过，他倒是依稀记得关于虫谷的一部垃圾电影里，献王墓的护墓兽，好像是一个足以比肩整座遮龙山的巨蛇！

　　难不成在这里那种级别的庞然大物，也会出现？

　　那兽爪就是巨蛇造成的？

　　蛇本无爪，若是有了爪，便不再蛇，而是进化成了蛟龙！

　　这献王墓，应该不会那么离谱吧。

　　林毅心中暗自狐疑。

　　总之，小心点，总不是什么坏事。

　　凡事都的留一手。

　　众人穿过水潭边缘，沿着向上的栈道，向着山壁云端的宫阙宝殿出发。

　　爬山路，林毅三兄弟自然不在话下。

　　雪莉杨和孔雀，两人虽说都不是身娇体弱的人，但长久的赶路，现在已经累得不行了。

　　中途在宽阔的地方，休息一个多小时，补充了体力，吃过饭后，才继续上路。

　　在天彻底暗下来之前，众人终于踏入云端，来到了那座传说中的宫殿前！

　　这里云雾缭绕，一望无际，皆是雾气，在太阳余辉的照样下，面前的那座巍峨耸立的大殿，闪烁着金黄色的光辉！

　　望着眼前的场景，他们一行人，完全惊住了。

　　这哪里是人间的宫阙啊！

　　简直跟仙境一般！

　　林毅也算见多识广，看到这种宫阙，也有点惊讶。

　　难怪献王会称之为会仙殿，这可不正是仙人住的地方么！

　　简直了！

　　如果这地儿被发掘出来，绝对是足以文明世界的历史文化古迹！

　　可惜啊。

　　今日一行，要被林爷我毁了。

　　当初看书的时候，林毅在心里面就暗暗吐槽过。

　　这哪里是盗墓啊。

　　分明是毁墓啊。

　　每次去一个地方，那地方不是山崩，就是水淹，被毁的一塌糊涂。

　　估摸着保存最为完好的古墓，应该就是金国大将军的墓了吧？

　　之前他还有些心疼，现在嘛……

　　自己有了系统，反正宝贝都是自己的，毁了也就毁了。

　　嘿嘿嘿。

　　别说，现在心里面一点压力都没有，甚至还有点小爽。

　　“这特娘的，献王老儿，真把自己当成神仙了啊！”

　　“这也太奢华了！里面肯定有不少宝贝吧？”

　　“这就是我们寨子里传说中的宝藏么？”

　　一向淡定的雪莉杨，真真切切的看到这座宫殿，心里面也掀起了不小的波澜。

　　她咬了咬红唇，深吸一口道，“终于……到了！我们经历这么多，终于到了献王墓的宫殿！”

　　林毅看了看吃惊的众人，微微一笑，道，“别愣着了，咱们上去看看吧！”

　　在他们的面前，是一条宽阔的石道，石道两侧都是漂浮的水雾，乍一看，这条石道宛如横跨在空中的一座登天桥梁似得。

　　众人沿着这条石道往前走，约莫走了五十米左右，来到一处宫殿的前面的广场。

　　广场宽阔，立着数条巨大的石柱，石柱上雕刻着龙凤的浮雕，就好似天柱一般，将整座天穹给撑起来！

　　再看眼前这座举世无双的宫殿，层层秦砖汉瓦、道道紫筑金梁！

　　如此奢华的程度，根本无法想象，这竟然只是大汉王朝外围的一座边陲小王的墓穴！

　　“这特娘的，得搜刮多少民脂民膏啊！”胖子忍不住吐槽起来。

　　胖子这人，根正苗红，最恨的就是那种万恶的不把人当人的封建社会。

　　雪莉杨喊道，“老林，你们过看来，这里有一座石碑！”

　　只见雪莉杨站在一座黑色石碑前，石碑在宫阙门口的左侧，其下方还有一尊怪兽驮着。

　　石碑上没有记录太多的东西，只是雕琢了寥寥十几个字。

　　“老林，写的啥？”

　　“玄之又玄，众妙之门，凌云天宫，会仙宝殿。”

　　果然，自己猜的没错。

　　这里就是献王的会仙宝殿！

　　胖子鄙夷的说道，“这献王老儿真的是疯了，一心想要飞升成仙啊。”

　　老胡咧嘴笑道，“这献王的梦想还挺美，建造着会仙宝殿，邀请那天上的神仙下凡，来喝喝茶，下下棋，再学习学习成仙之术，啧啧，这日子过得。”

　　雪莉杨不以为然的说道，“又有哪个帝王不追求长生呢？不过自秦皇汉武之后，后世的君主们大多都明白了那只不过是一场如光似影的梦，生老病死是大自然的规律。”

　　“纵然贵为真命天子，也难以逆天行事。但即便是明白了这一点，他们仍希望死后能享受生前的荣华富贵，所以才如此看重王陵的布置格局。”

　　林毅微微一笑，道，“你们的想象力还是太局限了！依我看，这献王老儿建立绝非邀请神仙下凡。此地宫为凌云天宫，殿为会仙宝殿，大有众仙来朝的意思！他这何止是想成仙啊，分明是想做神仙中的帝王！可惜，浮生若梦，到头来，还是被咱们给盗了！”

　　紧接着，林毅毫不留情的，一脚踹在了会仙殿的大门上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第263章：凌云仙宫，巨兽脚印免费阅读。https://xs.23sk.com 