
　　“方总，请你想清楚，中芯国际的未来，事关国家芯片行业崛起的重大战略。

　　如果因为你们的一意孤行，拖延了我国芯片行业的发展速度，这样的责任，恐怕你和芯盛基金，是担不起的！”

　　软的不行，大唐电信开始来硬的。

　　“好大一口锅呀！”对于罗志强言语中的威胁和甩锅，方哲毫不在意，他冷笑道：

　　“就是为了中芯国际和我国芯片行业更好的发展，我才建议你们更应该遵守协议约定！”

　　“方总你这话是什么意思？”罗志强挑眉问道。

　　方哲看了一眼周学资，直白的说了出来：

　　“过去十多年里，中芯国际为什么屡出乱子，内斗不断，我想各位心里应该是清楚的。

　　中芯国际过于分散的股权，已经影响到中芯国际的正常发展。

　　所以我说，大唐电信如果能遵守协议约定，对中芯国际未来的发展会更有利。”

　　罗志强心底恼怒，他知道方哲这话说的是对的，但若因此而让大唐电信放弃在中芯国际的所有股权，那是不可能的。

　　“我们大唐电信比芯盛基金更早的成为中芯国际股东，当初若没有我们的帮助，恐怕现在中芯国际也达不到今天的成绩，方总

　　现在来摘果子，未免太忘恩负义了吧！”

　　“哈哈哈，李董真幽默，说到帮助和贡献，我觉得我们芯盛基金这几年对中芯国际的贡献可以列一大堆，至于你们大唐电信。

　　呵呵...，算了，李董，我也不想跟你们再扯皮下去了。

　　如果你们执意不按照对赌协议办，那我们只能让公众和法律，来给这事儿评评理了！”

　　方哲说完，便起身向会议室外走去。

　　会议室内所有大唐电信和偏向大唐电信的人，都愤怒的望着起身离开的方哲，一时之间竟没人敢出声阻拦。

　　同时，他们心底也惊惧诧异。

　　如果这件事真的曝光给公众，或者走法律程序，那么必然，最终的结果只能是芯盛基金赢。

　　而且，大唐电信的声誉也会遭到损伤。

　　弄不好，李国华这个大唐电信董事长，都有可能引咎辞职。

　　看着方哲离去的背影，李国华一脸阴郁，周学资也面色阴沉。

　　之前还狐假虎威的罗志强，这会除了生气，内心只剩下忐忑。

　　如果大唐电信在中芯国际的股份都转给芯盛基金，那他这个董事，也当到头了！

　　职业前途的黯淡和方哲目中无人的态度，让他心中戚戚不已。

　　两天后，芯盛基金和大唐电信关于中芯国际股权的对赌协议内容不胫而走，全国许多网友，都在网上看到了双方的对赌内容。

　　很快，全网掀起了关于这份对赌协议的讨论。

　　“如何看待三年前芯盛基金和大唐电信签订的关于中芯国际股权的对赌协议？

　　三年前，同为中芯国际两大股东的芯盛基金和大唐电信签订了一份秘密的对赌协议。

　　协议约定，如果芯盛基金能帮助中芯国际在三年内，也就是今年年底之前实现14nm芯片量产，那么大唐电信就要将持有的全部中芯国际股份按市场价转让给芯盛基金，反之芯盛基金将持有的全部中芯国际股份转让给大唐电信。

　　如今三年过去了，中芯国际已经传出小批量量产14nm芯片的消息，对于这份协议内容，你怎么看？”

　　知乎上，某网友关于这份对赌协议的提问，登上了知乎热榜第一。

　　底下，许多网友作答表达自己的看法和观点。

　　“我的妈呀！简直是惊天大瓜呀有木有。

　　只想说一句芯盛基金牛逼，方哲牛逼！这样的协议芯盛基金都敢赌！

　　要知道三年前中芯国际28nm的芯片良品率不足30%，根本无法满足量产要求。

　　而现在，中芯国际已经开始小批量量产14nm芯片。

　　三年时间芯片制程工艺突破一代，这样的发展速度，别说是在国内，就是在全球都是最快的。

　　可以说如果回到三年前，所有人都会认为芯盛的获胜几率不足10%，不，压根就是0%，大唐电信获胜的几率是100%。

　　这样的情况下，芯盛竟然敢签这份对赌协议。简直是对自己的实力不要太自信！”

　　“好事，众所周知中芯国际过去十几年中因为股权过于分散导致了多次内斗，芯盛基金掌握的股权越多，中芯国际未来的前景越光明！”

　　“与其说中芯国际是国产芯片行业崛起的希望，不如说芯盛基金才是！

　　芯盛基金这几年对芯片行业的贡献有目共睹，像大唐电信这种尸位素餐的股东早该退位！”

　　“好奇，既然是秘密协议，为什么现在这个时间关口突然被爆出来了，难道是某一方不遵守约定被另一方曝尸了？”

　　“呵呵，曝光的好，按现在的局势芯盛基金赢定了。刚才查了下天眼查，大唐电信依然是中芯国际的第二大股东，这我们所有网民都要监督大唐电信执行对赌协议！”

　　“之前中芯前三大股东分别是国大基金18.95%，大唐15.2%，芯盛基金8.3%，如果这份赌约被执行的话，芯盛基金将以23.5%的股权成为中芯国际第一大股东！

　　芯盛基金牛逼，方哲牛逼！这才几年，就拿下国内第一大芯片公司！”

　　“祝贺，中芯14nm芯片量产，将直接推动中芯国际拿下中端芯片市场！未来3到5年，我们将有机会看到搭载中芯国际芯片的中端手机！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对赌协议的曝光，让芯盛基金和大唐电信的赌约彻彻底底的暴露在公众的舆论监督之下。

　　面对民心所向的舆论压力，不管是大唐电信董事长李国华还是中芯国际董事长周学资，都只能硬着头皮吞下苦果。

　　“方总，大唐电信已经答应按照协议履约，预计3月份14nm芯片正式量产之后，我们双方将完成正式的股权交割！”

　　飞往安阳市的飞机上，收到消息的李文向方哲汇报道。

　　方哲听罢，点了点头。

　　不出他所料，不管是李国华还是周学资，最顾忌的，还是他们的仕途，他们嘴上说是为了中芯国际的未来，实则为了他们自己的未来罢了！

　　对于这样的人，方哲从来不会给一点好脸色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十二章 赌约曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 