    第938章保护花朵

    程乡白稍微磨蹭一点，就被父亲不满地训斥了。

    “男孩子做事要干脆利落一点，怎么动作那么慢，你看看你小叔，从小做什么都利落。”

    “当初咱们兄弟几个一起上学的时候就是，我们三天打鱼两天晒网的，你小叔一回家就写作业,从来不拖沓。”

    又来了，一连串的夸奖像不要钱般说出口。

    程乡白有点无奈，又怕继续挨念叨，只得加快速度换拖鞋。

    程岐已经习惯了家里人的态度，朝着程乡白点点头，模样和蔼。

    “我看乡白挺好的,小伙子多精神，赶快洗手吃饭吧。”

    程乡白急忙应声,一旁正在盛饭的母亲摇摇头。

    “这孩子比你是差远咯,家里花了这么大的力气让他学习，也没学出个名堂来，假期去补习班也是白花钱。”

    程岐笑了笑，明白了大嫂的意思。

    “今天吃完饭后我看看乡白学到哪里了，虽然工作这么久，很多东西都还给老师了，但初中知识应该没问题。”

    程母喜笑颜开，“好好，臭小子，还不快点谢谢你小叔。”

    程乡白甩着手上的水，苦着脸道：“谢谢小叔。”

    这模样自然又被家里人一顿熊。

    程乡白实在是无奈，从小耳濡目染，他对小叔是真的老鼠见了猫般。

    吃完饭后回到卧室里都是磨磨蹭蹭的，好不容易才从书包里拿出课本。

    “小叔，实在不行我自己看一会吧,您日理万机的,就别麻烦了。”

    程岐一眼便洞察了程乡白的心思。

    “你马上也要中考了，家里人都挺重视的，你的心思得放在学习上啊。”

    程乡白挠头，“嗯……”

    翻开书本，里面却掉下来一张叠成爱心的纸张。

    程岐：“……哦豁。”

    程乡白的脸顿时涨得通红，“那个，我这个。”

    程岐安抚地笑了笑，把小爱心拿起来看了看。

    “行了，都是从这个年龄过来的，少年情怀总是诗，很正常，你的小女朋友也是初三的？”

    程乡白几近口吃：“还、还不是女、女朋友。”

    程岐打探，“你们班的？”

    程乡白不敢在小叔面前撒谎，低着头小声道：“初一的。”

    程岐：“……”

    如果他这个年龄来看，两岁的差距压根不算什么，但放到学校里，初三和初一似乎就不太对劲了。

    “那人家不是才从小学毕业！”

    程乡白急忙解释，“我、我没有谈恋爱，我就是对她一见钟情，总想着看看他,我哥们也是一样的。”

    程岐嘴角一抽,“他也喜欢初一的？”

    程乡白不好意思,“嗯。”

    程岐无奈，要说上高中早恋吧，那他还能偷偷帮着隐瞒一下。

    但初一可就太过分了，才十二三岁的孩子，这合适吗这？

    想到这里程岐觉得有必要给大哥家的这个孩子好好松松筋骨。

    “来，你把书本打开，我看看你学到哪了。”

    一天到晚心思也不用在正道上，难怪补习班没用呢。

    程乡白苦着脸，只能乖乖听课。

    程岐教导一个初中的孩子自然手到擒来，再加上程乡白的惧怕，自然感觉欲生欲死。

    程岐走的时候天色已经完全黑了。

    出来不忘告诉大嫂，“最近几天我晚上来蹭饭，顺带着好好给乡白补补课。”

    程母笑的嘴巴都要咧到耳朵去了，忙不迭地应着。

    “哎呀，真是太感谢你了。”

    程岐微微一笑，“应该的。”

    保护祖国花朵，人人有责。

    他非得把这小子掰回来不可。

    (本章完)

