    楚宁一看就明白了，这位土匪头子这段时间闭关练的是掌法。

    “主人，他使的是无影掌，你注意点别跟他对掌，别被他拍在身上，以你的速度和功夫，对付他绰绰有余！”楚宁身形滑动对付着黑龙时，脑中响起了骆风的声音。

    无影掌啊，楚宁心里应了一声知道了，他用掌，那自己就用腿好了，加上自己的风系速度，肯定不会吃亏。

    黑龙打了几掌过后，就郁闷的发现这女人的速度好像比上次跟自己对战时的速度更快了。

    她是怎么做到的？

    黑虎寨里很快就传遍了上次那个小丫头又打上山上来了的消息，说此时正在和刚出关的老大比武呢！

    一下子，所有的小土匪们都跑出去练武场上围观。

    于飞和贺三开始时看着老大出手又快又凶猛，心里一阵高兴，这回老大总算是不用再被这个变态丫头虐待了。

    但是，他们的高兴只是一会儿，不出一盏茶的功夫，黑龙渐渐显出了败势。

    楚宁的速度实在是太快了，即便他把无影掌的速度发挥到了他所使用的极限，还是只有被她虐待的份。

    今日楚宁没有像上次那样虐他，给了他点面子，让他打完了一套无影掌，看了一遍后，她记住了无影掌的路数，之后，她一脚把黑龙踹的倒飞了出去。

    周围的土匪们看的都瑟瑟发抖。

    完了，老大又输了！

    楚宁站在地上看向了于飞和贺三，勾了勾手指，“你们俩过来！”

    于飞和贺三顿时吓的腿软，老大都不是她的对手，他们俩过去也是被揍的份。

    两个人对视了一眼，选择了跑向黑龙，一左一右把有些发懵的黑龙扶了起来。

    “来，你们三个一起上，我教教你们什么是无影掌！”楚宁说完，就摆了一招黑龙最开始使的起手式。

    黑龙一看，顿时瞪大了眼。

    “你也会无影掌？”自己用了两个多月好不容易琢磨透的绝世武功，没想到这小丫头也会？

    她究竟是个什么怪物？

    楚宁淡淡一笑，“原本是不会的，但是看你打了一遍后，学会了！”

    噗！

    黑龙气的喷出一口老血，直挺挺的向后倒去！

    “老大，老大！”于飞和贺三被吓坏了，赶紧扶住黑龙黑给他掐人中。

    楚宁一看，摸了摸鼻子，几步来到了黑龙面前蹲下给他把脉。

    “你们老大练功练错了，幸好时间短，还没伤及根本，但也伤了肺腑。”

    把完脉，楚宁淡淡的道。

    “姑娘会医术？”于飞诧异的问道。

    “不会医术我给他把脉做什么？”楚宁淡淡的看了他一眼，站了起来。

    “现在你们有两个选择，第一，拿你们认为最值钱的东西出来跟我换，我可以救你们老大的命，然后你们俩跟我去都督府自首！”

    “或者你们不用管你们老大，黑虎寨老大死，其他土匪解散从良，我把你们俩送到都督府交差，我今天来到这里的任务就算是完成了。”

    “我们哪有值钱的东西......”贺三急了，吼了一声，结果半路被于飞扑上来捂住了嘴。

    “我们怎么能肯定姑娘能不能救的了我们老大呢？”于飞急忙说道。

    于飞就是上次那个尖嘴猴腮的人。

    自从师傅去世，他们跟了师兄，一直窝在这青条山上，也潇洒快乐了好几年，老大也是师兄，不能不救。

    楚宁淡然一笑，手一摆，手中多出来一个银针包，打开，她取出三根银针来，快速的扎入了黑龙的膻中，中脘，气海三穴上。

    之后她拿了一根短针斜刺扎入黑龙的水沟穴上。

    黑龙手指动了一下，楚宁取了水沟穴上的针，黑龙睁开眼，醒了过来。

    睁眼就看到楚宁，他全身的气血顿时上涌，又觉得眼前阵阵发黑。

    “我劝你最好别动怒气，你练功走错了路数，走火入魔，伤及肺腑，如果不及时救治，一年内必亡。我刚才扎针只是能把你救醒，要想彻底的治好内伤，是需要用药的。”楚宁淡淡的说完，把那三根针拔出来，看向于飞。

    于飞怔怔的看着黑龙，眼睛顿时红了，默默的跪在了他身边。

    “老大，对不起，是我们做错了，只因为您年前下了封山的命令，我们没了进项，手里的钱到过大年前全部花完了，眼看着过大年大家连粥都喝不上了，我和贺三才出此下策。”

    “对不起，老大，是我们违反了您的规定，以后，请您好好带着大家找一条出路，我和贺三会去都督府自首的。”

    说完，于飞冲着黑龙磕了一头，站了起来，过去踢了还有些傻愣着的贺三一脚。

    贺三默默的过去也给黑龙磕了一头，“老大，对不起，我们也是没办法才会那样做，对不起！”

    说完，贺三站了起来，走到了于飞身边。

    于飞走到了楚宁身边，“我们黑虎寨比较穷，对于我们来说，最值钱的也不过就是大年夜去镇上偷的那一百五十两的银票，和那二十袋子粮食。”

    “粮食得给寨子里的兄弟们留着，不能让他们饿死，钱我们可以交给你，你去交给官府，我们俩也可以跟你走，你可以把我们交给都督府。但是，姑娘要说话算话，请您救救我们老大。”

    于飞说完，噌的一下就给楚宁跪下了。

    “请楚姑娘救救我们老大！”贺三也噌的一下跪下了，低下了头。

    “请姑娘救救我们老大，我们愿意去自首，偷粮食时我们也去了。”

    后面陆续的又有人走了出来跪在了于飞和贺三的后面。

    楚宁嘴角抽了抽，不是说男儿膝下有黄金吗？一个个的，竟然为了救老大，愿意下跪求人？

    楚衍站在一边怔怔的看着眼前的一切，他没想到，事情最后会是这个样子。

    黑龙慢慢的坐了起来，看着跪在楚宁面前的众兄弟们，眼睛也红了。

    他叹息了一声，慢慢站了起来，“你们都起来吧，让你们跟着我饿肚子，是我这个老大的不是，其实，寨子里没吃的了，我看到每天送来的吃的，就猜到了，只是我没想到你们会去偷镇上的铺子。”

    “你们没错，错的是我，既然只有一年寿命了，那我去自首吧，于飞，以后你就是黑虎寨的老大了，不用求楚姑娘了，她估计也是刚学医术，怎么可能救的了我？走吧，我跟你去都督府自首！”

    说完，黑龙紧了紧裤腰带，带头向寨子外走去。

    【作者有话说】

    今年是除夕了，祝大家新年快乐，虎年好运！

