
　　清法宗，修行山峰的一间房子内。

　　拿着一本书籍，正准备修炼的林殇被偷袭了。

　　他此刻正捂着脑袋，看着前方。

　　他刚刚准备修炼，然后就被一颗和石头一样的东西砸了它脑袋。

　　“这到底是什么东西？”

　　“还有，谁砸的啊，不知道很痛吗？”

　　林殇抬头看着四方,却发现什么都没有看到。

　　他看向砸到自己的东西。

　　那是一颗……

　　石头？

　　不对，这是一颗丹药？

　　林殇愣了愣，为什么会有丹药砸他？

　　他走上前去，捡起那枚丹药，仔细观察了起来。

　　他看了半天，也不知道这是什么丹药。

　　但感觉这丹药的丹香非常的浓郁。

　　浓郁到了让他闻一口,就有一种瓶颈松动的感觉。

　　“这到底是什么丹药？谁丢在这里的？”

　　林殇感到奇怪。

　　他拿着丹药，走进房间内,拿起一本书籍，看了起来。

　　这本书籍里面记载着各种丹药。

　　他想要看看，能不能找得到，对得上的那一页，好看出这到底是什么丹药。

　　在找了许久之后。

　　他终于找到了。

　　“就是这一页！”

　　“凝金丹！”

　　“服之即可当场结出金丹，晋级金丹境！”

　　林殇双眼瞪大。

　　这记载的，是一种上古丹药了。

　　服用了，就可立地成金丹境！

　　金丹境！

　　这是多么强大的境界！

　　据他所知，清法宗的宗主，也不过是一名金丹境！

　　而这方圆万里内的疆域，金丹境便是顶尖的强者了。

　　能有一名金丹境坐镇的强者，毫无疑问的，是顶尖势力了。

　　可他手上的这枚丹药，却能让人立地成金丹！

　　这到底是哪来的丹药？

　　林殇不理解。

　　这么珍贵的丹药。

　　居然被当垃圾一样丢了。

　　“财帛动人心。”

　　“更别说这丹药……”

　　“这丹药，我要了。”

　　林殇眼中闪过火热之色。

　　修仙本是逆天事。

　　争夺资源,更是常有的事情。

　　既然这枚丹药今天落入了他手上。

　　那就别怪他收下了。

　　只要能成了金丹境,那什么都好说了。

　　林殇一念至此,就想要服下丹药。

　　可突然他想到了一件事情。

　　自己家族里的族长父亲,如今正是筑基境巅峰。

　　仅差一步即可达到金丹境。

　　可就是这一步，卡了他父亲太久太久了。

　　如今手上这枚丹药……

　　林殇犹豫了一下。

　　但很快就做出了决定。

　　打算把这枚丹药，带去给自家父亲。

　　自己境界还太低了，万一服用了，无法达到金丹境呢？

　　倒不如让自家父亲来服用。

　　到时候，家族有父亲在，那也是大家族了。

　　他在清法宗里面待着，清法宗顾及他父亲，就算是宗主当面，也要给他几分面子。

　　“望父成龙？似乎也不错。”

　　林殇眼睛一亮。

　　……

　　与此同时。

　　两千重头，天穹之上，雷音阵阵，恐怖的威压四处弥漫，将滚滚白云尽皆荡灭。

　　在天穹的某一处之中。

　　三位大道圣人正在围攻张寒。

　　三位大道圣人起手便是法宝神通，狂轰滥炸，试图将张寒镇杀于此。

　　“张寒，你跑不掉了，受死吧！”

　　一位大道圣人暴怒的以神通轰去。

　　但这些攻击却被一座又一座阵法抵挡了下来。

　　“起阵！”

　　“甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，十天大阵,给我起！！”

　　“想要我的命，看看你们自己配不配！”

　　张寒浑身闪烁蓝色光芒,宛若疯魔般，以大法力起阵。

　　他不仅仅要防御这些攻击，而且还在攻击这三名大道圣人。

　　“这小子疯了，法力这般宣泄！”

　　一名大道圣人皱眉。

　　“不用管他，我们尽力躲避攻击就行，这小子这样宣泄，用不了多久，就会法力枯竭，到时候我们定可镇杀他！”

　　有一名大道圣人看出了局势，这般说道。

　　“善！”

　　两名大道圣人齐齐点头。

　　在大阵之中的张寒心脏疯狂震动，以最大的功率用阵。

　　“天儿，以最大法力支援我，我要起十二地阵，配合十天大阵，劳资要让这三个人，不死也要掉层皮！”

　　张寒内心沟通着。

　　“张寒，你的身体已经快要撑不住了，让我接管吧，我拼死可以送你出去。”

　　在张寒内心之中，一道声音响起。

　　这道声音正是昔日的仙界天道，跟随张寒来到无名之界之后，被张寒取了一个名字。

　　以张为姓，名为天儿，张天儿。

　　“不行，我不可能放弃你！”

　　“这三個大道圣人，当真是不要脸皮，那机缘明明认可了我，却这般不要脸，要镇杀我，强抢。”

　　张寒咬牙切齿。

　　“你撑不了一炷香时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天儿默默的说道。

　　“不管了，天儿，拼尽全力，起一击！”

　　张寒果断的说道。

　　“……好，陪你闯荡这么久，一直以来都是你听我的，这一次，我听你的。”

　　天儿回复了一句。

　　下一刻，张寒只感觉四肢百骸都充斥了一股巨大的力量。

　　在张寒的身后，一尊身影隐隐约约出现，与张寒的动作一致。

　　“起阵！！！”

　　张寒声音似男似女，像是两个人同时说的一般。

　　“甲乙丙丁戊己庚辛壬癸！”

　　“子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥！”

　　“十天大阵，十二地阵，八卦天阵，给我起！”

　　张寒和天儿的声音，传遍整个战场。

　　下一刻，以张寒为中心，来自天地的力量，迅速加持而来，八卦为阵基，十天干为阵眼，十二地支为阵核。

　　一座大阵油然而生。

　　三名大道圣人的攻击尽数被大阵给吞没。

　　“这是……”

　　“上古大阵！传闻无名之主的阵法古籍掉了一页，衍生阵法一道，这一阵，就是那掉去一页最强的阵法！”

　　三名大道圣人不敢正面去抵挡张寒的锋芒。

　　他们纷纷躲避。

　　只不过他们并非畏惧。

　　他们只是想要拖！

　　他们看得出来。

　　张寒的这个阵法，非常的费法力。

　　只要拖一会儿。

　　不用他们动手。

　　张寒都会法力枯竭，被迫解除阵法。

　　所以他们只要等待就行了。

　　只是他们没想到的是。

　　在这附近的虚空之中。

　　十几道身影已经悄悄的来到了这里，隐藏了身形，静静的在观战……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百八十八章 望父成龙免费阅读。https://www.23sk.com 