    “嗯，我知道。他是前天给我送东西的朋友。”

    “是他啊。”小意一副恍然大悟的样子，紧接着又问出了最关键的问题，“那你们……在谈恋爱吗？”

    “还没有。”苏晚晚答了一句，就看见小意放松下来的神情。

    “那就好那就好。”

    “不过……”

    “嗯？不过什么？”小意刚刚放下来的心又提了上来，就怕苏晚晚说出什么让她背过气去的话。

    “不过他是我未婚夫，家里安排的。”

    小意顿时愣住，呆呆的站在那里，都忘记了走路。

    苏晚晚往前走了几步才发现后面没有人跟上来，一回头就看见好像傻了的小意，不由失笑。

    “快过来啊。”

    听到苏晚晚的声音，小意回过神来，但还是有点没反应过来的状态。

    “晚晚，你这个消息，比你谈恋爱了还劲爆啊……”

    “哦，说不准哪天就直接在家人的安排下结婚了呢。”苏晚晚看了她一眼，故意逗她。

    小意听完，果然表情更加的呆了，苏晚晚看着只觉得好笑，明明比她还要大几岁的人，怎么还会这么单纯。

    “开玩笑的，要是结婚的话我肯定会提前告诉你们的，但是现在还没有到结婚那一步，虽然是家里安排的，但是现在还在相处的阶段，就算有婚约，家里人也不会逼我。”

    “啊……”小意迷茫的点了点头，随即又想到了什么，看向苏晚晚，“我可以和文姐说吗？”

    “可以。”苏晚晚没有犹豫的就点头回答。

    反正以后都会知道的。

    到了片场，大家看到苏晚晚来都有些激动。

    林之遇等人已经通过路导知道今天苏晚晚今天晚上要拍跳舞的戏了，而且谭月老师经常夸苏晚晚他们也是知道的，今天到了检验成果的时候，他们当然也很好奇。

    苏晚晚坐在那里化妆，秦墨心来的早，已经化好，便坐到苏晚晚的旁边和她说话。

    “晚晚，紧张吗？”

    “不紧张。”苏晚晚透过镜子对秦墨心笑了笑，“我从前也跳舞的，就是开始演戏以后没有时间了。”

    “真好。”秦墨心的眼神中多了一丝羡慕和向往，“我小的时候也想学跳舞，但是身体太僵硬了，老师都劝我放弃，后来就越来越僵硬，但是我好羡慕那些会跳舞的人啊。”

    在剧组这么久，苏晚晚也摸清了秦墨心的性格。

    她并没有第一次见面时看起来那么温柔，而是有些像男孩子一般的，只是她的样貌生的温婉，便总会给人一种柔情似水的感觉。

    “那我教你啊。”苏晚晚转过头去看她，目光盈盈，如水波流转。

    秦墨心望着这清泉一般的眸子，也有些不由自主的想要沉溺。

    “你啊。”她身子往前倾了一下，挑起了她的下巴，语气十成十的风流，“既然美人儿如此相邀，那本公子就恭敬不如从命了。”

    “哎哎哎哎哎，我看到了什么？”

    林之遇刚走进化妆室，看到的就是这样一副调戏良家少女的样子，“这才刚到白天啊，你们矜持一点。”

    苏晚晚一挑眉，玩儿心大起，便就是靠在了秦墨心的怀里，作出一副娇羞的样子。

    “那奴家便等着公子了。”

    尾音轻轻似勾子，婉转撩人。

    秦墨心笑了笑，将苏晚晚推开，“不和你玩儿了，玩儿不过你。”

    林之遇则站在那里，捂着胸口做出一副痛心的样子，“光天化日朗朗乾坤之下，你们竟然大庭广众……真是不知廉耻啊！”

    “行了，戏过了。”秦墨心瞥了他一眼，带着笑意开口说道。

    “哦好吧。”听到她的话，林之遇则瞬间恢复了正常。

    看着两人的互动，苏晚晚的目光在二人身上流转，不知道想到了什么。

    化好妆后，几人便去了片场。

    白天要拍的是苏晚晚得知父母去世的戏，跳舞的戏放在晚上。

    这场戏的情感要求比较高，路四海看见人化好妆了，便叫过去讲戏。

    一同讲戏的还有扮演丞相女儿的演员，叫梁思露，也小有名气，在剧组也一直和和气气的，剧组人对她的印象都不错。

    之前也和苏晚晚一起拍了几场戏，也不作妖，就是一口一个姐的叫的十分的亲切。

    但苏晚晚鲜少回应她。

    路导叫她的时候，梁思露已经在路导面前了，看见苏晚晚过来，对她笑了一下，甜甜的叫了一声晚晚姐。

    但是苏晚晚对此却没有太多的反应，只是礼貌性的打了个招呼，便不再多说话。

    这场戏比较重要，所以路导讲了好一会儿才讲完，他拿着自己独有的大茶缸喝了一口水，才算结束。

    “都听明白了吗？”

    “听明白了。”梁思露积极的应了一声，语气中充满了朝气和活力，就连苏晚晚都不由得看了她一眼。

    随后，她就将眼神收了回来，清清淡淡的说了一句明白了。

    “那准备准备开拍吧。”路导摆摆手，示意二人站到自己的位置。

    苏晚晚走在前面，梁思露在她身侧靠后一步，从旁人的角度看，梁思露像是一个小跟班一样跟在苏晚晚的身边。

    苏晚晚注意到她的小动作，没说什么，只是加快了脚步。

    到了场地，苏晚晚对路导点了点头，示意自己已经准备好。

    梁思露闭着眼睛站在那里仿佛还在进入状态，过了片刻，她睁开了眼睛，镜头开启。

    那一瞬间，梁思露之前的娇俏可爱都不复存在，取而代之的，是高高在上对舒想容不屑一顾的祁贵人。

    她看着跪在地上行礼，眼角还带着泪意的舒想容，神情中有着说不出的得意和痛快。

    “舒美人，你知道你的父亲是怎么死的吗？”

    听到这句话，跪在地上的舒想容猛的抬起头来，眼睛直勾勾的看着她，带着些许的狠意，“你知道？”

    但是这样的眼神并没有吓到她，她反而笑了笑，眼神中带着轻蔑。

    她弯下腰，停在舒想容的耳侧，轻轻柔柔的开口，却说着狠戾的话。

    “因为你爹，不听我爹的话。”

