    “看来因为他的平衡能力和控制能力过强，一下子就完美适应了战甲，我果然没有看错人！”史塔克激动地记录下一些重要的数据。

    “轰！”

    下一刻，赵石火力全开，直接冲破了史塔克的天花板，飞上了九霄云外。

    “一千米！”

    “两千米！”

    “……七千米，八千米！”

    “一万米！”

    “两万米……”

    赵石一口气冲出了对流层，气流的变化，空中的飞鸟，都没有在这期间对他造成任何阻挠。直到战甲内置的系统提示继续上升战甲会承受不住时，赵石才停下来。

    至此，赵石正处在两万七千米的平流层，地面上的一切已经成了缩影。

    不多时，赵石回到地面，这才过了不到三分钟的时间。

    “太完美了！一切都被你说中了，万界外卖员！”

    经过实测以后，史塔克确信，赵石之前给他提出的意见，全都是有的放矢，这让他的MK战甲初次试验就取得了近乎完美的成功。

    “轰！”

    就在赵石打算拆卸装甲之极，一股恐怖的爆破将史塔克的研究室摧毁大半，爆炸的冲击将他们所有人都覆盖。

    “游戏结束了，史塔克。”

    一个巨大的金属铠甲，大摇大摆地从烟尘中走出，盔甲的头部打开，露出一颗表情得意的光头，正是史塔克父亲的好友，斯坦尼。

    下一刻，斯坦尼脸色大变，他本以为自己会看到史塔克的残尸，但却有一个金红配色的流线型人形战甲，挡住了全部的冲击，保护了身后史塔克三人。

    “斯塔尼，为什么我未完成的战甲，会在你手里！”史塔克大怒，如果不是赵石反应快，他们就全完了。

    斯坦尼冷笑起来，似乎没有打算解释，而是将头盔放下。

    “轰！”

    “砰！”

    赵石化身的钢铁侠速度极快，在空气中留下一串金红色的残影，在眨眼间杀到斯坦尼的面前。

    仅仅是一拳，斯坦尼装甲的头盔就被直接打爆，打飞出去，变成了一块烂铁！

    斯坦尼惊恐地瞪大了眼睛，恐怖的拳风让他的面孔扭曲起来：“史塔克，你，你什么时候造出了这玩意！”

    此时，赵石也打开了面甲，一脸轻蔑地看着斯坦尼：“就在刚刚！”

    就在一瞬，斯坦尼按下机关，安装在肩部的小型导弹，直接冲着赵石的脸部发射！

    “嗡！轰！”

    赵石的反应更快，手掌上的光束炮发射的速度也更快，斯坦尼连带整个装甲，都被轰飞出去，胸口凹陷了一大块，口吐鲜血后不省人事。

    “照理说斯坦尼应该没有这么快找上门来，看来是因为我的干预。”

    对于世界线的变动，赵石已经见怪不怪了，蝴蝶效应不是说说的。

    “万界外卖员，要是没有你在，后果不堪设想！”史塔克看着昏迷的斯坦尼，心有余悸道。

    小辣椒也是向赵石投去感激的目光。

    赵石爽朗一笑：“也多亏了你的MK战甲。”

    如果史塔克的战甲，自己想要对付斯坦尼，也没有这么轻松。

    “滴滴！托尼·史塔克的任务，教训斯坦尼已经完成，还有恐怖分子等待处理！”

    系统的提示在赵石耳边响起，仿佛一种催促。

    赵石目光一凝，既然自己有MK战甲在手，为何不一次做个尽兴？

    “史塔克，我想把那些恐怖分子，一锅全端了，还需要你这副战甲的帮忙！”

    赵石目光灼灼道。

    听到这话，史塔克拍了拍胸脯：“我的战甲，就是你的战甲！何况是为了对付那些恐怖分子尽管拿去用吧！”

    “只是……那些恐怖分子的行踪，能这么容易找到吗？”小辣椒提出了自己的疑虑。

    拉姆齐端着笔记本，上前一步道：“没有问题，主人交给我的任务已经完成，这是恐怖分子的位置，以及他们的计划。”

    “这……”小辣椒又是一愣。这到底是什么人才，恐怖分子的机密就这样被破解了？如果这样的人才被用在正道，还有这些恐怖分子什么事情？

    赵石满意地点了点头：“小拉，做得很好。”

    说完，赵石操纵MK战甲，一飞冲天，直达恐怖分子的所在地。

    “迎接炮火吧。”

    赵石盘旋在高空之中，俯瞰着恐怖分子的驻扎地，他眼中带着一丝怒火。

    因为他从拉姆齐的窃取的计划中得知，这些恐怖分子将会在明天袭击平民，抢夺物资。

    哪怕知道自己身处万界，赵石也忍不住对这些反人类反社会的存在感到厌恶。

    手中的光束炮蓄力，肩头装在的散弹炮打开。

    两道犹如白昼的光柱自赵石的手上轰击地面。

    而那些散弹，也分别向着恐怖分子的军火库倾泻。

    赵石的首要目标，是恐怖分子的武器和弹药，这些放着军火的仓库，就是一个巨大的火药桶，只需要将这些点燃，这些恐怖分子就将遭受灭顶之灾！

    轰！

    正如赵石预料的那样，恐怖的爆炸声花开遍地，眼下变成一片恐怖火海。

    但赵石，唯独留出了一片区域，那里正是集中存放的地方。

    赵石冲向人质集中营，轻而易举地击毙路上遇到的看守，并且将人质们放出。

    “神啊，有人来救我们了！”

    “你是谁？我们能知道你的名字吗？”

    面对人质的感激涕零，赵石只是淡淡回应道：“我是，钢铁侠。”

    将人质全部救出，顺带击毙一路遇到的恐怖分子，赵石完成得干净利落，并且在联合军到来之前离开。

    “太完美了，你简直就是我的偶像！或许你比我更适合这套战甲！我愿意为你不断地研发和改进战甲，钢铁侠应该是你，而不是我！”

    史塔克看完赵石的整个行动，叹为观止的同时，对赵石已经是五体投地。

    而赵石耳边却是响起了系统的提示，任务已经全部完成，让他尽快离开。

    他拍了拍史塔克的肩膀：“听着，史塔克，还有更多像你这样的人需要我去帮助。我是万界外卖员，而你，才是真正的钢铁侠。”

    说完，赵石与史塔克和小辣椒道别，带着拉姆齐，开着莱肯，冲进系统开启的万界隧道之中。

    此时警方刚好赶到，见到这不可思议的一幕。

    “史塔克，到底发生了什么？”

    面对警方的询问，史塔克置若罔闻，只是嘴里嘟囔着：“我会好好干的，万界外卖员！”

