    第584章落荒而逃

    陆宁笑了一下看着她：“秘密。”

    林词无奈一笑。

    目光最后还是落在了她的脖颈上。

    “宁宁，你这个项链……”

    陆宁闻言回头看她：“恩？什么？”

    林词摇摇头：“没事。”

    她转头叹了口气，还是不知道怎么问出口。

    真的要去问沈云辞了吗？

    可是……

    林词正想着什么，突然肩膀被人拍了一下。

    林词吓了一跳，陆宁也吓了一跳。

    一扭头，林亦就站在她们后面，左手拍在林词肩上，右手拍在陆宁肩上。

    两个人同时翻了个白眼看他。

    “干嘛？”

    林亦转身走到两个人面前看着他们。

    “明晚要不要来参加我的生日会啊。”

    他看着两个人，面上看着随意，但是内心还是很期待她们能来的。

    林词忍不住笑了一下刚要拒绝，却听到陆宁的声音传来。

    “好啊。”

    林词愣了下，林亦也愣了下。

    两个人齐齐的看向陆宁，只见她微微笑着。

    林亦将信将疑的开口：“真的假的？”

    “真的，不信？那要不我不去了。”

    林亦立刻抬手拉住了她的胳膊：“别别别，去去去。”

    林词看着陆宁，觉得她行为很反常。

    “我也去。”

    林亦看向她笑了一下：“你不是死都不去的吗。”

    林词白他一眼：“我现在活着呢，我就要去。”

    陆宁看着两个人斗嘴忍不住的笑。

    转头看了一眼不远处的地方。

    “林亦，你未婚妻去不去啊？”

    闻言林亦怔了一下看她：“去吧……”

    陆宁点点头没再说什么。

    林亦却看着陆宁有些疑惑的皱眉。

    ……

    舞会很快接近尾声。

    陆宁和林词在桌前吃着东西跟陆景之说话，陆白坐在一旁。

    “宁宁，你的衣服呢？”

    “啊？”

    陆宁愣了下看着她。

    “衣服，你的衣服，你不换衣服了吗？”

    林词疑惑的看着反应迟钝的她。

    陆宁愣了一下，自然而然的想到了被丢在了换衣间的衣服，然后想到了霍津言……

    “我去找一找，忘记放在哪里了。”

    她低垂着头，挡住红起来的脸，提着裙摆就往外走。

    林词：？

    “外套，你穿个外套啊。”

    她急急忙忙的喊了一声。

    陆白微微一笑：“没事，她应该冻不到。”

    林词一愣转头看他有些疑惑。

    “坐下吧。”

    他声音温柔，林词也没急着去找陆宁了，乖乖的坐下了。

    ……

    陆宁小跑着出了宴会厅往更衣室那边走。

    其实体育场里有直通更衣室的路的，但是她自己心虚，一股脑就往外面跑完全忘了这回事。

    等外面冷风吹过来的时候她才后知后觉的想起来。

    陆宁脚步慢了一些，肩膀被冻的有些冷，抬手摩擦了一下自己的手臂，抬步往更衣室走。

    刚走了没两步，突然肩上一沉，陆宁愣了下停住脚步，回头看过去，就见月光下，霍津言就站在她身后。

    陆宁愣了片刻，下一刻扭头提着裙摆就跑。

    霍津言看着她落荒而逃的背影，站在原地忍不住一笑，抬步跟着她，慢慢悠悠的跟在后面。

    陆宁跑进去之后松了口气，立刻去自己换衣服的房间找衣服。

    ?  ?早安~

    ?      万更第16天~2022.3.17

    ?  

    ????  

    (本章完)

