
　　“恩，算你有心。”

　　易天行看到，也颔首点点头，绿皇的举动至少还算是知道有他这个主人，这一点，相比以前来说，转变已经相当大了，他也不奢求更多，以后能保持这种态度，那就谢天谢地。

　　将那条腰带接过来，握在手中，顿时就感觉到，这并不是一条普通的腰带，而是一条空间腰带。

　　“竟然是一条空间腰带，这次那龙傲天恐怕要损失惨重了。这次的收获，应该是值得期待的。”易天行感觉到这条白玉腰带是一条空间腰带后，心中顿时生出一丝期待。

　　这可是好东西，不仅外观珍奇，里面也蕴含着不小的空间，珍贵之处，比次元袋要高端上档次。空间更大，而且，实用性更高。

　　价值超过次元袋。

　　并没有立即观看手中的空间腰带，而是对着虚空一指。

　　只看到，在虚空中，神光流转，一副画面出现在整个玄黄镇上空，轻易的落在眼中。

　　“那是.......天牢。”

　　“真的是天牢，镇长之前亲自用一件异宝建立起的天牢。”

　　“快看，天牢中好像有人，那是谁，怎么看着像是之前的龙傲天。”

　　“真的是龙傲天，他怎么自己跑到天牢中去了，他不是逃走了吗。怎么会出现在天牢。这难道也是镇长早就已经预料到的事情。”

　　镇上百姓抬眼看到虚空中的画面，一个个脸色呆愣，露出不敢置信的神色。

　　那浮现出的画面，赫然就是天牢，异次元魔方中的密室。

　　可以看到，一间间密室在闪烁。

　　龙傲天的身影赫然就出现在一间密室中。

　　他用血遁，竟然倒霉的遁到了异次元魔方中，自己跑进了天牢，这霉运，堪称是一次大爆发，就算是龙傲天的逆天气运，也要被压制，不仅没逃出去，还自己跑到天牢中去。堪称是典型的自投罗网。

　　不过，此刻，更多人想要知道的是天牢，是不是真的可以困的住龙傲天这样的强者。

　　在虚空中，不仅看的画面十分清晰，连里面的声音都清晰的传递出来。这是易天行为了震慑其他外来者所展现出的部分力量，希望可以在心灵上震慑住他们。

　　.............

　　“这是什么地方，我不是用了血遁符吗。这可是天地异宝，怎么会突然遁进这么一个地方。这是哪里。”

　　龙傲天满是诧异的看着四周，雪白晶莹的密室，已经将整个视线阻拦住。这完全就是一个密室。不过，能看到，前后左右，上下都有一道窗口，闪烁着奇异的光芒。一眼就能看出。这不是普通的地方。

　　“血遁符是天地异宝，一旦发动，是不会终止的，但传送遁走的距离，却是随机的，有可能直接出现在万里之外，也有可能出现在短短一里之内。也会出现在某些神秘的区域，谁都不知道会遁到什么地方，现在我们可能就遁进了某处神秘之地。”

　　龙灵快速说道。对于这里，也生出一丝不解，它从来不知道这里的情况讯息。

　　现在万界融合，很多东西，很多区域，都是属于未知，充满着神秘与机遇。

　　“好，太好了，看来这是天眷于我，刚刚从玄黄镇遁走，老天爷就将我送到一处神秘之地，这是要给我送宝藏，送奇遇，送机缘，只要给我时间，我一定可以成为永恒大陆中最巅峰的强者。我才是无敌的。”

　　龙傲天听到，仰天大笑着说道。

　　这样的事情，在以前，就是给他送机缘来的。

　　会给他带来极大的奇遇。各种资源，宝物，都是源源不断的砸过来。

　　“这里应该是某处秘境，遗迹。这些窗户，应该就是通往其他地方的大门。让我选一个进去看看。说不定能进入藏宝的宝库。”

　　龙傲天心中显得极为的期待。

　　说着，已经毫不客气的钻进一处窗口，顺着窗口，瞬间就穿梭过去，如同穿梭隧道一样。

　　眼前光芒一闪，再次出现时，已经看到一座新的密室。

　　而且，看起来是完全相同的密室。

　　这密室中的每一处区域，都跟原先的密室，完全相同。

　　“怎么会这样，难道我根本就没有离开原先的密室。还是有很多相同的密室。”龙傲天看着空荡荡的密室，也不由的感觉到一阵诧异。

　　这跟想象中的完全不同。

　　本来以为自己会找到藏宝库，得到宝物，得到奇遇。得到传承，可现在，什么都没有，有的只是完全相同的密室。这让他也不由感觉震惊，这是以前从来没有遇到过的。

　　不过，龙傲天还是从窗口进入这间密室中。

　　刷！！

　　几乎在龙傲天刚刚踏进密室中的一刹那。就看到，从密室上空，猛地绽放出一道银白色的金属光泽，一道道银白色铁丝落下，而且，这些铁丝，每一根都是跟头发丝差不多细小，并非静止不动，而是在一股神秘力量下，疯狂旋转，好像变成一道可怕的风暴。从中间，飞速的想四周扩散。

　　范围覆盖整个密室，要将密室彻底笼罩进去。

　　能在铁丝上看到丝丝寒光，可以想象，这些铁丝的锋利，绝对是无法估量的。落在身上，比任何刀剑都要可怕。席卷而来，能感受到从空气中传递出的撕裂声，似乎虚空都要被切割。

　　“不好，是陷阱。这些铁丝很可怕，这不是普通的铁丝，这是盘龙丝，就算是巨龙，都会被绞碎，这里的盘龙丝虽然不是真正最顶尖的，甚至不是正品，可锋芒，照样相当可怕。普通手段，根本挡不住。”

　　龙灵发出惊恐的怒吼声。

　　“该死，怎么会是陷阱，我不是气运如虹，势不可挡吗。为什么会遇到这样的陷阱。”

　　龙傲天气急败坏的怒吼起来，手中一道道符箓不断打出。

　　石墙，金刚盾。白骨盾，水灵罩。

　　一道道防御符箓不断施展而出。

　　落在身上，出现在身外。并且，自身毫不犹豫的就朝着一道窗口冲过去。

　　咔嚓！！

　　可以看到，那些防御符箓，在盘龙丝面前，竟然硬生生被切开，快速斩断，石墙在铁丝面前，好像豆腐一样，金色是金刚盾也是如此，连一丝迟缓都做不到，轻易就被切割成无数碎片，在盘龙丝前彻底崩溃。

　　看到这种情况，龙傲天心中简直是被恐惧所笼罩，脚底抹油，快如闪电的朝着一道窗口扑过去。

　　这一扑，速度之快，绝对是他生平第一次做到。

　　咔嚓！！

　　龙傲天在间毫之间钻进一道窗口中，但刚想要松下一口气时，就看到，左手手臂突然间断裂，掉落下去，身上血光乍现，喷涌而出。

　　“好快的盘龙丝，好可怕的陷阱，要不是我反应速度够快，只怕被斩断的就不是这只手臂了，而是整个身躯都会被强行切割成碎片。这是什么地方。我怎么感觉越来越不对劲。”

　　龙傲天脸色苍白，身躯都在颤抖，抓住断臂，按在断裂的位置，手中拿出一枚符箓，符箓上光芒一闪，断裂的伤口竟然在飞速愈合。转眼间就恢复如初。

　　他的储物装备可不仅仅只是一条空间腰带，手中的龙灵戒指就是一枚空间戒指。里面空间更大。同样储存着不少的宝物。

　　“我们只怕进到了某处可怕的凶险之地。这密室中蕴含的陷阱，完全是要将人彻底灭杀，不留余地。必须小心，谁都不知道还会遇到什么危险。”

　　龙灵也吃了一惊，沉声说道。

　　“该死，这到底是怎么回事，难道我已经不被天地眷顾了吗。为什么会落到这样的绝地之中。”

　　龙傲天脸色一阵苍白，感觉到一阵无力。

　　以前他自信狂傲，那是因为自身得到天地眷顾，气运滔天，走在路上都会捡到宝贝。做什么都顺利，顺风顺水，有如神助，自然是信心百倍。无往不利。

　　现在遇到挫折，也不由出现一种前所未有的茫然。

　　............

　　这些画面，在玄黄镇中却是清晰可见。

　　大批百姓，乃至是外来者，都对于天牢中所发生的景象感到震惊。

　　谁都想不到，天牢竟然真的这么可怕。连龙傲天进去，都被轻易的斩断手臂不说，现在还被困在里面，出不来，这可不是什么简单的事情。23sk.Com

　　龙傲天的战力他们感受得到，绝对不是普通强者，神海境中也是最顶尖的战力。却依旧被困在天牢中，只怕会遭遇到各种各样的陷阱，危险，还走不出来。

　　这天牢的可怕，可想而知。

　　“好厉害的天牢，好霸道的陷阱，那些盘龙丝爆发的速度太快了，简直是风暴，只能看到一片寒光闪过，就遍布密室，一旦来不及躲闪，就会当场死亡。真的是厉害啊。”

　　空虚公子用力抓着玉扇，脸色显得越加的苍白。

　　这样的天牢，说实在话，他是绝对不想要亲自体会一下。那种感觉，可不是什么好事。进去了，出不来就变成笑话了。

　　虚空中天牢的画面已经消失不见。

　　但却让很多人心中暗自一凛。

　　对于天牢本能的生出一种强烈的忌惮与敬畏之心。

　　虽然不知道其他陷阱是什么样的，但可以想象，绝对不会比这一次的盘龙丝逊色多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第255章 盘龙丝免费阅读。https://xs.23sk.com 