    李小凡从包厢里面出来之后，就去了洗手间。

    门口一个人影正在焦急不安地走来走去，时不时地朝着走廊这边张望。

    当看到李小凡的时候，连忙惶恐不安的迎了上去，扑通就跪在了李小凡脚下。

    “耿彦坤见过玄武特使大人。”

    这家伙从包厢出来之后，就一直在这里等着。

    因为这条走廊通道，是往外走的必经之路。

    李小凡背着手，嘴角勾起一抹讥讽的笑意，淡淡的说道。

    “怎么，在这里等着让我给你添酒么？”

    耿彦坤吓得惶恐不安的说道。

    “不敢不敢。”

    “方才是我冒犯了特使大人，请特使大人赎罪。”

    “只是……”

    “我是万万没想到，您就是最近上任的特使大人。”

    “唉，真是我有眼无珠啊！”

    李小凡挥了挥手。

    “行了，起来吧。”

    “你该干什么就去干什么。”

    “记住，不要泄露我的身份。”

    说完就走了。

    “是，特使大人！”

    耿彦坤低着头毕恭毕敬的。

    直到李小凡走远了，他才敢抬起头来，伸手擦了擦脑门子上的冷汗，长长地松了口气，心中暗道。

    好在玄武大人没有跟他一般见识。

    否则，今天自己非吃不了兜着走不可。

    哼，可笑陈景浩跟陈静春两人愚蠢透顶，竟然想不到，他就是玄武特使！

    偏偏还要自作聪明地去找旁人。

    同时也暗自庆幸。

    幸亏自己方才注意到了那块令牌。

    否则的话，岂不是引火自焚！

    他前脚刚刚离开。

    后脚，陈景浩跟陈静春两人结伴也离开了包厢。

    他们暂时就住在这栋酒店的客房部。

    在坐电梯的时候。

    陈景浩说道。

    “在来的时候，我听说，海东首富江海山身染重病。”

    “找了不少名医都没能看好，刚好我认识京城的孙圣手，如果他能帮忙看好江海山的病，对方就肯定会帮助我们的。”

    陈静春问道。

    “那个龚青山认识北冥殿的人么？”

    陈景浩说道。

    “江海山神通广大，人脉十分的广泛，就没有他办不成的事儿。”

    “只要他开口，这件事情就好办了。”

    “但前提是，我们得先找人瞧好他的病。”

    陈静春又看到了希望的曙光，连忙对哥哥说道。

    “那你赶紧打电话给你孙圣手，让他明天就赶过来。”

    “好的，我这就给他打电话。”

    “孙圣手那可是京城名医，就没有他看不好的病，我跟他关系很熟，我想他一定会卖我这个面子的。”

    说话的功夫，他就打了个电话。

    “喂，孙老，我想麻烦您个事儿……”

    随后，陈景浩就简单地把事情的经过给述说了一遍。

    “……什么，您现在就在海东，那可真是太好了……”

    “好的，那我明早开车去接您。”

    说完就挂了电话。

    旁边，陈静春迫不及待地问道。

    “怎么样？”

    “孙圣手他答应了么？”

    陈景浩点点头，说道。

    “答应了。”

    “明早我就开车去接上孙圣手去给海东首富看病。”

    “太好了！”

    终于又看到了希望，陈静春十分的高兴。

    与此同时。

    在海东神医黄天赐的住处。

    客厅里面，摆着一个人形模特。

    在那个模特表面，插满了密密麻麻的银针。

    黄天赐此时正在给一个跟他年纪相仿的老者讲解着还阳九针。

    自从黄天赐拜了李小凡为师之后，后者就将一整套的还阳九针都传授给了他。

    因为在先祖的传承之中，有很多绝世针法。

    随随便便地拿出一种来，都足够惊世骇俗了。

    黄天赐身边的那个老者，鹤发童颜，保养得非常的好。

    他就是京城名医孙圣手，黄天赐的师弟。

    只不过一个留在海东。

    一个待在京城。

    这次，孙圣手之所以过来，是专程跟师兄学习还阳九针的。

    这段时间，师兄弟二人一直都待在这里，足不出户，潜心研究还阳九针。

    只可惜，两人只研究到了第五针，就停滞不前了。

    因为经过这段时间的研究，两人发现。

    还阳九针博大精深，涉及了非常深奥的医理。

    必须要对医道有独特深入的研究才行。

    但是，以两人的学识，却无法再继续深入。

    停在这个层面上，足足十几天的时间，都无法寸进。

    孙圣手说道。

    “师兄，这还阳九针实在是太博大精深了，你我二人之力，实在是无法参悟得透。”

    “你不是拜了一位高人为师么，实在不行，把他请过来，点拨点拨我们。”

    两人的师父，早就在数年前去世了。

    所以，黄天赐拜了李小凡为师，也不算什么大逆不道。

    黄天赐想了想说道。

    “好吧。”

    “现在也的确是没有其他的办法了。”

    随后，黄天赐拨打了李小凡的电话。

    但是接连拨打了好几遍，那边都无人接听。

    黄天赐尴尬一笑。

    “师父他很忙，可能是没听见。”

    过了片刻，重新又拨打了一遍。

    这次，李小凡终于接起了电话。

    黄天赐双手捧着电话，毕恭毕敬的说道。

    “喂，师父，您现在有时间么……”

    “是这样的……”

    黄天赐就把自己跟师弟两人目前所遇到的困境，简单的给李小凡讲述了一遍。

    “师父，我们师兄弟俩足不出户冥思苦想了大半个月，都没能参透第五针，更别说后面的那四针了。”

    “如果您有时间的话，能不能现场点拨点拨我们？”

    对方的语气之中，充满了恳切。

    李小凡想了想，就在电话里答应了下来。

    黄天赐跟孙不三两人都十分的高兴。

    尤其是孙不三，一想到马上就要见到传说中的神医，更是激动得脸都红了。

    因为这段时间，他从黄天赐的口中听到了太多关于李小凡的神奇传闻。

    再说陈景浩两兄妹一大清早就来到了孙不三的住处。

    虽说孙不三常年定居在京城，但是在海东也有房产。

    每年总会抽出一段时间过来住住。

    陈景浩因为跟他很熟，所以就知道他的这个住处。

    站在门口摁了老半天的门铃，结果里面都没人。

    陈景浩又给孙不三打了个电话，这才得知对方并不在家中。

    随后，孙不三就给陈景浩发了个定位，告知他现在正在跟黄天赐在一起，让他们赶过来。

    放下电话之后，陈景浩兴奋地对一旁的妹妹说道。

    “太好了，孙圣手正跟海东神医黄天赐在一起。”

    “如果能把他们两人都给邀请过去，那我们的把握就更大了。”

    于是，兄妹二人就匆匆地朝着孙不三所发给他们的那个位置赶了过去。

