    办公室里，濮泽明将一本小册子丢在了王逸面前的桌子上。

    王逸叼着棒棒糖，视线从电脑屏幕上面移开，看着小册子问道：“这是什么？”

    濮泽明笑着说：“警方传过来的，那包工头的证词。他说是张春荣让他这么干的。不过虽然包工头供出来了张春荣，但是现在警方还没有找到张春荣跟这起案件的直接联系，真的遗憾。”

    “张春荣？”

    王逸挑了挑眉毛，感觉这个名字非常熟悉，似乎在哪里听过，但是一时间竟然又有些想不起来了。

    毕竟上一次跟张春荣打交道，已经是去年的事情了，况且这种臭鱼烂虾，不过是王逸生命之中的一个小过客，王逸是绝对不会花费力气去记这些人的名字的。

    你还记得去年三月二十七日跟你一起吃晚饭的那个人的名字吗？

    大概率不记得吧？

    更何况王逸还没跟张春荣吃过饭呢。

    “我怎么就得罪这个人了？”王逸百思不得其解。

    “我一向都是与人为善的啊，怎么可能会得罪人呢？这不科学！”

    濮泽明不得不提醒说：“周总那个情敌，您不是还因为这事儿，收购了江南茶餐厅吗？”

    经过濮泽明这么一提醒，王逸倒是想起来了，一拍脑门，恍然大悟说：“哦，你说的是他啊。”

    “那我跟他也没仇啊，我买江南茶餐厅又不关他的事，这公司又不是他的。”

    “神经病吧这个人。”

    王逸很不开心，那感觉就好像是走在路上被人碰了瓷，虽然自身损失不算大，但是污辱性极强。

    “那你给我盯着这个人，这个案子一定要催促有关部门持续关注，要不然今天能跑路一个包工头，明天就能跑路两个。”

    一想要王逸所说的事情有可能会发生，濮泽明就不由得心里面直哆嗦。他斩钉截铁地说道：“王总，你放心，我一定监督有关部门，把这件案子给落到实处，争取早日破案，还王总一个清白！”

    乔东俊带着小姨子跑路，结果被小姨子告发，小姨子再伙同老婆瓜分王逸的六百万奖金的事情，简直魔幻过了头，经过互联网的披露，传播得沸沸扬扬，自然也传到了张春荣和吴金良的耳朵里面。

    这件事情吴金良没有出面，倒是没有那么慌，而作为直接蛊惑乔东俊卷款跑路的主谋，张春荣怕乔东俊把他给供出来，顿时有些惶惶不可终日的感觉。

    虽说没有证据，他也不用坐牢，可如今的日子，却是让他如芒在背，过得非常憋屈。

    他张家大少爷，什么时候受过这种委屈？

    连带着家族对他的评价，都降低了不少。

    身为张家的继承人之一，他可以坏，但不能蠢。

    而这一次的事情办得就很蠢，不仅事情没办成功，最后还漏了底，让有关部门掌握了把柄。

    就连父亲对他都很失望，对他说：“最后再给你一次机会，过几天有个土地拍卖会，集团需要一块地皮，你去参加竞拍。这次要是还办砸了，你在家族里的继承人排位就会下降。”

    张家开枝散叶几代人，家族资产何等庞大，继承人可不止张春荣一个，而排位越高，越是能接触到家族的核心资产，未来获得的利益也越多。

    原本张春荣被送出去留学，各种资源砸下去进行培养，再家族子弟中，已经排名第二，甚至再过几年，第一也不是不能争一争。

    现在倒好，家族对他非常失望，已经在考虑放弃的事情了。

    这才是让张春荣最着急上火的事情。

    “妈的，王逸，又是你，要不是因为你跟我作对，我又怎么会落到如今的地步？你这个害人精！”

    张春荣将一切都归结于王逸。

    他认为，如果王逸不出现，当初在江南茶餐厅，他就不会跟王逸冲突。没有那一次的冲突，后面的一系列较量都不会发生，更不会发生这一次包工头卷款跑路的事情。

    为了保住未来继承张家的可能性，张春荣知道，这次拍卖会他必须全力以赴。

    拍卖这玩意儿，说规则简单，也确实是简单，无非就是价高者得。

    但是要说复杂，那是真的复杂，这里面涉及到各种心理学、行为学等等方面的知识。

    简单点来说，就是要用尽可能低的最高价，成功拍下。

    比如说，一个价值十块钱的碗，你直接喊一百万，那肯定没人跟你竞争，别人还会觉得你是个傻逼。

    难点在于，你怎么样用尽可能低的价格，来成功买下着一个碗。

    比如你喊出个十一块，还要确保没人喊十二块。

    拍卖，就是这样一门寻求最高价中的最低价的艺术。

    过了十几天的时间，拍卖会开始了。

    这一场拍卖会，规格很高。

    因为，这是一场土地使用权拍卖会。

    土地属于不可再生资源，特别是在白云市这种寸土寸金的地方，好地段那可真的是拿着放大镜都难找。而这一次拍卖的几块土地，位置都很不错，而且地方也大，足够让这些大商人为此大打出手。

    晚上七点多，华灯初上，白天鹅宾馆门口，豪车遍地，富商云集，整个粤省的富豪，都闻讯而来，想要在这一次土地拍卖会上，有所斩获。

    张春荣早早地就来到了现场，因为这一场拍卖会直接关系到他还有没有机会继承张家家主地位子，所以他非常重视。

    “马总，你居然亲自过来了，看来这一场拍卖会，真是群星璀璨啊。”

    “这不是猪场老板吗？你千里迢迢跑到这里来参加拍卖会？”

    “恒太还来？他们不是已经深陷泥潭了吗？看来是想靠着这几块地翻身。”

    张春荣观察着自己这些潜在的对手，越看就越是吃惊。这些人实力都太强大了，根本就不是他张家能够比得上的。想要在这样高手云集的拍卖会上有所斩获，实在是太困难了。

    但是再困难也得上，毕竟着是他唯一的机会了。

    正当张春荣点头哈腰到处找人攀谈寻找存在感的时候，一台粉色的光冈定制敞篷车由远及近，稳稳当当地停在了酒店门口的空地上。

    所有人的目光，都聚焦在这样一台独特的定制车上。

    太特么骚包了！

