    奥斯卡似乎并没有注意到靳青骤变的脸色。

    他先是给了靳青一个带着眼泪的坚强微笑，之后又对靳青做了一个加油的手势，随后转身就要往外走。

    一边走，还一边低头发动态：“终于见到姐姐了，姐姐过的很好，姐姐加油。”

    配图则是奥斯卡那张笑中带泪的脸。

    就在奥斯卡琢磨如何让自己的照片做的更美时，靳青已经扑上来从背后掐住了他的脖子：“把钱给老子交出来。”

    十分钟后，靳歪头斜眼的坐在奥斯卡后背上，她的手抓着奥斯卡的头发，将奥斯卡的脑袋一下下用力向地上敲：“给不给，给不给。”

    监控室外，一群守卫正拿着重型武器指着监控室，似乎随时都有可能发动攻击。

    可能是由于最近的紧急情况出现的比较频繁，因此这些人的表情并不算紧张。

    经历的多了，大家心里都有数，别人或许有可能，但里面那位越狱的可能性却非常小。

    多少次，越狱的好机会就放在面前，可那位却依旧毅然决然的转头回来。

    该吃吃，该睡睡，一顿不落。

    有时候，他们甚至有一种错觉。

    里面那位不愿意离开的原因，是担心出去后，再回不来了...

    探望室外被层层戒严，而探望室里面则要更凄惨一些。

    隔绝犯人和探视者的那层屏障，被撕开一个巨大的口子。

    由于靳青的动作太快，所谓的激光网还没来得及启动，便直接报废了。

    试图阻挡靳青的那些人，此时正整整齐齐的摞在墙角。

    而奥斯卡脸上，已经是一片血肉模糊。

    他的手被靳青扭在背后，手肘处的骨头都龇了出来，嘴里还堵了一双不知是谁的袜子，竟是让他连求救都做不到。

    而靳青并没有放过奥斯卡的意思，她依旧抓着奥斯卡的脑袋一下下往地上砸：“给不给，你到底给不给。”

    或许是因为灵光一闪，奥斯卡的思想终于与靳青同步一次：“呜呜呜呜呜。”你想要什么。

    靳青眼睛狠狠的眯起，将手中“不小心”拽下来的金发丢到一边，歪头斜眼的看着地上“顽固抵抗”的奥斯卡。

    这是不见棺材不掉泪啊！

    眼见着靳青竟还要继续折腾奥斯卡，707终于看不下去了，温声提醒靳青：“宿主，你好像没告诉他你想要什么！”

    靳青凝眉沉思，707说的，其实也不是没有道理。

    歪头斜眼的看着奥斯卡好一会儿，靳青忽然伸出一条腿踩在奥斯卡后背上：“给不给钱。”

    这一脚差点踩断奥斯卡的脊椎骨，痛的他撕心裂肺的“唔”了一声：只要不打他，他什么都给。

    奥斯卡的思路虽然成功与靳青同步，可靳青却显然没能同奥斯卡的思路接轨。

    这个“唔”听在她耳朵里，自动被转化成一个“不”。

    靳青恶狠狠的眯起眼睛：浪费她青春，浪费她感情，浪费她时间，这个奥斯卡简直就是渣男。

    渣男=情伤。

    联想到自己这些年在渣男身上受的骗，靳青恶狠狠的眯起眼睛，刚想再给奥斯卡致命一击，就听门外传来塞妮急匆匆的脚步声。

    靳青缓了缓神色，要是塞妮交赎金换人，她也不是不能接受。

    只听塞妮的脚步声越来越近，直到了门外，才站定脚步，郑重的敲了敲门：“鄂梅奥尔，我是第三监狱的监狱长，请让我进去，有什么事可以在里面商量。”

    什么都可以商量，所以千万不要在外人面前动手。

    见里面没有动静，塞妮正打算在敲一次门，却听里面终于传来靳青的声音：“进来。”

    虽然从监控器中已经看到了奥斯卡的惨像，可当看到现场版的时候，塞妮还是倒吸了一口冷气：这也太惨了吧。

    塞妮不赞同的看着靳青，伸手在自己的个人终端上点了几下，将探视室的监控镜头屏蔽。

    之后才压低嗓音对靳青说道：“你知不知道，你刚刚的所作所为都被监控器记录下来了，将来会成为伤害奥斯卡的证据。”

    虽然说帝国没有死刑，可被全帝国人民辱骂却依旧不是什么有趣的事。

    靳青歪头斜眼的看着塞妮：“不是你让老子这么做的么！”

    这莫须有的指控令塞妮的声音猛然拔高：“我没有。”她只是撺掇靳青去找奥斯卡要钱，又没让靳青把奥斯卡打成现在这副死狗德行。

    发现塞妮有翻脸不认账的迹象，靳青歪头看向塞妮，开始慎重考虑要不要将塞妮一并放倒。

    塞妮并没有看到靳青探究的眼神，她此时的注意力都在奥斯卡身上。

    这可是全民甜心，若是在第三监狱出了事，那些暴怒的网民说不定会疯狂的向第三监狱丢炸弹，她现在要赶紧想办法弥补。

    心里想着，塞妮伸手将奥斯卡抱了起来，顺便拉起了奥斯卡的助理，之后转头看向靳青：“你能带着我们去医疗舱那边么！”

    靳青刚准备发出冷笑，却听塞妮临时又加了一句：“晚上可以点菜。”

    塞妮话音刚落，就看到靳青友好的笑脸：“包在老子的身上。”

    看着齐齐躺在医疗舱中奥斯卡和助理，塞妮的手指在椅子把手上轻轻敲击，她原本想着将这两人的记忆一并洗了。

    可临到动手的时候却犹豫了，如果被人发现她做了这样的事，整个艾诺加尔的名声都会收到质疑。

    她自己倒是无所谓，可是爷爷要怎么办，他能受得了这样的打击么！

    靳青并不知道塞妮的纠结，反正塞妮已经答应帮她要钱，顺便处理危机，她现在倒是乐得清闲。

    可是...

    靳青站起身，开始在房间中打转：她感觉有些不舒服，空气的流速似乎变慢了。

    不只是变慢，而是越来越慢。

    塞妮并没有靳青这样敏锐的直觉，她只感觉自己头开始抽痛。

    见靳青依旧在房间中不停的走来走去，塞妮烦躁的伸腿踢了踢靳青：“你要是坐不住就回牢房睡觉去。”

    被塞妮踢到的靳青也不肯吃亏，直接一勾脚将塞妮连人带凳子一并放倒。

    塞妮从地上跳起来，刚准备攻击靳青，却被靳青重重踩在地上：“别说话，认真感受。”

    塞妮：“...”感受什么，感受你踩我时的力度么！

