    其他部族的人向姜岗露出感激的笑容，虽然由于气温低，脸部肌肉比较僵硬，笑起来比哭还难看。

    他们不管背后谁做出的决定，只晓得面前的姜岗负责。

    姜岗不帮忙联系，陛下能知道？

    今年刚投降过来，马上给安排事情做。

    就是得收缴兵器，不像旁边伏帝匐的族人。

    即便这般也不错了！冬天哪有赚钱的事情做啊！冬天消耗夏秋时候的收获。

    秋季把草储备好，等冬天到来硬顶。

    今年前两天的一场大雪，换成归降大唐时……哎！不敢想。

    二三十岁的人，根本没遇到过如此大的雪。

    他们当时在采松子，前后的队伍全部进林子，依靠树林抵挡。

    后续快马拉爬犁救援，大家都没事，人多、补给多。

    家人最为重要，救援来的人说住的地方安稳着呢。

    要说损失，羊少了几只，大家杀掉喝羊汤了，除雪干活累。

    比较一番，其他部族的人发现眼下的生活好。

    “最多半个月，咱们结束采松子活动，回家住热炕头。”姜岗以为大家着急。

    “半个月不够，年前回去合适。”

    确实有人着急，嫌时间短。

    在林子干活每天赚钱，左一只羊右一只羊的。

    “人受得住，马累，冬天本应叫牲畜休息、养膘。

    来一拨马回去便走不动了，换一批马，换下去歇着的马，一个月养不回来。

    连续换马，天兵军和横野军战斗力还要不要了。”

    姜岗心疼马，一跑一千五六百里，趟着雪走，回去又是同样的距离。

    额外的百分之二十感觉要少了，再加百分之二十还差不多。

    方才反对的人低头不吱声，他想起来，现在运输的一律为军马，当挽马使唤不行。

    “明年秋天来，冬天不适合打松子，打猎可以。”

    姜岗安慰众人，明年的，明年就好了。

    他心中则想，明年开始种地了，大家有活儿干。

    教一群游牧部族种地，愁哇！

    按照东主所言，身体的肌肉使用位置不一样。

    骑马厉害的人让他插秧，半天的时间能把他给累得扑到水田里，或者一屁股坐下去，倒这走路插秧。

    为何不向前走着插秧？会踩到秧苗，腿岔开又弯腰，秧苗躲开了，人也废了。

    “装汤了，装汤了。”有人一看所剩时间短，招呼大家，赶紧干活。

    ……

    “半个月能回去？”东北地区，部族头领阿金看着庞大的队伍问李恩东。

    “一个月吧？”李恩东不确定，队伍膨胀到五万新加入人口的数量。

    加上他们，超过五万六千人，老的老、小的小。

    其中年岁大的人在其部族中的地位低，冬天应该被淘汰的那种。

    今年的冬天不清楚还有几次大雪，与其最后自己离开部族死掉，不如把自己卖了。

    给部族赚钱，自己跟着去大唐，活着最好，死了不遗憾。

    队伍中的孩子和女人，纯粹的奴隶，被买来，一般孩子体弱，身体强壮的不卖。

    其他非跟随到大唐的部族的男奴隶，健康状况不好，趁机卖掉，别死了砸在自己手里。

    李恩东他们来者不拒，他们要求简单，只要能活着见到东主，基本上能治好。

    当然，有强壮的奴隶，商品好，对方找不到差的奴隶，又眼馋好东西，只能换。

    换到后来，剩下的货物交给大祚荣，说好了的，明年拿货抵。

    煤油灯、暖水瓶、小镜子，谁的坏了，跟他换好的，明年走货的时候带过去，再换新的。

    大祚荣答应的十分痛快，李恩东总觉得对方想要趁别人有钱的时候卖高价，从中赚一笔。

    他管不了，反正他不可能把货带回庄子。

    “过年前保证回去。”樊凡出声，到海边即安稳。

    电报发过去，海边的船只早准备妥当。

    接到人给送到海州，从海州乘火车抵达洛阳。

    西南蛮们劳累，照看身体弱的人。

    眼见中午，前方有相对平坦的地方，安营。

    西南蛮负责做饭，炖菜，他们不会小炒。

    大锅分情况，身体还算强壮的给的肉里面脂肪多。

    瘦弱的人给炖肉皮、筋头、肝脏、瘦肉。

    瘦的人长时间没有脂肪摄入，突然吃油水大的拉肚子。

    蛋白质、胶原蛋白没问题，碳水化合物更不用说。

    若谁对蛋白质过敏，不用等现在，早死了。

    专门用高价换来的身体强壮，又在哺乳期的女人奶完自己的孩子，再奶瘦弱女子的瘦弱孩子。

    她们吃的东西最好，冰层下面的鱼捕出来赶紧收拾，冻硬了，化开给她们炖。

    还有野猪的大腿，烀肘子不放盐，她们也大口吃，允许吃咸菜，控制量。

    因为一个肘子能吃出来咸淡，用的盐保证比做咸菜的多。

    盐属于口感的问题，吃一点咸菜，就觉得舒服了。

    有如喝汤，一大碗汤，放一小勺的盐，喝着不觉得咸。

    单独制作咸菜，放半勺儿盐，吃一口就咸。

    喝一大碗不放盐的汤就放三分之一勺子盐的咸菜，很舒服，但盐的摄入量则变少。

    针对队伍中的乳娘采取的便是这个措施，奶妈们懂，她们愿意付出。

    说好了的，等回到‘家’，她们额外享受福利。

    她们对那个期待的家充满了向往，只要她们不主动断奶，会一直有奶水提供。

    “逐渐为他们提供油水多的肉，油水少了不耐寒。”

    樊凡端半碗肉汤喝着暖胃，溜达溜达后回来跟李恩东等人说话。

    “明天的，养了几天，确实该给油水。”李恩南点点头。

    “我终于知道什么叫虚不受补了，明明缺油水，偏不能给很多油水。

    一些时候用药，想来更为难。不用猛药，病人会死，用猛药，病人会死。”

    李恩北认为自己领悟到医学的真谛，回去学学医。

    “咱们东主不怕，大不了就……叫什么来着？哦！支持治疗。”

    李恩中咽下嘴里的肉，忍着恶心说。

    他吃肉吃腻味了，他平时不缺肉吃。

    目前咬牙坚持，吃，不吃身体承受不住，等回庄子找东子给调理一番。

    “对，给他们养好，咱们才能加快速度。”

    李恩南多吃两口咸菜，大不了再多喝水。

    “稳定情绪，越是归程越考验人。”樊凡提醒，别出问题。

