    看到萧瑶的动作，宋宛月垂下眼眸。

    宋思不可置信的呆愣住。

    宋宛月掏出掏出老先生写的信递给宋思，“三皇子已经先我一步回京了，外曾祖父怕他恶人先告状，写了这几封信让你按照上面的地址送过去。”

    宋思机械的接过，看着桌上的骸骨。半个多月前，顾义还对他有说有笑，现在却成了一堆烧焦的骨头。

    他抖着嘴唇，想说什么，却发现自己一个字都说不出来。

    “麻烦大哥了。”

    宋思转身往外走，因为太急，身子撞在门框上，砰的一声。

    宋宛月都感到了疼痛，想要去扶，宋思仿佛没察觉到疼痛似的，踉跄着出去。

    宋宛月跟上。

    门外已经没有了马车。

    两名驿卒看到宋思出来，刚要上前见礼，宋思已经跌跌撞撞的从他们前面跑了过去。

    “麻烦二位了。”

    宋宛月说了一声，也从他们面前跑了过去。

    两名驿卒面面相觑了好一会儿。

    刚才那位姑娘急匆匆的跑出来，还没上马车就催促车夫赶快走，这两位更是急成这样，定是出了天大的事！

    宋思跌跌撞撞的跑到那边宅院的门口，高声吩咐人备马车。

    马车很快备好，两人上去。

    宋思整个人都在发抖。

    “大哥。”

    宋宛月轻声喊他。

    宋思听到了，试图让自己镇定下来，可他镇定不了，那可是一百多条人命。

    砰！

    他抬手狠狠的砸在车壁上，车夫吓了一跳，“公子！”

    “无事。”

    宋宛月说道。

    车夫松了一口气，跟着宋思这么久，他还是第一次看到宋思有这样的怒气。

    宋宛月声音很低，“大哥，能不能扳倒三皇子就看你了，你要冷静。”

    宋思闭上眼，深吸了几口气，压下心里熊熊燃烧的大火，这才睁开眼睛，抖着手把三封信一一摆开，看清上面的地址，分别是内阁大学士朱之鸿，御史大夫万严明，大理寺少卿胡扬。

    “先去御史大夫家，在……”

    宋思说出地址，“快！”

    车夫知道肯定出了事，把马车赶的飞快，一刻钟后就停在了万府门前。

    宋思已经完全冷静了下来，他让宋宛月待在马车上，自己下去以后，整理了下衣服，走到门前，“我是来替许老先生送信的，麻烦去禀报一声。”

    看门人飞快的跑进去禀报，不一会儿回来，领他进去。

    万严明坐在会客厅，他也是老先生的得意门生。进了官场以后为了避嫌，特意和老先生走的不是很近。

    老先生中毒的消息传进京，他差点没忍住去清平县，后来传了消息说老先生醒了，他这才松了一口气。

    “万大夫。”

    宋思进门行礼。

    宋思也算是老先生的门生，还是今年的状元，万严明露出和蔼的笑容，“宋翰林辛苦了。”

    宋思把信交给他。

    万严明也没避嫌，当着他的面拆开，只看了一行，脸色大变，“来人，备马车，我要进宫！”

    宋思再去了朱之鸿的家，朱之鸿看完，和万严明反应一样，当即吩咐人备马车进宫。

    大理寺少卿胡扬的反应不一样，他看完以后，当即喊了人来，让他们把三皇子和齐国公在清平县的所作所为宣扬出去，吩咐，“要快，一个时辰内让京城内的所有人都知道。”

    ……

    没等马车停稳，萧瑶迫不及待的下了马车，提着裙摆往府里跑。

    下人们还是头一次看到她失态的样子，纷纷猜测出了什么事。

    “祖父，祖母……”

    萧瑶一口气跑进主院。

    定国公夫妇正在说话，听到她急切的喊声，定国公夫人一愣，瑶儿一直都是稳妥的性子，能让她这么急切的，定然是什么大事。

    萧瑶面色苍白的跑进屋中，胡乱挥手让下人们退下去，她亲自关上门，转身快步走到两人面前，“祖父，祖母，表哥他……他被人杀了！”

    定国公夫人脑中轰的一声。

    定国公不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    萧瑶红了眼眶，“月儿妹妹来了，她说顾家一百一十三口人都被三皇子和齐国公派人杀了，还，还火烧了顾家。”

    “怎么可能？”

    定国公双目圆瞪，不愿相信。

    定国公夫人身体摇摇欲坠。

    门被打开，萧峥走进来。

    他和萧瑶前后脚进府，正好听到下人议论萧瑶的失态，还以为是宋思出了什么事，她来家里求救了，“瑶儿，出什么……”

    问了一半，看到定国公夫妇的反应，顿住。

    “父亲……”

    萧瑶声音哽咽。

    不知为何，萧峥心里咯噔了一声，“出、出什么事了？”

    “表哥一家一百一十三人全都被杀了！”

    萧峥惊愣在原地。

    宫内。

    三皇子跪在皇上面前，声泪俱下的哭诉，“儿臣是想等证实了他的身份再禀告给父皇的，谁知道他们这么狡猾，竟然借着这个机会死遁！”

    疾驰回来的一路，三皇子想明白了，顾义并没有死，是借着这个机会死遁了。

    皇上阴沉的盯着他。

    这些年他一直派人暗地到处打探那个孩子的下落，却没想到就在自己眼皮子底下。

    “外祖父的死也是他们动的手脚，还请父皇给外祖父讨回一个公……”

    皇上抄起茶盏砸了过去。

    三皇子额头被砸破。鲜血顺着脸颊流下来。

    三皇子惊恐的抬手去摸。

    “你怎么没死在那里！”

    皇上咬牙切齿。

    那孩子不足为惧，怕的是废勤王当年领的那支精兵，那是废勤王一手操练出来的，以一抵百，所向披靡，战无不胜，废勤王被赐剔骨之刑以后，那支精兵就凭空消失了。

    三皇子真正的感到了害怕，他顾不上满脸的鲜血，头重重的磕在地上，“父皇饶命，是儿臣错了，父皇饶命……”

    “滚出去跪着，跪到死为止！”

    三皇子手脚发软的去了书房外跪着。

    皇上气的把桌案上的东西全扫了地上。

    自从那支精兵消失了以后，这十几年他就没有心安过，惟恐哪一天会突然冒出来，夺了他的帝位。

    “皇上……”

    黄公公战战兢兢的进来，“御史大夫万严明求见！”

