    “陆云鸿收了裴善为徒！”

    刚回到家的高咏怀就将这个事情说了出来。

    不料高知府反应极大，连忙问道：“你说什么？”

    高咏怀重复道：“今天陆云鸿收了裴善为徒。”

    高知府愣了一下，随即懊恼道：“我当初竟忽略了他，倘若当时去陆家找的就是陆云鸿，你应该早就拜师了。”

    高咏怀道：“不是您说的，陆云鸿比我大不了多少。”

    高知府冷声道：“我是这样说的没错，那是因为他父亲也很厉害，可陆云鸿有状元功名，他就有资格做你的老师。”

    高太太道：“老爷生什么气，咱们家现在去拜也一样，难不成陆云鸿还不收吗？”

    高知府鄙夷道：“你懂什么？文人的第一个弟子是很讲究的，将来会重点栽培。现在咏怀去拜，就得排在裴善的背后，更何况裴善年纪比咏怀还小，你让咏怀怎么叫师兄？”

    高太太也郁闷，就道：“要不再去求求陆守常？”

    高大人摇了摇头，直言道：“晚了。陆云鸿已经开始收弟子了，陆守常不会再收了。”

    “这也不行，那也不行，那你让咏怀怎么办？”

    “再说了，一定要拜师吗？让陆云鸿指点指点不就行了。”

    高大人怒骂：“妇人之见，都像你一样，谁家还肯收亲传弟子？那所谓恩师，是浪得虚名的吗？”

    “且不说陆云鸿有王家扶持，就单单他是陆状元，将来裴善入仕，别人都要高看一眼！”

    高太太被吼得委屈极了，哭着道：“老爷凶什么？那陆家这么厉害还不是被撵出京城，我瞧着也不过如此。”

    高大人直接拍桌：“陆家是被撵出京城的吗？陆家是自己回来的，这叫韬光养晦！”

    “蠢妇，我怎么会娶了你这么个蠢妇！”

    高咏怀见父母吵起来了，微微蹙眉。

    对此情景，他早就见怪不怪，连劝架都懒得。

    “今日我见了陆家的大小姐，陆云冉。”

    突然这一句，房间里瞬间静了下来。

    高大人问道：“你今日去了陆家？”

    高咏怀摇头，想着少女娉婷的身姿，嗫嚅道：“是陆小姐和她兄嫂来书库找书，我们遇见了。”

    “不过没说话，她看我想吃红薯，就给了我一块，不过她并没有直接给我。”

    就是这点让他觉得，陆云冉是位很有教养的大家闺秀。

    高大人沉凝着，不知道在想什么？

    高太太直接冷笑道：“她怎么会去书库？她不知道你在书库需要避嫌吗？”

    “还是兄嫂带着去的，指不定就是想相看你。”

    “他们陆家打的好算盘，不肯收你为徒，要你去当姑爷不成？”

    高咏怀蹙眉，不悦道：“娘浑说什么？今日陆小姐见到我也十分诧异，再说了，她根本没有理我。”

    高太太更气了，鄙夷道：“那是故意在钓着你的，就等着你现在上心，好想着去提亲。”

    高咏怀第一次觉得母亲如此不可理喻，直接呛声道：“段家的事还不够让娘清醒吗？什么话都敢胡说，陆家大小姐品貌出众，岂会像娘说的这么不堪？”

    高太太见儿子为了一个只见过一面的陆家大小姐顶撞她，气得浑身发抖，怒不可遏道：“怎么不会？你爹是正四品的知府，你今天才十七就已经有了秀才功名，往后前途不可限量，他们正是看中你的前程。”

    高咏怀想到裴善，十二岁就中了秀才，那他是什么？宰相之才吗？

    他心中愤懑，知道争执无用，冷脸以待。

    高太太气得捏紧拳头，恨不得打醒儿子。

    高大人突然吼道：“行了，吵什么吵？”

    “咏怀的话提醒了我，咱们跟陆家可以结亲。”

    高太太惊颤道：“老爷！！”

    高大人瞪了她一眼，没好气道：“你别以为我不知道你在想什么？你想让咏怀娶于玲，如此你便可以有底气回娘家。但是我告诉你，你想都别想。”

    “莫说于玲不配当我咏怀，即便配得上，我也绝不会再和你们于家亲上加亲。”

    高太太姓于，叫于珍，嫁给高志安时，父亲还只是江宁知府，而她是家中庶女。

    当时高志安中举前来求亲，父亲觉得高志安有前途，便同意了这门亲事。

    后来她父亲升迁，做了几年京官，妹妹们大多嫁在京城，不知比她体面多少。

    这几年她父亲退下来了，哥哥在都察院当值，家中嫂嫂当家，也算是极有脸面。

    于珍的确是想让儿子娶自己的侄女，这样以后也能得于家帮扶，怎么说现在于家已经定居在京城，早就不是往日可比的。

    听见高志安如此嫌弃她们于家，于珍冷笑道：“没有我们于家会有你今日？高志安，我告诉你，咏怀的婚事不是你说了算的。”

    高志安嗤声道：“你说的对，咏怀的婚事的确不是我一个人说了算的。”

    “咏怀，你来说，你愿意娶于玲吗？”

    于珍也连忙看向自己的儿子，希望他说出和自己相同的答案。

    结果高咏怀道：“如果只有于家和陆家，那我选陆家的姑娘。”

    高志安：“好，既然如此，那我就让你娘准备准备，请人去陆家提亲。”

    于珍被他们父子俩气得心口疼，怒声道：“我不去！”

    高志安道：“你不去，我自会请人去。不过你可想清楚了，等高家和陆家结成亲家，要是让他们知道你不满意陆云冉，怕是你大哥都落不得好。”

    于珍咆哮：“你威胁我？”

    高志安嘲讽：“你不是自诩娘家强大吗？既然如此，你何必惧怕！”

    “你……”

    于珍愤然，拂袖离去。

    高志安看着她那背影，冷漠一笑。

    高咏怀看着他娘这个模样，便道：“提亲的事情还是再缓缓吧，我怕我娘……”

    高志安道：“不怕，提亲的事情我让你祖母去，你安心读书。”

    高咏怀面色一喜，高兴地点了点头。

