
火龙镖离手后，李星阳迅速腾空挪移，躲避对方众法宝的攻击。

瞬间，红月教教众一位被众冰色长剑穿身而过，扎成了筛子！

一位喉咙上立刻多出了一件古朴飞镖，扎中了要害！

两人皆往地上仰躺而去。

李星阳一边御动冰色长剑猛攻另一位金丹初期的红月教教众，一边迅速收回火龙镖法宝。

……

晴阳峰北方二十里外，血红长袍青年男子，羌左巡察使有些欣赏的朝血袍中年男子道了句：“那小宗门的四位金丹修士，个个都不简单，都是同阶中的中上水准！

尤其是那位金丹初期的男修士，更是难得！

他居然能以一敌众，还能游刃有余的大杀四方，不简单啊！”

血袍中年男子也有些欣赏的道了句：“嗯，那位金丹初期的男修士，确实不错！可惜…不是我教之人。”

血红长袍青年男子神情严肃的缓缓道了句：“若是能收服他…最好！若是收服不了他，那就杀了吧！”

血袍中年男子点了点头，与血红长袍青年男子，继续观看晴阳峰上的大战。

……

晴阳峰上，李星阳收回火龙镖法宝后，立刻出手，朝那位金丹中期的红月教教众迅猛的标去。

同时三十余柄冰色长剑法宝，也迅猛的朝那位金丹中期的修士攻去。

阴月仙子与两位金丹中期修士的大战也有了明显的进展，仗着众多高级护身宝物护身与高级攻击法宝无坚不摧，无物不破的能力，阴月仙子终于在以一敌二的情况下，击伤了一位金丹中期的红月教教众。

而林素烟也在与一位金丹后期修士与一位金丹中期修士的大战中，重创了那位金丹中期的修士，并攻的那位金丹后期的修士有些狼狈，疲于应付。

孟彩莲也凭借着护身宝物与攻击法宝的优势，压着对方一位金丹中期的修士打。

那位金丹中期的红月教教众见李星阳使用火龙镖法宝朝他攻来，立刻御动自己的法宝，前去阻挡火龙镖的攻击。

可在见李星阳御动三十余冰色长剑朝他攻来后，他顿时有些慌神了！

刚堪堪阻拦下火龙镖的攻击，还没等他从惊吓中缓过神来，李星阳御动的三十余柄冰色长剑就瞬间攻到了他的身前！

看着突然出现在他面前的三十余柄冰色长剑，那位金丹中期的红月教教众，脸上立刻充满了惊骇与恐惧的表情。

没等他有任何的反应，三十余柄冰色长剑瞬间穿身而过！

这位金丹中期的红月教教众在心有不甘与满怀伤悲下，迅速往地面上仰躺而去。

李星阳迅速御动三十余柄冰色长剑，朝附近一位金丹初期的红月教教众迅猛的攻去。

同时迅速收回火龙镖法宝。

待火龙镖法宝收于右手，李星阳立刻挥手朝另一位金丹初期修士的喉咙位置，迅猛的标去！

那位没有被李星阳众冰色长剑法宝攻击的金丹初期修士，见李星阳右手拿着火龙镖朝他标来，吓得立刻亡魂皆冒！

可没等他有任何动作，火龙镖法宝就瞬间刺进了他的喉咙！

此刻另一位金丹初期的修士，也被三十余冰色长剑法宝瞬间穿身而过。

心有不甘的他们，无奈的仰躺下来，渐渐没了气息。

场上剩余的四位红月教教众，在发觉他们一行十二人，已经八死一伤后。

纷纷心生退意，无心再战。

对方那位金丹初期的男修士，太厉害！

若是他们继续留下来战斗，只有死路一条。

于是那位为首的中黄长袍青年男子，立刻朝另外三人大喊了一声：“快撤！”

随后他引出自己的飞剑，快速跳了上去。

李星阳见对方取出飞剑想要逃跑，立刻从储物戒指中取出蕴雷珠法宝，快速祭到半空中，快速御动蕴雷珠中大量的雷电之力，朝那位中黄长袍青年男子迅猛的攻去。

“啪”一声响，一道白色闪电光线迅猛的击中那位中黄长袍青年男子！

直击的他浑身颤抖，抽搐不止，瞬间滞留在了地面附近。

紧跟其后的众多冰色无柄短剑，瞬间洞穿了他的身体，在他的身上留下了几十个血色淋漓的血窟窿！

中黄长袍青年男子，还没能从雷击中清醒过来，众多血淋淋的伤口就痛的他瞬间失去了意识，昏死了过去。

解决中黄长袍青年男子后，李星阳立刻御动蕴雷珠中大量的雷电之力，朝与孟彩莲交手的那位金丹中期修士，迅猛的攻去。

只见一道白色闪电光线，从蕴雷珠中迅速窜出，‘啪’的一声，瞬间击在对方身上！

直击的这位金丹中期修士，浑身颤抖，抽搐不止！

停留在了原地。

瞬间被孟彩莲使得几柄冰色短锥刺法宝刺穿了身体，留下了几个血色窟窿。

此刻林素烟也御动她的众多冰色无柄短剑，强势重创了一位金丹中期的修士。

阴月仙子此时也将那原本受伤的那位金丹中期修士，再度重创。

很快，红月教的这十二位金丹期的教众，死伤殆尽。

李星阳神情平静的看着阴月仙子与林素烟，道了句：“你们处理下这些尸体吧，我先回去修炼去了。”

言罢，李星阳缓步朝自己的修炼房间外行去。

来至自己的修炼房间外，李星阳迅速取出蕴神蒲团，双腿盘坐下来，静心修炼起先天功与护体金光术。

……

晴阳峰北方，二十里外，血红长袍青年男子饶有兴趣的道了句：“这个小宗门…很有意思！”

“红峰殿主，不如我们在此处停留一下，看看这个小宗门的四位金丹期修士，究竟有多厉害！

看看他们最终会不会低头归顺于我教？”

血袍中年男子红峰殿主微笑着，回了句：“既然羌左巡察使感兴趣，那我们…不如在附近寻个地方，搭建一个简易的木屋，坐下来好好观看吧！”

血红长袍青年男子点了点头，笑着应了句：“如此甚好！”

……

阴月仙子、林素烟与孟彩莲，处理好红月教的一众尸体，将财物瓜分完毕后，继续在广场上静心修炼去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67361680"  chaptername="第103章  这小宗门很有意思">加入书签</a>
</div>
