
第136章难练

这三门绝学，一下子就让谢玉看花眼了，每一门谢玉都想修炼，不愧是帝释天经常翻看。

其中《炼铁手》谢玉感觉自己最有机会，《万剑归宗》还是等自己武功废了吧！

《五雷化极手》威力最大，但是奇怪的多有描述威力如何的大，很少有具体的修炼方式。

也许可能是这功法不完整，很多都是帝释天的臆测，也说不定，这个谢玉就把他排在最后了。

随后谢玉专门拿出《炼铁手》默诵起来，几遍后就记在心底了。

谢玉又用心揣摩了这《炼铁手》几次，知道这《练铁手》也是一门极阳的功法。

而且其中说的“铸心”，也不是没有道理，人体五脏肺属金、肝属木、肾属水、心属火、脾属土。

而这《练铁手》的每次行功路线的发起点，都是从“心脉经络”出发，而且如果不完成“铸心”。

心脉若不能够承受《练铁手》中的火劲，人体肯定会受到很大伤害的，最直接的就是人会短命，也许活不过49岁。

谢玉按《练铁手》中基本行路线大概运行一边，顿觉体内多出一股火劲霸道之力。

虽然这火劲，谢玉“心脉”还能承受，但这还是基本的简单运行，要是以后正式修炼起来，肯定又更多的麻烦。

谢玉看着这《练铁手》，皱了皱眉头，这个世界的武功秘籍有些让谢玉头疼，好像越厉害的武功，负面效果越多。

十种壁画武功是的，“圣心诀”也是的，这看着《练铁手》也是。

谢玉突然想到自己，要被“困”在这温泉小院，不知道多久，温酒煮青蛙，慢慢适应这火劲，就行了，不着急。

随后谢玉放下手中的《练铁手》秘籍，换上前两天从搜神宫又薅的羊毛，几十本宗师级秘籍。

谢玉相信他把这些宗师级绝学融入自身，蚂多咬死象，功力也会进步的。

虽然可能这是谢玉的臆想，但修炼武功不断变强，能给谢玉带来安全感，有时“希望”这东西，太重要了，

随后谢玉随意抽出，一门比较厚的宗师级功法，这宗师级功法有点意思，是谢玉特意抄的。

这宗师级功法是少有的一套三式功法，分为“翻云覆雨掌”、“水挪移身法”还有一门特殊的“西岭笑功”。

前两个不说，这“西岭笑功”，是少见的音波武学。

谢玉也算习练过千百种武学了，对于音波功法，他只会当初在桃花岛，黄蓉黄帮主教给他的《碧海潮生曲》。

在经历的几个虚幻的武林世界中，谢玉还真没遇到过什么像样音波功法，这功法一般都是高手修炼震晕武功低微的后天武者的。

倒是少林寺有一门《狮吼功》的音波功法，挺有名气的，只是谢玉又不是强盗，所以他也是无缘得见。

这《西岭笑功》在谢玉看来，还是一门不错的笑声音波功，虽然他不知道这“西岭”是什么地方，但这音波功法用来扫除杂鱼的还是不错。

重要的是这音波功法，不需要借助什么乐器，会笑就成，当然谢玉主要是感觉这功法，也挺有意思的。

音波功，其实主要是利用声音在空气中传播原理，把内功传向对方，通过共振的方式达到攻击效果。

别忘了，谢玉也算是一个神医，他可不但是看到这功法，伤人的地方，也能这功法也许还可以治病救人，甚至提升自己的功力。

当然这还是谢玉初步想法，具体还要等谢玉真正修炼起来才能知道了。

谢玉一边研究，一边尝试修炼，很快一夜就过去了……。

第二天上午，谢玉还是雷打不动的打谱，谢玉知道自己的围棋天赋其实没有那么好。

只是因为谢玉有了一定的见识经历，有一定的悟道经验，才会有了比较好的棋力。

现在不太那时了，那时只是陶冶情操什么。

可现在是为了那一万块工资，为了五险一金，为了那个体面些的工作，谢玉是一定要不间断的磨练自己的棋艺的。

只是正在专业打谱的谢玉，突然听到一股不寻常的声音。

“哈哈……哈哈，萧老大前来拜装，望棋将，出来相见，哈哈……，出来相见。”

谢玉顿时心中一惊“这是西岭笑功，昨天自己刚研究些，这就遇到了，这么寸。”

这时谢玉抬眼看了下，有些东倒西歪的众女，谢玉神色有变，大喊一声：“不想走火入魔，就快运功抵挡。”

然后谢玉根据自己的对这门笑功的了解，运转真气，偏转了下自己周身的音波共振。

果然有些效果，随后谢玉立马做了五个真气罩，临时套住正在运功抵挡音波功的五女。

因为谢玉又没什么特殊手段，这临时真气罩，也只能抵挡一会儿，事情还要从源头上解决，随后谢玉立马纵身飞奔出来了。

萧老大看到从院中纵身跳出的一人，不是谢玉还是那个。

他见正主出来，也是知道以他现在的功力，也是难为不到同为神将，又是大宗师境界的谢玉，也就收了功力。

谢玉见这萧老大收了功力，也是松了口气，知道这萧老大估计就是想震慑一下他，还没想撕破脸什么。

谢玉认出眼前这人，居然就是那个头铁敢和冰皇硬干那个，“不过这人最后不还是交了四枚“精血丹”才保住了面子吗？”

“原来这人叫萧老大呀，不过他来干嘛，不会是想自己这里讹几枚精血丹，弥补一下吧”，谢玉想到。

谢玉又想到在帝释天，试探众人修为是，谢玉根据神算提醒只用了“圣心诀”异气。

可谢玉自己的“圣心诀”异气，只十一道异气，尽管这十一道异气已经比谢玉刚修炼时壮大许多。

奈何还是太少了，没办法谢玉最后成了最后一名，但他在最后面谢玉看到了前面所有，神将修炼的“圣心诀”异气的数量。

这自称萧老大的“圣心诀”异气，应该有二十五道，是谢玉的两倍不止了。

谢玉心想：“我虽然总是老好人，这厮要真有不好的心思，我要让他知道花儿为什么那样红。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696579"  chaptername="第136章  难练">加入书签</a>
</div>
