    许尔戈以往的回家方式，是乘坐高铁到杭州下车，然后再换乘大巴车两个多小时，抵达县城，再换小巴车回到村口，再步行十几分钟，到家……

    这一路，除了高铁和步行，大巴车和小巴车都是人挤人的盛况。

    虽说近几年随着私家车的普及，没有小时候那么拥挤了，但有时候还是很挤的。

    像是现在这种情况，恰逢学生放暑假，返乡回家的人很多，完全可以想象，一定不会很轻松。

    许尔戈可不想让姜亦婕和姜小妮受罪，所以呢……他的打算是让姜亦婕出个车，全程坐车回家。

    至于司机是谁，那是姜亦婕该考虑的事情！

    反正他虽然会开车，但是没证，所以还是不要凑这个热闹比较好，要是暑假在拘留所里待几天，那才是笑话。

    至于会不会被村里的父老乡亲说三道四，说是肯定会说的，毕竟当初姜小妮被他带回去出现在村里的时候，他也没少被人说出息了，拐了个那么漂亮的女娃儿。

    现在还把姜亦婕给带回去，这一下肯定更加热闹，没准连附近村子的村民都能惊动，但该如何应对那是他的事情。

    反正，他是肯定不会让姜亦婕和姜小妮受委屈的。

    什么！？他吃软饭！？

    许尔戈完全不会在意这个问题，这口软饭多么香甜可口，别人想吃都吃不到，酸死。

    许尔戈回到家里，将这个事情和姜小妮说了之后，立刻得到了姜小妮的赞同。

    上一次和许尔戈一起回老家，她想的是入乡随俗，于是跟着许尔戈挤了一路，那叫一个难受……

    这次可以轻松的话，那当然还是轻松一点比较好呀。

    反正老表现在也不是外人了，自己身为正宫，妹妹想伺候姐姐，她这个当姐姐的理所应当接受下来。

    “你让姜亦婕在车里多准备点零食……算了我自己准备吧，顺便也给爷爷跟小蛮也准备一点礼物。”

    姜妈妈听到这里，开口道：“那明天一起去一趟万象城，我帮你挑一些吧？”

    “好好好。”

    两母女很愉快的聊到了一起，商量着要准备的东西，完全将许尔戈晾到了一边。

    二哥很忧伤，因为姜亦婕那边也是这么一个情况，说着要准备见面礼，然后直接就把他给赶了回来。

    他觉得许珂蛮抢走了他这个哥哥的快乐。

    看来，作为哥哥，有必要真的也给她准备一些小礼物才好呀。

    许尔戈打开手机，百度查询，小学生应该做那些练习卷可以提高成绩……

    这个难度高但锻炼思维能力，可以可以，买了！

    这个难度高但是效果非常好，可以可以，也买了！

    这个难度高，但是可以全面提升脑力，可以，不错，一起买了！

    许尔戈不知不觉，按照百度出来的介绍，买了足足七八百块钱的练习册的模拟习题集，甚至还有不少的试卷。

    他总算是深刻体会到了什么是父母望子成龙，望女成凤的心态了。

    真的，认真学习才是出路啊！

    他要是学习不好，也没法来到这个城市，这个学校读书，也不会有机会认识姜小妮和姜亦婕，知识改变命运，这个事情是真的。

    只希望，小蛮能够理解他这个哥哥的一片苦心。

    姜妈妈说着说着，就拿出了手机开始记录，许尔戈的衣服，裤子，鞋子，玩具，零食等等等等……许家老爷子的衣服，营养品……

    姜妈妈记完了一堆的东西，许尔戈在后面看的是一阵头皮发麻，开口劝说道：“阿姨，不至于这样，你这给的实在是太多了，少点吧，我看着就害怕。”

    “说什么呢，就这点礼物还远远不够呢，俗话说得好，礼多人不怪，小妮要在你家住好些天呢，你可要多照顾她呀！”

    “我还想问问，你家老爷子都有什么兴趣爱好，例如想盘点什么？”

    姜妈妈可不知道姜小妮和姜亦婕私下已经做出了一番友好的联盟协议，她仍旧不忘帮姜小妮继续刷好感。

    当然，姜妈妈更想借着许老爷子的存在，狠狠打击一番姜亦婕的嚣张气焰。

    最近虽然很少听到姜小妮吐槽姜亦婕，但是，万万不可以松懈防备。

    许尔戈：“……”

    老爷子想盘什么……估计他在看到姜亦婕，想盘他吧……

    “关键车子也装不下。”

    “没关系，能装多少装多少！”

    许尔戈：“……”

    真是霸气，霸气到他都不知道该怎么回这话了。

    “阿姨，真的，如果你这么客气的话，按你这种做法，我呆在你家，那我欠的可真的是太多太多了，还都还不清啊！”许尔戈感慨道。

    姜妈妈大手一挥，豪迈说道：“那就以身相许。”

    许尔戈：“？？？”

    姜小妮转头看着自家老妈，神情有些警惕。

    “说错了，咳咳，我的意思是，你对我家臭宝好一点，宠着她爱着她，千万不能再让她受到伤害，明白了吗？”

    许尔戈点了点头，郑重的承诺：“我明白的。”

    姜小妮心里欣喜，因为她发现这就有点像电视剧里结婚桥段里的台词。

    ……

    隔天，姜妈妈和姜小妮提着一大堆的东西回来了，尽管许尔戈提前再三告诫不要买不要买不要买太多……但是无奈，他根本说服不了打算去逛物，而且还是有目的去逛物的女人。

    她们的天性本就难以抑制，在有正当理由且还不缺钱的情况下，她们是真的敢于下手。

    这一下手，那就是毫无底线的购物。

    许尔戈上前帮忙，三个人来来回回搬了四五趟，才把车里的东西给搬到了屋里面。

    第三天。

    出发的日子到了。

    姜亦婕一大早就来了电话，并让许尔戈和姜小妮在家门口等着。

    姜小妮非常兴奋，各种东西都搬到了门口，准备秀姜亦婕一脸。

    她想的很好，等到姜亦婕看到她准备了这么妥当，肯定会羞愧到无地自容。

    没错，要报仇，要报前几天那个晚上，许尔戈欺负她的时候，姜亦婕落井下石的行为！

    没过多久，车来了。

    姜亦婕直接让司机将车子开到了姜小妮家门口，那辆车是一辆加装了后厢的皮卡……

    许尔戈看见这辆车的时候，表情那叫一个精彩。

    他有种不好的预感。

    这种不好的预感，姜小妮和姜妈妈也有。

    姜亦婕下了车，第一时间就是向姜妈妈打招呼：“婶婶，好久不见，您还是一如既往的这么漂亮。”

    姜妈妈望着姜亦婕，皮笑心不笑，凑上前去，握住了姜亦婕的手，笑着说道：“小婕，真是越来越漂亮了呀，只是比姿色更加日益见长的是你的手段啊，真了不起。”

    姜亦婕当然知道苏沫在暗戳戳的意指什么，但她并不介意。

    确实是她抢人在先，毕竟在她开始追许尔戈的时候，她就已经知道姜小妮喜欢许尔戈，成没成是一回事，但抢没抢是另一回事。

    她抢了，这点，事实。

    关键，她还抢到了。

    就问你气不气吧。

    姜亦婕当然知道姜妈妈很气，所以，一直以来她都尽量避免和她的这位婶婶碰面，但是今天显然是不碰不行了。

    苏沫意指她抢姜小妮的男人，那么她就假装没听出来就是了。

    姜亦婕想到这，开口说道：“婶婶哪里的话，集团副总裁的位置，我也不是非要坐，只是二爷爷相信我，将这个重任交给了我，我也得做好呢。”

    姜妈妈双眼微眯，然后微微一笑，轻声道：“嗯嗯嗯，小婕你是个有能力的人，要多加油啊，以后没事，你可要多来家里坐坐，你不仅是小妮的表妹，还是小许的同学呢……”

    她这句话的意思是，许尔戈现在住在我们家里呢，你敢来就来吧，这里才是他的家，无论如何，家在哪里，家人就在哪里。

    “我依旧肯定会时常过来叨扰的，毕竟论辈分，许尔戈还是我的表哥呢。”姜亦婕笑着说道。

    这一句话，直接宣布姜亦婕ko了苏沫，没办法，这话太狠了，简直扎心啊！

    姜妈妈都感觉自己的胸口都漏风了，她觉得心肝很难受。

    真不愧是她认可的强敌啊……小妮，太苦了，这么命那么苦，和这么一个聪明的人喜欢上同一个男生……

    真的是，完全可以预想到，想赢不容易。

    许尔戈在一旁，清楚的将两人的交锋听进了耳朵里，那叫一个心惊担颤，好家伙，好家伙，这种无形的刀剑，实在是叫人背脊凉嗖嗖的。

    姜小妮可没有理会她们的寒暄，在车子停下之后，她便迫不及待的打开了皮卡的后厢。

    这时，三人不好的预感瞬间成真了。

    许尔戈看着后厢整齐又拥挤的大量物品，陷入了死一样的沉默。

    这些……都要带去他老家？

    难怪要开皮卡，这要是不开一辆皮卡，光是姜亦婕的礼物都装不下吧……

    姜小妮看着姜亦婕所买的各种大大小小的礼物，整齐堆满了半截皮卡的车厢，瞬间就有种被比下去的挫败感。

    啊这……这尼玛，姜亦婕是去哪里进货了吧！！！

    姜亦婕开口道：“我考虑到我和你肯定都会准备礼物，怕装不下，所以就让人准备了一辆皮卡，放心吧，我给你留了一半空间，够用的。”

    还剩半截的车厢，显然，姜亦婕考虑到了姜小妮，提前给她留了一半【尽孝】的空间。

    是啊，够用的，这半截车厢，有点留多了。

    姜小妮将所有东西都叠上车，沉默的发现，还剩有不少的空间。

    “还有吗？”

    姜亦婕问了一句，然后叹气道：“早知道我就多叠一些礼物上去好了，要不是为了给你腾一半的位置，我早全都叠满了，家里还有好多礼物呢。

    家人们，我笑了。

    姜亦婕很得意，她有料想到这个情况，但没想到真的出现了，哈哈哈哈……

    姜亦婕，在使用三言两语气死人这个事情上，那真叫绝绝子了。

    姜小妮憋红了脸，半响，憋出一句：“礼……礼轻情意重！”

    姜小妮转过头，手指掐着许尔戈的手臂，气呼呼的说：“都怪你，你要是不拦着想我也不会只买这么一点东西，我的东西居然塞不满剩余的空间！”

    许尔戈吃疼，从喉咙里憋出两个字：“我……日。”

    这也能怪他咯？

    他又不是神仙，哪能想得到姜亦婕会因为考虑到要带很多礼物，所以特意弄来了一辆皮卡。

    正常人出行，都只会想到小轿车好吧。

    许尔戈想过姜亦婕可能会为了给他长脸，特意开来一辆豪华轿车，不用好到不知道品牌的那种，奔驰宝马奥迪就足够在村里面吸睛了。

    但万万没有想到，是一款……

    只能说，姜亦婕不仅考虑周到，还将姜小妮的性格给拿捏的死死的，事先捕捉到了姜小妮会做出的一切准备。

    真就离谱。

    许尔戈看了一眼姜亦婕，越发觉得姜亦婕细心，而且，很可爱。

    姜小妮有点气呼呼的嘟着嘴，泪水都在眼眶里打转转。

    她倒不是因为被姜亦婕给比下去了而恼怒，而是因为担心老爷子在看到她的孝敬的诚意不如姜亦婕，印象分直接被扣了。

    “不行，等会绕个道，我要去再买几件礼物！”姜小妮认真的说道。

    许尔戈被逗乐了，摸了摸姜小妮的头发，轻笑道：“不轻了，正常人谁像你这样买这么多礼物啊，不过就是去我家呆一段时间，至于买这么多东西吗嘛。”

    “空的位置就给我吧，我也有点东西要带呢。”

    许尔戈缓缓说道：“爷爷在电话里总是提到你，你出现在他跟前，那比什么礼物都好。”

    姜小妮竖起耳朵，眨眨眼，看着许尔戈，像是在分辨他这句话的真假。

    “真的啊，爷爷把你当做内定的孙媳妇你又不是不知道，你要是买太多了，没准还要挨骂。”许尔戈在姜小妮的耳边小声的说：“我家老爷子你又不是不知道，特别节俭节约，他一直希望我能找到一个贤惠的媳妇，你要是乱花钱指定是要被说教的，你也不想被骂败家子吧？”

    姜小妮连连摇头，然后疑惑的问：“真……真的吗？”

    姜小妮看到许尔戈点头，一下子就把眼泪给憋回去了，偷摸瞧了姜亦婕一眼，然后同样小声的在许尔戈的耳边说道：“那好吧，挨骂的事情，就让姜亦婕替我抗一次吧！”

    姜小妮一想到许家老爷子骂姜亦婕败家子的画面，顿时就想笑，嗯嗯嗯，没错，就让姜亦婕替她背一回锅吧！

    许尔戈看着姜小妮一会泫然欲泣，一会又暗自得意洋洋，转变之快就像是晴雨表，但是每一面却又都是那么的可爱，简直有些忍不住想要抱住姜小妮，将她搂在怀中好好爱抚一番。

    两人都很可爱。

    得爱如此，夫复何求～

