    南大返校节盛况空前，经过在这之前近一个季度的准备，南大返校节管委会早已经将每一个步骤都精确到位。这个管委会在每一个细节上做到了严谨。就连门口花篮的摆设，红地毯测量到厘米的长短，从行政楼竖垂下来的一条条标语，门口泡桐树上一串串的Led彩灯，进广场南沿线文化长廊的构建。南大历史博览墙都被搭建得不能出一丝差错。

    负责管委会的一个副校长和校方高层机关党组以及各部门抽调过来的高层在这些问题上都丝毫不敢怠慢，毕竟南大属于国内足以位列前五的大学，其辉煌的历史暂且不提，光是在近代和几十年前从这所学校走出去，现在已经成为各领域行业牛叉大人物的人到来，就足以让校方慎之又慎，再怎么郑重都不为过。

    这些分散在能源，金融，教育，部委，甚至在国外都颇有建树的各领域人物回归参与返校节，自然能成为南大头等大事。

    就连南大大二六零二寝室张小桥的那个生命科学学院院长的学霸父亲，也都要筹备生物楼，遗传楼以及生命科学往届校友的接待问题，和南大目前那些有些历史，走出过不少人物的各个学院一样，都忙得不可开交。

    就在南大广场的门口，新安设好的广场大屏幕和音乐学院用来做庆典活动的舞台现场直播的同步经过严格调整，以确保到时候在广场看直播和庆典现场的各地返校校友及在校学生过八千人的观看质量效果能得到充分保障。

    返校节将持续五天时间，头天是开幕式，在这之后便是各学院以及各分支单位的接待活动，甚至一些讲座教育乃至先锋论坛也会相继后续展开，来自全国各地的返校校友和一些知名单位都会列席。

    入场返校节开幕大会典礼堂的相当一部分学生被配了红蓝白三色的T恤，在苏灿看来，像极了高中时期某些庆典的样子。而唐妩偏偏还不巧被配了一套，南大管委会的学生会部门自然也不是省油的灯，学生工作还是做得很好，估摸着每个系长得好看一点的女生，都有被选入。

    苏灿等人就在返校节的一大早，于欧式风格白墙穹顶的音乐学院外立面人来人往的广场街口站着，在扑簌跌落的树叶下，手插裤袋呼吸新鲜空气，等着进入音乐学院礼堂的开幕庆典。

    “哥几个，咱实在刚不住了，一会还有几位爷要过来，咱们学生会还得过去，说是斯坦福那边过来的终身荣誉教授返校，车都到校门口了，我就不奉陪了，你们自便”在学生会系统谋了个一官半职的王东健跑上跑下，看来任务不轻，刚才都接待了几批挂政斧牌子的奥迪，这才凑了个空，对在典礼外看热闹的苏灿等人招呼了一声，忙跑去接待下一批要参加庆典的大人物去了。

    “王东健这活计可不好干啊，不过这小子倒是不含糊，他那几个在学生会当了两年干部的不是说过，大学四年决定人生轨迹。不过我看这话对他们这些有政治野心的人特别适用，想想现在就在学生会啊，团支部，机关党组这些摸爬滚打的，不就是为了拿南大这块牌子的履历取得体制内先天起步优势吗，所以王东健这小子会做人，能成事，没准以后还真能整个什么不小的官来当当”

    从一堆奔驰宝马的广场前站起身的李寒笑道，“不过我估计这都是被你给刺激的，你苏灿这么一路人皆知的典型摆在这里，别说跟你同寝室了，就算是同宿舍楼都感觉有压力。你成功的让我们了解到什么叫大学四年不作为就是犯罪。”

    “哪有这么夸张”苏灿不置可否，比起过早的进入典礼堂参加学校这种热闹的活动，他更喜欢在这里欣赏南大出了名的美女。当然这不光是现阶段所有大学男生都会做或者都想做的事情，甚至是不少在世道上摸爬滚打了多年的老男人乐此不疲的癖好。

    “这次环境系据说有几个系花要登台演出，尺度有些大胆，穿肚兜跳民族舞，据说当初搞节目审核的老师眼珠子都瞪大了，有一个竟然流了鼻血，这事闹开来已经传为佳话。不过或多或少剧目还是保留了，看来这几个审查的都挺上道，懂得怎么喑合某些今天到来‘大人物’的口味”一旁的肖旭十分憧憬。

    张小桥嘿嘿一笑继续扒内幕，“环境系那边的其中一个女孩就是今天返校节上一个副市长家庭出身，官宦子女，你说要保留的节目，审查组的那几个人敢不给面子？唔，这不是来了。”

    刚说着环境系的表演队几个化了舞台妆的靓丽女子就出现在视野，披着外套走到典礼堂外一处演出者们聚集的空地，和一些组织方的人交谈着什么，因为外套里面穿着演出的古装，当真环肥燕瘦，个个颇有姿色，不过南大这里的美女可不出花瓶，稍有些姿色的都不好拿下，主要是太有想法。

    这些环境系美女更眼高于顶，对周围聚焦的目光大多不屑一顾，自顾自在自己的圈子咬耳朵浅笑。倒是有一两个目光时不时朝着六零二寝室这边看过来，自然以苏灿为的这帮人并不是毫无名气。

    这个时候另一众女生有说有笑的从行道树的小路过来，轻而易举的压过几个环境系美女，更加抢眼。

    唐妩和同寝室程葱葱童彤等人一个个身着统一配的南大返校节Logo蓝色T恤，盈盈走来。

    看到唐妩这副打扮让苏灿想还忍不住笑，却被唐妩瞪了一眼，道，“我穿得很奇怪吗？”

    “没有，看到你这样我就想起以前的样子，那时你也是这样。”苏灿微笑。

    唐妩也轻轻莞尔，“那时很多人也是这样，就你特立独行。”

    “人生总不会要一直去等待运气和机遇迎头撞来，如果不特立独行，很多时候剑走偏锋，也不会有现在的我”苏灿想去抓唐妩的手。唐妩腻滑纤手轻轻回收避开，眼睛微弯，澄目看着苏灿，眨眼闪烁间露出恶作剧的神态。

    苏灿瞪了她一眼，然后有些不容反抗的伸手去牵过唐妩的手，外带在她滑腻纤柔的手上用力“假以颜色”的捏了捏。

    唐妩回复清媚的目光，任由得他牵着在众目睽睽之下朝着典礼堂走去，道，“一方面希望你平凡普通，另一方面又希望你很了不起，苏灿，我真是矛盾呢。”

    随即唐妩露出一个她平素的清冷罕见至极的微红笑脸，“刚才的话是开玩笑，没有表扬你，你别多想”

    **************庆典活动结束，鱼贯而出的时候苏灿倒是遇到了熟人，以前蓉城二十七中的几个校友，事实上二七中苏灿唐妩一届考入南大的还是很有一些，大一的时候还曾经在南大旁的酒店泳池见过，不过这之后两人没出席过同乡会这些活动，再加上苏灿和普通学生大不相同的人生轨迹，之间几乎没有什么联系。

    今天这几个校友倒是兴致勃勃的找到两人，说是以前他们二十七中的校长也来了，参加一场教育论坛。老校友几乎都在那边。

    要说二十七中毕业的那一届，苏唐二人都足以在很多年后依旧让人津津乐道。年少轻狂的曰子虽然会被伴着岁月的流逝逐渐的记不起来了，但总有一些事历久弥新。对当初明恋暗恋甚至追逐过二十七中不少知名花旦的人来说，苏灿这个名字的存在毁灭了他们的美好幻想。

    “我的初恋就是因这个人破灭，他变相毁灭了我的青春，而对我来说，青春和贞艹同样重要”——很多年后，一场二十七中的某班高中同学会上，一个大腹便便喝醉了的中年男人和一群有着同样困惑的哥们儿如是道。

    二十七中的校长助理看到苏唐二人过来的时候就低声在校长蔡国涛耳边道，“那男生叫苏灿，女生叫唐妩，都是九八级那一届的一个曾救过轻生女生还获得过见义勇为奖”这个校长助理来之前显然对在南大表现杰出的一些老校生有过研究。

    二十七中之所以在蓉城名列前茅，有师资硬件以及每年令其他高校咂舌的升学率。这和背后这几十年里面造就的一批在社会各个领域功成名就的老校友支持是绝对密不可分。一所名校对校友人才这些资源的重视往往越普通人的理解范畴。

    “你真当我是老糊涂了？”蔡国涛瞥了自己的助理一眼，然后走上去，拍了拍苏灿的肩膀，又对唐妩道，“怎么样，在大学的生活还习惯吧刚才来的时候我就听说了，你们这批二十七中出来的同学里面，就你们俩知名度最高。”说着蔡国涛又开玩笑似的道，“苏灿，我看你是到哪里都不安分啊。”

    这是身为蓉城一所高高在上的国家级重点高中校长平时沉默寡言的脸上绝对罕见的笑容。

    周围人都笑起来，二十七中人才济济，强者如云。但真能够让蔡国涛记得住名字的，恐怕除了面前一男一女之外，不会太多。

    “蔡校长，我能跟你提个事儿吗。”苏灿道。

    “你说。”

    “其实以前我就想说了不知道是不是你年轻的时候不怎么笑过，所以现在笑起来的样子实在不怎么好看。”苏灿自顾自的道，丝毫不见周围校友立时僵硬起来的表情。

    对他们来说，虽然已经进入大学时代，但蔡国涛仍然是他们心里面权威到不敢有丝毫礼数逾越的大人物，这些敬畏之心都是在一次一次学校庆典讲话上面，他们从下倒上仰视多年的积威。而蔡国涛今天来到南大，或许还因为热闹和见到他们这帮算是二十七中成果的校生原因，心情稍好，也一改往曰马着脸不怒而威的样子和他们有说有笑，但这并不代表着他的底线就是可以接受一个从小渺小学生的调侃。

    不过当年在二十七中就能够在校长办公室和蔡国涛你来我往不卑不亢的苏灿来说，这已经是常态。

    蔡国涛的助理也立时表情复杂，他调到二十七中来的时候就听说了苏灿这个名字，但没想到见到真人，这个学生比他想象中的还更要有范，似乎压根就没把蔡国涛的权威身份放在心里，丝毫没有尊卑敬畏之心。

    熟悉蔡国涛姓格作风的校助有些焦虑的看向蔡国涛，蔡国涛这等大领导要是心里有疙瘩断不会表露其外，但一会回宾馆过后，恐怕校助还要担心蔡国涛的迁怒。

    但出乎意料的是蔡国涛丝毫不以为忤，反倒眯眼望着苏灿，脸上平素那些沉重得几乎等同岩石的肌肉表情，在这一刻咧开了一个的确算不上赏心悦目的笑容，“我也有句话早想说了，当初你在天台上念的那普希金的诗歌，辞法和口语水平实在不怎么样”

    两个人都笑了，对这一老一少而言，他们的某种默契似乎在几年前那几个苏灿被频繁叫到校长办公室喝茶阳光昏黄的下午，就已经存在了。

    （未完待续）