    

    “我来会会你！”

    功勋场上。

    一位光头壮汉，他提着一柄长枪，双脚一蹬，跨越出十多米，飞跃到战台上。

    “敖夜，这第五场，由我唐柳东会会你，你可得要小心点了，我这长枪杀敌无数，直取上将首级！”光头壮汉，眸光充满了凛冽的光芒，那光芒宛如可怕的吞天之光，让人不敢与之直视。

    但敖夜，他只是淡淡点了点头，朝着对方示意出手。

    凡是能够连赢五场的，武道实力都还算不错，眼前这个唐柳东就是一个四级接近五级武师的学员，身高八尺，手臂的肌肉比敖夜的退胳膊还要粗壮，那些肌肉都如同铁疙瘩似的。

    “唐柳东天生神力，当年他考核的时候，同样也是只用了一招。”

    “唐柳东的爆发力很强，这小子可能要被终结了，可惜了。”

    听到议论声，欧阳慕青也开始担心起来，毕竟唐柳东怎么看都像是不好招惹的存在，这肌肉简直就像是一个个疙瘩一样，看起来都显得狰狞异常。

    敖夜身材跟唐柳东比起来，根本不是一个量级的存在。

    “吼！”

    唐柳东怒吼一声，身上爆发出一股恐怖的气息，血气布满了他的周身，全身骨骼发出“噼里啪啦”的声响。

    那柄长枪在他的手中，显得如同棉花一样。

    “雷暴枪影！”

    唐柳东施展的是下等地阶武技，两只手掌爆发出恐怖的力量，长枪发出嗡嗡的嘶鸣，当即向敖夜的脑袋狠狠地暴刺而去。

    一支长枪，只在虚空中留下一道淡淡的虚影。

    速度，还有气势，都当之无愧的大圆满级别。

    这一长枪暴刺之下，寻常人根本就无法接得住。

    显然，唐柳东想要速战速决，以雷霆之势将敖夜击败。

    只是。

    “叮！”

    敖夜依旧是一招，将剑鞘直接劈斩了出去，击中了那柄长枪，那柄长枪在众人震惊的表情之下，在碰撞的瞬间就狠狠地弯曲，以一种恐怖的反弹力，将唐柳东狠狠地击飞了出去。

    唐柳东根本就没醒悟过来，人已经被狠狠地击飞出战台之外，他双手不断滴血，他艰难地爬起来，目光朝着笔直站在战台中央的敖夜望去。

    他到现在都没搞清楚，敖夜到底是怎么出的手，因为速度实在太快了，快到他肉眼都无法捕捉到敖夜的动作，隐约间他只是觉得敖夜抬起手臂，自己却败得一塌糊涂。

    “一招！”

    “还是一招啊！想不到唐柳东都没能逼他拔剑，这人怎么会这么强？”

    此时的袁明眼神也变得凝重了起来，他开口说道：“敖夜现在的剑修境界，不出意外，应该是‘剑心通明’了，而且可能还是高阶的境界，距离‘剑意通衢’也仅有一步之遥！”

    听到这句话，众人顿时眼神纷纷一凝，脸上写满不可思议。

    剑心通明，那已经是剑道宗师了，如果是剑意通衢，那不就是剑道大宗师了么？

    一个十七岁的剑意大宗师，这可能吗？

    所有人看向敖夜，眼中只觉得很不可思议。

    袁明越是这么说，秦墨就越不服气，他盯着战台上的敖夜，眼神变得无比阴鸷。

    “不可能！就算是武王都未必能够到‘剑意通衢’，何况他区区一个低级的武师境？那毕竟是很少有人能够修炼到的境界！”秦墨摇头说道。

    袁明轻轻摇了摇头，目光看向了一直没有说话，手持羽扇的青年。

    “看吧，毕竟现在才五场，后面的学员会越来越强大，到了强榜上的天才出现，总有人试探出他的深浅，如果没有人能够试探出他的真正实力，那么第二十场，我会亲自登台，将他击败！”

    此时欧阳慕青，她目光看向敖夜，眼中掠过一丝的诧异，她实在真的没想到，敖夜竟然这么轻松就赢下了五场战斗。

    “一招击败了一位四级巅峰武师境学员，看样子你现在的实力，应该已经超过了到了四级武师境了吧。”欧阳慕青心中暗忖道。

    而此刻，跟过来的林枫、林伟和林月一行五个人，他们看着战台上的身影，同样嘴巴张大，满脸的吃惊。

    敖夜这才过去多久啊，武道实力似乎越来越强横了！

    原本他们以为，自己加入了内院，刻苦努力修炼，应该不至于被敖夜甩得太远，但现在他们只能望尘莫及了。

    如果不是亲眼看到，他们实在不相信，世间居然还有如此逆天的才俊。

    第六场，胜！

    第七场，胜！

    第八场，胜！

    后面的战斗，几乎毫无悬念，都是一招击败。

    旁边原本还热闹的擂台，此时因为敖夜这边的战斗，直接就像是被水浇注的烙铁，瞬间就冷却了下去。

    有人围观他们还有心比拼，但后来看着周围稀稀拉拉的人群，他们最后无奈叹息，也没有了心情。

    敖夜这边的战斗，随着时间的推移，越来越多的挑战者登台，在来到第十五场战斗后，敖夜终于感觉到了实力的差距，虽然都是同境界修为，但战斗经验、战斗技巧、肉身之力却有着明显的差距。

    第十六场，登台的是一位青衫女子，她也用剑。

    在登台的时候她就一直在观察着敖夜，经过这几场战斗下来，她对于敖夜的武道实力，明显也是很了解。

    他仔细观察敖夜的一举一动，试图要看出敖夜的破绽，但她失望地发现，敖夜身上根本没有破绽可言。

    既然没有破绽，那就逼迫敖夜露出破绽了。

    她当即爆喝一声，紧接着身法快如闪电，手中提着一柄细剑，直接攻向敖夜的双脚。

    哪怕敖夜移步，对她来说都是破绽，所以只要他坚持住，击败敖夜也并不是没有可能。

    而此时的敖夜，他终于神色微凝。

    这个青衫女子很厉害，知道逼迫他移开脚步，从而控制战局。

    不过想想也就释然了，她毕竟也是剑修者，对于剑修者的优势和弱点显然也是了如指掌。

    敖夜眼眸闪过一抹紫色的光芒。

    紧接着，敖夜挥动着剑鞘，精准地将其剑挡了下来。

    青衫女子神色微怔，接着又快速刺出三剑，但结果均以失败告终。

    就在她想要再次出手时，胸口却传来了一阵刺痛，她低下头看着抵在她肋骨的剑鞘，脸色顿时剧变。

    她败了！

    “敖公子真是一位剑修天才，小女甘拜下风。”

    青衫女子朝着敖夜拱手施礼，当即退下。

    仍然没有能逼得他拔剑。

    太可怕了！

    众人震撼地看向敖夜。

