    沈河的这个要求倒不是什么大事儿，不过是说一两句话的事儿。

    但是，胡大爷活了这么大岁数，做事儿也谨慎。

    帮人家忙之前，他也得问清楚了，看看到底能不能帮。

    不能揽自己干不了的活儿。

    “你先说说看，大爷我这个年岁大了，要是太复杂的我怕我记不住。”

    胡大爷说的挺委婉的，但是他的意思也表示的很明显。

    沈河是聪明人，知道胡大爷不想给自己找麻烦。

    毕竟，为了几瓶酒，给自己添上事儿，那也是不划算的。

    沈河当然也不会为难胡大爷。

    “大爷，要是有人来跟你打听我们家进货的事儿，您就说不清楚，不认识我们，厂子是国营的公家的，不会批发布料给私人。就这么点儿事儿。”

    胡大爷一听这确实不是什么难事儿。

    而且沈河说的没毛病，沈家从纺织厂里拿货，说到底是通过关系来的，也算是比较灰色的部分。

    这种事儿，自然也不能大张旗鼓的宣传，影响也不好。

    当然了，这种事儿胡大爷管不了，是人家吴主任和沈家的关系。

    这种事儿不是沈家一个例子，厂子里别的领导自然也会干点这种事儿。

    这年头，不管干什么，都得有关系有门路。

    也是大家心照不宣的。

    胡大爷一个看门的人，也没必要管人家领导们的关系。

    沈家人这是会来事儿，送给他几瓶酒，见面多打几个招呼，所以胡大爷对沈家人也照顾比较多。

    而其他的人，胡大爷也是默默的放行，不去多问多打听什么。

    有人来打听，胡大爷当然也不会给人家往外说去。

    不然，不就是得罪厂子里的领导吗？

    沈河说的这个话，也确实应该胡大爷应对的话。

    就算他不来求，胡大爷到时候也大概会这么说的。

    更何况人家沈家这个小伙子，还送他东西？

    胡大爷觉得这根本就不叫事儿，很爽快的答应了。

    “行，没问题，小沈同志你放心，就这点事儿，大爷肯定给你说圆乎了。”

    也是顺水推舟的事儿，胡大爷也说个好听的话，卖给沈河一个面子。

    沈河笑着说道：“大爷，谢谢您啦。”

    “哎呀，小沈同志，你客气啥，太外道了。这都不叫事儿……”

    沈河又跟胡大爷扯了几句，就告辞离开了。

    回到住处的时候，他发现李海棠和沈二和都很焦急的等着他。

    “你上哪儿去了？再晚回来两分钟，我们就出去找你了！”

    沈河笑着说道：“我去了趟纺织厂，叮嘱了胡大爷两句话，也不能说完就走，总得坐会儿……”

    李海棠见小叔子没事儿，倒是放心下来。

    她之前很担心他遇见那个人，跟对方起了冲突。

    “你去纺织厂了？咋的，那人也去了？”李海棠的心又提了起来。

    “没，我就是提前做点准备，那人没去。不过我相信他还会跟着我们的。”

    对方要是不做出点成绩，之前不久白盯着沈家人了？

    沈河相信对方是绝对不会轻易放弃的。

