    卯师傅看到走过来的那人，不由得有些奇怪，这怎么一大清早的我「万民堂」还在准备食材呢，这郑家公子就过来了，过来吃早饭？

    　　“郑月公子，怎么今天这么早过来啊？”像不懂就问，卯师傅觉得自己就是这么实在的人，他的声音把郑月的注意力从系统界面上拉了回来。

    　　“卯师傅早啊，今天来是有事想跟你商量一下。”

    　　“有事商量？”卯师傅不明白，“是关于做饭的吗？我除了这个其他就不怎么会了。”

    　　“不是，”郑月摇了摇头，露出一个人畜无害的笑脸，“我这几天打算出去一趟，是想过来找香菱跟我一起去的。”

    　　卯师傅顿时警惕了起来，看郑月的眼神都不对劲了，这小子莫不是想拐走我闺女？

    　　看到卯师傅看自己的眼神有点不对劲，郑月连忙开口，“你放心，我就在璃月港附近，不会有多远的，同行的还有一个叫重云的方士，据说他们家族一直都在璃月以斩妖除魔为业，不知道卯师傅你有没有听过。”

    　　“重云？”卯师傅摸了摸下巴，看向郑月的眼神也正常了，“我有听说过，是一个很老的家族了，本事还是不错的。不过你这个奇怪的队伍是要去驱邪还是除妖？而且你找香菱干什么？帮忙做大锅饭？她可不能去做这个。”

    　　“不是不是，你误会了，我只是想去野外找点东西，之前跟着我那个大块头护卫跟着商队出去了，所以我才想找人来保护我而已。”这卯师傅的脑洞倒是有点大，就是净想些不好的。

    　　卯师傅思考了一下，面露难色，“其实也不是不可以，不过你要先问问香菱愿不愿意，而且香菱跟你出去了的话「万民堂」这边可能忙不过来。”

    　　“放心，香菱保护我是由酬劳的，一天一万摩拉。”郑月举起一个手指。

    　　“闺女，出来一下，郑公子有事找你。”卯师傅朝着里头大喊道。

    　　看着光速变脸的卯师傅，郑月不禁感叹，钞能力就是好使。

    　　“来了来了，叫我有什么事？”香菱标志性的声音响起，紧接着从厨房里面跑了出来，手上还湿着呢，估计刚刚在处理食材。

    　　看见了站在一边的郑月，香菱眼前一亮，“郑月你来了，我又改良了一下菜式，你要不要来帮我尝一下。”

    　　“成品我可以试一试，半成品还是免了。”郑月摇了摇有，香菱听了不由得有点泄气，“我今天过来是想找你帮忙的，这几天我打算外出一趟，想找你来保护我，顺便再帮忙做菜什么的，不知道你愿不愿意。”

    　　“愿意愿意，”香菱的小鸡啄米似的连连点头，“认路的话我不太在行，但是做菜的话叫上我肯定没错，而且我的枪法很厉害的，保护你的任务就交给我了。”

    　　“那就去收拾东西吧，等会就出发，我在绯云坡那边的云来阁等你，知道地方吧？”郑月点了点头问道。

    　　“我知道的，就是那个讲鬼故事的茶馆，昨天店里可多人讨论了。”

    　　“那你收拾好东西就过来吧，一会见了，卯师傅，那我就先告辞了。”郑月朝着卯师傅摆了摆手。

    　　回到云来阁的时候，老许的徒弟已经开始了他的表演，走到幕后，发现重云正在看书，老许在那边看着自己徒弟。

    　　“老许，书等会让白掌柜再给你一本，这本我就先带走了。你忙吧。”郑月对着在那边看边点头的老许说道。

    　　“啊？是，少爷。”

    　　“走吧，重云，咱们换个地方。”郑月招呼了一声重云，“书你就拿着吧，送你了，过来我跟你说个事。”

    　　刚刚进来的时候郑月已经让系统扫描过重云的体质了，系统说有可以让他掌控自己的体质的方法，而且只要花一点摩拉就可以了，郑月再三确认过是一点不是亿点，暗道系统良心。

    　　系统，你说的方法是什么？

    　　【有三种方法供宿主选择】

    　　【即兑换一下三种经文其中之一，分别是：《清静经》，《般若波罗蜜多心经》，《欢喜禅》，价格美丽，每本只需一万摩拉】

    　　【一为修生养性，二为清心寡欲，三为阴阳调和】

    　　前两个我还能理解，第三个肯定不能选吧？会404的。不过你这书真的能学会吗？

    　　【人和人的体质不能一概而论，以纯阳之体的悟性要学这些功法还是没有问题的】

    　　那你就是说我悟性不行咯？不就是看书吗，有什么难的。郑月偷偷看了一眼直接学习的价格，好家伙，三个都是要五十万元素印记，一个元素印记500摩拉，一本功法就是2.5个亿，一本功法自己可以抽三百多发十连，换成游戏中50万原石要氪几个648？

    　　【宿主要是有这份悟性当初就不用补考高数了】

    　　好了，你不要再说了，给我买一本《清静经》，系统一下子就把天聊死了。

    　　“重云，我跟你说一件事，是关于你的纯阳之体的，但是要先签一份契约，保证今天我们的谈话不会让第三个人知道，可以吗？”

    　　体质是重云的一大心病，现在听郑月的语气似乎是有解决的办法，虽然不知道他怎么知道自己的体质的，但是想必大家族要自己的情报也很容易吧。于是重云赶紧点了点头，跟郑月签了一纸契约，然后期待地望着他。

    　　郑月摆出一副高深莫测的表情说道，“其实我有加入门派，名为道门，祖师爷名李耳，人称老子。我曾在门派的古籍中看过关于纯阳之体的描述，里面说一位同是纯阳之体的前辈凭借自己努力创建了一门名为《清静经》的功法，彻底掌握了纯阳之体，一举成为他那时候的几个顶尖大能之一。”

    　　什么，居然有人能够掌握纯阳之体？重云震惊了，因为身为纯阳之体的他更能体会这种体质的恐怖之处。于是连忙问道，“那郑月你的手中是不是有《清静经》呢？”

    　　在重云炽热而期待的眼神下，郑月摇了摇头，“你先控制好你自己的情绪。”

    　　看到郑月摇头，重云瞬间泄了气，听到郑月的话才赶紧舒缓一下自己的情绪，差点就暴走了，好险。

    　　看见重云冷静了下来，郑月才开口，“《清静经》在我们门派也算是顶尖功法了，不能够擅自传给外人，而且你也是有家族的人，不好加入门派吧？”

