    虎老七心中“咯噔”一下，心中暗想：“坏了，难道贾老八看出来我的眼罩有问题了吗？”

    “八哥，你在哪呢？”虎老七处事不惊，一边说一边将身体转向贾老八的另一侧。

    “瞎转什么呢？在这儿呢！”贾老八皱眉大声叫道。

    “哦，在这边啊！”虎老七转过身来，蒙眼的红布已经在他的手上了。

    贾老八看虎老七低着头用手捂着眼睛，轻轻点了点头，伸手把虎老七手上的红布带拿了过去。

    贾老八把红布带拉直，对着眼睛看了看，这才把红布带又塞到虎老七手上，说道：“我可没有你们的能耐，我蒙上眼睛连路都走不了，还是算了吧！”

    贾老八回到队伍后面，虎老七又系上了红布带。

    “好悬啊！要不是我跟鬼手汤学了手法，刚才肯定就露馅了，那就完了！”虎老七一边擦了擦额头上的汗水，一边暗叫侥幸。

    有了这个插曲，虎老七再也不敢偷眼左右观看，他装作什么也看不见的样子，拉着前面人的后衣襟，亦步亦趋。

    虎老七虽然没有再转头偷看，但刚才已经把道路两边的情况看个大概。

    这个村子和别的地方不太一样，道路两边有很多铺面，铺面的生意也各不相同，不时有人进店购买，比一般农村的街面繁华不少。

    虽然街面看起来很繁华，但虎老七目之所至的房屋基本都是草房，偶尔才有一两处瓦房，而且看街面上行人的穿着打扮，这地方的人应该很穷，很多人都面有菜色，和贾家几个兄弟的满面红光形成了鲜明对比。

    虎老七一琢磨，暗自猜想：断崖山内的村屯完全被贾家兄弟所控制，临街的店面和物资也被贾家人所垄断，贾家就是当地的土皇帝，贾家富得流油，可当地的老百姓日子肯定不好过。

    虎老七就是一个普通人，对于当地的现状并不关心，他关心的是之前自己的猜测是否正确，因为这直接关系到他们的安危。

    通过观察分析，虎老七基本可以确定自己之前的推断是正确的，如果鼓乐班知道了秘密，贾家人绝对不会让他们带着秘密走出断崖山。

    想到这里，虎老七也有些紧张起来，鼓乐班如今是如履薄冰，一旦哪个环节出现纰漏，这些人就很难见到自己的亲人了。

    一行人来到一个气派的大门前止住脚步，大门两侧是高高的灰色围墙，大门口张灯结彩，喜庆的气氛浓郁。

    “老八，把他们直接领后院去！”门口一个体态臃肿的男人正在门口招呼客人。

    “是，二哥！”贾老八规规矩矩地答应一声。

    “二哥？看来这就是贾家的主事人了！”虎老七从贾老八的称呼中猜出了胖男人的身份。

    走进大门内，院子极为宽敞，东西两侧是宽敞明亮的大瓦房，院内也布置得很喜庆，不时有人穿梭忙碌。

    整个贾家的宅院竟然是个三进院落，这在当时极为罕见，可见贾家的势力和富裕程度有多牛。

    虎老七几人被领到最里面的院落，这个院子也极为宽敞，靠北搭了一个大戏台，戏台前摆放了桌椅，桌子上已经摆好了香烟喜糖和水果。

    鼓乐班被安排到戏台后面候场，大家都各自准备好乐器，怀着忐忑的心情等待演出。

    “按理说我们不是应该跟着主家去接亲吗？怎么直接在家里等上了？”李永俊偷偷问冷冬梅。

    “别瞎问，这次能和平时一样吗？让你干啥就干啥得了！”冷冬梅小声说道。

    过了一会儿，贾老八走了过来，对冷冬梅说道：“把喜庆的鼓乐搞起来！”

    “现在吗？新娘子没来怎么就开始了？”冷冬梅觉得贾家喜事的流程跟别人家不一样，为了怕出错就多问了一句。

    “你话儿有点多了！”贾老八语气冰冷。

    “好，马上开始！”冷冬梅虽然看不见贾老八的表情，却听出了他的口气不悦。

    在冷冬梅的招呼下，喜庆的乐曲演奏了起来。

    鼓乐班的人都怕贾家人不满意，所以都打起十二分精神，全神贯注进行演奏，整个婚礼现场顿时热闹起来。

    戏台前的座位渐渐坐满了人，贾老八凑到贾老二身边，小声问道：“二哥，人差不多到齐了，是不是应该把何先生请过来了？”

    “来的人都上礼了吗？”贾老二问道。

    “我问过三哥了，不来吃喜酒的人家早就把钱交上来了，今天来的人都随礼了，只是有几个人随的少点儿！”

    “把这几个人单独记一下，回头再找他们算账！”贾老二说完咬了咬嘴唇，露出了脸上的横肉。

    “我亲自去请何先生！”贾老二接着说道。

    过了一会儿，贾老二陪同一个中年人出现在院中。

    中年人四五十岁的样子，面白无须，一身青衣，手里拿着一个罗盘，步履从容，一副云淡风轻的样子。

    贾老二陪同何先生在戏台前的主桌落座，有人立刻给何先生斟上了茶水。

    “何先生，什么时候举行仪式合适？”贾老二问道。

    “时间还很富裕，你们先把俗套的流程弄完吧！”何先生说完，悠闲地喝了一口茶。

    有人示意鼓乐班停止演奏，贾老二笨拙地登上了戏台，紧接着十几个人也陆续登上戏台，站在戏台的两侧。

    贾老二清了清嗓子，开始讲话。

    贾老二讲完场面话，话锋一转说道：“诸位乡亲朋友，大家都知道我年少丧父，是二叔把我养大的，如今其他几个叔叔都已经作古，只剩下我二叔硕果仅存！”

    “前段时间，二叔病重，请了几个大夫都没看好，虽然一群兄弟都在床前尽孝，可我们却没能耐让二叔去除疾病，所以尽管我们都很难过，却无能为力！”

    “二叔一辈子替我们操心，吃了很多苦，要是能代替二叔的病痛，我绝不含糊，可惜却代替不了啊，只能偷偷地伤心落泪！”说到这里，贾老二居然落下泪来。

    贾老二声情并茂，戏台下的人却没有一人受到感动，贾老二擦了擦眼泪，继续说道：“二叔为了我们一辈子没娶亲，所以生前只有一个愿望，那就是临死之前能娶上媳妇儿！”

    “大家觉得我们应不应该完成二叔的愿望啊？”贾老二对台下的人大声喊道。

