    ［求订阅。］

    青衫剑圣对于西天占很大失望是真的，对于魂秀的看好也是真的。

    下位面而来的强者，能够来到大千世界的无一不是天才之中的天才，无论是天赋还是悟性都是绝佳。

    那魂秀刚到大千世界就有此实力，未来成就会如何？

    不言而喻！

    ……

    “这…”

    西天战皇听见青衫剑圣离开之时所说的话，嘴角不由微微一扯，皱起眉头。

    青衫剑圣对于他是不是真的失望了？

    西天战皇不知道。

    西天战皇知道就在刚才青衫剑圣阻拦的那一会，就已经错过了追杀魂秀的最好机会。

    火灵老祖和冰灵老祖这个时候，相互对视一眼，来到了西天战皇面前。

    火灵老祖道：“战皇，此间事了，我们也该离开了。”

    西天战皇对着火灵老祖和冰灵老祖拱了拱手，威微笑道：“西天战殿大劫，多谢两位老祖的帮忙。”

    “许诺给两位老祖的报酬，不日之后，本皇会派人送去的。”

    “那就多谢了。”

    火灵老祖和冰灵老祖听见这话，面色一喜，朝着西天战皇拱了拱手，便就离开了。

    冰灵老祖和火灵老祖之所以会来帮西天战皇，乃是西天战皇许诺的报酬太丰厚了。

    他们根本就拒绝不了。

    ……

    冰灵老祖和火灵老祖也离开了，西天战皇居高临下的看着化作废墟的西天战城。

    眉头微微皱起。

    皱得极深。

    今日一战。

    他西天战城算是彻底的毁了。

    想要恢复往日模样，又将花一翻功夫了。

    ……

    “噗嗤…”

    魂秀的速度很快，快到宛如一道流光，毕竟这事关他的小命，容不得魂秀马虎。

    魂秀也不知道自己飞了多久，跑了多久。

    但他飞到精疲力尽的时候，魂秀从天空低落落下，落在地面之上，一口鲜血吐了出来，然后整个人就这般的昏厥了过去。

    但魂秀这昏厥之前，用尽自己最后的力气把清衍静从天墓之中放了出来。

    考验清衍静的时候到了。

    “主人！”

    清衍静出来看向昏厥的魂秀，担心不已。

    刚才清衍静虽然这魂秀的天墓之中，但是对于天墓之外发生的事情他还是看得一清二楚。

    自然也是真的魂秀现在这般情况是被谁伤得。

    “好一个卑鄙的西天战皇。”清衍静心中暗骂一句，便就把魂秀搀扶，看了看四周环境，带着魂秀离开。

    ……

    当魂秀清醒之时，映入眼帘的是一个山洞。

    “这里是哪里？”

    魂秀挣扎的坐了起来。

    清衍静见魂秀清醒，连忙跑到魂秀身边，将魂秀搀扶的道：“主人你没事吧？”

    魂秀摇摇头道：“没事，还死不了。”

    伤口之上传来的疼痛之感，让得魂秀不由龇牙咧嘴。

    他还是第一次受了那么重的伤势。

    这一切都是由西天战皇造成的。

    魂秀忍受这胸口之上传来的疼痛，道：“西天战皇你等着，等我恢复伤势之后，你就完蛋了。”

    随后。

    魂秀环视一周环境后，询问的道：“静静，这里是哪里？”

    清衍静摇摇头道：“我也不知道这里是哪里。”

    “你带着我跑到了这里，这是一座山脉，有着不少强悍的魔兽和妖兽生活在这一片山脉之中。”

    “这个山洞是我无意之中找到的。”

    “主人你放心吧！我在洞口留下阵法和屏障，妖兽魔兽，还有西天战皇他们不一定能够找到我们的。”

    “哦！”

    魂秀点点头。

    清衍静作为一个天至尊强者，遮掩手段，魂秀还是相信的。

    魂秀目光看向山洞之中一旁的火堆，火堆之上还有着些许的肉食，散发着些许香味。

    清衍静也是看见了魂秀的目光所致级，连忙跑向火堆旁边把烤好的肉食递到了魂秀面前。

    “主人，你刚刚苏醒，肯定饿了。”

    “给你！”

    魂秀也不客气。

    毕竟。

    这清衍静就是自己的“婢女”，和自己的“婢女”还需要客气吗？

    根本就不需要。

    魂秀接过烤肉。

    对清衍静道了一声谢谢之后。

    便就准备入嘴。

    但魂秀刚刚把肉递到嘴边，魂秀手中的动作便就顿住了。

    清衍静见魂秀迟疑，询问道：“主人你怎么了？怎么不吃？”

    山洞？

    烤肉？

    这是多么熟悉的记忆。

    魂秀想到了什么。

    看向清衍静询问道：“静静，这肉你没有下药吧？”

    清衍静：“？？？”

    清衍静这个时候懵逼到了极致。

    ……

    三日后。

    嗯！

    指的是时间。

    三天时间。

    魂秀的恢复得不错。

    一身的实力恢复了一个十之二三左右。

    想要完全恢复。

    还需要更多的时间。

    ……

    天空上。

    一白发老者背负双手，看着远处山脉，呢喃道：“我终于上找到你了，我看你往这次往哪里逃。”

    哗！

    说着。

    老者化作一道流光朝着远处山脉而去。

    ……

    疗伤之中的魂秀在一刻猛然睁开眼睛。

    清衍静连忙来到魂秀面前询问的道：“主人怎么了？”

    魂秀看向清衍静道：“有人来了。”

    “嗯？”

    清衍静闻言道：“有人来了。”

    说着。

    话锋一转，连忙拍着胸腹保证的道：“主人，你放心好了，我的屏障和阵法没有人能够发现的。”

    “他们只会从山脉之上路过。”

    魂秀摇摇头道：“已经被人发现了。”

    “不可能。”

    清衍静闻言，不敢相信，反驳的道：“不可能的，我的阵法和屏障，西天战皇不可能发现才对。”

    魂秀摇摇头：“来的不是西天战皇。”

    “嗯？”

    清衍静皱眉道：“不是西天战皇？难道是青衫剑圣吗？”

    “不应该啊！”

    “若是青衫剑圣早就应该能够追上我们才是，怎么可能三天后才追上来呢。”

    魂秀这个时候站了起来，道：“来得虽然不是西天战皇，也不是青衫剑圣。”

    “是一个老者。”

    “比西天战皇强，但是又要比青衫剑圣弱上许多。”

    “不知道对方是敌是友？”

    “若对方是敌的话，今天要将免不了一场苦战了。”

    清衍静俏脸坚定的道：“主人你放心吧！静静会保护你的。”

    魂秀闻言看向清衍静，沉声的道：“本帝堂堂一个天至尊还需要女人保护吗？”

    “笑话！”

