    

    武林大会正式开始。

    只见朱云率先跳了上去，抱拳朝四方一礼，声音洪亮，说道：“各位，咱们也不来那些虚的，以武论高低，在下便第一个上来了！”

    他的目光在人群中环视一圈，忽然就盯住了董方，大喝道：“董方，可敢上来与我一战！”

    “怕你不成！”

    董方大喝一声，凛然不惧，直接跳上了擂台。

    他宛如一头雄狮，每走一步，脚下都是一个凹陷，好似整个人有万斤之重。

    实际上，董方是在蓄劲，他这一门武功，叫做七玄劲。

    当到达第七步的时候，全身的劲力就会整合到一处，抱丹坐跨，十分的恐怖。

    “董方，先天罡气，你今天就是我拳下第一个亡魂！”

    朱云大喝一声，双目杀机爆射，直接朝前飞扑过去。

    只是这一下之间，虚空中就好似充满了一股肃杀的气氛，血腥气息弥漫。

    “嗯，这种气势……这小子居然练成了体能巅峰！”

    台下，观战的苏道之忽然神情一动，双目暴突精光。

    之前朱云有意藏拙，他还没有看出来，但是现在一动手，朱云的实力就完全的展露了出来。

    “这小子居然达到了体能巅峰！董方危险了！”

    李铁沙同样也发现了，双目微突，而后神情严肃，心中再也不敢小瞧朱云。

    养生主，金刚王二人同样十分凝重，眼睛一眨也不眨。

    “原来如此！我就说这两人把武林大会的事情宣扬的风风雨雨，不会没有半点好处，原来是朱云突破到了体能巅峰，是想要拿我们当陪衬！”

    那天下三大拳术流派的三人，穆仁凤，刀无常，云中君，此时就都相互看了一眼，感觉似乎被利用了。

    天下第一高手，武林盟主的名号，他们想要获得，不是那么简单的事。

    “嗯！？！这是……体能巅峰！”

    董方也感受了不同寻常，心中微微一惊，来不及多思考，看到飞扑过来的朱云，双臂宛如排山倒海一般向前推出。

    轰隆一声。

    半空中好似霹雳爆炸。

    整个擂台都似乎在晃动。

    两人刚一交手，就是全力以赴，势必要杀了对方才肯罢休。

    “董方，原来你只有这么一点本领，若是这样的话，我可就不客气了！”

    一击过后，朱云退出一步，脚下踩出一个深深的脚印。

    但是对面的董方却喷出一口血，只感觉自己好像被万斤大山撞击了一般，对面的力量之强，还要超越先天罡气。

    “体能巅峰，你达到了体能巅峰！我认输，你赢了！”

    董方目光之中有骇然之色，居然直接认输投降。

    刚才七玄劲运转到极点，与对方硬拼一招，居然一下落败，他哪里还敢继续再打下去。

    “认输？在我这里，可没有认输这一条规矩！”

    朱云冷笑出声，跨出一步，横跃七八米的距离，一掌笼罩董方眼睛，太阳穴，整个头部。

    十方杀拳！

    董方被吓得肝胆欲裂，连忙想要隔挡。

    朱云却没有拍下去那只手，而是神龙摆尾，一脚飞踢了出去。

    董方心慌失措，猝不及防之下，直接被踢中了肚子。

    顿时之间，常穿肚烂，鲜血撒了一地。

    朱云得势不饶人，手握拳头，重重的轰击在了董方的太阳穴上。

    只是这一下，他的脑袋立刻凹陷了下去，倒在地上抽搐起来。

    只是三招，董方便倒在了地上，看得一众武林高手大铁眼镜。

    “好，很好！”

    李铁沙豁然站了起来，双目寒光爆射，跳上了擂台。

    “李铁沙，你的对手是我！”

    邵阳这时候忽然大吼一声，同样也跳了上去，面对李铁沙。

    朱云目光转了转，冷冷说道：“你先过了我叔叔这一关再说吧。”

    随即，他跳了下去，看也不看，闭上双眼，调息打坐。

    实际上，他刚才在那一瞬间，爆发的体能非常的巨大，此时若在对上一位体能巅峰的高手，势必要吃些亏。

    “这个小子，还真是冷静，是个人物！就是心中仇恨太多，负担太重……”

    苏道之望向了朱云，心中暗暗想道。

    “真没想到，朱云居然有如此武功！”

    “是啊，以前这人的名号听都没听过，现在是一鸣惊人了！”

    “不过他也是凶残，认输了还把人给打死，不讲规矩！”

    “我看，他可以就是这武林大会天下第一高手了！”

    “那也未必！养生主，金刚王，李铁沙，苏道之，都是体能巅峰的高手……”

    第一场就死了一个人，这多少令一些武林人士心头发赌。

    但是除此以外，却还有一种见证历史的使命感。

    他们有一种感觉，天下第一高手或许就要在这里角逐出来。

    “邵阳，当年你暗算我，差点就栽在了你的手上，如今，也该报当日之仇了！”

    李铁沙语气淡淡说道。

    说话的同时，整个人的气息沉降了下去，宛如一头潜伏的老虎，隐藏深渊的巨龙。

    “当日没有杀了你是我的失误，今天我就把这个失误给弥补上！”

    邵阳冷冷说道，目光之中杀气四射。

    就在杀气达到最顶点的时候，邵阳身体一动，手爪立刻暴伸，宛如一头长臂神猿，凌厉的爪风直插李铁沙的咽喉！

    邵阳这一出手，筋梢发动，爪建奇功，手臂伸长，人未到，长臂直接舒展探拿过去。

    同时。

    他的手臂肘弹抖，又好像是梨花大枪一扎出去，枪头乱游，对着的虽然是李铁沙的咽喉，但真正的落点却覆盖了他整个头部，脸部，甚至下面的胸膛，小腹。

    李铁沙整个上半身是完全笼罩在邵阳一爪袭来的手势中。

    这就是十方杀拳！

    “嗯？”

    李铁沙在瞬间变化，不闪不臂，迎难而上，直打爪子中心的劳宫穴。

    邵阳双眉一皱，手臂突然一缠，手腕收回，整个人的身体好像被手一下忽的拉得弹了过来，掌心借着身体的冲撞，突然向外一鼓。

    也不避不闪，直接撞向了李铁沙。

    脆响，如击瓷器。

    李铁沙的一招得功，居然一下子打得对方骨折。

    但是，他也同时被撞飞了出去，全身气血震荡，身形踉跄，感觉五脏六腑似乎要颠倒一样。

    “好！很好！”

    李铁沙已经明白了对方的打法，眼神阴翳。

    “这邵阳是想要拼命啊……”

    苏道之一叹，随即望向了一边正在恢复的朱云。

    不仅是他，其他高手同样看了出来窃窃私语。

    邵阳或许是知道自己暗疾太多，寿命不长。或者是知道朱云不是李铁沙敌手，才用这种打法，是要成全朱云。

    擂台上。

    邵阳另一手搭上，捏成鹤手，以“铁锁横江”的截脉手法打向李铁沙的肘关节。

    李铁沙肘反蹩，突然一转，带着抛物线似的弧线，轻轻扎向邵阳的心窝。

    邵阳缩回去地手早已经护在胸前，等李铁沙肘到，含胸一让，横拳再切打肘关节。

    哪里知道李铁沙肘又一个旋转。

    吧嗒！小臂弹出。

    直接一个太极单鞭击打向邵阳的肩膀。

    这一下肘变为单鞭，随意挥洒，毫无征兆，好像从虚空中突然闪现。

    在邵阳的感觉中，李铁沙这几下变化，一闪一闪，好像天上的繁星眨眼睛，难以琢磨，直到最后一下单鞭，才真正显示出了威势，一丢下来，如天神砸陨石。

    一股窒息的劲风爆炸，耳朵刺痛，周身全部被撼动，周围的空气更是如海啸暗涌，到处都是漩涡激流，根本难以稳住身形。

    邵阳脸色大变，神色凝重，竭力抵挡，只觉得对方攻势越来越强，自身状态越来越差。

    又交手数数十招，逐渐体力不支，露出了破绽。

    李铁沙闪过一缕精光，突出三拳，崩，平，炸，刺，冲，一气呵成。

    这三拳一发动，拳意突起，宛如平地忽涌起三道高峰，笔直冲上，好像要把青天刺出个窟窿出来！凌厉的打出了络绎不绝的尖啸。

    五步金刚轮拳。

    邵阳回挡不及，直接被击中，被打出十多米，飞出了擂台。

    “内脏破裂，没得救了……”

    养生主上前检查，摇摇头。

    人群顿时轰然开了。

    第一场死了一位先天罡气的高手，第二场直接死了一个体能巅峰的强者。

    这种伤亡，实在是恐怖之至。        

