    林蜜儿的身份，一直都是个谜团。

    如今，她已经抵达鬼神的境界，她的实力，得到了质的提升。

    而她本身，就是玄武灵蛇血脉。

    她和王霸的血脉，合而为一，构成了四象玄武。

    “大哥哥，蜜儿饿了。”

    林蜜儿萌萌的大眼睛看着我，似乎早就猜到，我会给她带吃的。

    没错。

    在进城之前，我的确遇到了不少厉害的鬼魂，他们的境界都不低，之前我还在想，怎么给林蜜儿吃，毕竟，那些鬼魂的境界比林蜜儿高，现在倒是好了，林蜜儿已经突破了魅的桎梏，成了鬼神。

    鬼神之魂，吞噬那些我给林蜜儿所带的那些魂魄，不成问题。

    我将那两张黄表纸，拿了出来。

    里边的鬼魂很多。

    这些对于林蜜儿来说，都是美味。

    黄表纸递给林蜜儿，我手上一道指印，解开其上的结界。那些厉鬼什么的，四处乱窜，想要逃走，但林蜜儿追逐着它们，很快就将这些厉鬼魑魅魍魉什么的，全都给吞噬了下去。

    她打了个饱嗝儿，过来，跳到我肩膀上，啄了一口。

    “谢谢大哥哥。”

    我摸了摸她的脑袋，然后，她又跳到王霸的躯体旁边，担忧的看着她。

    王霸现在用的躯体，是纸人替身，只是那替身极为逼真，他并不知道，之前发生的那些事情只是幻象，林蜜儿也不知道。

    我过去，跟林蜜儿说。

    “蜜儿，别担心，你王霸大伯伯没事。”

    林蜜儿点头，冲我微笑。

    六指琴魔过来，跟我说。

    “王霸身上的那条命，是我以命理之法，推演而得，估计，经历刚才的战斗，他的命理力量已经消耗的差不多了，所以，我们得尽快回去，否则，若那命理消失，王霸的魂魄，恐怕会因为无命而散。”

    王霸和林蜜儿共用一命，此事我自然知道。

    所以。

    我扛起王霸的躯体。

    那边，阎老魔他们，也都逐渐清醒了过来。

    他们都害怕六指琴魔，我简单跟他们解释，他们才知道了这事情的来龙去脉。

    封小鬼走过来，跟我说。

    “杨哥，刚才那会儿，我还以为，永远都见不到杨哥您了呢！”

    “那幻术，太逼真了，我都已经，我魂飞魄散了。”

    六指琴魔微微叹息，他道。

    “我魔族的幻术，五界第一，的确可以以假乱真。只是那些感觉，却是如同感同身受，当时的我，一心只想求药，不得已才那么做，还请诸位海涵，日后，我六指琴魔定当报答诸位！”

    其实。

    不管是对于我来说，还是对于封小鬼来说。

    真正的心结，在知道六指琴魔的所为之后，已经解开了。

    我没那么恨六指琴魔，甚至他为他夫人做的那些人，让人内心震撼。

    久病床前无夫妻。

    即便琴魔的妻子，身中剧毒，琴魔还是愿意，用自己生命的500年，去守护着自己的妻子，如此，哪怕是几年，又有几人能够做到？

    离开琴魔洞。

    六指琴魔只带了一样东西，那就是宋蓝衣的骨灰。

    他将那个地方，封了起来。

    我以替身调查半面鬼医的下落，而半面鬼早就已经把他的痕迹全部消除。那一部分的邪体，已经被半面鬼医给取走了，半面鬼医在寻找邪体，这似乎足以说明，半面鬼医背后的那只大手，极有可能就是掌控邪体，让诡异降临人世间的幕后黑手。

    他的目的，究竟是什么？

    想着这些。

    我带着封小鬼他们，已经重新回到了地面之上。

    王霸他们，都还在上边等着，除了我们之外，他们并没有看到其他人从下边的琴魔殿出来。

    半面鬼医的确已经离开。

    当王霸看到我身上，扛着另外一个他的时候，他都惊呆了。

    他一脸惊讶的问我。

    “杨大师，这什么情况？”

    “咋着还有一个我呢？”

    我回答说。

    “你只是纸人替身。”

    告诉王霸真相之后，王霸就更加惊讶了。

    我回头，看向六指琴魔。

    他点头。

    提起一口气，他悬在半空中坐下来。

    手中那把古琴出现，顿时，气场铺散开来，王霸他们下意识的准备防御，毕竟，之前的六指琴魔，实力太过强大。不过，这次六指琴魔手落下之后，虚空之中出现一把古琴，古琴的琴音，却十分的舒缓。

    王霸和旁边的那个躯体，还有我这边打着嗝儿的林蜜儿，感受到了彼此之间相互牵引的力量。

    有魂魄和躯体之间的牵引力。

    有血脉之间的牵引力。

    很快。

    王霸和他的躯体，快速的碰撞到一块儿。

    他之前用过的那躯体，在这次碰撞之后，一下子就变成了一个紫黑色的纸人，纸人和一道命气消散，王霸的魂魄回到他本身的躯体之内。

    他倒下去。

    王霸本身没有命格。

    他与林蜜儿共用命格，所以，林蜜儿在此时飞过去。

    琴魔提醒我。

    “杨先生，让他们重新缔结契约，就行了。”

    我点头，看向王霸那边。

    我知道他记不住词，所以，直接以术法掠出一道黄表纸，让那些字出现在黄表纸上，他只要照着那些缔结契约的词念就行了。他念的时候，林蜜儿也就在一边跟着，一同念。

    如此一幕，让我想起了一年前。

    当时我与王霸还刚刚认识的时候。

    王霸只是一个做古董生意的小贩，一次偶然的机会，他开车带着林采薇，到了盏楼村。

    后来我给采薇看坟地，给她解决问题，我随着他们，一同到了洛城。

    也正是当时，在坟地的时候，王霸脚上踩到了纸人的眼睛，他与林蜜儿之间，有了不解之缘，王霸被夺了命格，林蜜儿拼了自己的性命，护住了王霸。

    原本以为是祸事。

    其实是命中注定。

    王霸玄武血脉，林蜜儿的玄武灵蛇血脉，她们注定会相遇。

    即便不在林家的祖坟，没有那次机缘，在其他的地方，他们一样会相遇，这是命理的定数，而王霸也一定会丢掉自己本身很一般的命格，与林蜜儿共命。

    因为，那本是玄武之命。

    王霸笨拙的念着那缔结契约之词。

    等那契约之词落下。

    王霸和林蜜儿的气场，融合在了一起，我手上一动，感知自己与王霸林蜜儿之间的命盘联系。

