 “没，没事！”

易鸣玉连忙摆手，她还是有点怕龙少爷，这孩子动不动就杀人，如小魔头般。

“她，她说没事了！”

龙少爷又看着林辰道。

林辰脸色依旧冰冷：“错是错，对是对，不能你想怎么样就怎么样，我告诉你，往后再被我看到你任性妄为，我照样打你！”

“我不敢了！”

龙少爷十分的惧怕。

“林辰，你让少爷道歉了，或许会害了她！”

酒红在远处突然喊道，她不敢惹林辰，但不代表不敢惹易鸣玉。

林辰一声冷笑：“你知道她是什么人吗？

易家的大小姐，我倒不信了，你们的傲天王连易家也敢惹！”

“易家？”

酒红脸色微变，却摇头道：“我不信！”

“爱信不信！”

林辰懒得解释，带上易鸣玉就想离开，但沉思一下，拨打电话：“留下一个女的，其他的都解决了！”

酒红他们之前敢以爷爷来威胁他，林辰也没打算手下留情。

而这时，数辆警车开来，走下大量的警察，将众人包围的严严实实的，一名穿着西装，秃头的老人走了过来：“林辰，你涉嫌故意伤害国外友人，请跟我走一趟！”

“国外友人？”

林辰有些意外。

“我们是外交部的，你有什么要上诉的，可以联系你的上司，但现在你被捕了！”

那老人点点头，命令警察将林辰抓走。

林辰也没有反抗，他知道这些人来历可不小，对易鸣玉交代一声后，跟着警车离开。

易鸣玉顿时十分的担心，虽然林辰武功很厉害，但这是法治社会啊，林辰还是要守法的。

不得已之下，她只好给爷爷拨打电话了。

酒红与林老板却露出冷笑，林辰再能打又如何，还不是要被吃的死死，这次进去后，非要他坐牢不可。

云龙却是有些不爽，他是军部出来的，信奉强者，眼见比他强的林辰被抓走，悄然替林辰不甘。

等林辰走后的半个小时，酒红也与林老板一道离开。

轰！他们开着车子途径国道，四周空无一人，但这时有火箭炮射来，炸翻了他们数辆车子。

“发生什么事了！”

酒红与林老板的车翻了，但都是防弹车，并未受到伤害，纷纷从车里爬了出来。

哒哒哒！大量子弹声在四周响起，而后他们的人持续倒下。

“是佣兵？”

酒红脸色剧变，她一眼就看出对方武器先进，且作战素质高，更身手了得！“怎么会有佣兵啊！”

旁边的林老板瞳孔在颤抖。

砰！话刚落下，额头中了一枪，死的不能再死了！短短几分钟，酒红的人全部被杀，只见大量戴着黑色头套，穿着迷彩服的人走了过来，这等架势，饶是酒红见多识广，但也被震住了。

“你很走运！”

一道女子的声音，在为首那人嘴里喷出，冷笑之后，这些人便消失在眼帘了。

来得快，去的快，说明素质极为的高！噗通！酒红这才一屁股坐倒在地面，什么回事？

猛然，她想到林辰被抓之前拨打的电话！除去一个女的，其他的都杀了！难道是林辰的人？

她倒吸冷气，一名医生而已，为何手里隐藏了如此的势力啊！他怎么做，很明显是在提醒傲天王，千万不要打他家人的主意。

另外一边，林辰被抓的消息，很快在圈子传开了。

“太好了，这次林辰又是惹了谁啊！”

一家VIP病房中，燕飞豪躺在那里，见到新闻十分的高兴。

上次，他请出五大宗莲花正宗的高手动林辰，结果人没动到，反倒他被老爸打断了两条腿。

其原因是，林辰是五大宗武当正宗的少掌门．那时他就知道，凭着自己是不可能动林辰的了！但现在林辰被抓，显然惹了大人物，踢到铁板了。

而且电视的新闻也在播放，说林辰身为京城名医，居然在掌刮八九岁大的孩子，根本没有名师该有的品德。

这新闻给林辰带来的负面效果很大。

而此刻汪家，汪霸城也见到这新闻了，自然也很高兴了。

“爸，林辰动了傲天王的儿子，被弄去坐牢了！”

汪霸城坐在轮椅上喊道。

汪家英也是大感解气，上次他被林辰掌刮，再加上汪文斌的仇，他对林辰早已恨之入骨了！如今就是在等组织的命令，好对林辰出手。

结果林辰作死，居然敢去惹傲天王，如今不死也要脱一层皮了吧。

“爸，林辰有不少人脉，肯定想保他出狱的，我们动用关系，不让林辰的人脉插手这事！”

汪霸城又道。

汪家英却摇了摇头：“这倒不必，傲天王早已入了瑞，典国籍了，他儿子也是，如今瑞典大使馆肯定在施加压力的了。”

“哈哈，这种情况之下，看来只能牺牲林辰了！”

汪霸城终于放心了。

与此同时，牛家，韩家等等的富豪也见到这新闻了，都在动用人脉帮助林辰。

只不过此事确实闹的很大，他们的手难以伸进去。

“林辰，你好大的胆子，连国外友人也敢动，你这次等着坐牢吧！”

此刻审讯室里，那秃头老者凶狠的看着林辰。

“我想打电话！”

林辰懒得与他废话，只想通知魏老。

“上面没有命令，不许你打电话！”

秃头老者直接拒绝了，本来，他也想给林辰机会找人帮忙的，但上面的语调变了，对这事很重视，所以他才拒绝了。

这时，有人走了进来，在秃头老者耳边说了几句。

秃头老者脸色微变，最终将一个手机递给林辰：“林辰，有人要你接电话，记住，你只有五分钟的时间！”

话落，秃头老者走出审讯室。

林辰拿过电话接听，发现是魏老的电话。

“林辰，我真服了你，刚刚掌刮了汪家英，现在怎么又惹了傲天王了！”

魏老的声音带着无奈。

“魏老，是他们在惹我！”

“我知道，现在事情有点麻烦，傲天王的儿子是瑞典皇室成员，他被打了，又被人拍了视频，事情闹的很大，外交部，大使馆这边都在给我施加压力，要将你交由瑞典那边处理呢，而且此事对你医生之名也影响很大啊。”

“我医生的名声就没所谓了，不过这傲天王，真的手眼通天？”

“放屁，就他有这胆量？

只不过他身份是国外友人而已！”

魏老冷哼：“放心吧，这事，我们尽量想办法将你弄出来。”

 