    最危险的地方，就是最安全的地方。

    千夜游戏公会二十万人，恐怕做梦也没有想到，他们要追杀的人，此时就在他们挖矿的最底下，同样正在疯狂挖着矿。

    因为矿石坚硬，而且蕴含着大量原始的星辰能量，所以一般用力过猛，可能遭到矿石能量反弹，有人挖矿自己把自己杀死的都有，所以挖矿的进度非常慢，要掌握好一个力度，太小挖不动星晶矿，太大星晶矿反弹伤害。

    将近二十万先将最外围一层的普通星晶矿挖掉，然后集中开采紫晶矿集中的地方。

    最后在紫晶矿集中的中心位置，钻一个大孔，然后开始挖掘橙色星晶矿。

    千罪有些激动：这么大一片矿区，最少可以挖到十万橙色星晶！！

    到时候，他们千夜游戏公会就可以兑换大量宝物，还有时空梭！

    不管怎么样，千夜游戏公会一定要兑换一个时空梭碎片，确定没有人可以拼凑完整。

    几乎各大游戏公会都是这种想法，一共十块时空梭碎片，不管怎么样，都要保证自己至少拿一块，以后无论是自己收购其他人手中的碎片，还是卖出去坐地起价，都有底气。

    三天以后！

    千夜游戏公会终于将外面一层厚厚的普通星晶挖掉！

    然后终于找到了橙色星晶的正确位置。

    并且打了矿洞。

    看着周围四面八方全部都是橙色星晶，千罪激动得都快流出泪了。

    一点都不夸张。

    千罪今年已经一百岁了！

    没错，别看千罪看上去才三十多岁的中年人，其实他今年刚好一百岁！

    五十年前，他的实力就已经星团级了。

    但遇见了瓶颈，五十年再也没有突破一步。

    如今已经一百岁的他，如果再没有突破的话，他会急速衰老，甚至死亡！

    这就是宇宙服的现实。

    实力越强，你获得的生命就越长。

    一旦你的实力停滞不前，你的生命也会快速流逝。

    所以千罪破釜沉舟、背水一战！

    舍弃了自己一半的星辰能量，自损实力！变成星系级。

    就是为了可以在时空副本，突破自己，找到强大的宝物。

    他看中了一件宝物，排名39，是第二宇宙的一种特殊奇珍异果。

    名叫分裂果。

    这种果实吃下去以后，可以将自己体内某种能量强行分裂，从而达到突破瓶颈的作用。

    千夜就需要分裂果，让分裂果在自己的体内不断分裂，从而突破他的能量上限，让他这样一个天赋不行的普通人，也可以进入到星河级！！

    如今看见一大片的橙色星晶，他如何不开心。

    “挖！快点挖！全部都别节约力气！都给我拼命哇！”

    轰！

    话音刚落！

    地面猛然爆开！

    啊——

    一声惨叫，一个矿工直接掉下深不见底的深坑。

    千夜站在破开的深坑，往下面一看，底下深不见底，但依然可以看见人工开凿的痕迹，而且看开凿的痕迹，明显是刚挖不久。

    这意味着什么？！

    意味着他们用了三天时间，好不容易打开外壳！找到狂点！挖到橙色星晶矿！

    刚准备大干一场时。

    方向整个矿区底部，全部都已经被挖空了！搬空了！

    “谁！是谁！啊啊啊啊！”千罪发疯怒吼！

    突然，千罪仿佛知道是谁了！

    那四个新人！

    那四个杀死了他们千夜游戏公会上千人，然后逃走的四个新人！

    其实，他们根本就没有逃走！

    他们是用某种特殊的方法，躲在矿区的最底部了，然后从底部开始挖矿。

    在他们千夜游戏公会，每日每夜在表面开始挖矿的时候！

    那四个新人一定在偷笑！偷乐！因为他们四个就像老鼠一样，搬走了内部所有的矿石！

    千罪怒吼道：“别挖了！给我追！给我追！他们一定还没有跑远！不对！他们一定是去空中楼阁了！他们去兑换宝物了！快追！！”

    矿区不远处。

    “哈哈哈哈！”格妮娅笑得如同小学生一样，疯狂大笑。

    方莫也是嘴角歪笑，得意的笑，那二十万蠢货辛辛苦苦挖了三天，却没有想到好东西却被方莫他们四个人挖走了。

    方莫这三天，四个人，加上紫麒麟，还有八岐大蛇、机甲等等。

    一共挖了十万立方橙色星晶矿！！

    不多不少，几乎可以说是刚好十万！

    然后方莫这边一共挖了九万，格妮娅一万。

    格妮娅挖的也辛苦了，所以方莫非常感动道：“格妮娅，你挖矿辛苦了！根据我们之前进入副本前的约定，挖到的矿石55分成，所以，你把你的一万分一半给我吧。”

    格妮娅：？？？？

    格妮娅听傻了：“方莫你说什么呢，难道不是应该所有的矿石五五分成么，怎么只分我的，不分你的啊！！”

    方莫笑道了：“好了，不逗你了！这一万你就自己拿着吧！不过你兑换宝物的时候可要小心，不要被盯上了，要不然，很可能以后你在宇宙服会被杀人越货。”

    格妮娅自信道：“放心了，我好歹也比你们多活了一世，我可不是什么傻白甜！”

    四人在一起打打杀杀，同经生死，也算是建立了友情。

    要不是碍于面子，碍于自己的年龄，格妮娅都想喊方莫大哥了。

    毕竟耳边一直听着句芒无敌喊大哥，李少哲一会儿喊老大，都快被洗脑了。

    方莫加快速度，催促道：“速战速决！我们要快点去兑换宝物，然后马上离开时空之塔，千夜游戏公会的人，发现不对劲，一定会马上来追杀我们，他们一定会猜到我们去兑换宝物，所以我们必须快！”

    四人强行加速！盯住因为空间压迫带来的痛苦不适应。

    但，这点不适应又算什么！

    咬牙切齿！

    逆风急行！

    很快，方莫和格妮娅又一次假冒散人游戏公会成员，交了100块钱的门票，在散人游戏公会的指挥带领下，一起进入了空中楼阁。

    方莫毫不犹豫，直接用五万购买了灵魂黑曜石！

    有了灵魂黑曜石，亚娜！就可以重塑自己的灵魂了！

    至于一个AI，怎么重建自己的灵魂，方莫就无从得知了。

    就好比，宇宙是怎么来的，世界上的第一个生命是怎么来的。

    这些问题，谁也回答不上来。

    既然如此，那么一个智能AI可以变成真正的灵魂生命，也没有什么好奇怪的。

    亚娜声音第一次出现颤抖、激动：“黑耀灵魂石！终于！得到了！我要！我要！进去了！我要融合灵魂石了！方莫！我可能需要很长一段时间，我不在的日子，你要小心了！！”

