
　　李根侃侃而谈！

　　李世民终于算是听明白了。

　　这小子，再教自己做事！

　　李世民心里乐了！

　　正好今晚也趁机看看，自己这便宜儿子。

　　肚子里到底有几斤几两！

　　正所谓，千军易得，一将难求。

　　遇到一位好的谋士，更是难上加难啊！

　　“根儿，你确定要让为父，去长安城开酒楼？”

　　李世民算是听明白了，李根侃侃而谈大半天，竟然只是让他这个老爹，去长安城开酒楼。

　　让李世民白白激动一场，还以为干票大的，是多大的事呢！

　　“咋滴了，您还不乐意啊？”

　　“爹，您以为在长安城开酒楼是谁都能开的啊？”

　　“咱们这酒楼，能不能开成？现在还是一个大大的问号！”

　　李世民闻言，侧身过来，注视着李根开口询问道。

　　“如此说来，在长安城开个酒楼很难？”

　　李根看着便宜老爹，一本正经的注视着自己，挠挠头开口回答道。

　　“对有些人而言，确实简单，不过咱们无权无势，确实难度不小！”

　　“哦，根儿，给为父说说，到底有何难度？”

　　李世民嘴角带着一股坏笑，心里可欢乐了。

　　臭小子，别说是一座酒楼，老子就是给你开十座，百座，都不过是一句话的问题。

　　“爹，长安城那是什么地方？那可是大唐的国都，咱们要开的酒楼，不是一般的酒楼，一旦开业，那绝对会轰动整座长安城！”

　　“没权没势的话，咱们注定，到头来一场空，只会给他人做嫁衣。”

　　“五姓七望，您听说过吧！关陇八大家，您有所耳闻吧！皇亲国戚，您总该知道他们多牛掰吧？”

　　“还有哪些地痞流氓，五颜六色的小混混，敲竹杠，都能把咱酒楼敲死……”

　　………

　　李世民越听，心里越惊讶！

　　这便宜儿子，分析的何止是一针见血啊！

　　而且，还分析的头头是道！

　　有子如此，老子何求？

　　这孩子，实在是太聪慧，太可心了。

　　李世民跟捡到一个大宝贝似的，越看心里越喜欢。

　　“咋了，您害怕了？刚刚您不是说胆量很大吗？”

　　“爹，莫要害怕，莫要担心，只要您按照孩儿的话去做，咱们大事可成也！”

　　李根的话，让李世民差点忍俊不住。

　　到底，谁特喵的才是爹。

　　老子今天算是长见识了。

　　“根儿，为父没有担心，为父也没有害怕，为父刚刚一直在听你说话呢，所以有些入神！”

　　“爹，原来是这样啊，这样孩儿也就放心了！”

　　“爹，孩儿现在，就给您指条明路！”

　　看着李根一本正经的模样，李世民也板着脸，严肃了起来！

　　“根儿，明路在何处？”

　　李根压低声音，将嘴巴靠近便宜老爹的耳边，低声细语了足足将近一刻钟的时间。

　　李世民眼睛越来越大，心跳也是越来越快。

　　如果说，开始李根给他只是献言献策的话。

　　后面一件事情，简直是太让李世民匪夷所思了。

　　而且，差点惊出一身冷汗！

　　“根儿，那件事情，可是真的？你又是如何得知？”

　　回过神来的李世民，心里此时有诸多疑问。

　　“爹，您是孩儿这世上唯一的亲人了，孩儿岂能拿这种事情来开玩笑！”

　　“至于孩儿从何得知的？爹，您听说过通灵吗？孩儿现在能看到未来的一些事情！”

　　“………”M.23sk.com

　　嘶！

　　李世民闻言，倒吸一口凉气！

　　自从始皇东海寻仙以来，以后的帝王，依然未曾放弃长生之道！

　　汉武帝为此，更是在晚年耗费大量的人力物力。

　　而，自己的便宜儿子，竟然通灵了，还能看到未来的一些事情。

　　这，如何能让李世民不惊讶！

　　“根儿，你能看到为父的未来吗？”

　　李世民深吸一口气，平复一下激动的心情，开口询问道。

　　“爹，很多事情，不是想看就能看到的，天意不可违，天机不可泄露，您总该听说过吧！”

　　“爹，您就放心大胆的去做吧，孩儿看好您哦！”

　　“爹，只要您按照孩儿说的去做，未来您肯定会飞黄腾达，出人头地的。”

　　“等咱们的酒楼开业以后，孩儿就开始准备课业，只要当今天子颁布科举令，孩儿便去考取功名！”

　　“爹，您就放心吧，等孩儿考取功名，当上了大官，孩儿一定会好好保护您的！”

　　李世民笑了。

　　笑得非常开心。

　　因为这是发自肺腑的笑。

　　这样的话，李承乾没有说过，李泰没有说过，李恪，李佑，他李世民所有的皇子，都未曾说过。

　　这一刻，李世民感觉的不是好笑。

　　而是，心里有一股暖流在涌动！

　　“好小子，老子看好你呦！老子等着你考取功名的那一日！”

　　李世民伸手，亲昵的，抚摸着李根的脑袋。

　　李根闻言也笑了。

　　自己这个便宜老爹，还好，并不是个朽木不可雕也的榆木疙瘩。

　　父子二人一直聊到了深夜。

　　方才入睡！

　　第二日一大早。

　　李根便起床去做早餐了。

　　李世民起床后，看到桌子上，冒着热气的米粥。

　　真是百般滋味在心头。

　　“爹，赶紧趁热喝点粥。孩儿去准备蔬菜瓜果去！”

　　“根儿，陪为父一起吃，等会咱们一起采摘青菜！”

　　“嗯！”

　　李根使劲点点头！

　　这顿早膳，李世民吃的非常满意。

　　李根腌制的咸菜，简直是不要太可口。

　　房玄龄和李君羡，也是胃口大开！

　　早膳过后，四人往暖棚走去。

　　半个时辰以后。

　　三匹骏马，从院落里走了出来。

　　马背上都驮着瓜果蔬菜。

　　“爹，放心的去吧！孩儿等您的好消息！”

　　“根儿，为父会尽早来接你的，事成之后，咱们在长安城安家乐业！”

　　“嗯！”

　　李根使劲点点头。

　　李世民和李根的对话，让房玄龄和李君羡，都一愣一愣的。

　　二人还不知，他们父子之间的约定。

　　所以此时都是一头雾水。

　　“爹，您等一等，根儿差点误了大事！”

　　李根话音落地，转身往院子里跑去。

　　再回来的时候。

　　双手各自拎着沉甸甸的物件，而且用粗布包裹着。

　　李世民看着李根吃力的模样，心里颇为好奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第五章爹，孩儿看好你呦！免费阅读。https://xs.23sk.com 