    “前面有些古怪，以炼气修士的实力是过不去了，我们几个去看看。”随着越发的寒冷，有几个炼气期的修士甚至被冻得僵硬无法行动，让人抬下去才得以保命，吕金荣知道自己驱使炼气修士开道的想法算是不成立了。

    “也好。事关家族振兴大计，咱们也不能抱着明哲保身的态度。”另外几名筑基修士也纷纷点头，甩开了炼气修士的队伍，继续前进搜索。

    事实上进入寒蠓蛛巢穴之后，便见到了不少蛛卵，还有一些零散的冰灵石与水灵石，中品的灵石也不在少数。所以哪怕冷一些，此时清除了蛛群的威胁，能忍受得了的都继续在附近搜索。

    “我再在前面找一下，看有没有想要的东西。”陆小天说道。

    “那你当心点，要是有危险，立即退回来。”吕锋担心地道，他们还靠陆小天提供的回元丹为后面进入混元道藏做准备。再说进入通天湖的礁洞之后，陆小天之前的建议已经救过他们一次，吕锋两人自然不希望陆小天出任何意外。

    “放心，已经有筑基前辈过去了，不会有什么厉害的妖兽再杀出来，不过是冷一些罢了，我要是坚持不住，会退回来的。”陆小天打了个手势，直接向前走。

    吕锋一想，说得也是，几个筑基修士刚从这里过去，如果有危险不可能没发觉，陆小天服用了火系灵丹，能更加抗寒，这巢穴中有不少灵物，没有危险的情况下，多收获一些自然是好的。

    “上品的冰灵石！”胡晓敏跟着另外四名筑基修士前进到蛛巢底部时，发现不远处有一个占地数亩的小型寒潭。那寒潭边上散布着十好几块上品的冰灵石，只不过让他们惊骇地发现，以他们筑基期的实力，撑起火系的灵罩，竟然也无法过于靠近这处寒潭，至于采集冰灵石，也就更无从谈起了。

    “三尺高的青霜葵！”

    “水幻石！”

    吕金荣，胡晓敏其兄长胡彬，还有另外两名吕家的中年男子脸上都露出狂喜的神色。

    当然，同样眼中露出一丝异色的还有一直跟在后面的陆小天，此时他用敛息术将身上的气息压抑到了极致，寒潭边上的上品冰灵石有十七块，这对于筑基修士而言也是一笔横财，相当于十七万下品灵石。而那株三尺高的青霜葵恐怕已经有上千年份，可以用来炼制青霜龙葵丹，不仅能治愈肉身，而且在治愈元神上比起养魂丹的等级还要更高。对于筑基修士，服用此丹，还有一定的几率使得修为大进。

    哪怕是金丹修士，也是疗伤圣丹。不过也有一定的缺点，此丹虽然有奇效，却主要在服用的第一次。服用第二次效果就大打折扣了。甚至比不上一些普通的疗伤药。

    其他几种冰系灵物也是价值不菲，也就怪不得几人有些失态了。陆小天心里暗自想道。只是他身上穿的火蛟鳞甲本能的对寒冷有着不错的防御功效，隔着如此远仍然能感受到这边森寒，按照吕锋的介绍，那带头的中年男子吕金荣，还有胡家的胡彬都是筑基中期的修士，修为虽然比他高一些，可未必就能轻易靠近寒潭的边上，将灵物采集到手。而且，这处寒潭只怕也没有这么简单，陆小天眼神闪烁，寒蠓蛛生性喜寒，选择此作为巢穴，一路走来，四处密布了不少蛛卵，可唯有寒潭附近，一只蛛卵都看不到，更没有寒蠓蛛活动的痕迹。那几只高阶的寒蠓蛛同样厉害无比，唯一的解释便是这寒潭内还有更难缠的妖兽，让寒蠓蛛不敢过于靠近。

    陆小天心里暗自揣测时，吕金荣开始运转法力全力抵挡酷寒向那株三尺高的青霜葵接近时，异变陡生。一只淡淡的虚影，肉眼难辨，从寒潭中一跃而起。吕金荣吃惊之下，一剑朝虚影斩出，那虚影只是一晃，便失去了踪迹，几道低微似乎要刺破虚空的尖啸。

    “大哥，快退下来！”后面的两个吕家的修士大叫一声，甚至来不及援救，吕金荣已经惨叫着倒下。

    在远处观战的陆小天也是震惊不已，一个筑基中期的修士，竟然在转瞬之间的功夫便殒落于此。

    “大哥！”两个吕家的中年修士悲叫一声，各自驱使法器朝几道虚影斩去，胡家兄妹也出手相助，可这虚影速度奇快无比。几人的法器几次斩了个空。

    “冰蜂蝎！”

    待到那虚影在空中稍稍立定时，陆小天心里一震，怪不得他刚才也没有注意到吕金荣是如此身身死的，此时那只振翅悬浮在空中的拳头大小的冰蜂，却托着一条尺许长像是一条蝎尾。尾部一根尖针晶莹剔透。这三只冰蜂的实力也不算太强，甚至比起吕金荣还要低一些，只是在寒潭边上，吕金荣要运转大部分的法力运抵挡寒气入体。能发挥出的实力有限，而冰蜂蝎在这种环境下行动却相得益彰。陆小天暗道便是自己去，恐怕结果也好不了太多。

    那三只冰蜂蝎速度奇快无比，长尾上的冰针更是破除防护盾的功效。

    “妹妹！”胡彬厉喝一声，一刀向冰蜂蝎斩去，可那冰蜂蝎竟然停在了胡晓敏的脖子上，胡彬的刀不由慢了几分，只可惜冰蜂蝎的尾巴已经狠狠蜇在了胡晓敏的肚子上。转瞬间，胡晓敏的头部便结了一层厚厚的冰晶。整个人无力的倒地。

    冰蜂蝎的速度太快，凭他们要分心抵挡寒气，再驱使法器的速度，根本打不到冰蜂蝎的身上，速度远不及冰蜂蝎，便是想要逃也不是一件容易的事。

    “我的腿！”一名吕家的修士惨叫一声，速度陡然慢了下来，然后又被另外一只冰蜂蝎蜇了一口。没过多久便身体僵硬死去了。

    逃！此时的胡彬与剩下的唯一一名吕家修士心胆俱丧，再无丝毫留下来取宝的意思。唯一的念头便是尽快逃离这个鬼地方。可三只冰蜂蝎并不会放任这些闯入者离开。胡彬与吕家修士一前一后，眼看着两人都要被对方追上，胡彬忽然反手的一掌打在吕家修士的胸口上，吃痛下倒撞而回的吕家修士一脸震怒，但他的怒火没有持续多久，便被冰蜂蝎蜇中掉落地面。

    倒是阴险得很，陆小天冷笑一声，哪怕是结盟的家族修士，生死攸关之下，也会做出最有利于自己的选择，代价哪怕是别人的生命也在所不惜。这几只冰蜂蝎倒是不宜力敌，对方可怕的不仅仅是速度，更有那几根冰针可能蕴含的恐怖寒毒，否则中针的几个筑基修士也不可能在如此短的时间里纷纷殒命。五个筑基修士，已经只剩下胡彬逃出，不过未必就真的能稳稳逃出了，若是让这个胡彬逃出去，青霜葵的消息岂不是很快便要传出去了？

    陆小天正犹疑着该什么时候下手，已经逃过来的胡彬也同时看到了他，此时的危急时刻，胡彬也没来得及细想陆小天这样一个炼气期的修士如何能深入到这么冷的地方，被几只冰蜂蝎追杀，他也根本没有时间去想，只是冷笑一声，伸手朝陆小天虚空一抓，想要将陆小天扔给几只后面追来的冰蜂蝎。虽然冰蜂蝎的速度更快，不过到后面有足够多的炼气修士做挡箭牌，胡彬觉得逃出去还是有一线希望的。

    陆小天的身体如意料中的被他吸起，不过很快，一股冲天的骇人气息却让胡彬瞪大了双眼。

    一柄火红晶莹的长剑从陆小天手里伸出，其威势已经远超一般的法器，哪怕是在家主手里，胡彬也没见过气息如此惊人的法器。

    “丹元法器！”胡彬艰难地说了一句，炽炎离火剑已经化作一道火光从其喉咙间掠过。他无论如何也没能料到眼前这个看上去不过是炼气修士的年轻人竟然会是一名筑基修士，而且手里竟然还有一柄丹元法器。三个家族的筑基修士加起来拢总就那么三十多个，他都认识，如何能料到竟然有个散修混了进来。对方究竟有何目的？带着大量的疑问，胡彬的意识一片模糊，炽炎离火剑暴发的火灵力将他元神也灼烧殆尽，意识陷入永远的黑暗中。

    陆小天没有丝毫迟疑，将胡彬的尸体扔向迎面而来的几只冰蜂蝎。虽然他身上有火蛟鳞甲，防御远非死去的吕金荣等几名筑基修士可比，但火暗鳞甲也有护不到的地方，他可不想用自己的身体去试几只冰蜂蝎的厉害。将胡彬的尸体掷出之后，他便暴退而回。

    几只冰蜂蝎对胡彬的身体自然没有任何兴趣，身形一闪便避开了，对于同样逃走的陆小天，几只灵智不低的冰蜂蝎略微有些犹疑，他们能感受在更远的地方，有大量这种人族修士的气息，根本杀之不绝，刚才此人手上的那把红色长剑给它们的威胁也是空前的，那股灼热足割裂一切的锋利让冰蜂蝎有着本能的抵触。盘旋了一阵之后，几只冰蜂蝎便撤回了寒潭。

    不过冰蜂蝎虽然撤回去了，陆小天却并不愿意就这样打消想法，他对寒潭边上的十七颗上品冰灵石，还有那株青霜葵，五个筑基修士的储物袋可是十分感兴趣。马无夜幕不肥，人无横财不富。他提升修为所需要付出的丹药比起普通修士要高过数倍，而炼制这些丹药的灵草都是要用灵石催熟的。虽然眼下还不缺灵石，但情况允许自然是要多积攒一些。

    只是寒潭里面的那几只冰蜂蝎却异常的麻烦，他自己孤身过去，虽然有炽火离火剑在手，便也没有多少胜算，这几只冰蜂蝎太诡异了。半晌之后，陆小天眼睛一亮，将蜈蚣傀儡放了出来，然后让蜈蚣傀儡用嘴咬着那块两千年份的寒铁木，两排蜈蚣足迅速而动，先是将最近那名被陆小天斩杀的修士储物袋给抓了回来。

    然后陆小天又控制其迅速地来到寒潭边上，蜈蚣傀儡接近寒潭，三只冰蜂蝎便愤怒地重新冲了出来。蜈蚣傀儡的速度虽然不慢，但比起冰蜂蝎要慢了不少，很快，蜈蚣傀儡便被三只冰蜂蝎给蜇了几下，甚至有两只冰蜂蝎停在了蜈蚣傀儡的背上一通猛蜇。

    用副元神控制蜈蚣傀儡的陆小天嘿然一笑，这冰蜂蝎的可怕之处除了其恐怖的速度之外，便在蝎尾那根针上，可以破除修士的护体灵罩，还有大多数的护体法器。人类修士只要让其蜇中一下，便会中了上面的寒毒，全身法力，血液都停止运转，在极短的时间里便会殒落，之前的吕金荣几名筑基修士便是如此死去。陆小天哪怕身上穿了火蛟鳞甲，也不敢轻易靠近，因为头部不在鳞甲的保护范围内，一旦给蜇中同样没救。但蜈蚣傀儡不一样，这傀儡并非血肉之躯，哪怕被蜇中，也不会被冰蜂蝎尾针的寒毒所染，就算受到一些损伤，也远不会像人类修士那般致命，驱使蜈蚣傀儡的是一块上品灵石，只要上品灵石没有消耗完，或者头部重要区域不被破坏，其他地方被蜇几下根本不致命。

    冰蜂蝎的灵智极高，两只停在了蜈蚣傀儡的背上，一只已经开始攻击蜈蚣傀儡的头部，不过冰蜂蝎的攻击力并不算强大，不会产生毁灭性的爆炸一类的效果，也不以力道见长。只是那根尾针异常的霸道。陆小天不慌不忙地控制蜈蚣傀儡用这块连金丹修士也很难毁掉的两千年份的寒铁木挡在头部要害位置。冰蜂蝎连蜇了几次之后，发现这块寒铁木更是丝毫不受影响，几只冰蜂蝎懊恼地围着蜈蚣傀儡一阵盘旋，颇有几分狗咬刺猬无从下嘴的感觉。

    陆小天嘿然一笑，蜈蚣傀儡大摇大摆得意地将寒潭边上的十七颗罕见的上品冰灵石，还有那株三尺高的青霜葵，另外一些有价值的冰系灵草，以及四名修士的储物袋全部都洗劫了一遍，然后才晃悠悠的重新返回。

    三只冰蜂蝎追了一小段路，发现对这只蜈蚣傀儡无可奈何之后，也只能十分焦躁地飞回了寒潭。

    还真是赚到了，陆小天将这些收获全部都送到了结界里面，心里也有几分高兴。

