    叶颜兮从茶水间回来，重新回到了会议室里，将手中的咖啡也放在了何秋阳的手边。

    “你的咖啡。”叶颜兮小声说了一句。

    何秋阳满面笑意，端起咖啡边冲叶颜兮道谢，“真是谢谢你，让你为我跑一趟。”

    “没事，顺便而已。”叶颜兮往自己的座位上走去。

    本也想着会议会继续进行下去，谁知还是她还没坐下，那边何秋阳已经端起咖啡喝了一口，突然眉头紧皱，吐进了旁边的垃圾桶里。

    叶颜兮疑惑地看向她，不知道她发生了什么事。

    之间何秋阳一脸歉意地将杯子放在了桌子上，语气分外诚恳地说：“不好意思，小叶啊，我不喜欢太甜的味道，有点儿恶心，可以可以请您帮我重新倒一杯不加糖的？”

    这话一出，很明显周围的人看不下去了，这分明是刁难好吧，于是众人都质疑的目光看着何秋阳，谁知后者却一脸无辜，不觉得自己这么说有什么不对。

    旁边有同事看不下去何秋阳的作为了，小声提醒她：“小何，你怎么能让小叶帮你去倒咖啡呢？她又不是你的助理。”

    何秋阳继续面露无辜，微笑地回道：“我这不是忙着看资料吗？正好现在小叶比较闲一些，我让她帮个忙怎么了？”

    会议室内还有意大利客户代表，叶颜兮不想让气氛变得沉闷，让别人看笑话，于是又走过去拿起了杯子，语气不见丝毫怒气，“反正我现在的确没事，我去吧。”

    看着叶颜兮出去了，何秋阳抬起下巴洋洋得意地笑了笑，并且横了一眼刚刚还为叶颜兮出头的那名同事。

    那名同事面露菜色，愤愤不平地咬紧牙关，当着这么多人的面她也不好做的多过分，只能低头继续工作。

    过了一会儿，当叶颜兮再回来的时候，她手里拿着杯子倒满了咖啡，还将装奶精和糖块的小瓶子一并拿来了，放在了何秋阳的面前。

    “不知道你喜欢什么口味的，想加糖的或者是想加奶的，所以我就把这些东西都拿来了，你自己看你想要什么口味，添加就可以。”叶颜兮仍旧微笑着。

    何秋阳一脸被噎到的表情。

    本来她才不会就此罢休，还等着叶颜兮再倒来咖啡的时候，又找其他的什么借口，再让她跑一趟，可是现在她竟然将所有东西都拿齐了，何秋阳恨恨地往咖啡里加了一块奶。

    心里早不知道骂了叶颜兮多少次，可是面上依旧保持着得体的微笑，“谢谢小叶了，实在是想的太周到了。”

    “没事，你喜欢就好。”叶颜兮也微笑地回道。

    说起来也是些不算严重的刁难，叶颜兮还不至于为了这个生气，所以自始至终脸上依旧保持着微笑。

    会议开始之后，叶颜兮就在一边听着众人七嘴八舌地讨论着，何秋阳有不太明白的地方，叶颜兮就出声提醒她一下，如此下来事情进展还算顺利。

    可是正当众人都认真就这次合作进行讨论的时候，何秋阳惊讶地叫了一声。

    “啊.....”

    “怎么了？”商务总监皱眉问了一句。

    “我突然想起来，待会要讨论的事情，是事先没有说好的，所以我也就没带那些资料，现在要下去取一下才行。”何秋阳面有难色，看着众人。

    目光有意无意地看向叶颜兮，叶颜兮心里因为之前的事情，心里已经有了不好的预感。

    果然，下一秒见何秋阳的目光定在她的身上，声音有些抱歉地说：“真是不好意思啊，小叶啊，你能不能帮我跑跑腿去拿一趟？就在我办公桌中间抽屉里的文件夹中。”

    不就拿个资料而已，也不是太过分，一夜安息吸了口气站了起来。

    微笑地朝着何秋阳，“好，你们继续讨论，我去取资料。”

    看着叶颜兮低眉顺眼的态度，何秋阳心情很好，嘴角不由高高地扬起。

    叶颜兮，看你以前那么神气，现在还敢嚣张吗？没事还有很多的时间，她今日倒要让叶颜兮知道屈居人下的滋味。

    叶颜兮乘着电梯下楼去的时候，手机轻微地震动了一声，她拿起手机看了一眼，是肖煜发来的消息，问她在干什么，她顺手回道，在忙。

    那边肖煜立刻又发过来了：不是说今天翻译不是你吗？

    原来肖煜早就知道今日翻译是何秋阳的事情，她自嘲一笑，回道：可是，我还是要去的啊，没办法谁让公司需要我。

    肖煜那边没再立刻回过消息，等叶颜兮取了资料返回去的时候，才看见手机上肖煜的又一条消息：我刚让秘书通知了会议室那边，中午我和大家一起用餐。

    叶颜兮眼睛死死地瞪着这条消息，脑回路有些转不过弯来。

    这是什么意思？要和他们一起吃饭？

    叶颜兮一手夹着资料，立刻回了过去：你没开玩笑吧。

    肖煜马上又回：骗你干什么。

    这么说的话，他还真是要和他们一起吃饭了，顿时，叶颜兮感觉一阵冷汗冒了出来，压力巨大啊。

    要不要总是这么一惊一吓的，让她心跳都有些跟不上了。

    希望今日的午餐一切如常平静地进行，千万不能闹出其他的事情将他们的关系给曝光就好。

    叶颜兮好不容易平复了心情，站在了会议室前，给肖煜发了一句：我要工作了，别再发来了。

    发完之后，就将手机调了震动放进了兜里，刚踏进去，会议室内讨论声依旧。

    可能这会该讨论的事情差不多都敲定了，于是氛围就比较轻松了一些，商务部的另一名同事一看见叶颜兮，立刻惊喜地冲她说道：“刚总裁秘书还下来传话来着，说是总裁中午和咱们一块用餐，总裁耶。”

    “是吗，那真是太好了。”叶颜兮脸上毫无意外的表情，谁让她刚刚就已经知道了这个消息，简直是惊吓。

    边说着边走到何秋阳面前，将资料递给她。

    “何姐，你要的就是这个资料吧？”

    何秋阳拿过了资料，随意地翻了几下，顿时皱眉。

    “不是这份，你拿错了。”

    “可是这是按何姐你说的位置拿的。”

    “是吗？那可能是我记错了吧？麻烦再帮我去找一下，昨天刚整理出来的资料，上边好像有日期来着，还专门做了记号。”

    “好，那我再去拿。”

    本来拿错了资料就该重新去拿，也没什么，说着叶颜兮便往出走去。

    等再次上来的时候，这次终于拿对了，叶颜兮又脚步不停地往会议室走，刚进去的时候，他们恰好谈论的是资料上的内容，还算来的及时。

    连续刁难了叶颜兮几次，何秋阳见叶颜兮一直都低眉顺眼地照做，于是又更变本加厉起来，还没等叶颜兮气喘匀了，就立刻指使她去倒水。

    可是，叶颜兮这几次下来，也知道了她的心思，故意刁难她，于是每一次叶颜兮都心细地将所有东西给她准备到位，让她没有一丝机会再去刻意为难她。

    整个会议期间，叶颜兮被何秋阳指使着做这做那，很多人都是看在眼里的，但是也没人在出头什么的，毕竟多一事不如少一事，而且何秋阳这次明显有靠山。

    午饭时间快到了的时候，秘书准备通知大家去用餐，何秋阳再一次刻意地指使叶颜兮，“对了，这里还有些资料，是要下午用的，你去把它多打印几份，拿到会议室来。”

    叶颜兮接过了何秋阳的资料，也没说什么，便下楼去了。

    正好这时候秘书通知大家一块去用餐，总裁也和大家一起，于是众人才收拾了东西，准备去一楼大厅汇合。

    不知是商务部的哪位同事突然想起了什么，叫了一声：“啊，对了，小叶还在办公室打印东西呢，我们给她说一下，让她也一块去吧。”

    何秋阳一听，立刻自告奋勇地说道：“我来通知她吧，你们先下去。”

    其他人便也没说什么，一起下了楼往一楼而去。

    站在会议室门口的何秋阳，嘴角勾起一丝微笑，给叶颜兮打去了电话。

    叶颜兮这时候刚回到办公室，看到她的来电，便接了起来。

    “喂，何姐，还有什么事情？”

    “那个资料，下午之前必须要弄出来，开会的时候要用，待会我们吃完饭之后，我去取资料，可以做出来吗？”

    这意思就是中午时候，叶颜兮不用去吃饭了，先做资料。

    这么直白的意思，叶颜兮立刻就清楚了她的用意。

    今天一早何秋阳就一直借故刁难她，她也是知道的，但这些资料也确实是要用的，还是工作为上。

    至于吃饭的问题，就算中午不和肖煜一块，晚上他们也会一起用餐。

    “好的，我知道了。”叶颜兮便答应了下来。

    中午时分，在酒店订好了餐。

    大家也都到了，正兴奋地在一起说说笑笑，等着肖煜进来。

    等了一会儿之后，肖煜来了，众人才又起身迎接了他。

    可是，当肖煜的目光从众人身上扫视过得时候，却不见叶颜兮的身影，脸色沉了沉，目光倏忽转冷。

