    看着突然出现的陈起，众人先是愣了一下，然后就迅速收回目光，继续忙自己的事。但陈起却是朝拍了拍手，朝大家说道：“来，大家停一下，我们开个短暂的会议。”

    开会？

    开什么会？

    看着好像并没有受到什么影响的陈起，节目组众人你看看我我看看你，眼神中都透露着一丝迷茫。

    他们有点不知所措的朝着陈起走去。

    但让他们很意外的是，陈起居然不是就地开会。

    他跟大家招了招手，带着他们朝外面走去。

    他也准备搞点动静出来。

    不就是搞事情吗？他可会了！

    现在我就让你们见识一下我是怎么搞事情的！

    他带着整个节目组来到这个楼层外面人来人往的过道上，示意大家站好。

    看着他们这声势浩大的模样，一些路过的工作人员都用一种好奇的目光看着他们，不知道他们要干什么。

    倒是节目组很多人莫名的有了一种很不好的预感。

    陈起不会是受了什么刺激准备让他们喊点什么尴尬的口号来提升士气吧？

    千万不要啊！

    我们现在已经够丢人了，千万不要干这种让人笑话的事情啊！

    就在这时，他们看到陈起抬手示意大家安静下来。

    那些路过的工作人员也都好奇的停了下来，远远的观望着。

    直觉告诉他们，陈起应该也是想搞事情！

    陈起环视着四周，在注意到远处有不少工作人员在兴致勃勃的看着他们后他才指了指楼下，跟自己的节目组说道：“大家应该都知道，我们的节目正在跟楼下的《越开心》竞争周五的档期。”

    四周一片寂静，没有人回应他。

    整个节目组的工作人员也都呆呆的看着他，完全看不懂他想干什么。

    竞争周五的档期？

    我们知道啊，所以呢？

    没得到回应的陈起也不尴尬，继续说道：“我也知道最近在台里传播的一些小道消息对大家产生了不小的影响，所以我今天简单的跟大家说三个事情。”

    他伸手比了个三的手势。

    “第一，我已经跟王台确认过了，台里没有主持人愿意主持我们这挡节目的消息是真的。”

    “喔——”

    这话一出，四周顿时响起一阵不大不小的惊呼声。

    虽然大家早就听到了这个传闻，但传闻终究是传闻，真真假假谁也不知道。但眼下从陈起嘴里确认了这个消息的真实性，对他们的产生的冲击还是挺大的。

    远处有些人在听到这句话后都忍不住笑了起来。

    所以你确认这个消息的目的是什么？打击自己的节目组吗？

    “不过大家不用担心，这没有什么关系。”陈起再次伸手示意大家安静，说道：“他们不愿意帮我们主持我也不会勉强，这件事我会另外想办法，反正它肯定不会影响整个节目的进程的。而且今天我也把话放在这里，这档节目我宁愿不做也不会用京城卫视的主持人！”

    后半句话陈起一字一句说得很清晰。

    “哇！！！”

    这话一出，四下又是一片哗然。

    很多人都被吓了一跳！

    现场所有人都是一脸不敢相信的看着他，目光之中弥漫着的震惊怎么也掩饰不住。

    疯了吗？

    你还真是什么话都敢啊！

    你真不怕得罪那些主持人？

    你公开说出这样的话，那些主持人可就都有正当理由拒绝你了啊！

    还另想办法？这种事你还能想什么办法？

    你总不能说从友台借人吧？这种事你就算是想台里也不可能答应啊。

    我的天！

    心里在扑通扑通乱跳的一众工作人员都有些不淡定了。

    他们都没想到陈起居然这么狂敢说出这样的话。

    这一刻，不管是节目组的工作人员还是其他工作人员都已经意识到这场简短的会议并不简单。

    但也不知道为什么，在听到陈起这句话后，原本心如死灰的节目组内心却是变得有些澎湃起来。

    不管陈起是不是真的疯了，但他这话听着很解气啊！

    你们不是说不来我们这节目主持吗？我们还不要你们呢！

    摆什么谱呢？

    “第二个事，我刚才也确认了，《越开心》剧组6000万冠名费的消息也是真的。”

    听到陈起再次开口，四周很自觉的安静了下来。

    提升了士气的节目组目光闪烁，直直的看着他，等着他继续说下去。

    陈起停顿了两秒，说出了后半句话：“但是，6000万的价格并没有破台里的记录。”

    “啊？”

    听着这话，众人都有点傻眼，脸上表情也都带着一丝错愕。

    没破记录？

    这怎么可能？

    台里之前最高的冠名费确实是5000万啊，这是众所周知的事情啊！

    你知道自己在说什么吗？

    所有人都有些错愕的看着陈起。

    陈起目光平静的看着自己的节目组，说道：“台里的冠名费记录确实是破了，但破记录的不是他们，而是我们。”

    你说什么！？

    现场很多人都不自觉的倒吸了一口凉气，一脸震惊的看着他。

    “昨天我已经跟KUKU手机谈妥了冠名的事情，他们对我们这档节目也很感兴趣，我给他们的报价是——”陈起面带微笑的看着自己的节目组，在故意停顿了两秒后才缓缓的吐出一个数字。

    “8000万！”

    这话一出，四周犹如陷入了死一般的寂静之中。

    在场的所有人都无声的张大了嘴，望向他的目光要多震惊就有多震惊。

    他们都惊呆了！

    8000万？

    这档所有人都不看好的节目居然拿到了8000万的冠名费？

    卧槽！这真的假的啊？你居然也敢报8000万的价格？

    而且你敢报也就算了，人家居然还答应了？而且还是全国知名的大金主KUKU手机？

    懵了！

    所有人都懵了！

    这一瞬间，他们都觉得自己的脑子有点转不过弯来。

    这个消息带给他们的冲击实在是太大了，就算是节目组的工作人员一时间也有点接受不了。

    他们确实是想扬眉吐气一回，但也没想到是以这种这么吓人的方式啊！

    《越开心》刚刚才得意洋洋的公开说自己的冠名费破了台里的记录，你这边转身就给出了一个8000万？

    你这脸打得也太狠了吧？

    你这样子让他们的脸往哪搁？

    “大家不用怀疑这件事的真假，我还没有无聊到拿这种事情开玩笑。”陈起看了大家一眼，继续说道：“在下午的时候KUKU手机会把他们的品牌LOGO送过来，你们要是感兴趣的话可以留意一下。”

    后面这句话他是对现场的其他人说的。

    现场依旧是一片寂静，大家好像还没有从那巨大的震撼中回过神来。

    “最后，我还是那句话。周五的档期肯定是我们的。《越开心》剧组抢不走，他们甚至都不配当我们的对手。”陈起看着自己的节目组，用一种轻描淡写的语气说着最为狂妄的话。

    档期是谁的他还不知道，《越开心》有没有资格当他的对手他也不知道。

    管他呢！

    狠话先扔这！

    万一被打脸了到时候再说呗。

    但是，他这一翻话却是让得现场再次被惊呆。

    所有人都用一种惊叹到了极点的目光看着他，就像是在看神仙！

    点名道姓的骂《越开心》？

    你这是要疯啊！

    你今天是吃炸药了还是怎么的？

    还真是不怕惹事啊！

    “我现在想说的就这么多。”在给了十几秒让大家消化这些消息后，陈起将目光移向自己的节目组，语气诚恳的说道：“你们也知道，我现在的时间很紧张，实在没有时间再回应这种乱七八糟的事情了，所以，请大家帮帮忙，以最快的速度将现场布置好，好吗？”

    “好！！！”节目组众人几乎是下意识的吼了出来。

    这一刻，他们的眼中闪烁着耀眼的光芒！

    他们激动！

    他们兴奋！

    他们斗志昂扬！

    他们甚至能感受到体内沸腾的血液已经充斥到每一根血管。

    陈起这一翻掷地有声的话语让他们对这档节目有成巨大的改观。

    他们都不知道原来自己参与的这档节目居然这么牛叉！

    别的不说，仅仅只是8000万这个破大记录的冠名费就足以让他们吹嘘一整年！

    扬眉吐气！

    这是真正的扬眉吐气！

    而且还是当着电视台这么多同事的面！

    这一刻，节目组众人的内心真是酣畅淋漓的痛快。他们现在没有别的想法，只想尽最大的努力将自己的工作做好。

    看着信心满满的节目组，陈起笑了一下，朝着摄影棚的方向给他们示意了一下。

    在看到他的手势后，整个节目组一拥而上，几乎是以小跑的方式奔赴自己的岗位。

    他们就跟打了鸡血一样！

    看着恢复了士气的节目组，陈起也暗松了一口气。

    他偏头看了看不远处那些还处于震撼中的工作人员，一句多余的话也没说，径直转身离开。

    指名道姓？

    是的，他还就指名道姓了！

    他才不会像楼下那样阴搓搓的在暗地里做一些见不得光的事。

    他就是看他们不顺眼了，他就是骂他们了，光明正大的骂！

    他们要是不服气，那就上来找他好了，他不介意再把事情搞大一点。

