
　　我必杀之。

　　秦飞说出这话时自信无比，眼中神芒闪烁，周身烈焰燃烧，衣衫猎猎傲立在虚空之中，如同九天真神，没有半分畏惧。

　　但，他面前可是十三位金丹真君啊，这是何等震怖天下的阵容？

　　整个东部大陆，只算渡过雷劫的金丹在内，也不过两三百人之众，每一位真君，都是一宗一门一洞天之主，傲视群雄，受数千万上亿人的敬畏膜拜，寿元更是达千余年。

　　区区一个两界域，连只有两名凝丹期的长风家就能镇压下来，就仿佛是秦飞刚重生时的地球一样，别说两名凝丹期，就是忽然多出十几位先天，都足以让地球的格局发生天翻地覆的变化。

　　如今在两界域却齐聚了十三位真君，甚至在不久之前，已经被秦飞斩了四人，这怎么可能不让人震惊。

　　玄坎老人、悬空山宗主看在眼中，眉头紧锁，他们早就知道今天这一战将会震惊东部大陆，震惊天启星，但也没想到，这场战斗会如此惊爆眼球。

　　秦飞不仅实力惊人，更是当着南宫家太祖的面，把南宫磊的金丹给生生磨灭，这么一来，今天双方再无任何和解的可能。23sK.com

　　“和解根本就没有任何意义。”

　　玄坎老人站得老远，微微摇头道：“这位来路神秘强大的小真君挑衅了东部大陆的威严，踏灭了长风家，现在更是连斩四位金丹，就算他投降求饶，你们觉得南宫家会放过他吗？”

　　秦飞如此年纪、如此实力，身上必定藏着诸多惊天至宝，别的不说，从他周身环绕的黑色铁索来看，就知道不是凡物。

　　这样一个行走的宝藏，以南宫家太祖的脾性，怎么可能只是囚禁秦飞百年就放他离开，肯定是要将他的所有秘密拷问出来才会善罢甘休。

　　而以秦飞的脾气，除非南宫家太祖求饶，否则他绝不会后退半步，这是人人都能从秦飞身上看到的自信。

　　“但是他到底哪里来的自信呢？”

　　这个问题，连玄坎老人自己都十分郁闷好奇。

　　十三位金丹，哪怕是东部大陆顶尖的洞天掌教，也会被生生围杀，秦飞只是一个凝丹期，凭什么？

　　就在南宫龙平浑身气血翻涌，准备和秦飞一战之时，他身后的九名金丹初期已然是冲了出来。

　　“太祖，不如让我等先出手，由你压阵，擒住这小子。”

　　“没错，我等还不信，集齐九位真君的力量，还能失败了。”

　　“动手吧！不要留情，顺便将这炎黄城给踏破，让这些魔族人知道，天启星的威严，不容阿猫阿狗来挑衅！”

　　九位金丹真君齐出，分立天空面朝秦飞，气势如虹。

　　南宫龙平微微眯眼，道：“那便多谢诸位，我便替你们压阵，诸位尽可全力出手。”

　　九位金丹初期的真君法诀一捏，聚气成柱，一道道领域施展开来，同时直接开启了领域法相，手中更是拿出各自门派的镇派灵宝。

　　“嘶！”

　　连远处的玄坎老人都忍不住嘴唇一吸，感觉到凉气只灌入天灵盖。

　　九位金丹真君，领域、法相、灵宝齐出，全力一击，这等力量，他只能乖乖等死或者跪下求饶，绝不可能抵挡下来。

　　无数人从地面往上万米的高空看去，只见漫天火焰、雷霆、沙暴、无极剑气、滔天黑河珠璧交辉，九种天地异象出现在天地间，每一道异象都令人瞠目结舌，宛如九天神佛出手。

　　尹初晴和秦灵儿两人手掌轻轻一握，尽管她们二人对秦飞有着绝对的自信，但见到九位金丹出手，场面之宏大，绵延整个炎黄城上空数十里。

　　就如同地球的特效电影一般，只不过这些特效都是真实存在的，令人无比惊叹。

　　无数人望着这一幕，面色都认真到极点。

　　如果说之前秦飞一对一还能无敌的话，那么现在他面对九位金丹真君的全力出手，不知道还能不能保持无敌之姿。

　　领域法相灵宝，金丹最强的三种武器，九位真君都拿了出来，因为在这个时候神通已经不顶用，只能以最本源的金丹力量来一争高下！

　　“数量多又如何？”

　　秦飞嗤笑一声，手中咔咔作响，背后的浑天黑索将迎来天启星第一战。

　　这一道原本是古华夏族首席，昊天真君的武器，今天终于又在秦飞手中重返天启星。

　　浑天黑索华光闪烁，早已经有了灵性，似乎也感受到了现在这个火爆的气氛，跃跃欲试。

　　“当年昊天真君将你炼成之后没有用来战斗真是个极大的遗憾，今天你就跟随我，教教这些天启星人，什么才是真正的灵宝。”

　　秦飞凛然一笑，五品灵宝在别人手中也许至多只是四品灵宝，但在自己手中，却可以发挥出堪比八品的威力。

　　他猛然一拂袖，九道黑索袭天而上，将虚空都生生打爆，空间碎片溅射而出，仿佛玻璃碎裂一般。

　　“动手！”

　　九位金丹真君没想到秦飞居然敢率先发难，只觉得尊严受到挑战，狂喝一声，全部出手。

　　一时间，天地间的灵力如同煮沸的开水一般，翻滚搅动，双方还没有碰撞，已经掀起巨大的暴风，云层集聚，形成一道数十公里的巨大暴风眼。

　　“他会怎么做？以神通硬接还是躲？”

　　玄坎老人等金丹真君忍不住开口询问。

　　片刻后，玄风洞天洞主莫玄风才骇然出声：“他竟然不躲？”

　　“找死！”

　　见到这一幕，九位真君齐齐冷哼一声，他们联手之威，便是南宫龙平都不敢撤掉防御硬接，秦飞难道是忽然被吓傻了吗？

　　“阴阳审判索！”

　　秦飞面色沉稳，根本不管不顾，九道浑天黑索轰然穿进九位金丹真君的领域之中，将他们的法相给钉在虚空当中，阴阳之力斗转，仿佛将阎王将他们封锁起来一般。

　　与此同时，九位真君的九道天地异象，已然落在秦飞身处的天空。

　　咚咚咚！

　　天地间顿时像是有成百上千颗原子弹爆炸，一朵巨大的蘑菇云冲破暴风眼，向四面八方飞射而去，将百里空间都震得粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1395章 审判索免费阅读。https://xs.23sk.com 