    洛姜在此处炼魔修行，炼制法宝，却是急坏了某些人。

    “怎么回事？这是哪个弟子？十万天魔，那处天魔战场哪来的十万天魔！”

    羽化门天空院中，几位半长老看着大镜被分割两块，一块上是众多红点、黑点，时时有黑点被红点灭掉或红点被黑点灭掉。

    另一块，却是黑点密密成了黑幕，粗略一看，千万都不止！

    其中十万黑点围住了一个红点，那红点在一处地方停留多时，而黑点却是飞快的消失。

    当然，最大的问题在于，那一块镜面上，只有一个红点。

    一个红点说明什么？

    那个地方，整整千万不止的天魔众里，只有一个羽化门的弟子！

    “大手段，这简直是大手段！”一个半长老看着那个红点，面色惊骇，“内门，不，哪怕是内门弟子，也没有这等手段，这等能耐！”

    他们几个半长老扪心自问，自己能做到吗？

    不过一息便给出了答案，那便是不能。

    这几个半长老也有几件好灵器、好灵符，神变巅峰的境界，百余位天魔他们凭借经验法宝还能斩杀，可是这十万？

    那可是整整十万啊！

    便是一头天魔啐他们一口唾沫，都能淹了他们，更不要谈一拥而上搏杀。

    “你们发现没有？”一个半长老看着那大镜，细细查看一番，“这个弟子跟其他弟子根本就不是一个天魔战场，走的一条通道，却是去了不同的战场！”

    那大镜分割两块区域，象征的，便是两个战场。

    红点多的，便是这一次考核进行的天魔战场，天魔数量撑死也就几万，分布在一颗星辰之上，甚至都没有什么神通魔王。

    而那就一个红点的，显然就是另一处堪称险恶极点的天魔战场，战场之大，其上天魔无数，千万打底，神通魔王估摸着都有许多。

    可明明是同一条法力通道啊？

    怎么就去了不同的战场？

    “你们莫要声张。”一道浑厚的声音传来，“那位弟子是我送去的。”

    几位半长老听到这声音，脸色大变，连忙恭敬朝礼。

    “拜见掌教！”

    这声音的主人不是别人，正是现任羽化门掌教，堪称上一辈传奇的风白羽。

    “不必多礼。”风白羽人未到，声已到，“那弟子是个天才，我羽化门未来的栋梁。以后，说不定会坐一坐我这个位置，这一次是要考验考验他。”

    “等他出来，你们如旁人那般，算他过关，给个内门名额便可。”

    什么？

    几人一脸惊骇，却是怎么也掩盖不住了。

    他们心中有万千思绪，可一个也说不出，也问不了。讲到底，他们也只是有一点小小权利的半长老，比之真传都要差些，对于宗门大事没有插手谏言的资格。

    “我知道你们想些什么。”

    风白羽似乎顿了顿，继续道：“今日的事，也算得上是一个机密，你们莫要透露出去。”

    一瓶丹药落在地上。

    “这是纯阳丹，每人一枚，你们懂的。”

    几位半长老何曾见过这等丹药，连忙谢过掌教赏赐，表示这事情就烂在肚子里，谁也不告诉。

    听了这话，一道清光出现，将那大镜蒙了，一个红点的区域消失不见，只显示考核之地的景象，众多红点与黑点的战斗。

    另一处，天魔战场。

    一个白衣翩翩，秀美儒雅的少年公子手中持镜，看着脚下星辰，内心思索万千。

    ‘这个小家伙，倒是有些意思。’

    ……

    洛姜炼化十万天魔，凝炼天罡地煞天魔舍利，也可以叫做天魔珠。

    十万天魔，十万灵思欲念，与千年一念的道法幻景混作一团，还有罡煞元气，熔炼合一，隐隐约约有了虚实转化的意味。

    元气勾连法力，天魔珠勾连神魂法体，以这天罡地煞天魔珠，洛姜将法力与念头结合起来，与那血气金丹一般，成为一个统合体系力量的枢纽。

    同时，还是一样法宝。

    “却是还差些火候。”

    法体脑后圆光吞吐天地罡煞，天魔惨叫不绝于耳，仿若十万天魔放音杀魔功，光是听了，便觉得遍体生寒、凄惨身痛，活脱脱地狱传来的鬼哭之声。

    这般模样，洛姜却不像是个正经佛，而是个魔佛。

    “当下也就是这天罡地煞数了。”洛姜掌中摩尼舍利运转，绽放智慧火花，“我现在只能感应一百零八种天罡地煞元气，若是将那《一元创界论》中的一元数元气尽数感应、吞吐，炼就个一元天魔珠，这样法宝怕是才算大成。”

    一元天魔珠，即十二万九千六百枚天魔珠，一元幻景，一元地狱。

    一个生灵，被打进一元地狱中轮转不休，一个地狱便是一千年的煎熬，那便是整整上亿年的折磨与岁月记忆。

    如此法宝，便是洛姜为阳神仙道准备的神器，辅佐修行与护道之用。

    当然，此时此刻还只是个器胚。

    “嗯？”

    洛姜眉头一皱，发觉天空魔气滚滚，又是天魔袭来。

    这一批，又是十万之数，肉身秘境的天魔众。

    他这天罡地煞天魔珠算是炼成，作脑后圆光，吞吐天地。寻常天魔，对他来讲那已经是不足为据，来多少吞多少，在幻景地狱中轮转惨叫。

    来一批，那便吞一批。

    如此反复，又是一夜过去，洛姜便又吞了四批天魔众，算上入夜那时的一批，就是五批共计五十万天魔。

    整整五十万天魔！

    如此数量的天魔就在小小的一百零八枚天魔舍利当中轮转煎熬，淬炼成念，将这些天魔珠炼就的真实不虚，仿若存在于物质界的宝物。

    而这天罡地煞天魔珠与佛陀法体结合，天魔念淬炼本真，便壮大法体本念，一步步凝实，从虚无中走出，到物质界中去。

    量的庞大，引起质的变化。

    无论是天魔珠，还是佛陀法体，那都是虚幻的，是神魂成就，神魂道法的显相。

    可在这五十万天魔的滋养之下，就如同原著洪易凝炼宝月光王身一般，一个个都具备了真实的，作用于物质界的实在性。

    洛姜隐约觉得，若是他现在回到《阳神》，多锤炼锤炼心灵境界，待春雷响动，便是凌空渡劫三四重都没什么问题。

    这便是一种积累与底蕴，整整五十万无形天魔的积累。

    “你个凡人，居然还有这番手段？”

    忽然间，滔天魔气滚滚，十万天魔排兵布阵，魔气勾连，形成一个集合，中央的位置一座十二天魔沉香红玉辇，上面是一个男子。

    这男子身形慵懒，手撑头，不断变换的面容时男时女，时老时少，甚至时人时兽，散发着血魄气。

    这亦然是一个有了身体的天魔！

    有了身体的天魔，那便是化生法力的神通人物，可以施展神通，更是魔王。

    魔王，统帅无形天魔众的魔王！

