    青光城，乃是真英圣国境内三大城市之一，其规模，仅比真英城小。．『．

    青光城的东北方，乃是一条连绵起伏，磅礴大气的山脉，这条山脉，叫青元山，是青元派的总部所在地，是真英圣国所有武者都颇为忌惮的所在。

    真英圣国中的武者都传说，青元派的掌门，傅炳华，其修为已经是达到虚境高级，在整个真英圣国之内，只有少数的那么几个隐世高手，是他的对手。

    有着这么一尊大能镇派，再加上，青元派中，尊境高手，皇境高手，一抓一大把，使得青元派在真英圣国之内，自然也是没有人敢招惹的存在。

    这一天，苏长老护送着凌翠翠的车队，终于也是回到了青元山。

    圣女回派，自然是大受欢迎，派中上下，都是嘘寒问暖一翻。

    最后，才是安定了下来，苏长老将凌翠翠安顿好之后，正打算亲自去拜见掌门傅炳华，商量让凌翠翠提前进入传承密室修炼的事。

    然而，就在此时，有弟子来报，圆月城的据点，被人彻底毁掉，留守的三位执事，和一众弟子，几乎死伤殆净，只剩下十一个活口，那据点，最后也是被一把火烧得干干净净，就连砖瓦也没有留下多少块。

    而罪魁祸，正是一名叫林飞的少年！

    苏长老听闻这个消息，当场气得咯出一口血，浑身直颤抖，好半天说不出话来。

    而凌翠翠在一旁，也是震惊得半晌回不过神来。

    以青元派在真英圣国的实力，竟然有人敢光明正大的毁掉青元派的地盘，而且，离谱的是，对方只是一个还不到二十岁的后辈小子！

    “他这是在报复么？”

    凌翠翠想起了那个一路将自己护送回真英圣国的少年，心情复杂之极。

    很快，青元派总部便是出了命令，一个叫林飞的少年，上了青元派的必杀名单。

    而林飞的影象资料，也是第一时间，给了所有的青元派的弟子。

    同时，向整个真英圣国的其他所有势力公告，凡是有人能帮青元派斩杀一个叫林飞的少年，青元派必定会付上重额报酬。

    一时之间，真英圣国中所有的武者，都议论纷纷，不知这个叫林飞的少年，是何方神圣，竟然惹得青元派举派追杀。

    需知青元派乃是真英圣国之内，实力最强的几个大派之一，一般的武者，避之畏恐不及，哪里还会去得罪它的。

    而现在，一个少年，竟然把青元派得罪到这个份上，可想而知，这个少年，必定不是普通人啊！

    林飞自己也没有想到，自己的名字，这么快就在整个真英圣国之中，鼎鼎有名了。

    ………………

    再说林飞，在青元派据点中放了几把火之后，便是头也不回，立即闪电般向着城门前而去。

    据那凌翠翠之前所说，这圆月城，乃是真英圣国边境一座十分重要的城市，城中三流九教，有着众多势力盘踞，万一出现一两个与那老太婆交好的高手出面干涉，只所自己到时就走不掉了。

    所以，林飞乃是三十六计，走为上计。

    再说，青元派仅剩下的那十一个弟子，逃到附近的街道后，回望着陷入一片火海之中的青元派据点，个个都是痛哭流涕，他们都已经在这圆月城中，执守了十多年，已经是把这儿当作家一样，现在一旦彻底被毁掉，自然是个个都伤心无比。

    “咳，你们青元派的据点，到底生了什么事情？是不是有青元派的仇家找上门来了？”

    忽然，一个声音响起，一个面貌儒雅、三络长须的中年男子，突兀出现在青元派十一个弟子跟前，背负双手，望着燃烧中的青元派据点，行动举止十分优雅。

    “城主大人，是你老人家！”

    “城主大人，你得为我们青元派作主啊！”

    “城主大人，念在我们苏长老平时与你交好的份上，请替我们出头！”

    十一个青元派的弟子，一见这中年男子，马上便是个个喜出望外，似乎一下子间找到了主心骨。

    原来，这中年男子，正是圆月城的城主，乃是真英圣国皇室派驻把守圆月城的一城之主。

    青元派的弟子们，立即一个个跪倒在城主面前，大叫冤枉起来。

    并且，从头至尾，将今晚的事情，告诉了这位城主。

    “哦？

    依你们说，今晚毁你们青元派据点的，是一个叫林飞的少年？

    一个少年，竟然能够毁掉你们青元派在圆月城的据点，这有点不可思议吧。

    叫林飞少年，在我们真英圣国之内，可是从所没闻啊。

    那林飞到底是什么修为？”

    城主十分好奇。

    “城主大人，那林飞乃是天境中级的修为。”

    立即就有一个青元派弟子回答道。

    “什么？

    才是天境中级？

    一个天境中级的少年，竟然可以毁掉青元派的一个据点。

    呵呵，好，很好，我对这少年，也生了很大的兴趣。

    好吧，平时我与你们派的苏长老，也算是交情不浅。

    那个少年往哪个方向去了，我去把他带回来吧。”

    这个圆月城主，此刻，也是对林飞起了极大的兴趣。

    “多谢城主！”

    青元派的十一个弟子，一听城主肯出手，个个都是狂喜。

    “城主大人，我隐约间看见，那个小贼，往城门方向去了。”

    一个弟子马上说道。

    “嗯。”

    圆月城主微一点头，庞大的神识力，马上便是远远的感知了出去。

    很快，城门外不远处，一道正在疾而奔的身影，便是出现在他的感知之中。

    “哈哈，少年人，一定是你了！”

    圆月城主仰天一笑，然后，青元派的那些弟子，只觉得自己眼前一花，圆月城主的身影，便是消失在当地了。

    “哼，林飞小贼，城主亲自出马，这次你死定了！”

    青元派的这些弟子，一个个开始幸灾乐祸起来。

    …………

    再说林飞，出了圆月城大门之后，便是拼命往之前，护送那凌翠翠回来的山脉方向，遥遥奔去。

    本来，之前，林飞的目的地乃是天龙圣国，只不过后来，遇到了凌翠翠一行，才临时改变主意，来到这真英圣国。

    现在，自己可算是把青元派这个庞然大物招惹透了，再呆在真英圣国，必定是处处受到青元派的追杀。

    与其如此，不如干脆离开真英圣国，到那天龙圣国去，寻找安老的女儿，那才是正经事。

    所以，林飞一路按原路返回，打算先回到那道山脉之中，往另一个方向，赶去那天龙圣国。

    然而，就在离开圆月城不久之后。

    林飞蓦地神色一变，神识力感知之下，现自己似乎被人追踪了。

    于是，神识力立即向后方远远的感知出去。

    果然，圆月城的方向，一道快之极流光，正凌空追赶上来。

    靠！

    看其浑身所散气息，追赶之人，其实力竟然和青元派那苏长老不相上下，是一个尊境修为的高手！

    林飞不由得有点心惊，差点破口大骂。

    尊境高手，林飞知道，自己虽然手段众多，底牌众多，但在一位尊境高手的面前，还是有点难以讨好的。

    于是，林飞只逃运转全身元力，将度催到最快，拼命逃了起来。

