    节奏处理的很好。

    蜘蛛侠之前因为装备差异，输给了绿魔，这次得到唐尼亲手打造的新战衣，再和绿魔相争，就必然会是不一样的情形了，相信观众也能够明白，所以这个时候，观众的期待感是很高的，这种悬念的设置，类似于网文玄幻小说中的临阵突破，主角报仇雪恨的机会来临了……

    从这方面来说！

    姜瑜的处理比洛远的原剧本好！

    而且为了解释绿魔作祟，钢铁侠为什么不出手的原因，姜瑜还特意用一组镜头交代了，钢铁侠此时是陪神盾局局长外出打怪去了，对方貌似是个军队都难以对付的大块头……

    总之。

    绿魔扰乱都市，这个城市唯一能阻止对方的人，就是蜘蛛侠，这种环境设置，并不算复杂，看起来也简单，但却很有商业片的匠心，节奏有点“洛远”的风格，很显然，姜瑜对超级英雄的电影，也有了一套非常深的理解！

    绝境！

    勇者！

    二者齐活，带来的效果是非常明显的，最后一战开始了，绿魔以为自己还是可以压着蜘蛛侠打，却没想到对方的装备更新，已经不比自己弱了，甚至于，比自己更强！

    于是，绿魔节节败退！

    最后，绿魔还是被蜘蛛侠打倒了，这段剧情说起来简单，耗费的特效技术却相当复杂，imax加上3d的效果，使得所有观众的心脏都似跳到了嗓子眼，惊险刺激的镜头让他们欲罢不能！

    “哇！”

    “好帅！”

    “太酷了！”

    影厅里，偶尔有欢呼响起！

    这也是超级英雄电影必备的卖点，经典的特效打斗，洛远的《钢铁侠》结尾，就是唐尼和对手的机甲大战，其实是很庸俗的戏码，正义邪恶之争，但是电影有的是办法让观众找到代入感，这部分，姜瑜的处理也是分毫不差！

    “彼得，是我……”

    最后，绿魔向蜘蛛侠求饶。

    绿魔是奥斯本，而奥斯本是哈利的父亲，所以奥斯本早就知道，蜘蛛侠，就是自己儿子哈利的好朋友毕特，这时候奥斯本也是除了唐尼与神盾局长外，唯一知道蜘蛛侠真身的人。

    蜘蛛侠惊呆了。

    没想到绿魔是好友的父亲。

    不过绿魔毕竟是绿魔，他的邪恶意识已经占据了主导，在蜘蛛侠失神的瞬间，想要发动突袭，可惜毕特却拥有着蜘蛛感应，成功的进行了闪躲，以至于绿魔的武器最后刺进了自己的身体里。

    “不要告诉哈利……”

    弥留之际，绿魔开口说道。

    显然，这个时候，善良的意识回归了，毕特看着死去的绿魔，一时间也是心乱如麻，他想起了哈利，这个人是自己最好的朋友，而今天，自己却导致了对方父亲的死亡，虽然，杀死对方不是蜘蛛侠的本意……

    画面黑了下去。

    再度亮起的时候，天空下起了蒙蒙细雨，墓地前，哈利祭奠自己的父亲，周围许多奥斯本生前的朋友都低着头，表情写满了哀伤，这让毕特心中非常自责。

    “我一定会找到蜘蛛侠！”

    哈利的眼神中，充满了仇恨。

    毕特更加不知道该怎么说了，他拍了拍好友的肩膀，率先离去，却看到道路的尽头，一辆车在等着自己，车内坐的赫然正是唐尼。

    “世上总会有这样那样的遗憾。”

    坐进了车内，唐尼安慰失落的毕特：“你的叔叔说，能力越大，责任愈重，我的一个朋友则是告诉我，不要浪费自己的生命，毕特，你还年轻，你会明白，人不应该活在消沉的过去，而是要向前看，绿魔的事情，应该由我出手，没想到我刚好在这段时间外出，你完成了本该由我完成的工作。”

    “如果是你就好了……”

    一个英俊的男人敲了敲车窗：“同学，看来和我一样，你对大道理并不感冒，那么我要说的是，对于奥斯本来说，死亡是种解脱，因为这样下去他会彻底失去自我，那样的结局可能比死亡更令人难以接受。”

    这个忽然出现的男人是洛远。

    确切说是神盾局的局长，他无视了唐尼瞪过来的眼神，而是对毕特露出一个完美的笑容：“你替代钢铁侠，完美完成了守护这座城市的任务，而从你做到这一切的时候，你就不再是个孩子了，蜘蛛侠，欢迎你加入神盾局。”

    “神盾局？”

    毕特显然第一次听说这个。

    洛远笑了笑：“我是神盾局的局长，事实上，这个团队，除了唐尼和你之外，我最近，也招了几个新的人手，他们都是非常不错的超级英雄。”

    “他们？”

    这次连唐尼都感到意外了。

    洛远耸耸肩：“黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫以及鹰眼，前者是顶级女特工，后者则是已知的世界第一狙击手，可惜他们今天不在，否则还可以引荐一番，不过无妨，迟早会见面——嗨，我们的队伍似乎越来越壮大了呢。”

    洛远挤了挤独眼。

    毕特呆呆的看着这个男人，忽然觉得对方还真符合一些小说里常常描述霸道总裁的“邪魅”一词，而唐尼则是咳了一声：“黑寡妇似乎是个女人，有照片吗？”

    电影至此结束。

    画面黑了下来，漫长的字幕，现场则是响起了极为热烈的掌声，不过掌声再响了一阵后停了下来，因为一段彩蛋极为惊喜的出现了——

    “其实我觉得他很可爱。”

    钢铁侠的房间里，神盾局长笑着说。

    唐尼一脸的无语：“你想找他加入么，可是这样的家伙，根本无法控制，连我都没有把握对付他——除非专门研究一套对付他的办法，话说回来，为什么你会有我家的钥匙？”

    “别小看神盾局。”

    神盾局长依然是一脸促狭的笑意，那独眼却透着冷静与寂然，嘴上，还说着怜悯的话语：“可怜的浩克，可怜的浩克……”

    彩蛋至此结束。

    电影几乎是明明白白的告诉大家，下部电影是《绿巨人》，漫威宇宙的魅力，在经过《钢铁侠》的开启，《美国队长》的延续之后，终于在《蜘蛛侠》之后，迎来了一个观众情绪的爆发！

    “太帅了！”

    一些年轻的观众脸色潮红，批命鼓掌：“这是我看过的最精彩的商业片之一！以后谁敢说姜瑜导演只会拍文艺片我把他脸都打肿！”

    