    南乔楚不可思议地看着爷爷，我还不是你捧在手心里的小公主。

    “当然，这个世界没有绝对的公平，”南贺年话锋一转，“技艺好的人也未必可以赢得鲜花和掌声。该拼爹拼爹，能拼爷就拼爷，谁让你是我南贺年的孙女呢。”

    这些话从老爷子嘴里说出来，自带一股子舍我其谁的霸气。

    南乔楚喜出望外，露出了少女的娇憨之色，“爷爷，爷爷最疼我了！”

    这个转折也吓了景耘宣心一跳，随着南贺年一锤定音，他也松了口气。

    “南总运筹帷幄、决胜千里。”景长青附和了一句。

    “都吃饭吧，别光顾着说话了。阿恒啊，这个供应方邀约的事就交给你了，场面总是要撑起来。”

    南善恒应了一声，他一直很沉默，分不清情绪。

    南夕撞了他胳膊一下，“怎么不说说，像个闷葫芦似的。”

    “爸自有主张，何须我置喙？”南善恒倒是无事一身轻。

    “另外，对方既然是国际友人，咱们不妨也请些海外媒体，左右不过是钱的问题。”

    钱能解决的问题，从来不是问题。

    用钱解决，粗暴却更有效。

    席间的氛围很和络，南贺年又说了一句，“耘宣，后勤的事我们能分担的都给你分担了，可是这音乐本身……我看那边，东方西方，古典现代，繁华地很，四手联弹好戏不断，你怎么拆招？总得有点亮点，不然可真是为难了我们的媒体朋友。”

    景耘宣起身，环顾一圈，说道：“南伯伯，我正想请您做主。知道对方的四手联弹后，我确实捏了一把汗。这些天我也没闲着，四处挖掘可以和乔楚搭档的优秀钢琴师，这不，还真被我寻到了一位。能不能登台，全在南伯伯一句话。”

    他把决策权留给南贺年。

    众人面面相觑，尤其南乔楚，老师给她找了个四手联弹的？难道会比善念念弹地更好？

    南贺年一摆手，“我一个不懂音乐的，能做什么主？不过耘宣你既然找到了人，就给他一个机会。”

    景耘宣眼底闪过一丝耀目的光，唇角上扬，他摁了一下桌上的铃，三十秒后一个二十岁左右的女孩走了进来。

    她梳着简练的盘发，化了清淡的妆，气质温婉。

    唐歆玥。

    在过去的半个月，她被关在几百平米的豪宅里，像疯了一样苦练即将演奏的曲子，凭借她超凡的毅力，自我探索的记忆法，以及高超的临摹能力，高水准地完成了那几首演奏的曲子。

    景耘宣乍一听到的时候，大为震惊。

    有那么一瞬间，他甚至以为在他面前演奏的是善解意，而不是唐歆玥。

    他没有看过善解意的live，但不妨碍他很多次刷善解意的现场演奏视频。

    宛若奇迹。

    所以，他决定给唐歆玥一个机会。

    邵然眼神一缩，只觉得眼前女孩似曾相识。再看景耘宣，她的心陡然悬了起来。那种眼神，是男人对女人欣赏的神色。

    “她叫唐唐，是我为乔楚物色的四手联弹合奏对象。”

    全场都在看唐歆玥。

    女孩微微一笑，笑容充满亲和力。

