
　　东方霸手抱着一束鲜花走进百乐门，第一次到这里已经是十几天前的事情了，那时他还只是一个只有十几个小弟的小头目，十几天过去了，他一跃而成为拥有一千三百多小弟的响当当大亨级人物，这实力比起现在的张小林之辈也不逞多让。

　　走进大门，舞厅中热闹非凡，东方霸看见陈曼丽正站在台上唱歌，而二楼贵宾卡座上威廉正向他招手，他笑了笑走到旁边给自己点了支雪茄，招来一个侍应生掏出一张钞票递过去：“帮我把这束花送给台上那位小姐！”

　　侍应生大喜，一手接过钱就塞进兜里，另一只手接过鲜花点头哈腰地说：“好的，先生！”

　　等侍应生走后，东方霸扭头向舞池旁边的雅座上看了一眼，便感觉有些异常，坐在雅座上的不少人都带着礼帽，身穿黑色西装，看那些人不停地注意着从外面进来的人，他就知道今天晚上这里只怕不会平静。回过头来向台上看去，只见侍应生正在将鲜花交到陈曼丽手上，并侧身向自己这边指来。

　　陈曼丽一边唱一边顺着侍应生手看过去，当看到是东方霸时，脸上露出欣喜之色，向东方霸挥了挥手，东方霸向二楼贵宾卡座指了指，示意她完了之后去二楼找自己。

　　上到二楼，威廉起身张开双臂走过来叫道：“噢，东方，你要是再不来，我可能又要被那些该死的酒保叫人将我丢到外面去了！”

　　东方霸大笑着和威廉拥抱了一下，拍了拍他的肩膀说道：“不至于吧威廉，混得这么惨？行了，今天我付账！”

　　两人走到桌子边坐下，威廉给东方霸倒了一杯酒，两人干了一杯，东方霸不着痕迹地在桌子底下摸了一遍，然后问道：“东西都准备了好吗？”

　　“准备好了！”威廉说着向前后看了两眼，继续道：“一共八百支春田步枪，六十支汤姆逊冲锋枪，轻机枪十六挺，重机枪四挺，勃朗宁手枪三十支，手雷四百枚，各式子弹三十万发，枪械都是换装换下来的，膛线都还没有磨损，放在仓库时间一年多，但保养得不错，有发射障碍的枪枝我找枪械修炼师修理了一下，做了一下保养，绝对能当新的用！”

　　嘶！东方霸忍不住倒抽了一口凉气，这批武器要是再多一些步枪，足够装备一个团的兵力！也不知道积攒了几年!他喝了一口酒掩饰自己吃惊的模样，问道：“怎么没有炮？迫击炮也行啊！”

　　威廉皱眉道：“炮？迫击炮没有，仓库里倒是有换下来的四门m－8型75毫米野战榴弹炮，不过那玩意太沉重了，不好弄啊！如果你一定要，那我做一下手脚让它们报废，下次再给你拉过来！”

　　“不不不，威廉，你难道不知道时间就是金钱吗？我跟你说实话，我已经找好了买家，一个星期之内就能交易！明天天亮之前你必须给我拉出来！还要给我配足五个基数的炮弹！”东方霸说完伸手进大衣口袋掏出一个纸袋放在桌子上推过去：“我看你混得实在太惨了，这是一万美元，你先拿去花销，先把欠债还了！等我把货卖了，你应得的那份会一分不少!”

　　威廉两眼发出金光，一把抓过纸袋打开一看，脸上露出惊喜，以奇快无比的速度塞进自己口袋，随即又诉苦道：“伙计，你知道我需要方方面面打点，特别是守卫仓库和军营大门的家伙们，还有枪械修理师等等，要花一大笔钱，所以分成方面能不能提高一成？”

　　擦！东方霸就知道这家伙不满意自己分得太少，心里暗骂一句，喝了一口酒，见威廉正紧张地看着自己，笑了笑吐出两个字：“半成！”

　　“成交!”威廉大喜道。

　　东方霸想了想说道：“这批武器买出去之后，只怕你的仓库就空了，要等到下一次再搞不知道要等到什么时候，其实你们国内那些换装下来的武器放在仓库发霉，还不如当废铁卖点钱！不是吗？等我卖掉这批武器，其实咱们完全可以成立一家军火中间买卖公司，到时候你花钱想办法调回国内，这笔钱我来出，你回国之后负责那边废铁收购事宜，筹备好之后就把货发过来，我在这边接收、销售！你是军人，难道你看不出日本人的野心？我相信这场战争不会这么快就停止，至少也要打个几年。噢！我的威廉，我相信要不了两年，我们都会成为亿万富翁！难道你不想成为亿万富翁吗？你难道不想每天都抱着几个美女睡觉吗？你难道不想买两栋别墅，一栋自己住，另一栋烧掉，买两辆汽车，一辆自己开，另一辆砸碎吗？”

　　威廉被东方霸说得直流口水，脸上一下子又变得通红，显然是兴奋到了极点，端起桌上的酒杯就将杯中的酒一口灌进肚子里，“那我们就干了！不过股份怎么分配？”

　　一说到生意，威廉又变了个样子，东方霸放下杯子说：“所有的成本都是我出的，你这家伙只需要跑跑腿，动动嘴皮子，不过无可否认，你的作用还是很大的，这样吧，我给你两成的股份！”

　　东方霸刚说完，威廉急得差点跳起来，不过还是忍住了，他夸张地说：“噢，东方，你太不够朋友了，你知道我回国收购那些所谓的废铁要担多大的风险吗？如果被查出来我是把完好无损的武器当废铁卖是要被判叛国罪的，是要上绞刑架的！另外你以为不给那些管事的家伙一些好处，他们真的会把武器当废铁卖给我们吗？收买那些家伙也是需要花钱的！明白吗？”

　　这家伙还真不傻，东方霸笑了笑，说道：“好吧，我承认你说得有道理，这样吧，收买那些贪婪的家伙所需要的钱，到时候你发个电报给我，只要不超出我们的承受范围，我会如数给你汇过去，另外鉴于你确实担着很大的风险，我再给你一成的股份，如果你还不满意，那我只好找别人合伙，要知道上海滩可不止你一个美国人，听说你们的领事先生也是一个非常贪婪的家伙”。

　　“不不不，我亲爱的东方，你不能这么做，你不能把我撇到一边，要知道我们是朋友，不是吗？按你说的，就这么定了！”威廉唯恐东方霸甩下他去找别人做这件事情，他实在是穷怕了。

　　两人为即将成立的军火中间公司干了一杯，东方霸无意中向一楼看了眼，却发现从门口走进来一个熟悉的身影，戴月梅！

　　这丫头怎么跑到这里来了，还打扮得花枝招展的？东方霸心中一动，一边跟威廉闲聊着，一边注意着戴月梅。

　　“凌晨四点，你把货运到太古码头门口，我会在那等你，货送到之后，你和你的人坐我的车回去，运货车和货物留下！明天白天我会让人把运货车给你开到军营门口！有没有问题？”东方霸说道。

　　“没问题！”威廉很干脆的答应。

　　这时陈曼丽扭着细腰上来了，威廉打招呼：“嗨，曼丽小姐，你越来越漂亮了！”

　　“威廉先生，谢谢你的赞美！”陈曼丽微笑着走了过来说道。天籁小说网

　　东方霸站起来为陈曼丽扶住椅子，等她坐下后才回到自己的座位给威廉使了个眼色，威廉眨了眨眼表示我明白的样子站起来道：“噢，实在对不起，曼丽小姐，东方，我想起军营里还有事情要处理，就不陪你们了！”

　　“威廉先生，你这就要走了吗？”陈曼丽问道。

　　威廉一副猥琐的样子笑道：“是的，小姐，祝你们玩得开心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二十八章 一个团的装备免费阅读。https://xs.23sk.com 