    “该说的都说了，新能车产业的战略布局方案大抵如此，提案表决吧，同意方案的举手。”

    董事会上，陆鸣说完便率先举手并环视众人，尤其是看向了三个外部机构股东的董事两名独立董事。

    董事会成员一共11名，1人1票制，所以不存在一票否决权，这个只能在股东会上有效，陆鸣是董事会主席也是1票，只要6票多数同意，提案就能通过。

    基本上就是走个流程，因为董事会里面有5个人都是陆鸣提名上来的，但程序还是要走一遍的。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    高华、葛丰等五位由陆鸣提名进董事会的董事们毫无疑问都是同意的，加上陆鸣的1票，本次董事会提案表决多数通过。

    “同意！”

    “同意！”

    卢昕月、余听楠、贺健飞等五名董事也都同意通过战略布局新能源车方案的提案，反正提案最终是一定通过的，并且陆鸣阐述这么久大家也都是认可的，逻辑思路都很明确，就是有点豪掷的味道，玩的很大，格局有点大。

    并且也是一样的兴奋，新能车这个故事真的讲成功了，那可不得了，万亿级别的市场，想想都兴奋。

    股东大会一年基本开一次，真正的决策机构是董事会，理论上天天都可以召开董事会。

    新能源车的战略布局被确认下来之后，董事会也就散会了，陆鸣也回到了自己的办公室，同时还有接下负责新能源车这块的高华也跟了过来。

    办公室里，陆鸣直奔他的办公桌而去，桌面上放着一幅被卷起来的蓝图纸，拿起来到了休息区沙发处放在了玻璃桌上。

    “老高，搭把手！”

    高华旋即搭手捏住图纸的两个边角，这卷蓝图纸旋即在桌面上铺开，陆鸣拿起几个杯子放到图纸的个边角将之固定。

    “董事长，这是……”高华看着这卷图纸顿时起了兴致，这是一张新能源车的产业链图。

    陆鸣往沙发上一坐，翘着二郎腿看着桌上的图笑道：“这就是天盛要讲的新能源车故事，老高，你接下来的任务就是要把这张图上面的企业没有拿下的全部拿下，天盛要战略投资这些企业，成为这些企业的大股东。”

    这张蓝图上面罗列的几十家企业，有的已经上市了，有的还没有上市，有的天盛资本已经投资了，有的还没有投资。

    蓝图中的各大企业覆盖了新能源车行业的全产业链，各大企业都是产业链上的细分行业公司，高华不知道的是，这些在未来都是能够成为产业链细分领域的龙头公司。

    简单的说，新能源汽车产业链主要分为上中下游三个环节。

    上游产业主要是以锂业、钴、镍、石墨和稀土等为代表的原材料供应商；

    中游产业链则是以锂电池、电机、电控等零部件为主的供应商，其中最重要的锂电池产业链又细分为电解液、正负极材料、隔膜、结构件、电池组装等领域；

    下游产业则主要是整车和充电桩的生产及运营商。

    高华看着蓝图上新能源汽车的各大细分行业的企业不由自主的说：“这下可是有的忙活了！”

    陆鸣笑道：“把这些企业拿下，绑在同一架战车上，组成‘天盛系’的新能源阵容，这些企业都是精挑细选出来的，未来都有成为各自所属细分行业龙头的潜质，天盛资本的新能源车战略生态故事就从摆平这些企业开始讲起！”

    高华看着图纸自言自语的说：“我算是理解董事长阐述的，天盛讲这个故事是什么都做，又什么都不做……”

    说什么做，是因为天盛资本投资全产业链，成为他们的大股东，当然陆鸣网罗的都是细分行业的龙头企业，要么当下就已经是龙头，要么未来会成长为龙头，朋友圈都是清一色的“龙”，垃圾杂毛没资格进“天盛系”的朋友圈，杂毛存在的意义是为了避开反垄断。

    说什么都不做，是因为天盛资本做战略投资，成为他们的大股东但不会重组公司管理层，给他们提供最稳定的资本市场的融资通道，这种颇具“无为”的格局看似天盛不干涉他们的运营，实际上有一个更大的无形的力量约束着他们。

    等于是陆鸣直接画了个圈，就是天盛系的这个圈，各大细分行业公司的最大的潜在客户都在这个圈里面。

    当然，陆鸣也有保底手段，战略投资就不是财务投资了，成为大股东得拿到34%以上的股权，因为上面的公司未来基本上都会在大A上市，也都是同股同权的，拿到34%的股权就意味着有一票否决权，不谋求董事会控制权，有重大事项表决的一票否决权配合整个生态系统的无形力量的约束。

    完全够了！

    这就是新能源车行业版本的国际半导体产业链模式，通过资本手段进行整合，把上中下游全部打通，就能形成一个“天盛系”的新能源车闭环生态圈。

    此时此刻的高华正在看着蓝图上产业上中下游各细分领域所属的企业，都是当下或未来的龙头公司。

    安氏股份：有锂矿，有矿就是豪横，何况是老丈人的公司，照拂下；

    赣丰锂业：领先的锂化合物及金属锂生产商，全球第三大锂业龙头；

    易纬锂能：全球第三、国内第一锂原龙头；

    天启锂业：拥有全球最优质锂矿和盐湖的行业龙头；

    寒瑞钴业：国内钴粉龙头；

    方达炭素：国内石墨烯电极龙头；

    天驰材料：国内电解液龙头；

    仲国宝安：国内电池正负极材料的龙头；

    丹升科技：国内锂电正极材料龙头；

    普态莱：国内锂电负极材料龙头；

    得芳纳米：国内磷酸铁锂材料的市场占有率第一；

    蒽杰股份：全球湿法隔膜龙头，产能规模全球第一；

    柯大利：全球锂电结构件龙头；

    宁得时代：全球动力电池龙头；

    汇创技术：电机控制器和变频器龙头；

    弦导智能：国内锂电设备龙头，全球最大的锂电池智能装备制造商；

    银合科技：国内锂电设备龙头；

    柯衡股份：国内锂电前端设备龙头；

    特瑞得：国内充电桩龙头，箱式电力设备制造业龙头；

    万玛股份：国内充电桩龙头，芯片级别的充电桩智能化接入的技术储备及完整解决方案；

    ……

    高华一览蓝图上的各大细分行业公司，过了片刻疑惑的看向陆鸣说道：“董事长，下游产业链的汽车整车生产商怎么没有？”

    反复的在这卷蓝图上看了三遍，高华都没有找到相关企业，诸如比雅迪、宇同客车等生产商都没有。

    肯定不是遗漏了。

    至于小朋、蔚莱这些没有出现在上面，高华倒是不觉得惊讶，之前的会议上陆鸣就表明了这些企业最多就在将来在二级市场做做股票交易，但不会将之纳入“天盛系”的朋友圈里来。

    陆鸣沉声道：“汽车整车这一块我们自己整合，天盛投资成立一个全资控股的新品牌，就叫天域云驰吧，我们起个头再定个战略大方向，然后交给专业的业内团队带着该公司朝着战略大方向前进。”

    即便自己亲手成立一个新品牌，天盛资本依然不会亲自下场亲历而为的去运营某家公司，陆鸣要维持天盛作为一家资本机构的基因。

    再一个来讲，天盛资本强大的地方在于以资本手段对行业的资源整合能力，强的是“整合”这两个字，本身既没有造车的资质，也没有造车的底蕴。

    当然，对于财大气粗的天盛资本来说，造车资质到是好解决，大不了就是砸钱嘛。

    国内汽车制造商那么多，挑选一家看得过眼的并购重组就搞定了。

    要知道，国内汽车工业发展的时间并不算太长，但却是全球汽车品牌最多的国家。

    但在汽车领域能够拿得出手的技术供应商却寥寥无几，这也是陆鸣要亲自起个炉灶的一大原因。

    “成立天域云驰的最大目的是技术的开发与技术储备，五年十年乃至更长时间不盈利都无所谓，技术开发所需经费永远不要担心，母公司可以为其提供烧不完的钱。”

    陆鸣看向坐在一旁的高华又接着补充道：“核心的技术攻克方向就三个字，智能化！包括计算与通讯架构、智能座舱、智能驾驶、智能网联、智能电动……”

    高华时不时的就点头，心中也是倍感吃惊，董事长这一口气就安排了30个以上的智能化部件，近乎一整套智能化的解决方案，如果都搞定了，只要造车，分分钟就能把车造出来。

    末了，事情全都吩咐完毕后的陆鸣也不由得感叹道：“天域云驰的成立是资本敬畏科技的一种体现，天盛资本要对真正的技术工程师们放下资本傲慢的一面，诚心的去请，高规格接待，要容忍一些有高水平技术研发人员的特殊偏好，他们有要求尽量满足，不怕砸钱，就怕他没本事，但谁要是因为傲慢气跑了我的工程师，我跟他没完！”

    听到这话，高华连连点头：“明白！”

    你要是把技术大咖给气跑了，回头人家指不定就搞出革命性的技术突破，背靠另一个资本，然后把你摁在地上摩擦，那天盛所有的投资都化为泡影。

    ……

