    试镜结束后，被选中的人和何星辉等人一起去酒店聚餐。

    娄一削，赵靡两个美女很自然的被安排坐到了何星辉的两边。

    大家都心知肚明，知道何星辉对娄一削有点意思。

    至于赵靡嘛，则是比较漂亮。

    “星哥，我来敬您一杯，您就是我的恩人。”

    孙艺洲举杯，刚刚人多的时候他表达的还比较含蓄，现在只剩下了一个小圈子，他就更加舔了。

    对一个更年轻的人都不用你，而是用了您这个敬语，更是把何星辉上升到了恩人这种程度。

    “客气了，我只能以茶代酒，我下个赛季还要打球，不能喝太多。”

    何星辉说道。

    实际上，他是不太喜欢喝酒。

    “星哥真是自律呀，难怪能在NBA那么成功，星哥，你就是我的榜样，是我的偶像。”

    陈鹤也趁机拍了一记马屁。

    酒桌上欢声笑语，饭局结束后，众人散去。

    不过，娄一削却是上了何星辉的车。

    她还以为何星辉是想要怎么样呢。

    赵靡见状，也是连忙挤上去：“一菲，咱们正好顺路，一起吧。”

    她也不想错失这种和何星辉挂上钩的机会呀。

    娄一削对赵靡这举动很不满，却又不好说出来。

    “这个恐怕不太顺路，你是回学校，一菲是要去我那里。”

    何星辉说道。

    在大陆，他不敢乱来，怕惹上麻烦。

    和胡一菲约会，怎么搞都没问题，男未婚女未嫁。

    可要是和两个一起，性质就完全不一样了。

    “奥，那打扰了星哥，你别介意。”

    赵靡连连道歉的下车，生怕惹何星辉不高兴。

    万一何星辉怪她不懂事，把她现在的角色也拿掉，那就惨喽。

    赵靡下车，随后何星辉的车子扬长而去。

    路上，胡一菲显得有些局促不安。

    身边坐着个大佬，巨佬，那种压迫感，普通人一时间很难适应的。

    胡一菲两只手搓来搓去，都不知道该放哪。

    “你怎么了？”

    何星辉问。

    “啊，没，没什么。”

    胡一菲结巴道。

    犹豫了一下，她鼓足勇气问道：“为什么，为什么选择我呢？”

    胡一菲挺困惑，要论相貌，上戏里比她漂亮的也有。论身材，上戏里比她好的更多。

    她实在想不明白，何星辉看上了自己哪一点。

    是的，此时的胡一菲就卑微到了觉得自己被何星辉玩玩的资格都没有。

    “我做事不需要理由，你也不需要知道，乖乖听话就可以了，少不了你的好处。”

    何星辉霸气回应。

    “嗯。”

    胡一菲小声的回应，此时的她温顺的像只小绵羊，和剧中的形象完全相反。

    这个样子，看的何星辉哈哈大笑。

    当夜，是胡一菲的难忘之夜。

    在上海停留了两天，随后何星辉就去了综艺节目，我们恋爱吧。

    和他同行的还有娄一削，陈鹤他们，都是去凑数的。

    当然，这个凑数的机会也很难得，在台上露露脸，都能增加不少人气。

    来到录制现场，众人纷纷打招呼。

    “星哥。”

    “星哥。”

    “星哥。”

    众人不顾年龄的差距，叫何星辉星哥。

    这也是何星辉实在是太年轻了，只要何星辉多个10岁，其他人都可以放下脸面，叫他一声星爷。

    800亿的身家，当一个星爷绰绰有余。

    “星哥你怎么才来啊，我们等你好久了。”

    安吉拉宝贝直接挽住了何星辉手臂撒娇，美女嘛，自然是要利用下自己的优势。

    刘一菲见状看了看大秘密，她知道大秘密和何星辉有些说不清的关系。

    眼下安吉拉不懂事，说不定大秘密就要暴走了。

    很可惜，大秘密没有什么特别的反应。

    她和何星辉只是合作关系，两人都心知肚明。

    反倒是娄一削有些吃味，可惜她现在还只是个小透明，何星辉没有发话，她只能在一旁安静的待着。

    “没办法，忙呀，一大堆事情等着我处理。出名发财后我真是一刻都没休息过，我情愿回到以前没钱没名的日子，更加惬意。”

    何星辉说道。

    “......”

    众人。

    虽然何星辉在装逼，但这话也并非完全扯淡。

    他们这些已经成名了的人，多多少少有些类似的感触。

    “节目的情况大家都清楚了吧，开始吧。”

    何星辉说。

    “当然。”

    众人回应道。

    这次参加我们相亲吧的大牌明星有很多，女嘉宾有刘一菲，大秘密，安吉拉，柳言，赵丽影，袁三三，以及爱情公寓的四个新人。

    男嘉宾有何星辉，黄小名，吴燕祖，卢毅，相貌平平无奇的古田乐，还有一个沙溢，以及陈鹤，王传军等人。

    本来何星辉最想请的人是周星驰，但是周星驰一听节目的内容，就给婉言拒绝了。

    这是一个需要很放得开的人才能玩的综艺，周星驰在戏外比较闷，不适合这种综艺。

    对此，何星辉没有去强求。

    毕竟这个所谓的相亲节目只是综艺，并不是真的要给明星们凑对，何星辉还没有蛋疼到去做月老的地步。

    节目开始，现场有五百多个观众。

    这五百人是幸运儿，因为他们才能看到最真实的节目。

    因为这不是直播节目，而是录播，后期会进行一些剪辑修改。

    录播风险小，万一直播时有两个嘉宾打起来，那也挺尴尬的。

    这种事情，也不是没有发生过。

    康熙来了节目中，罗马达和那个谁就在节目中干架，据说是因为女人，其中一个给另一个送了礼顶绿帽子。

    明星之间，有仇的可不在少数。

    姑姑和小郭襄之间，关系也不咋地。

    女嘉宾先出场，第一个是安吉拉。

    此时她还没什么名气，观众倒是没有太咋呼。

    柳言也是差不多，她现在刚刚进军影视圈，之前只是一个比较有名的主持。

    至于李金铭，赵靡等人，那就更加没名气了。

    娄一削还是有些名气的，毕竟这两天新闻上有些她和何星辉的八卦。

    直到刘一菲出场时，现场才爆发出了惊呼。

    这可是目前的当红女星呀，除了大秘密，已经没有哪个女星可以稳压她一头了。

    “姑姑也来相亲？”

    “好家伙，过儿呢？”

    “听说过儿也来了。”

    “咦，小菲菲居然不是压轴，难道还有比她更大牌的女星？”

    观众议论着。

    随后，大秘密出场。

    她才是目前最火的女星。

    靠着和何星辉绯闻她接了两部大制作，加上夏洛特烦恼的成功，她直接跻身了当红一姐。

    这当中有何星辉的因素，也有她努力的原因。

    “哇，是蜜姐。”

    “嚯，蜜姐和星哥该不会要在今天官宣吧。”

    “蜜姐肯定是和星哥凑对了。”

    ......

    “杨影，你的恋爱宣言是什么？”主持人问道。

    女嘉宾全部出场后，需要做一个简短的自我介绍和选择男嘉宾的标准。

    “我也不是很清楚，我想找一个疼我，爱我，包容我的另一半。”

    杨影说道。

    这种节目是首次出现，大家都没有经验，杨影也不是真的来找对象的。所以，他说的很含糊。

    下一个，娄一削。

    她说道：“嗨大家好，我叫胡一菲，是星哥投资拍摄的都市喜剧爱情公寓里的女一号。我的择偶标准，当然是找一个像星哥那样优秀的男人了。”

    此言一出，台下的观众都忍不住多看了她几眼。

    何星辉投资拍摄的电视剧，那肯定差不到哪去。

    女一号，自然也是值得关注。

    娄一削说完，其他几个女嘉宾也是各自说了自己的恋爱要求。

    当然，都是些假的，只是为了节目效果。

    比如刘一菲就说自己只想找个一心一意对自己好的人。

    想一心一意对她好的男人，十辆火车都装不下。

    可是，他们有机会吗？

    “蜜姐，你怎么也来这个节目了，难道你还没有人追吗？”

    轮到大秘密，主持人调侃道。

    “没有呀。”

    大秘密笑道。

    “我不信，你这么优秀，怎么可能没人追？”

    主持人说。

    “我也不明白呀。”

    大秘密做了个无辜状。

    “没关系，今天我们这来了超多的优质男生，蜜姐可以带一个回家。”

    主持人笑道。

    随后，男嘉宾出场。

    先出场的是沙溢，此时的他靠着武林外传正处于当红状态。

    当他出现的时候，全场观众也是爆发了一阵惊呼。

    “沙溢，请自我介绍下，比如你叫什么之类的。”

    主持人说。

    观众大笑。

    “我叫沙溢。”

    沙溢说。

    “好的展堂，请你选择你的心动女孩。”

    主持人递上一个平板，上面有六个选项。

    观众大笑，同时也在好奇沙溢会选择哪个女孩，会和哪个女孩擦出火花，闹出绯闻。

    看明星的绯闻，有时候比看电视剧有意思。

    沙溢选择了袁三三，这些都是事先安排好了的剧本。沙溢他们六个男嘉宾会和六个女嘉宾凑成六对，然后就是游戏环节。

    先凑对，然后在游戏中培养感情，这就是这档节目的宗旨。

    简化了非诚勿扰中凑对的程序，增加了游戏的过程。

    而爱情公寓剧组的那些新人，只是来凑数的，不会参与到接下来的游戏，他们暂时还不够资格。

    选好心动女孩之后，主持人就让女嘉宾选择亮灯或者灭灯。

    很快，安吉拉灭了灯。

    “为什么，北鼻你为什么灭灯，是嫌老沙不够帅呢，还是怕老沙没钱养活你？”

    主持人调侃道。

    安吉拉捂脸，说道：“不是啦，主要是老沙太老了，比我大太多。”

    主持人闻言拍了怕沙溢的肩膀：“你来这个节目是对的，你真的需要找个对象，再不找就老了。”

    观众大笑。

    对于普通人来说，29岁还没有对象确实很惨。

    但对于明星来说，这个年纪单身其实很正常。只要有钱，也不用着急。

    “你说的对。”

    沙溢表示认同。

    “你再说说自己的标准，好让不符合标准的女嘉宾灭灯，毕竟你也不能同时要九个是吧。”

    主持人调侃道。

    “不敢不敢，我只要一个就够了。”

    沙溢说，观众大笑。

    “只是不敢，不是不想？”

    主持人笑道。

    “不不不，是不想，也不敢。”

    沙溢连忙解释。

    “我希望找一个温柔的，居家型，事业心不要那么强的女嘉宾。”

    沙溢说了两条择偶标准，大秘密，刘一菲随之灭灯。

    “怎么，蜜蜜，你是觉得自己不够温柔吗？”

    主持人调侃道。

    “不是呀，我很温柔，但是我的事业心很重，以后可能还要去好莱坞发展，恋爱时间会很少，显然不符合老沙的要求。”

    大秘密说道。

    在国内她已经差不多到了天花板，想要取得更高的成就，还是得去好莱坞，去和查里兹塞隆，斯嘉丽约翰逊等人过招。

    “厉害了。”

    主持人夸道，毕竟，内地演员想要进军好莱坞还是挺困难的。

    两轮问答下来，场上已经只剩下袁三三，李金铭，柳言的灯还亮着。

    随后，主持人公布了沙溢的心动女孩。

    巧的是，袁三三的灯还亮着，于是他们成功配对，可以组队进入接下来的游戏环节。

    下一个出场的是陈鹤，他选择的心动女孩是刘一菲，可惜经过两轮的灭灯之后，刘一菲已经灭灯了。

    于是乎，他的配对失败，失去了游戏的资格。

    这个都是剧本安排好了的，要不然陈鹤也不可能傻到去选刘一菲，他现在的咖位还差的远。

    随后黄小名出场，他也是没有辜负众人的期望，和姑姑刘一菲配对，组成了搭档。

    在电视剧里他们就是一对，现在炒一炒CP也是合情合理。

    之后的嘉宾陆续出场，陆续组成CP，或者被淘汰。

    吴燕祖牵手了安吉拉，卢毅牵手赵丽影，古天乐牵手柳言，孙艺洲被淘汰。

    到最后，何星辉压轴出场。

    “哦哦哦哦哦.....”

    何星辉出场，现场观众开始烘托气氛。

    “星哥，你也需要来这种平台相亲找对象？”

    主持人调侃道。

    “需要呀，平时工作太忙了，没时间找对象。”

    何星辉说。

    “可是，你才20岁，会不会早了点。”

    主持人继续问。

    “不早了，俗话说成家立业，成家还排在前面呢。我现在都立业了，还没成家，我妈还急着抱孙子呢。她说我再不找个儿媳妇，过年就不准我进门了。”

    何星辉扯淡道。

    观众大笑。

    何星辉选完心动女孩，女孩们开始选择。

    娄一削选择了灭灯，其他人的灯都还亮着。

    “不会吧，小娄，你为什么灭灯？是嫌星哥不够帅，还是嫌他钱不够多？”

    主持人调侃道。

    “我怎么敢，主要是我觉得自己配不上，所以理智的灭灯。”

    娄一削说道。

    “唉，你这就大可不必。”

    主持人说。

    随后，主持人问何星辉的择偶标准。

    “我想找个温柔点的，居家型的，事业心不要太重。”

    何星辉的条件居然和沙溢的一样。

    然而，大秘密却是没有灭灯。

    主持人调侃道：“蜜蜜，你怎么还不灭灯呢，这不符合你的标准呀。”

    “因为他是何星辉呀。”

    大秘密笑道。

    观众闻言大笑。

    确实，如果能嫁给何星辉，哪还需要在意对方的条件标准。

    “你赢了，你们呢，你们也是这样？”

    主持人问李金铭等人。

    “当然，不管星哥有多少要求，我都不在乎。”

    赵靡说道。

    “那好吧，看你们的样子是死活都不会灭灯了，我们跳过最后一轮，直接公布星哥的心动女孩吧。”

    主持人说道。

    观众的注意力一下子就集中了不少，想要知道答案。

    当然，一些聪明的观众其实已经可以确定是谁了。

    毫无悬念，大秘密。

    至此，六组CP初步搭配完成，接下来就是游戏环节。

    这些游戏也是有讲究的，主要是考验双方的默契，然后在游戏中，让嘉宾进一步的感受到对方是否合适。

    合适的话，节目结束后就可以继续发展。

    如果在游戏互动中发现不合适，节目结束后就各回各家，各找各妈。

    陈鹤等人到了一旁做观众，游戏开始。

