
　　突如其来的一幕，让夏天愣住了。

　　不止是他，也将一直在旁边站着的叶轻柔给吓了一跳。

　　两人下意识望去。

　　只见和尚方才立身之处，出现了一道身形。

　　这是一名穿着白色宫装的女子，白纱遮面，衣衫飘飘，在月光的掩映下，仿佛广寒宫降临的仙子一般飘渺。

　　看到她，夏天瞳孔一缩。

　　那名疑似华夏女帝的女子！

　　她……怎么会这里？

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　此刻和尚已经站了起来，只是显得狼狈不堪，也在望着白衣女子。

　　霎时，他的眼皮狂跳跳动，脸部表情不自禁的抽搐起来。

　　再也不复当初的淡然。

　　甚至连虚伪的面孔都保持不下去。

　　“女施主，我在除魔，你这……是何意！”

　　对方能将自己一击击飞，连反应时间都没有，和尚当即意识到，遇到了超级高手。

　　而且看对方如此装扮，他自然而然的也想起了某些传闻。

　　反观白衣女子，充耳不闻。

　　迈步前走。

　　只是一步踏出，身形啵的一下粉碎，彻底消失不见了。

　　或者说，并非消失，而是速度太快，根本无法用眼睛去捕捉。

　　和尚瞳孔皱缩，不敢怠慢，闪电般后退，危险的本能让他快速挥动着双臂。

　　噼噼啪啪彻响声不绝于耳。

　　砰！

　　他再次被轰飞，重重砸在一颗树杆上，面色变得苍白起来。

　　女子的身形出现。

　　继续前走。

　　“女施主，你为何要这般？贫僧……”

　　话未说完，白衣女子第一次开口说话。

　　音质很美，却冷的可怕。

　　“我的杀孽也很重，你来渡我吧。”

　　愕然听到这句话，和尚的嘴角再次一抽。

　　“贫僧……并未从女施主身上观到杀孽，贫僧，这就走……”

　　“我让你走了吗。”

　　和尚身形一滞，脸色变得无比难看，“请问女施主还有何事？”

　　“把脑袋留下。”

　　“你，你……”

　　和尚的脸色变得更加难看起来，可是形势比人强，“女施主为何要杀贫僧……”

　　“因为我是魔。”

　　和尚顿时无言以对。

　　“女施主，贫僧来自普陀山，贫僧只是路过……”

　　一说起和尚，寻常人第一时间便会想到少林寺。

　　而且很多人的思维观念中，只有少林寺有和尚。

　　其实不然，华夏很多古刹都有和尚，少林寺不过其中之一，而且很有名，所有才会给人造成这种错觉。

　　“你是什么人，我很清楚。”

　　白衣女子依旧缓步前走，“当年你认为明人是魔，想要渡他……你们两人阐述佛理，结果你这个真和尚被明人当场辩的哑口无言，恼羞成怒之下暗算他一掌……怎么？如今又惦记上他儿子了吗？”

　　愕然听到这句话。

　　不止和尚愣住了。

　　夏天也是一呆。

　　这个秃驴竟然和明人有仇怨？

　　思绪间，反应过来的和尚再也不复之前的悲苦，而是变得狰狞起来，“休得胡言乱语，那明人就是魔……”

　　在他说话之时，身上僧袍骤然鼓荡起来。

　　“灭魔印！”

　　他毫不犹豫打出了最强一击。

　　周身金光大盛，背后隐隐有一抹虚影浮现。

　　但这道虚影不再是之前的人形，而是一一道巨大的掌印，向着白衣女子压落而下。

　　白衣女子并未躲闪。

　　亦没有硬撼。

　　任由那金色掌印将其笼罩。

　　霎时。

　　视野中一片金光刺目，无比耀眼，没有人看清里面发生了什么。

　　“哼！女施主，你真是太自大了，哪怕是至圣强者，面对贫僧的灭魔印……呃！”

　　和尚面色十分肃穆，但双眼中却无法掩饰得逞之色。

　　可是未说完，戛然而止。

　　哗。

　　没有狂暴的能量波动。

　　金色的光华骤然暗淡下来。

　　女子白衣飘飘，袅袅娜娜，举手投足，尽显优雅脱俗之态。

　　“你……你……”

　　和尚却是面呈骇然，指着对方一句完整的话也说不出来。

　　这……怎么可能！

　　怎么会这样。

　　女子向前一步，如同瞬移。

　　不，这不是瞬移，而是传说中的缩地成寸一般，刹那到了和尚近前，清冷的声音回荡在山林。

　　“让你这个秃驴多活了五年，你也该知足了。”

　　声未落。

　　人便到了和尚近前。

　　扬起看似纤细的手臂，一掌拍在对方的腹部。

　　“哇。”

　　和尚一口鲜血喷出，身形哒哒哒后退不止，脸色苍白无一丝血色。

　　他想凝聚异能，结果脸上出现了难以置信的骇然。

　　“你……废了我的……”

　　嗖。

　　一道残影闪现。

　　白衣女子出现在和尚面前，扬起手臂，一记大耳光抽了过去。

　　啪的一声。

　　当即，和尚的左脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来。

　　“你不是要渡魔吗，你的大慈大悲呢。你的普渡众生呢。”

　　啪！

　　又是一记耳光拍在他的右脸颊，和尚的脑袋当即大了一圈。

　　他只感觉脸上火辣辣的疼痛，身躯止不住的后退，脸上表情又惊又怒。

　　“我是菩陀寺的……”

　　啪！

　　一记耳光抽在他的后脑勺。

　　“普陀寺又怎样。”

　　哒哒哒。

　　和尚似乎被废了气海，而且异能也无法施展了，身形不由自主前倾着。

　　“我师兄是普陀寺的圣僧悲灭。“

　　啪。

　　又是一记耳光。

　　“悲灭又怎样。”

　　啪！啪！

　　左右开弓两记耳光。

　　“真以为当年的血债就不用偿还了吗？”

　　和尚的脑袋整整大了三圈，浑然没有之前的浩然威严。

　　他咧着嘴，指着女子，喝道，“你，你这个妖女……你不得好死……”

　　反观白衣女子，并不动怒，但杀意如潮。

　　“你们这帮秃驴，披着悬狐济世的外衣，干的畜生不如的勾当，佛祖不收你，今日本尊收你。”

　　话落的刹那，一掌拍在和尚的脑袋上。

　　七窍流血。

　　和尚像是睁着眼的破布木偶，缓缓倒了下去。23sk.Com

　　死了。

　　就这样死了。

　　夏天和叶轻柔却是呆住了。

　　尤其是夏天。

　　简直可以用瞠目结舌来形容。

　　他曾不止一次见过眼前这名疑似华夏女帝的白衣女子。

　　每一次，对方都给他尤其仙子一般的清冷与飘渺，仿佛不食人间烟火。

　　可刚才那一幕，彻底颠覆了他的观感。

　　太凶悍了。

　　“我曾从你手中要了莲花派的斩魔剑，如今不再欠你，就此两清。”

　　就在他思绪间，女子的声音传来。

　　她没有去看夏天，而是犹如蹬梯一样，一步一步迈向虚空。

　　“你之前杀你的那个人叫严飞沉，身份是守护者，他有个师傅叫林川……”

　　白衣女子依旧和曾经一样，并不愿和夏天深谈，几句话之后，便消失在了夜色之中。

　　“她……她是神仙吗？”

　　叶轻柔却是被之前一幕惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1838章 当年恩怨？免费阅读。https://xs.23sk.com 