    听吴佩雅如此说，子晴的注意力的确被转移了一下，但是心中仍旧替王妃担忧。

    那几个妇人有一句话没说错，就算王妃没走，寒王府的后院只有王妃一个人的确略显单薄，所以即便王爷带回一个新欢来，也没人能说出什么来。

    她现在能做的，就只剩下替王妃安置好扶云轩，静静的等着王妃回来了。

    王妃，您放心，奴婢一定会守好扶云轩的！

    “佩雅，你知道王爷大概什么时候回来吗？”她知道吴佩雅的消息更灵通一些，所以问道。

    吴佩雅也有些迟疑，“我这里并没有准确的消息，只知道王爷大概十多日前从江宁城离开。按照正常速度的话，应该再有几日就能到了吧。”

    子晴垂首，“哦。”

    她看见了自己手中的食盒，语气低落，“我要去一趟太尉府，你来这里，是有什么事情要做吗？”

    “没什么事。我经过这里，刚好看见那几个长舌妇在针对你，就过来看看。”吴佩雅顿了顿，说道。

    她过来，本来是要把寒王另有新欢的事情跟子晴印证一下的，现在看来，子晴也是刚刚知晓。

    她万万没有想到，对王妃如此深情的王爷，竟然会这么快就有了新欢！

    “那你去忙吧，我得先走了。糕点凉了便不好吃了。”子晴说着，跟吴佩雅道了别，情绪不高的转身离开。

    吴佩雅看着子晴的背影，叹了口气。

    ……

    皇宫，雍华宫。

    敬妃跟往常一样，来给皇太妃请安，随后留下陪皇太妃说上几句话。

    说了一会儿，她刚准备要起身告辞，就见皇太妃压了压手。

    “敬妃，哀家听闻，老五要回来了？”皇太妃抬眸，淡淡的看了一眼敬妃，仪态雍容的问道。

    敬妃身子一顿，略微躬身，“回母妃的话，寒儿的确已经在回京的路上。算一算时间，应该用不了几日就会到了。”

    “老五终于放弃了寻找那个叛臣之女，哀家也就松了一口气。”皇太妃继续说着，目光没有离开敬妃。

    敬妃一动不动，也没有回应，就像没听见一样。

    这半年多来，她经常会从皇太妃口中听到类似的话。期初，她还会替谢瑶说上几句话，但皇太妃经常这么说，她渐渐的也就懒得回应了。

    皇太妃也没打算再这个话题上继续下去，换了一个话题，脸上还带出一抹笑意，“哀家还听说，老五在边疆新结识了一个女子，老五可曾跟你提起过？”

    敬妃神色不动，朝着皇太妃笑了笑，“母妃说笑了。寒儿远在边疆，军务繁忙，倒是曾让人送信过来，不过儿媳让他安心处理军务，不必担心京城，便没再通信了。”

    “你不知道？”皇太妃又探究的看了敬妃一眼，然后收回目光，“没跟你说也不奇怪。你的心里一直只有那个叛臣之女，老五自然不会把这种事情跟你说。”

    “罢了，这件事情哀家就替他做主了。他能放下那个叛臣之女，哀家从心里替他高兴。等他回京，哀家便下旨，让他纳那位女子为妾。”

    敬妃闻言，立刻欠身，“母妃言重了。纳妾只是小事，即便寒儿真的纳妾，直接娶了就是，不必劳烦母妃下旨。”

    皇太妃却摆了摆手，眸子中染着笑容，“纳妾的事情自然无需哀家开口，但老五如今身边一个女子也没有，正妃之位已经空缺近一年，也该有个着落了。哀家这边刚好有个不错的人选……”

    “母妃，”敬妃忽然一捂肚子，苦着脸道：“母妃见谅！儿媳身子忽然不适，还请母妃允许儿媳先行告退。”

    皇太妃脸色一沉，扫了敬妃一眼，“去吧。你既然身子不适，这些日子就多多休息吧。老五的婚事，哀家亲自安排，你不必插手。”

    说完，就不耐的挥手，示意敬妃退下。

    敬妃便躬身退了出去，出了雍华宫之后，脊背随即挺直，脸上再无一丝不适之色。

    回头看了一眼雍华宫的方向，她叹了口气，快步离去。

    楚寒身边多了一个女子的事情，她自然也听到了风声。

    至于是不是新欢，会不会纳妾，她其实都不会插手。

    自从谢瑶离开之后，楚寒的状态，她全都看在眼中。

    对谢瑶的离开，楚寒一定是最难受的那个人，而她心中的难受，并不亚于楚寒。

    所以，只要是楚寒喜欢的人，无论出身如何，她就会点头，再也不会横加阻拦。

    至于谢瑶，她也希望谢瑶能够回来，回到楚寒身边。但是她也很清楚，那几乎是不可能的！

    单单一个叛臣之女的身份，就足以阻断一切。

    也许，楚寒跟谢瑶是有缘无分吧。

    雍华宫内。

    等敬妃走后，皇太妃立刻唤道：“冰兰。”

    “奴婢在。”冰兰立刻上前。

    “你出宫一趟，去陈尚书家，将陈佳怡带过来。”皇太妃吩咐道。

    陈家丫头对楚寒念念不忘，甚至还不惜借她的手给楚寒吃的糕点里下药。虽然最后没有成功，但只要陈家丫头还对楚寒有意，就有机会。

    “娘娘，您是要安排陈小姐嫁给寒王殿下吗？”冰兰忽然问了一句。

    刚刚皇太妃和敬妃谈话，她在一旁伺候，听得清楚。

    “哀家正有此意。”皇太妃眼角带笑，“老五身边既然有了新欢，忘了那个叛臣之女，也许不能有子嗣的病症也遇到什么机缘，被治愈了。哀家正好给他多安排几个妾室，也好尽早替皇家开枝散叶！”

    楚寒的后院还是太过空旷了。她有必要出手帮楚寒一把，将楚寒的后院填满一些！

    楚寒早就该忘了谢瑶那个叛臣之女了！

    “那奴婢这就出宫，去请陈小姐。”冰兰福了福身子，退下去了。

    ……

    忠勇侯府。

    洪夜正在品茶，忽然将茶杯往桌上重重一放，一双桃花眸中带出一抹深沉，“你说寒王从边疆带回来一个新欢？”

    下面单膝跪地的护卫连忙垂首，“世子，卑职说的是寒王殿下带回来一个女子。”

    “那么远，从边疆带回来，不就是新欢？”洪夜起身，披上一件衣服就要往外走，“给我备马！”

    不是应该去找谢瑶吗？怎么变成了另寻新欢？

    他要亲自去看一看，楚寒究竟在想什么！

