    第129章 骨灰当做奶粉

    陈三夜很狂，相当的狂。

    但是，他就算这么狂，那墓主中年鬼带着几十个鬼，也是屁都不敢放一个。

    原因很简单。

    身为一个鬼，它也是第一次见到如此霸道的物理攻击。

    这陈三夜他不按套路出牌，一通骚操作, 也委实把这些鬼整懵逼了。

    正所谓，一切实力皆来源于火力。

    只要火力足够，就没有什么是搞不定的。

    直播间里。

    网友们那叫一个激动啊。

    “什么道术，什么符咒，什么法器，都比不上一包炸药来的实在。”

    “哈哈, 这波太六了, 炸弹炸鬼可还行。”

    “我突然觉得，我要是拿着一个个炸弹, 哪怕是在坟地呆一晚，那也是小意思。”

    “主播这操作，墓地悍匪算是坐实了。”

    ……

    陈三夜他们走过长长的山洞，回到了外面的墓室之中。

    “三爷，就咱们仨，要不……再找找这墓里有啥好东西不？”胖子忽然提议。

    陈三夜这才想起来，尼玛自己是盗墓贼呀。

    来都来了，也没别人，这要是不找找看有没啥别的东西，岂不是坏了贼不走空的规矩？

    于是乎，陈三夜嘿嘿一笑，说：

    “那还犹豫啥呢？赶紧找，万一考古队漏下了一些好东西, 咱们正好捡漏。”

    三人都嘿嘿笑了, 于是在墓地里迅速开始寻找起好东西。

    陈三夜在两个耳室去仔细搜寻, 而胖子和老马则是在主墓室找。

    老马这时把主墓室棺材盖子打开, 发现里面啥也没有，墓主骸骨也没有。

    但是他在棺材里看到了一个熟悉的东西。

    奶粉罐子……

    “咦？这墓主人也爱喝这个？我就说这玩意儿喝了补脑吧。”

    说着，老马把奶粉罐子拿出来，打开一看，里面的白色粉粉装的满满当当的。

    他咧嘴嘿嘿一笑，说：

    “这好东西呀。”

    于是拿出随身携带的开水杯子，打开后，把奶粉罐子里的粉粉，倒了一半进入他的保温杯里。

    随即一阵摇晃，就喝了起来。

    ……

    而另一边，那墓主中年鬼它们才从炸弹的震惊中回过神来。

    然而就在这时，忽然，陪葬坑的上方，山体忽然掉落一些石头，紧接着出现许多裂缝。

    中年鬼见状愣了一下，随即大惊：

    “他们还真把山搞坍塌了？大意了啊，快点离开这里，还是回墓里去……”

    这时，其它鬼都有点慌, 毕竟如果山体坍塌, 那它们的尸骨，就会被彻底埋葬在山里。

    不过眼下，它们也顾不得这么多了。

    毕竟它们只是陪葬的，只要墓主的尸骨没事就行。

    于是，那女鬼询问：“爹，你的骸骨呢？”

    墓主中年鬼得意的一笑，说：

    “放心吧，我找到了一个精致的罐子，于是把我的骸骨磨成粉，装进那精致的罐子里了，安全的很，不用担心。”

    大家听到这话，就放心了。

    墓主中年鬼扭捏一下，又说：

    “不过不知道为什么，总感觉好像泡在热水里，有点不舒服……”

    它也没有太在意，于是带着其它鬼，向着古墓而去。

    而此刻，墓室中。

    老马咕噜咕噜喝了几口“奶粉”后，皱眉说：

    “这奶粉不行，没味道。”

    这时陈三夜和胖子都来了主墓室，见到老马又在喝“奶粉”，于是陈三夜翻白眼说：

    “你丫怎么随时随地，都在喝那玩意儿？”

    老马嘿嘿一笑说：

    “这不是我自己带的，这是我捡的。”

    胖子眼睛一瞪：“他么的还能在古墓里捡到奶粉？我怎么不信呢？”

    “真的，不信你也泡一杯喝。”老马强调。

    胖子摇头：“我才不喝呢，谁知道你捡的什么东西，你就敢喝，再说了，我不需要补脑。”

    陈三夜也意识到不对劲，说：

    “老马，你丫奶粉在哪儿捡的？”

    “棺材里！”老马说道。

    陈三夜走上前，皱眉说：

    “尼玛，不可能吧，这棺材里怎么可能会有奶粉？谁放进来的？”

    他把奶粉罐子接过来，确实是装奶粉的罐子。

    但是里面的粉，却并不像奶粉那么细腻，反而颗粒感很强。

    陈三夜皱眉：

    “卧槽，这尼玛是奶粉？这分明是骨灰吧？”

    此话一出，直播间众人直接掀起了一股“卧槽”风暴。

    铺天盖地的卧槽直接刷屏。

    紧接着大家纷纷留言：

    “牛逼，老马，永远滴神呀，我跪了。”

    “啥智商呀这是？把骨灰当成奶粉还喝了大半瓶……”

    “不愧是智商地基，不服都不行呀。”

    “兄弟萌，我对我家的奶粉有心理阴影了都……”

    ……

    而此刻，老马说：

    “不可能吧？我再尝尝看。”

    说着，他把保温杯里已经沉淀到底部的骨灰再次摇匀在水里，随即又喝了一口，吧唧吧唧嘴，仔细感觉，然后说：

    “好像确实不是奶粉……真的是骨灰呀？”

    胖子闻言快步走上前，一把从老马手中夺过保温杯，皱眉说：

    “卧槽，这是骨灰啊，你……你不早说？这玩意儿很补钙的，我喝两口。”

    于是胖子在陈三夜和一众网友目瞪口呆下，也咕噜咕噜喝了起来。

    “补钙？”

    老马眼睛一亮，又把剩下的骨灰也泡了，两人你一口我一口，争着补钙。

    陈三夜当时就发出感叹：

    “你俩……真是麻雀钻进母牛裤裆里，雀食牛逼呀……”

    网友们更是不断刷屏：

    “老马是真傻，胖子是真变态呀。”

    而就在这两人争着罐子泡骨灰喝时，墓主中年鬼也带着其它鬼回到了墓里。

    紧接着，那墓主中年鬼有些懵逼的看着争着骨灰泡水喝的两人，弱弱的说：

    “你们……在……干嘛呢？”

    此话一出，胖子和老马都看向墓主中年鬼，随即气氛有些尴尬。

    “你们……把我骨灰怎么了？”

    陈三夜忍着笑，说：

    “他们俩把你骨灰泡水喝了，这事儿，确实是他们不对。但你也是的，你没事把骨灰装奶粉罐子里干啥？”

    墓主中年鬼身子微微颤抖，说：

    “把我骨灰泡水……喝了？”

    胖子和老马尴尬的咳嗽一声，随即小心的把剩下的骨灰放在棺材里。

    但是，两人把已经泡了的，还是一人一口，放着墓主中年鬼的面，喝了。

    胖子：“泡都泡了，不喝了浪费！”

    墓主中年鬼：“………………”

    随即它发飙：

    “你们……居然喝我骨灰？你们还是人嘛？我……我强烈的谴责你们……”

    毕竟它又不敢真的干什么，只能谴责了。

    胖子：“喝都喝了……要不我们拉出来后，给你送来？”

    墓主中年鬼气的直翻白眼。

    这三个人，把陪葬坑的骨头炸出来不说，完事儿还把它骨灰泡水喝了……

    它后悔啊，真的后悔，早知今日，打死都不该派鬼去招惹他们呀……

    (本章完)

