        王轩伸手摸了一下凸起的部位，像是一个木制的把手，为了以防万一，从空间里拿出一柄飞刀，手臂用力钉在了把手上，随后拿绳子拴好，纵身跳下房梁，人在空中，手臂轻轻一拉，‘崩’的一声，一个三十公分左右见方的木板被拔了出来。

    并没有看到毒箭毒针什么的射出来，王轩轻声咳了一下，心中念叨，毕竟是林远图给自己后人留的，应该没什么陷阱。

    当然，王轩这么小心肯定不是因为怕死，主要是怕这个不是藏袈裟的地方。

    田伯光静静地看着王轩这么一通操作，低头啥都没说。

    再次跳上房梁，那处木板下果然放了个叠的很整齐的袈裟，王轩用刀轻轻一挑，袈裟飘落空中吗，慢慢落地，嗯，还是没机关……

    落地拿起袈裟，借着月光撑开看了一眼，右侧开篇便写着‘辟邪剑法’四个大字。

    “系统收录下来。”

    【发现辟邪剑法，已收录】

    收录完成，这个袈裟也就没什么用了，当然，王轩也没想着给林家留下。

    像这种害人害己的东西，王文轩还是决定舍己为人，勉为其难地留下保管。

    “走了。”说着，随手把袈裟扔给田伯光，“绝世秘籍哦，虽然需要割鸡割鸡，但是如果你想修炼的话，我绝对不介意。”

    田伯光手忙脚乱的伸手接过袈裟，低头看了看手里的袈裟，再看看王轩。

    绝世秘诀唉，咱就不能郑重一点。

    你这随手一扔成什么样子？

    珍惜一点好不好？

    王轩之前跟他说过辟邪剑法的事儿，从话语中他了解到，这本秘籍虽然修炼方法太过邪恶，但是威力极大，称之为绝世秘籍也不为过。

    当然，无论威力多大，他都不会去修练的！

    是女人不好玩？还是儿子不可爱？

    他又没有刘青红这种遭遇，疯了去修炼这种东西。

    两人一路悄悄出城，骑快马返回福州府城，天光大亮的时候，二人已回到家中。

    两人都是高手，这点疲劳并不算什么，王轩没有管田伯光去做什么，他自己一个人回到房间，准备好好研究研究这辟邪剑法。

    回来的路上，他已经吩咐系统解析过这个大名鼎鼎的割鸡神功了。

    盘膝坐在床上，他开始慢慢整理记忆。

    半响之后，王轩微微吐了一口气。

    虽然他对道家思想了解不多，但，辟邪剑法，确实是秉承道天人合一的思想，只是有些剑走偏锋了，道家传统思想是通过修炼和感悟，让自己和天地慢慢贴合，达到阴阳合一之境。

    而辟邪剑法却另辟蹊跷，通过割鸡来达到人体的阴阳平衡，这样修炼出来的内功先天便带有一种阴阳平衡的圆融味道，无需在经脉中慢慢打磨，借此，便节省了无数的时间精力，延长了修炼内功的时间。

    所以辟邪剑法和葵花宝典才会精进极快，再加上其先天起步就高人一等，自然很快便能修炼出绝世武功。

    但这毕竟是一种投机取巧的路子，通过后天的天人合一办法修炼到最后，就会变成不男不女，半男半女，是男是女！

    虽然早早就能达到绝世之境，但是也堵死了未来可能有的进步。

    当然，也就是可能的前路，这么多年来，也没看谁跨过这一步，唯一传说的也就是达摩和张三丰了。

    而且这种尝试投机取巧的人，心性修为上都要差一些，也很难有更进一步的能力。

    当然，王轩肯定不是投机取巧之人，神力是他辛苦得来的，怎么能是突袭取巧呢？

    是吧！

    当然，辟邪剑法对王轩也不是一点用都没有，若有一天他能达到天人合一的境界，还是可以拿出来借鉴一部分思想的。

    ……

    福州府的两大青楼正在进行装修，这段时间可是苦了广大的‘风流财子’了。

    “王老爷今天怎么有闲暇来此。”彭宛梦扭动着腰肢来到王轩身边，在公共场合，王轩是禁止他们叫主上的。

    王轩既然掌控了青楼业，那自然是要改造一番的，改造方向也是向着现代化发展，包括青楼的名字他都要改一改。

    要有舞台，要通过舞蹈和歌曲展示小姐姐们，要通过这个提升小姐姐们的身价。

    要有陪酒的，其中还要加上很多喝酒的小游戏，骨牌，骰子等等。

    包括服装都得有改变，只不过很多现代风靡全球的制服系列现在不知道还能不能被接受。

    这点让王轩很有些惋惜，经典的护士服、水手服之类的也许都见不到了。

    不过，王轩准备另辟蹊跷，让很多小姐姐女扮男装，装成清秀小书生的模样，古代本来就有养X童的风俗，早有三扁不如一圆的说法，想必这能满足很多富家贵公子猎奇的心态。

    这男上加男、强人锁男的风俗是有一定历史底蕴的。

    当然，除此之外各种小妖精也是必不可少的。

    神话传说中的小妖精，狐狸精、兔子精、琵琶精一个都不能少。

    至于兔耳朵猫耳朵，包括小尾巴这些东西，王轩已经开始安排人制作了。

    自此之后，福建这边就开始经常出现这样一个场景。

    街上熟人碰面，一人打招呼说道：“兄台今天晚上准备去做什么？”

    这位仁兄大手一挥，“今天晚上自然是要去星辉楼‘降妖除魔’，今天非要弄的那两个小狐狸精服服帖帖的不可！”

    “哈哈哈哈，兄台果然厉害，在下佩服佩服，星辉楼的那些小妖精可都厉害的紧呐，还是要量力而行保重身体要紧啊！”

    “无妨无妨，今日刚刚求了一份‘奇银合欢散’，定要征伐她们个十七八遍！”

    若是外省人进入福建，听了这些对话一定会纳闷非常，但等他们去星辉楼玩一晚上便什么都明白了。

    是的，王轩又把青楼的名字改成了星辉。

    当彭宛梦听到星辉这个名字的时候，还大大的赞叹了一番，“王老爷果然不愧是举人，这个名字起的真好，星耀长空，光辉万里，果然是文采飞扬，大气磅礴啊！”

    听了彭宛梦的夸赞，王轩稍稍愣神之后便露出神秘微笑。

    王轩准备搞连锁经营，不单单是福州府，后面他要在整个福建的九府五十二县每一地都开一家星辉楼！

    除此之外，王轩还把另一家青楼也改建了，名字叫‘秋实居’，模仿现代的私人会所模式，专门接待大明朝上层社会的人士。

    ……

    今天晚上便是两大青楼重新开业的时间，星辉那边舞龙舞狮大肆宣传好不热闹，而秋实居这边却冷冷清清看不见什么客人。

    “少爷，客人到了。”悠悠走到王轩身边，脆生生说道。

    王轩嗯了一声，这才起身走出秋实居大门，刚出门便看到门口一个娇子停下，一个仆人模样的人一把过去掀开门帘，齐知府这才迈步从里面走下来。

    “见过齐知府。”

    “哈哈，载之，几日不见风采更胜往昔啊！”

    “大人过奖了，来里面请！”

    “好，看看你说的这个清雅之地到底是什么样子的！”齐知府迈步往里走去，身后的仆人也跟了上来。

    王轩一挥手拦了下来，扭头对齐知府说道：“这里可不是什么人都能进的！”

    “哦？”齐知府好奇问道：“怎么说？”

    “想进到这里来，要么你是举人的身份，要么你才气过人，要么你是勋贵子弟，要么你是我大明官员，反正没有身份普通的人是禁止入内的。”

    当然，有个好爹也是可以的！

    “我这里，可不是那些充满铜臭的地方，单单是有钱，那是绝对不准许进来的。”王轩说的铿锵有力，连他自己都信了。

    齐知府听的哈哈大笑，随手指着跟来的随从，“那他们怎么安排？”

    “有单独的地方给随从休息！”

    说着话，一个娇滴滴的美女走了过来，对着几人轻轻一礼，“还请几位跟我到这边休息一下。”

    看着随从跟着走了，齐知府跟着王轩迈步进来，忽然似想到了什么，“咦，怎么都是女的？”

    “那是当然，在这里，除了来的各位身份高贵的客人外，没有一个男人，太监都不行！”

    “妙哉，妙哉，那等阉人自然是不能进入的！”齐知府抚掌大笑。

    王轩开业下了不少请帖，都是福州府城内有名有姓的，陆陆续续，同年的几个举人也都来了。

    王轩举人的身份也不差了，最近又弄的风生水起的，刚刚与吴家的正斗争中大获全胜，福州府城内的各大家族也都看出来，王家有兴盛之势，自然愿意赏脸来看看。

    前前后后来了二十多人，剩下一部分王轩接触不到，也就没贸然下请帖，这次不过是为了打个广告罢了，有这些人足以。

    整个青楼也完全改换风格，没了之前那种艳丽，反而弄的古色古香，一些盆景和石雕点缀，小桥流水，别有一番滋味在心头。

    这里的小姐姐也不再收钱，无论是陪客人谈天说地，还是吟诗作对，亦或者唱歌跳舞，抚琴弄调，一切一切都是免费的。

    之所以愿意陪客人，是欣赏客人的才华，谈钱就俗了！

    当然，若你真能得到美人芳心，留你过夜也是可以的，但，绝对不是因为你有钱，而是因为你有‘才华’！

    这些文人骚客喜欢的就是这个调调，他们完全不明白，免费就等于氪金的道理。

    让大家分宾主落座，这了王轩设计的汉唐的风格，每人面前一个小案几，吃食和酒菜就用小小的盘碟装着，由一个个小姐姐在旁服侍进餐。

    吩咐开始传菜，一个大大的案板就被两个娇滴滴的美女抬了过来，一个素色淡雅，身穿月白色汉风长袍的美女跟了上来，拿起案板上摆放的刀具，一阵刀花闪烁，餐刀被美女舞动成一片刀影，却不带半分杀气，煞是好看。

    片刻后，美女手腕一翻，刀影消失，二十几个精致的小碟子上摆满了雕刻好的红心萝卜，每一片萝卜上都雕刻有不同的图案，花鸟鱼虫不一而足。

    撒上其他配菜和调料，自然有服侍各位老爷的美女依次端了过去。

    此后，各种食材陆续被人送了上来，全部都要经过美女刀客的手进行一番再加工，各个都精致美丽的不像话，让人舍不得动筷子。

    舞台之上，有美人跳舞，这美女明显身怀轻功，在王轩弄出来的丝线威亚的帮助下，上下翻飞，翩翩起舞，长袍大袖一甩，真好似月下嫦娥一般，完全不是普通舞女能比拟的。

    这一套服务流程下来，二十来人感觉浑身舒畅。

    这些精致美丽的菜色确实是好吃，毕竟很多都是王轩从现代菜色中演变过来的，但，更让大家舒泰的是这种顶级的，与之前完全不同的，能体现出身份差别的服务。

    虽然没有宫中那种庄重华丽，但也大家之前也绝没有享受过这种每一个环节都体现出来的强烈仪式感的酒宴，这让大家十分满意。

    这才能体现出人与人的区别来，体现出他们到底是如何的高人一等的！

    这些，还不是有钱可以买来的，因为王轩之间就说的很清楚，身份地位不到，你便是推车成车的金银来，也休想走进一步！

    这一说法，让这些权贵打心眼里舒服！

    在这里，吃的就不是菜，而是品位，是格调，是……钱！

    是的，消费超高的，吃个半个萝卜就要二两银子，一壶酒要八两银子，随随便便一座酒菜，没个百十两是想都不要想。

    您还别嫌贵，按照王轩的说法，外面有的是有钱的商人，地主之类想进来进不来那！

    事实上，王轩还真不觉得要价高了，就说这个做菜的美女吧，长相顶级不说，一手刀法也是经过田伯光认真调/教的。

    没有足够好的刀法和一身深厚的内力，想做到这一切简直是天方夜谭！

    这里面的大部分美女都是身怀武功的，只是这姹女艳阳功采阳补阴得来的内力真的不太适合战斗，但是，到了王轩手里便大不一样了！

    不适合杀人打斗，难道还不适合做别的吗？

    很多服务行业都可以在这些美女的手里发扬光大不是，比如做菜，比如跳舞，唱歌，抚琴，就连按摩，有一身内功也是大大的方便啊！

    当然，消费高到这种程度就不是所有人都能承担的起的了，即便是豪门大族！

    对此，王轩也有办法，五品以上官员免费，大家每个人都有带一两个朋友来见见世面的权利，至于被带来的自然都是凯子了。

    凯子们也高兴，可以借机结交官员，自然是大大的愿意的。

    再说了，赚钱又不是王轩的目的，更多的他是在于对这些权贵的笼络和高端情报的打探。

    为了这个秋实居，他可是抽调了大半‘百花门’的门人。

    是的，他把姹女门的名字改了，那个名字一听就不像正经人，还是百花门好一点。

    就连功法的名字都让他改成玉女百花功了，至于采阳补阴什么的，自然是根本不存在的！

    折腾这个青楼，前前后后花费了王轩接近两个月时间，实在是理念上太过先进，让彭宛梦有些理解不能，太多的东西需要王轩去指导。

    好在，现在两个模板做了出来，后面的话只需要按部就班就可以了，而且秋实居王轩暂时不准备开第二家，人员供应不足是主要方面。

    百花门还是要加快扩张的速度和弟子的招募。

    为此，第二天王轩特意去找了齐知府。

    大明每年犯被抄家发配的官员和豪门都有不少，每年都有大批的官妓出现，王轩需要的就是这批人。

    这也算是做好事了，至少，落在王轩这里未来还有个出路，若是真按照判决走，那么最后的下场却要凄惨的多。

    王轩要这些人干什么齐知府也能猜到，不过，这关他什么事！

    王轩的谢礼不少，他也乐得顺水推舟，直接大笔一挥，从七八岁的到二十几岁的，便送了王轩四十多人。

    至于在官方这边，这四十多人最近都发癔症死了，最后王轩怎么处理他就不管了。

    百花门这边，王轩也在城外找了个山清水秀的地方建立了一个门派，以后，经营方式就要有所转变了。

    当然，在忙活这些的时候，王轩也从没放下过自己的修炼，另一边的刘青红也被他放了出来。

    一个月后，终于有两个姑娘怀上了，只是刘青红人整整瘦了一大圈。

    再见到刘青红的时候吗，王轩隐约感觉他整个人都升华了，隐隐有一种出尘的感觉，好似那些红尘之中男女之事再也不能让他动心了！

    王轩拍了拍他的肩膀，“这段时间受苦了啊！”

    这一生安慰好似打开了闸门，刘青红眼圈都红了，眼泪在眼圈里打转，“若不是为了给妹妹报仇，我一定忍不下这种苦楚……”

    “十个啊，整整十个啊，一天别的不想，就死死盯着我夸下，她们，她们简直不是人，没有她们想不出来的招数！”

    王轩听的都忍不住打了个机灵，他之前许诺，谁要是能怀上，男孩儿给二十亩地，女孩儿十亩，没有的话三亩，这些女的能不跟发疯一样盯着他吗！