    “怎么样？是乖乖交出储物戒指，还是让本皇子的人把你杀了，再把储物戒指抢过来？”

    周巡眼眸冰冷，眼神高高在上，如同猎人在俯视他的猎物。

    之前他之所以不对秦尘和黑奴动手，只是因为他担心会进不来遗迹。

    可现在既然已经进入遗迹了， 周巡行事自然就肆无忌惮起来。

    虽然他还不敢贸然对秦尘动手，但杀了秦尘身边的奴仆，同样极为畅快。

    看那小子，待会还嚣张不嚣张。

    见到自己被大周王朝的诸多强者包围，甚至有六阶中期的武尊，黑奴心中顿时一沉，瞬间将天魔幡拿了出来。

    一股浓烈的魔气，在这天地间弥漫开来。

    “天魔幡？”

    人群中，天魔长老看到天魔幡之后，目光顿时一凝，眼底闪过一丝愤怒：“血鹰果然是他们杀的。”

    “哈哈哈，你不会一个人，想要战我们这么多人吧？也好，那就让我看看，你究竟有些什么能耐？”

    周巡一挥手，立即就要下令动手。

    “还真是个白痴。”

    就在这时，一道冷笑之声突然传来。

    “你什么意思？”周巡冷笑看来：“现在你的奴仆可是在我们手上，杀了他，你难道还能阻止本皇子不成？”

    “说你白痴还真是的白痴。”

    秦尘缓缓走上前道：“他们也就先进来片刻时间，如果这里真有宝物的话，会一点痕迹都没有？”

    众人一愣。

    的确，这里假如有灵药等宝物的话，即便被提前拿走了，也不至于会一点痕迹都没有。

    “而且，我觉得诸位现在关心的，应该不是有没有宝物，而是大家怎么出去！”秦尘沉声说道。

    “他什么意思？”

    “咦，这里面竟然没有出口？”

    “似乎也没有任何传送阵。”

    “这……”

    秦尘一提醒之后，众人纷纷惊醒过来。

    他们进来的入口，是秦尘在废墟之外打开的通道，可进来之后，就直接出现在山谷之中，而整个山谷，全都被白雾笼罩，根本没有一条出路。

    瞬间，所有的人都注意到了这个问题。

    没有出口，怎么出去？

    “走，都找找！”

    这时候，人们的注意力瞬间就从黑奴身上转移了，甚至连周巡眉头也紧皱不已。

    出不去，这的确是一个极其严重的问题。

    瞬间，所有人都在这山谷中搜寻起来。

    而此时，黑奴也终于回到了秦尘身边。

    “尘少，我来之后，这里就是这个模样，而且四周也没有出口的痕迹，寻灵虫之前在那禁制阵法外面停留过很长时间，还在这山谷中不停的盘旋了一阵，显然这里应该有宝物，只是不知道宝物究竟去了哪里，不过需要注意的是，寻灵虫来到山谷外围的白雾边上之后，就不敢前进分毫了，显然这白雾对它来说有很大的危险。”

    黑奴一回到秦尘身边，就立即传音道。

    秦尘点了点头。

    他让黑奴先行就来，就是先将这遗迹打探一番的，没想到，居然是如此空旷的一个山谷。

    至于没找到宝物，秦尘一开始就发现了，以他的眼光自然看得出来，这里根本没有残留什么宝物的气息。

    “这么说来，这阵法禁制中应该有一些好东西，不过出口在哪里？”秦尘眉头紧皱。

    此时，其他人在搜寻过一遍之后，也都重新聚拢了起来。

    每个人的神情都是沉甸甸的。

    这么多人搜寻过一遍之后，依旧没有发现任何出口。

    就在所有人心情沉重的时候。

    其中一名武尊忽然看着山谷外白雾萦绕的地方说道：“或许此地也是在黑死沼泽之中，我们过会只要穿过这些雾气，说不定就可以去到外面。”

    “有这个可能。”众人纷纷点头。

    “但是这些白雾太诡异了，说不定就有剧毒。”又有人低声说了一句。

    这不是没有可能，黑死沼泽，便是以毒瘴闻名，要是说这些雾气没毒，他们反而有些怀疑。

    事实上，很多人之前也有过通过白雾便是出口的想法，只是忌惮于这些白雾，没有提出来罢了。

    “找个人过去试试。”又一名武尊开口道。

    闻言，众人纷纷看白痴般的看向他。

    这可是冒生命危险的事，谁会愿意尝试？

    “你过去！”

    周巡突然指着莫翔道。

    这时候他反而不针对秦尘了，毕竟现在出口没有找到，秦尘是场上阵法造诣最高的人之一，说不定出口的事情，还要落在他的身上。

    “为什么是我！”莫翔的脸色顿时变得惊恐起来，急忙躲在莫新城身后：“我不去。”

    “阁下这是什么意思。”莫新城脸色一沉，冷冷看着周巡。

    “他是场上最为最弱的一个，他不去，难道你去么？”周巡冷笑了一声。

    “哼，要去你自己去。”莫新城震怒。

    “你找死！”周巡身旁一名武尊脸色一沉，顿时浑身杀气的走上前来。

    “要打么？我御兽山庄也不是吓大的。”

    莫新城冷喝一声，御兽山庄的几名强者顿时站了出来。

    “吼！”

    而莫新城身边的血镰兽，也冷冷的走上前来，眸中绽放发出血色的冷芒，暴虐的气息在山谷中弥漫开来。

    周巡身边的几人眉头都微微一皱。

    御兽山庄的几个人，哪怕是莫新城，他们都不放在眼里。

    可是血镰兽，却令他们颇为忌惮，这种黑死沼泽本土的六阶血兽，发起狂来可是极为可怕的，结合莫新城这个六阶初期巅峰的武尊，虽然说依旧不会是他们对手，可万一伤到了皇子殿下，那就麻烦了。

    场面一下子僵持了起来。

    最终，众人只能重新寻找目标，锁定在了大威王朝一名五阶的武宗身上。

    大夏王朝和大周王朝自然不会有武者出来尝试，而且有夏无殇和周巡在，自然不允许自己麾下的武者去冒险送死，只有大威王朝并没有皇族在场，只有一些黒沼城和汴州附近的势力，等于是一盘散沙。

    那五阶武宗所在的势力，虽然也有一名六阶武尊来到此地，但却只是六阶初期的武尊，在这么多人的压迫之下，虽然极为愤怒，却只能无奈接受。

    因为他知道，如果自己不然麾下的人接受，甚至他自己都得死。

    那武宗惶恐之下，也知道自己没有办法推脱，只能把身上所有的解毒丹服用了下来，然后撑起真力护罩，小心翼翼的进入到白雾之中。

