    高文对领地在入冬之后的发展颇为满意。

    所有的建设工程都在顺利开展，甚至比之前预期的进展还要更快——工匠们主动将魔网以及基础符文当成了一种辅助力量并应用在日常工作中，这直接推进了领地中大部分工程的进度，而更让高文欣喜的是在这个过程中所体现出来的思想上的变化：普通人开始意识到领地上的新型“魔力设施”对他们的生产生活的影响力，并会根据这一点来进行适应，这正是他想在领地上看到的景象。

    当然，这种变化目前还没有普及，能够及时意识到魔力的便利之处并将其应用在生产生活中的人基本上都是各类工匠，这些人原本在平民社会中就是比较有地位的“富裕阶级”，他们有着较多的见识，也有和贵族打交道的经验，甚至有一些还认字识数，自然在思想灵活性方面优于普通人，而除他们之外的大部分平民……要想转变思想，把魔法融入生活恐怕还需要些日子。

    除了建设工作之外，另一个让高文满意的便是商业上的顺利起步。

    在利益的驱动下，北边的康德领和西北方向的莱斯利领都以最快的速度完成了和塞西尔领的商业对接，通过北方荒原以及白水河这两条路线，量产的炼金药水和基础的矿山机器被源源不断地送到客户手中，而它们则换回了充沛的金钱以及比金钱更宝贵的商路和情报。

    对琥珀而言好像还是金钱更宝贵点……

    在领主府的书房里，高文无奈地扭头看了一眼正把脑袋扎进钱箱里使劲吸的半精灵小姐，叹着气说道：“不过就是矿山设备的第一批货款，你至于这样么——山中宝库里那些大箱子还不够你吸的？”

    “这不一样！”琥珀“啵儿”一下子把脑袋从钱堆里拔出来，叉着腰看着高文，“这可是回头钱！这是挣回来的！是回本的！跟那种注定要花出去的钱不一样！”

    “我是没法理解你的世界观，不过钱这种东西就是用来花的，只有流动的金币才是金币，而放在宝库中的只能是金属，”高文摇着头，“而且说实话，贵金属直接交易果然还是太笨重了，等塞西尔商会影响力够大之后还是得考虑考虑信用货币体系啊……”

    琥珀一听高文的话，顿时耳朵激灵一下子就竖了起来：“就是你上次说的那什么用纸当钱？还有用兑票买东西的那套流程？我才不要！”

    一边说着，这个半精灵一边四十五度角望天露出了向往的模样：“我这辈子最大的梦想就是能躺在金币堆上睡一觉，你把它们都换成纸，那我的梦想怎么办……”

    “……哪有直接把金币换成纸那么简单，而且你是巨龙么，睡在金币堆上也不嫌硌的慌，”高文无奈地白了这家伙一眼，随后低头看着手上的一份报告，“嗯……那个帕德里克确实是个人才，他竟然已经拟定好了第一批分销商的名单以及最初的开拓市场计划，而且以我给他的地图为基准，画了个简单的辐射图出来……不简单，不简单。”

    琥珀看高文貌似不打算继续提“把金币换成纸”的话题了，便溜溜达达地凑到书桌前，看了一眼高文手里的报告，好看的眉毛微微上扬：“你别忙着夸了，你先想想你这边人手怎么凑吧——我可是记得你说过的，要以这个什么商业网为骨架，搭建一个同步的情报网来着，商人的问题那个帕德里克可以给你解决，但再怎么说这里面也得设置一批专门传递情报的人吧，你打算把领地上好不容易凑出来的那点书记员都撒出去，撒到整个南境给你当探子去？”

    一边说着她还一边晃起脑袋：“我跟你讲，你要真这么干，赫蒂会找你拼命的，她好不容易才把那些学徒培养起来，给自己凑够了助手，现在谁跟她要人她抡起法杖就是一套安息棍法……”

    看着这个半精灵言之凿凿的模样，高文就敢肯定这货前两天绝对被安息棍法敲过。

    他摇了摇头：“在草创时期，这个情报网并不需要那么高端的人员配置，领地上培养一批能读能写脑瓜灵光的书记员可不容易，别说赫蒂了，我都不舍得把他们派出去。”

    “啊？那你准备怎么组织情报人员？难不成就靠帕德里克忽悠来的那些商人？还是要靠拜伦和菲利普训练出来的那些大头兵？我跟你说，那些士兵打架还行，可不是干这行的……”

    高文不等琥珀说完，就抬头笑着打断了她：“我跟皮特曼打听过了。”

    “吓！”琥珀激灵一下子，“你跟那个老不正经的打听什么……”

    “你认识的狐朋狗友应该不少吧？”高文似笑非笑地看着琥珀，然后从兜里掏出张纸条就开始一条一条地念，“南境盗圣，酒馆女王，吧台和牌桌的统治者，田间地头吹牛者共同的领袖，钱包与口袋之收割者，铜板、银币、金币共主，自称暗夜神选者，三桶麦酒不倒之人，琥·总而言之就是超厉害·珀……”

    高文念到一半的时候半精灵小姐就已经蹦起来了，而后半截的称号完全是在这个半精灵盗贼上蹿下跳的拼命抢夺中念完的——显然琥珀那一米六的身高在高文这个两米多的壮汉面前根本不值一提，哪怕她暗影天赋出神入化，上蹿下跳的时候恨不得把暗影步都用上，最后还是没能抢过那张来自皮特曼的纸条……

    “这上面的称号都谁给你起的……”念完之后高文顺手按住了琥珀的脑袋，颇为无奈地看着这个半精灵一张脸涨得通红，“狐朋狗友们？还是你自己？”

    “有别人起的，有我自己喝高了起的，”琥珀眼见抵抗不成，只能恶狠狠地瞪了高文一眼，随后略带尴尬地别过脸去，“不过那个暗夜神选前面能不能别加‘自称’，我真的是诶……”

    “好好好，你是神选，你是神选，”高文心满意足地把手从琥珀脑袋上拿开，重新坐回到书桌后面，“其实从一开始我就在好奇了，以你的暗影天赋，潜行能力，偷鸡摸狗的水准……虽然这些技能里有一些搁在台面上不怎么好听，但不可否认它们在‘阴沟’里就是生存之道，而在这方面出神入化的你，怎么可能不认识一些混迹在阴影中的朋友——为什么你一开始不说呢？”

    “一开始你也没问过啊，”琥珀撇撇嘴，“而且就像你说的那样，都是些狐朋狗友，没几个上得了台面的，我早些年走南闯北的时候还跟他们组团搞事，但后来在旧塞西尔领安顿下来，有了比较安稳的生活方式，自然也就不怎么跟他们打交道了……”

    “你说的比较安稳的生活方式是指从流窜作案变成固定地点作案的意思么？”

    “对对对~~”

    高文：“……”

    尴尬片刻之后，他干咳一声把话题拉回来：“总而言之，我需要你出马，帮我网罗一批这方面的人才，我不在乎他们的出身和过往，我只要求这些人头脑灵活，懂得观察，并且在钱给够的情况下能保持起码的忠诚以及服从，我要你把这些人弄到领地上，随后加以短期训练。”

    “钱给够的情况下……”琥珀听着高文的说法就忍不住抽了抽嘴角，“你这说的还真直白。”

    “没办法，我没得选，”高文叹了口气，“你又不是不知道塞西尔领的底子——八百多原始领民，将近一万的流亡者和奴隶，这就是领地人口的主要结构，除此之外我们用各种方式雇佣、引渡过来的人才根本就供不应求，我不可能从这样的领地上拉起一支情报队伍来。而你所认识的那些人——他们的人品或许有问题，过往或许也不干净，但他们既然能生存下来，就证明他们有灵活的头脑和自保的能力，而且他们在各自所生存的环境中必然是耳聪目明的。在这个时代，具备这些能力的人可不是随随便便能培养出来的。”

    从各地社会底层的“阴沟老鼠”入手，组建最原始的情报网络，这是高文很早以前便冒出过的一个念头，他知道那些“阴沟老鼠”是被贵族甚至市民们鄙夷的存在，但他更知道，能在那种社会环境下生存的人天生就是最好的探子：他们机敏却又沉稳，谨慎却又胆大，耳聪目明，善于观察，并且基本上都有着各自的信息渠道，这些信息渠道甚至就是他们的生存途径之一：四处行走的佣兵冒险者们会很乐于向各地的阴沟老鼠购买情报，只要金钱到位，后者就是最可靠的情报来源。

    分别位于社会边缘和社会底层的这两个人群是一种天生的共生关系。

    当然，“阴沟老鼠”也有大量的缺点：他们是弱者，但却几乎与善良没什么关系，他们不可能具备什么高尚的情操，也没什么忠诚的概念，他们可以为钱将情报出售给你，但也同样可以为钱把你的秘密出售给别人，这是一群几乎没有道德与纪律可言的人，因为这两样事物是在他们的生活中绝对用不上的。

    可是高文不在乎——或者说，比起那些人的价值来，这点瑕疵他完全可以接受。

    这些人的忠诚可以用钱收买，这就够了，最起码目前就足够了。

