    二人听着这一番言论，心中难免错愕。

    “所以院长，你们现在应该明白了吧？”

    上官盈盈松了一口气，相信这一下两位院长就不会再继续坚持守在这里了。

    “保全自己才是最重要的，未来会见到更厉害有更有趣的世界，这一场战斗最终也是很难分出胜负的。

    既然如此，只要尽力而为便好，绝对不要就这样丢了性命。”

    简浣纱二人对视了一眼，露出了了然的笑容。

    “你们既然能知晓这一切，便也围着你们都是有大机缘之人，将来一定能走得更远。”

    身为院长的他们见过了太多厉害的修炼者，很多时候一些修炼者的一夜成名在大家看来都是运气，甚至有些想不明白他们怎么会突然如此成功的。

    但是他们见过了那么多人，已经了解了这其中的缘由。

    这些成功的修炼者身上往往早就已经有了特质，他们会知晓其他人所不知晓的事情，同时他们的见识，机遇都不是寻常修炼者可比的。

    在某些人看来，这只是一次偶然的机会罢了，实则不然。

    没有什么是理所当然的，好运也不会莫名其妙地降临到某个人的身上，一切都是有缘由的。

    何况，那么多人都无法接触到的事情，你突然就能接触到，你的理解程度已经远远地超出其他修炼者的时候，一切特点便已经显现出来了。

    这个修炼者绝对是与众不同的。

    眼前这些小家伙，从之前他们就已经断定了他们与寻常修炼者不同。

    他们的优秀程度和修为提升速度都已经远超他们的理解，这注定了是一条不平凡的道路。

    而如今在听到了他们的话之后，他们便也就更加肯定了自己的判断并没有错。

    这几个小家伙……将来一定会成为了不得的人物。

    “我明白你们的意思，这一场战斗最后的结果是注定的，所以我们不应该为之付出性命。”简浣纱道。

    众人纷纷点头，“没错，我们就是这个意思。”

    简浣纱淡淡一笑，又道：“但是你们有没有想过，如果每一个人都这么想，每一个人在这种时候都选择了退缩，那无异于将大门直接敞开，任由妖域的修炼者进入。

    待到那时，情况或许就不一样了。”

    听言，众人的表情顿时就变得复杂起来，这一番话的说辞倒像是忽然点醒了他们，不得不说，她说的的确有几分道理。

    他们之前一直都很嫌弃那些直接躲藏起来的修炼者，如果院长他们也这么做了，那么与他们所讨厌的那些人又有什么区别？

    本质上并没有什么区别。

    何况，所有人都选择了退缩，妖域的修炼者大举进攻，那么仙域将会溃不成军。

    或许在他们看来最终的结果并不会有什么变化，但院长所说的也同样是关键。

    这件事情注定还是要有人去做，而他们就做出了这样的选择。

    眼见着众人都陷入了沉默，简浣纱温柔地道：“这世上的一切都有其定律，我们自然也会尽力保全自己，没有人会想死，你们放心吧。”

