    “你怕我？”

    遥远记忆的深处，那个清冷的声音在脑海中激荡，耳边传来葬雪足以凝霜的冰冷话语，头颅里似乎有一根神经被刀剐了一般，将那原本苍夷满目的伤口重新暴露出来，血肉模糊痛彻心扉……

    那颗即使苦涩初恋也只是麻木，从不曾抽疼的心脏，猛然间一阵挛缩，整个身体仿佛瞬间失去了血液的供给，全身的肌肉紧绷着，几个呼吸之后，随着一道长长的叹息，心脏的阀门重新打开，血液奔涌而出……

    带着那彻骨的疼痛流窜到全身四肢百骸的位置，将周身2o6块骨骼压榨的隐隐作痛……

    “不……，我从不曾惧怕过你……”

    这个台词如同电影中弱势的小人物面对强大的Boss时，最惯用的台词。其实，若是在现实中，两人真正站在一处，大约也就是这样的情况。

    可言语之间的情绪却完全是另一番意味，左御凝视着千沙葬雪，自两人相视近三月来，他从不曾这般近距离的端详眼前的人儿。

    风声呜咽的黑暗洞穴中，千沙葬雪单只是随着水流漂浮在面前，便如同黑夜中一个绚烂的光源，让人为之眼前一亮。一头乌黑明丽的长，额前有着漂亮整齐的刘海，垂下及腰的长尾，柔滑如丝。

    上身那一件紫黑色的复古皮甲凸显出玲珑曲线，皮甲领口开得恰到好处，露出雪颈下凝脂的hua嫩肌肤和一小块温润如玉、贲起如丘的酥胸，双肩的皮护肩向内延伸，刚好将那乍泄的春光遮得若隐若现。

    她胸前双峰怒突，闪动着银色光边的宽皮束腰把小蛮腰扎得纤不盈握，有如风中摇曳的折柳。曲线惹火之至，令人心荡，可浑身上下那清冷风骨，却又令人为之却步。

    祸水红颜，不外如是！

    如此美貌，左御一时间不禁看的如痴如醉，浑然忘了身处何处，心中不由涌起一股酸涩的情怀。

    “我从不曾怕你，我们是朋友……”

    最多也只能是朋友，不是吗？

    脑海中掠过那装载着花满楼的sss级水晶急救柜，那是前世的自己倾家荡产也无法买到东西，今生如愿以偿能够进入《苍穹》，即便可以凭借自己前世的记忆和天赋攥取大量的金钱，怕也没有能力将这样贵重的东西随手送出。

    云和泥的差别，只要能够静静的躺在地面上观赏云朵的美丽，在游戏里一起结伴而行，已经足够了……

    自己难道还想获得更多的东西吗？

    “朋友……”

    这两个字在那沙哑清冷的嘴唇间蠕动，那明艳丰满的双唇在黑巾下时隐时现，使左御忽然有股冲动，心神为之一乱，如同一个青涩的少年，身体不听控制的前倾……

    哪怕是隔着黑巾轻轻碰触一下也是幸福的……

    男人果然都是经不起诱惑的动物……

    她会恼羞成怒么？

    只要碰触一下，也是好的……

    诸般心思在脑海中盘旋，没有想象中的躲闪，也没有碰触到那完美无瑕的丰唇，一根如葱的指头挡在了那企图突然袭击的嘴唇上，香气如兰，沁人心脾……

    “只是朋友？”

    那冷冽的双眸中有这明显的笑意，明媚不可方物，令左御一阵心醉、一阵尴尬……

    幸亏这时团队频道里火楼兰等人的声音响起，左御如同抓住了救命的稻草，忙不迭的将团队频道打开……

    “左头，千沙姐姐，你们没事吧……”

    “头，没事吧。看你们没掉血……”

    “我们没事，洞穴最底层是地下河流，否则就要拖尸跑副本了……”

    努力平复着心中的躁动，左御用一贯平稳的语气回复花满楼等人。

    “我们上去吧？”

    身边的佳人不置可否，已恢复了一贯的冷漠，游上岸边先进入了螺旋通道，左御紧随其后，不经意抬头，望见走在前面千沙葬雪那修长浑圆的双腿，如桃的翘臀，不由自主心头又是一番遐想……

    正愣神间，对上那双略有薄怒的双眸，嗔怪的瞪了左御一眼，千沙葬雪身形一阵模糊，竟是开启了“疾跑”掠出了他的视线……

    ……

    “左头，其实你和葬雪妹妹在下面多待一会，我们不会有意见的。Boss的尸体装备不拿掉，刷新消失至少要一个小时呢！”

    火楼兰挤眉弄眼的在一旁调笑，绝不放过你和英雄光也纷纷露出暧昧的神情，唯独光头男面色严肃，置若罔闻。

    “恩，身体被水浸的有点冷，四肢麻木啊！等下千万别将装备错手摧毁掉……”

    心思被火楼兰不经意的调笑一语中的，左御面色如常，口中的话语却是令火美女花容失色。

    “头，我错了。你要我干什么都行……”

    众人调笑中，左御翻开了背叛者迪拜伦的尸体，映入众人视野中的两件银光璀璨的物品以及一件金色流光的部件，顿时使所有人屏住了呼吸……

    “黄……，黄……，黄……，黄……”

    小正太英雄光仿佛一口气接不过来，后面那个字吐了半天都没法完整说出来。

    “哦，真Tmd的是黄金装备。我们啦！一定是坚韧之手的对不对？”

    “头，是布的还是铠甲？”

    左御淡淡扫视了花满楼几人一眼，将两件白银装备属性贴在团队频道里。

    “自然藤木之杖：等级：18。品质：白银。攻击：78~12o。智力+25，体质+25，精神+25，提高：治疗法术的效果+5o点。”

    “背叛者指环：等级：18。品质：白银。智力+1o，体质+15，提高：法术伤害的效果+1o”

    “恩，这个黄金装备……”

    左御望包裹里瞅了瞅，丝毫没有拿出来的意思，这番作态顿时惹的天怒人怨，哀嚎遍野。

    “头，我们错了。我知道你和葬雪姐姐是纯洁的朋友关系，即使不是我们穿的，你也让我们看看啊……”

    “不是不让你们看，怕你们失望……”

    左御将装备贴到团队频道里，众人果然出一阵阵惊叹、失望的声音。

    “啊！真不是我们的，头……，你今天手好红啊！难道是摸了什么……”

    恩……，摸了什么？左御闻言一愣神，嘴唇上似乎还残留着那如兰的香味。

    该死……，又在胡思乱想些什么……

    左御心中思绪纷乱，将包裹里的装备戴在肩膀上。

    “怒狮肩铠：等级：18，品质：黄金。体质+4o，力量+4o。防御：45o，特殊属性：受到的魔法伤害减少2%。”

    （怒狮套：肩部、头部、胸部、腿部、手部：套装属性：2件体质+5o点，4件盾牌格挡提高2%，5件所受到的法术伤害减少1o%。）

    （第三更！恩，策士童鞋很激动啊！我知道了，我是个很纯洁的人，先声明哦！）