    　　柳俊回到家，一觉呼到晚上。起床坐那缓了会，洗刷，出门。精神饱满的上班去。

    　　现在柳俊脑袋里幻想着都是他学会了道术，挣了一大堆钱，走路都飘了。

    　　先飘到包子摊面前，这包子摊早晚上下班时间都在小区门口，为啥中午不在？嗯，因为城管上班了。

    　　“老板，来屉包子，就要贵的那个。”柳俊豪气道。看看，工资还没发，但这气势，这生活水准，立马就上去了。

    　　“肉包子呗？九块！”老板古怪的眼神看了他一眼问道。寻思这货是个啥玩意，买个包子装啥土豪。

    　　豪气的掏出十块钱，伸着手等着老板找一块钱。老板把包子跟找的一块钱递给了柳俊。顺便给了他个不明含义的眼神，他也没管，拎着九块大洋买的包子就去等公交了。趁着车还没来，一口一个塞着包子，别说，这肉包子就是比菜包子香。

    　　柳俊吃着包子，还寻思着，要不要等发工资了，去买个电驴。这么滴老是挤公交，也不太方便啊。

    　　等了一会，坐上了公交车，用了没多一会，到站，下了车，来到店门口。

    　　店门还虚掩着，柳俊拿出手机看了看时间，刚八点。墨漓肯定还没下楼。推开门，漆黑一片。打开灯，看见老头子在太师椅上紧闭着双眼，嘴的周围红红的，像是血印一样的东西，柳俊当时脑袋闪过了一堆谋杀事件，比如仇家暗杀，厉鬼寻仇等等。

    　　当时他就慌了，一个箭步冲了上去，使劲的掐着老头的人中。

    　　“师父，师父，老头，快醒醒啊。”柳俊着急的喊着。一边寻思着，他这还没正式拜师，就先克死了师父，这都啥命啊，老头还没教他道术，没道术就赚不了钱，赚不了钱他就包子都吃不起了，这也太惨了。这都谁啊，对个老头下如此毒手，柳俊电光火石间闪过一堆念头。

    　　“疼，疼，你个小兔崽子还没拜师就想欺师灭祖？你掐我人中干什么？”老头忽地一下睁开眼道。柳俊这正悲伤过度呢，老头忽然起来了，差点没给他吓过去。

    　　“我这不是着急么，这看你双眼紧闭，嘴角像有血似的，我以为你驾鹤西去了。”柳俊假装淡定的回道。

    　　“会不会说话，你才驾鹤西去了，这你隔壁王姨给的火龙果，我就吃了个火龙果，差点让你掐的去见祖师爷。”老头狐疑的看着柳俊说到，这咋看也不像是能关心他的人。

    　　“啊，哈哈，情急之下，使劲大了点，师父你赶紧带我去弄拜师仪式吧。”柳俊慌忙转移话题道。

    　　“走吧，跟我上楼，你是我正式徒弟了以后，二楼你也可以上了。”老头也没计较，转身往楼上走时说道。

    　　柳俊跟着老头顺着楼梯走了上去。走到二楼，打量了一下，就是普通的楼房二楼，也没啥特殊的。如果真的有啥特殊的，就是墙上有一八卦盘一样的东西在挂着。老头打开右手边的门走了进去。柳俊往左看了一下，狗哥在左边门那趴着，这应该就是墨漓的屋。

    　　狗哥抬眼看了柳俊一眼，没搭理他，又趴了回去。呵呵，这破狗，高傲个锤子。柳俊一边想着一边给了狗哥一个鄙视的眼神。可能是感应到他的眼神，狗哥呼一下站了起来。吓得他三步并两步窜进了老头进的那个屋。

    　　进屋看见墙上有两个画像。左边画着一身穿道袍头戴道冠的道人，左手拿着宝剑，坐着一头踏着祥云的老虎。上面写着正一道教张天师。右边画着一个手持星盘，腰胯宝剑，身穿道袍的道人。上面也没啥字。画像前面有一古朴长桌，桌中间有香炉，两边有供品，还有个龟壳。

    　　虽然柳俊也不知道为啥有个龟壳在那，但大体也知道这玩意应该是算命的。桌子前面有三个蒲团。侧面墙上挂着柄宝剑，看样子还挺值钱的，没镶钻但镶的宝石啊。

    　　“过来，当着祖师的面，我再问你一遍。成了我徒弟，你就成了一个真正的道士，因为咱们这一脉也传承了占卜，所以你也会有五弊三缺。也会面对各种危险，可能受伤、死亡、甚至魂飞魄散。你是否还愿意拜我为师？”老头招呼他过去，严肃的对柳俊说道。

    　　“那什么，我要是不拜师，你会教我道术么？”柳俊小声问道。

    　　“不会！”老头太阳穴青筋都鼓了起来，憋出来这俩字。

    　　“那你还问个啥，我同意拜师。”柳俊说到。这老头真有意思，不拜师不教道术，不教道术他就没法赚大钱，没法赚大钱他就吃不起包子，吃不起包子就等于要他命。这哪还有别的选择。

    　　“对着祖师爷磕头”老头没理他，直接说道。柳俊老实照办。走到蒲团那老老实实跪下磕了个头就起来了。

    　　“站起来干什么？三个！”老头怒道。

    　　“凶啥啊凶，你刚刚又没说几个。”柳俊硬气道。师父咋了，师父就不用讲理了，他就这么硬气，站在理的一方，威武不能屈。

    　　“锵”老头把宝剑拔了出来，放手里拎着，那宝剑亮的，一看就是开过剑刃的，戳他俩估计还能剩个剑尖。

    　　哎呦，吓唬谁呢，柳俊这暴脾气。不过尊师重道乃我辈应有的高尚品德，柳俊成功说服了自己，扑通一声跪在了蒲团上，咚咚咚磕了三个响头。起身拿起香，一脸严肃的拜了拜，把香插在了香炉里。这行云流水，毫不墨迹的操作，把老头都看呆了。

    　　“师父，我拜完了，接下来还有什么仪式？我都老实听您的”柳俊恭敬的低头，瞅着老头手里的大宝剑道。会大宝剑的老头就问你怕不怕！惹不起惹不起。

    　　“你既然入我门下，成了修道之人，理应有个道号。我得道号是清风子，一会给你起的时候，后面也带个子字。”老头满意的看着柳俊现在的样子说道。

    　　“是，是，都听您的。”柳俊恭敬到。

    　　“弟子今日新收弟子，请祖师赐名。”老头对着祖师爷画像恭敬道。

    　　然后看老头拿起龟壳，从怀里掏了几枚铜钱塞了进去，轻轻晃了晃，把铜钱倒在了桌上。柳俊跟老头正看着呢。只见桌上的那几枚铜钱闪了一阵金光，自己摞在了一起，金光就暗了下去。

    　　“感谢祖师赐名。”老头再次恭敬的弯腰行礼道。

    　　什么情况？发生了什么？祖师说啥了？这名赐好了？我咋不知道？柳俊脑海一堆问号跳着舞走过。

