    一夜之间，红虾坊市中都在传一个练气修士，在据此向北三百里外的某座无名岛屿上，发现了一个筑基修士坐化后的洞府。

    这消息一传十，十传百，很快就越传越像。

    练气修士成群结队向着那座岛屿而去，凌有道心中好奇的紧，便也就跟着去了。

    红虾岛已经是流云群岛的边缘岛屿，三百里外的那座岛已经不属于流云群岛，而是一座孤悬于群岛之外的一座小岛。

    众人早上出发，太阳还未上到中天之时就赶到了。

    “吼！”

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    ……

    海船尚未靠岸，便有此起彼伏的兽吼声传来，吼声之中带着一股威压，绝对是妖兽无疑。

    海船上，众修士的脸瞬间变得不好看了。

    船头的一名白发老道士一甩手中的浮尘，皱眉说道：“这岛上竟然聚集了如此多的妖兽。”

    旁边一个留着寸头的中年汉子说道：“看样子，我们很难在岛上展开搜查。”

    “走，先去看看岛上的情况。”

    说罢，老道士一指前方的空中，只见青光一闪，就多了一柄青色飞剑。

    老道士一跃而上，青色飞剑载着他飞向岛屿的上空。

    见此，有十几人紧随在老道士的后面，飞到岛屿的上空，一双双眼睛打量着下方的岛屿。

    而更多的修士则依旧留在海船上，等待那些人带消息回来。

    一叶舟上，凌有道俯视下方岛屿。

    这是一个圆形，半径达到了十七里的小型岛。

    忽的，他心中一震。

    “怎么会有如此多的妖兽？”

    其余人跟他的反应差不多，心中都充满了震惊。

    老道士说道：“这是蓝纹海豹。”

    闻言，众人仔细一看，可不就是蓝纹海豹。

    “真是蓝纹海豹，难道说这座岛是它们的领地？”

    蓝纹海豹是一阶上品妖兽，虽然个体实力不强，可因为是群居妖兽，所以很少有修士愿意招惹它们。

    凌有道心中想到，“离近些看看。”

    下一刻，一叶舟快速下降，不一会儿的功夫，距离地面就只有不到五丈的高度。

    其余修士见仅仅练气七层的凌有道都有如此气魄，也纷纷驱动脚下法器降低高度。

    虽然高度降低，看的更加清楚，可这座岛不小，一眼看不全。

    老道士提议道：“诸位道友，正所谓无风不起浪，既然坊市中有传言，那就说明这座岛上确实有什么特殊的地方，大家伙儿分头找找。”

    闻言，众修士各自找了一个方向，驱动脚下法器飞去。

    凌有道望着下方的平原，“这下面没有什么特别的地方，若是有洞府的话，根本隐藏不住。”

    筑基修士的洞府布置在一座拥有妖兽的岛屿上，必然会布置隐匿与防护的阵法。

    而这是一座多年无人问津的荒岛，布置有阵法就不对劲儿，所以众修士不用刻意寻找洞府，只需要知道哪处不对劲儿，可能布置有阵法，就大概能够确定筑基修士的洞府了。

    又找了一会儿，凌有道无奈的摇了摇头。

    “去看看其他人找到筑基修士的洞府没。”

    当他返回时，已经有人率先回了来。

    他还没得来急询问，先回来的几人就问道：“这位道友，怎么样？你可有什么发现？”

    闻言，凌有道摇了摇头。

    “道友，便是连什么特别的地方都没有发现吗？”

    凌有道依旧摇了摇头，“我确实没有发现什么特别的地方，本想着回来问问其他道友，可看样子，几位道友也没什么发现。”

    一人叹气道：“哎，我们也没什么发现。”

    “不着急，还有十二位道友尚未回来，也许他们发现了呢。”

    众人点头，也只有将希望寄托在别人的身上了。

    时间流逝，越来越多的人返回。

    每次返回来一人，众人就立即询问，可每次都让他们失望。

    很快，所有人都回了来。

    老道士问道：“诸位道友，你们再好好想想是否有什么地方遗漏了。”

    “要说有什么地方遗漏了，确实有一处。”

    此话一出，瞬间，所有人都看向凌有道。

    老道士急忙问道：“道友，什么地方遗漏了？”

    凌有道说道：“我们什么地方都检查了，唯独蓝纹海豹的领地没查找。”

    众人心中微微一惊，，“道友的意思是，筑基修士的洞府很有可能在蓝纹海豹的领地里？”

    “除了那里，还有其他地方吗？”

    众人瞬间沉默了。

    蓝纹海豹盘踞在岛屿的中部，数量众多，仅凭自己这十几人，一旦被大量蓝纹海豹给盯上了，怕是就很危险了。

    过了一会儿，老道士终于开口了。

    “诸位道友，如今看来，我们不得不去蓝纹海豹的地盘上走一遭了。”

    “怕什么？我们都是练气后期的修士，没有大量蓝纹海豹，根本拦不住我们。”

    老道士点头，“这位道友说的不错，我们的实力也不弱，只是去那里看看。

    没有筑基修士的洞府则罢了，可筑基修士的洞府当真在那里的话，我们就不得不与那些妖兽斗上一斗。”

    众人一起，在老道士和三个练气九层修士的带领下，驱动飞行法器来到蓝纹海豹领地的上空。

    仅仅片刻的功夫，众人就被蓝纹海豹发现了。

    蓝纹海豹的叫声突变，显得有些急促。

    “吼吼！”

    越来越多的蓝纹海豹回音，向着众修士汇聚而来。

    见此，老道士急忙说道：“诸位道友，趁着妖兽尚未聚集在一起，我们分开查探，然后立即离开这里。”

    “好！”

    众人立即分散，每个人的下方都有一两只蓝纹海豹，而且有越来越多的蓝纹海豹汇聚而来。

    凌有道驱动一叶舟躲避蓝纹海豹的攻击，同时仔细查探下方。

    不一会儿的功夫，他的下方就聚集了五只蓝纹海豹，其中更有一只已经成年的蓝纹海豹。

    好几次险些被打中，他心中十分焦急。

    “不管了，先撤了。”

    众修士极其狼狈的逃出蓝纹海豹的领地，停在了一处小山上。

    “有两位道友还没回来，多半被蓝纹海豹杀了。”

    恰在此时，一人乘着飞行灵兽冲出蓝纹海豹的领地，向着众人所在位置飞来。

    而他的下方则跟着一只气息很是恐怖的一阶上品蓝纹海豹，追赶那人的同时，嘴里还不停的射出一根根水箭。

    “你们快来救我啊，我找到了筑基修士的洞府。”

