    他一连问了两句好吗，季溏心却没想好要怎么回答。

    放在一个月以前，她一定会不假思索的说‘好’，可是经历了最近这么多事情，她却没办法如此轻易的说出这个字。

    需要考虑的东西实在太多了，她也不想变成一个瞻前顾后犹豫不前的人，可现实残忍，一想到答应他眼前便浮现出那张照片上的画面。

    “我们都需要时间，来重新考虑一下。”

    重新，考虑。

    听到这两个词，戚嵘眉心立刻朝中间聚拢过去，“你是什么意思。”

    季溏心不敢去看他逼人的目光，垂眸视线落在身侧的床单花纹上，“之前我们的婚约稀里糊涂的就开始了，没有经过太多的考虑所以现在才会问题重重，许多事情我们都应该重新认真的想一下，如果继续这样下去，你跟我都不会开心的。”

    “我跟你在一起不是为了开心。”男人英俊的面容绷得很紧，连下颌的弧度都变的锋利起来，“跟你结婚，不管是之前还是现在，我都没想过有一天会离婚。”

    曾经是为了补偿，而现在，是舍不得松手。

    季溏心愣住，被他这句话动摇，心池荡起层层涟漪，她沉默片刻，心头漏跳一拍忽然清醒几分，不住摇头，“别说了，我做不到……我不知道怎么面对你，跟你在一起的时间我很痛苦。”

    她也想要好好谈恋爱，好好生活的，可是总有这样那样的事情发生，在感情里她不是一个坚强的人，她很脆弱，因为太熟悉受伤的滋味，所以才更加小心翼翼，如履薄冰。

    戚嵘看着眼前的女孩，她就像是一只刺猬，因为这件事把自己浑身的刺竖起来，全副武装不允许任何人靠近。

    她的心不再对他敞开了。

    意识到这一点，男人平静沉冷的外表下，内心早已动荡不已，一想到她不再愿意让自己接近，与他交心，心中便下起倾盆大雨。

    那些他紧握在手中的，此时正在慢慢失去，而他除了眼睁睁看着，没有一点办法。

    “你就让我自己待一段时间吧，我会好好调整状态振作起来的……”她仰头看过来，眼底晶亮的水珠夹带着未说出口的乞求。

    戚嵘不想放她走，他怕冷静着冷静着，她对自己的爱没了。

    可看到她眼底那么殷切的申请，这应该是她最后的期望了吧，如果不答应，她对自己就会彻底失望。

    竹节般苍劲有力的五指慢慢收紧，戚嵘听到自己心跳，在耳边‘咚咚’作响，不停回荡着。

    两人彼此对望，明明距离近到彼此呼吸都纠缠在一起，可词汇书却像是隔着千万公里。

    难捱的沉默无声蔓延，忽然，房门外传来一阵急促的敲门声。

    ‘笃笃笃——’

    “戚先生，您要的醒酒汤煮好了。”刘婶亲切的声音透过门板传来，是来送醒酒汤的。

    他淡淡撇开视线，冲着门口说了声，“进来吧。”

    门推开，刘婶端着木质的托盘走进来，到了床边将一盅小小的白色瓷碗放在床头，关切的说道，“季小姐趁热喝了吧，不然明天起来要头疼了。”

    季溏心看着那浅黄色的冒着热气的液体，像极了今晚喝的威士忌，才刚下去的恶心劲儿再一次上来，她一阵反胃，刚想说拿走，余光瞥见一旁男人犀利的眼神，立刻将到嘴边的话咽下去，乖乖端起来喝掉。

    见状，刘婶这才满意的将碗收拾走，退出房间。

    卧室再一次陷入沉默，刚才的对话被打断，季溏心见他不说话，正想着该以什么样的方式提起来才不会那么尴尬时，站在一旁的男人忽然发话。

    “我可以给你思考的时间，但是有一个条件。”

    季溏心没想到他会答应的如此干脆，立刻问道，“什么条件？”

    “冷静可以，但不管发生什么，你必须要回家，跟平时一样。”

    季溏心张了张嘴，她之所以提出要一个人冷静，就是不想看到他，每一次看到这张脸，她就没有心情去想别的了，所有的注意力都会放在他身上。

    似乎料到她心中所想，下一秒，便听他说道，“你住在家里的时间，我会在公司，所以你不必顾虑。”

    他话说到这个份上，季溏心就算有再多的借口和理由都说不出口了。

    算了，同在一个屋檐下，躲，又能躲到哪儿去呢，不管怎么样，先缓过这短时间吧。

    沉吟片刻，她点头应下来，“好，我答应你。”

    戚嵘不过是怕她离开家之后，做出什么不理智的举动，或者更加胡思乱想，人在身边起码他能放心一些。

    当天晚上，戚嵘便兑现了自己的承诺，睡在了书房，而不是主卧。

    季溏心一直到睡觉前才稍微从酒劲儿中清醒了些，躺在床上，看着身边空空如也的位置，想到今晚发生的一切，还有他最后的解释，心里……非常乱。

    没来得及问一句他怎么样，被下药估计也很难受吧？

    他说过已经将季优控制起来，其他方面也在调查，以他的本事查出事情的原委不过时间问题，如果季优真的是始作俑者，一定不会有好果子吃。

    她这次的行为无异于是踩了戚嵘的底线，可季溏心却并不打算帮她求情。

    她是人，不是圣母，一次两次的恶意相向她都忍下来了，但是这一次，她无法原谅。

    季优用那么卑鄙的手段爬上戚嵘的床，将裸照传到自己这里来，越过了她最后的底线。

    第二天一大早，戚嵘被电话铃声吵醒，窗外天色刚要蒙蒙亮，他向来浅眠，一有动静便惊醒，伸手拿过来一看，是林跃打来的。

    他从床上坐起身来，声音夹带着晨间专属的沙哑，“什么事？”

    “戚总，我们昨天派过去审问季优的人刚才传来消息，说是她承认给您下药的事情了。“

    男人抬手捏了捏还在隐隐作痛的太阳穴，“她怎么说。“

    “按照季优的说法是，当天晚上在酒吧喝酒的一个朋友告诉她您房间位置的，然后她立刻开车赶了过去，在相对应的楼层开好房间，从而更进一步进入到您的房间。”

