    “金小姐，你好。”

    唐华接通电话，对面传来大恬恬特有的清冷声音：

    “唐华，明天有空吗？来《藤妖》剧组试镜。”

    唐华惊喜，连忙道：“明天正好剧组放假，在哪里？”

    “横惦，我把具体位置发给你。”

    “好的，谢谢金小姐。”

    “明天见。”

    金恬做事很干脆，说完就挂了电话。

    唐华都来不及问她明天试镜什么角色，需要准备什么。

    “唐老师，去哪里？我送你啊。”

    这时富玫走过来，她自己有车。

    “谢谢，不用了，我去车站坐车。”

    唐华婉言谢绝。

    无西离横惦三个小时车程，不可能真的让别人送他。

    富玫看看他，清纯的脸上带着妩媚的笑：“真不用？我开车很稳的。”

    唐华摆手：“谢谢，真不用。”

    富玫点点头，和等在一边的温歆一起走了。

    韩州朝这边看了看，有点丧气，默默离开。

    “如果刚才唐华让你送他，你真送？”

    温歆对富玫问道。

    “当然！”

    富玫点头。

    “无西离横惦两百多公里呢！”

    温歆提醒。

    “我知道，这样更好。”

    富玫笑笑。

    “你真看上他了？拍个戏而已。”温歆惊讶。

    富玫回头看看唐华，伍白、高亮和汪龙镇正跟他有说有笑。

    “我送他两百公里，将来他也许能送我扶摇直上几万里，划算。”

    “他？”温歆嗤笑：“你不会不知道唐华被天宇娱乐封杀的事吧？”

    富玫道：“那现在就是雪中送炭的好机会。”

    “呵呵，投资潜力股？你想的太多了吧？”

    温歆不以为然。

    唐华告别伍白和汪龙镇，去车站买了票，晚上七点多回到横惦。

    路上又接到了李沐戈的电话，也是让他明天去《藤妖》剧组试镜的。

    不过李沐戈没说具体试镜什么角色，只说明天到了再说。

    听他的意思，明天重点是试镜男主，唐华过去大概就是一个配角。

    到了横惦，给斯斯发微信：“我也回横惦了，我还没吃饭，出来一起吃？”

    斯斯回复：“不行啊，今晚要拍大夜。”

    “那行，你注意休息。”

    “好，你也是哈。”

    唐华也没在意，剧组拍大夜太正常了，他一边往出租屋走，一边想着斯斯白天说的话。

    苏青青拿剑捅罗凯的叽叽？

    脑海中浮现出那天骑在马上一脸慌乱的小花，桃花眸子水汪汪，大长腿匀称紧致，上半身随着马背起伏荡漾。

    这么个娇滴滴的小花居然会拿剑捅人那里？

    唐华正想着，经过烤腰子店，以往热闹的店铺里今天居然只有一两桌，其中一桌还是老板娘许柔老张和老王。

    唐华走进去，老王眼尖，看到唐华，立马招手：

    “华子你咋回来了？快来，坐！”

    妩媚老板娘也站起来，给唐华拉了根椅子。

    唐华坐下，对三人道：“无西那边的戏份杀青了，剧组放假一天。”

    许柔给唐华倒了杯啤酒，“你还没吃饭吧？我这里有炒饭。”

    “那来一碗吧，谢谢。”

    唐华道谢，却见老张脸色不好看，问道：“怎么了？”

    老王回头看看正在做炒饭的许柔，低声对唐华道：

    “这两天老板娘店里被人投诉，卫生局来查了好几次。”

    “怎么会？”唐华奇怪地道：“老板娘的店开这么久了，从来没听说卫生有问题啊？”

    “她是被人栽赃的！”老张脸色阴沉，唐华反应过来：“龙玉缘那个副导演？他有这能量？”

    老王摇摇头：“这种事对杨强这样的老混子来说太容易了，花钱雇几个人拎两只老鼠进来，在烤串上沾几个死苍蝇，闹一闹就行了。”

    唐华这才明白，怪不得店里人这么少，又是老鼠又是死苍蝇的，口碑都没了。

    “杨强？”

    唐华想起来，前天在无西那个商场，他看到伍白、高亮和对方的人交涉，其中一个就是那晚在烤肉店调戏老板娘的胖子。

    原来那家伙叫杨强。

    老王叹了口气：“老张这边也不顺，杨强给不少群头都发了红包，让他们别给老张找活儿，这两天老张一直没开工。”

    唐华皱眉：“横惦这么大，他管的完？”

    老王道：“当然不可能一直不给老张活儿，但至少在《龙玉缘》剧组在横惦这段时间，老张是很难找到活儿了。”

    唐华看着老王，老王苦笑道：“绝代天骄剧组这两天暂时不要老套，我也没办法。”

    唐华沉默下来，别看老王也是副导演，但这货也就和高玉的关系还行，才能混个好听的头衔。

    老王的面子在横惦还真的不如杨强这种背靠大树的。

    这时许柔端着炒饭过来，还顺便给唐华烤了几串腰子，笑着道：

    “放心，我这里没有老鼠的。”

    她听到了几人刚才的话。

    唐华朝她笑笑，埋头吃饭，片刻后抬头对老张道：

    “明天我要去一个剧组试镜，要不你也一起，看看有没有合适的活儿？”

    “不去！几天而已，又饿不死！”

    老张担心他走了又有人来许柔店里搞事。

    “去吧，明天我不开门，卫生局说了让我停业整顿。”

    许柔拿起酒瓶和三人碰了一下，豪爽地仰头喝完一半，放下酒瓶，哈哈一笑：

    “正好休息两天，挺好的！”

    唐华三人也配合地笑起来。

    大家兴致都不高，唐华吃完饭，许柔早早关门，唐华要给钱她死活不要。

    老张送许柔回家，老王住在北街，和唐华不同路。

    唐华一个人回到出租屋，刚一坐下，忽然想起来，斯斯不是说今晚《绝代天骄》剧组要拍大夜吗？

    老王就是剧组副导演，怎么刚才没说这事儿？

    唐华拿起手机要给斯斯发微信，随即又放下。

    算了，她大概有什么难隐之言。

    人艰不拆，装作不知道吧。

    唐华去洗了澡，坐在桌子前，拿起手机搜索《藤妖》的原著小说。

    这部剧他了解过，是由同名小说改编的。

    男一号和他没什么关系，但可以提前看看原著小说，了解一下其他角色。

    没想到这部小说还是收费的，看完一本得花上百块。

    算了，咱现在也有钱了，支持正版。

    唐华订阅全本，拿出小本本，一边看小说一边给每个人物写小传。

    试镜未到，小传先行。

    来吧，卷起来！

