    黄泉见此情形。

    也是举起了自己手中的刀应对。

    两个人就这样，以最原始的方式开始进行最后的战斗。

    “这把刀还真是很诡异呀！”

    正在战斗的黄泉，不免发出这样的感叹。

    他能感觉得出来。

    与其说是崇德上皇，在掌控自己手中的刀。

    倒不如说是他手中这把诡异的刀在操纵着崇德上皇进攻。

    崇德上皇本身的身躯已经龟裂了。

    根本就支撑不住这样的战斗。

    也不可能有力量再进行这样的战斗。

    可是如今的崇德上皇，就是疯狂的朝着黄泉进攻。

    这根本就不符合常理。

    而作为一个优秀的刀客。

    皇权对于兵器的敏锐度是十分优秀的。

    他很快就能感觉出来。

    崇德上皇手上的这把刀并不简单。

    这应该是一把能够操纵人心及肉体的刀。

    他从未见过这样的兵器。

    竟然会拥有自己的思想。

    甚至还能够操纵别人。

    他不禁开始好奇崇德上皇究竟是来自于一个什么样的世界。

    “要杀了他！”

    “要杀了他！”

    崇德上皇的身上已经是布满了裂痕。

    明眼人都能看得出来，他坚持不了多久了。

    但是他现在仍旧在疯狂的朝着黄泉进攻。

    这应该便是这把妖刀的能力。

    看来这把妖刀能够操纵持刀者。

    并且还能吸收指导者的精力和肉体。

    黄泉很快便发现了，被称为村正的刀。

    本身的能力。

    因为。

    自从崇德上皇拿出这把刀的那一刻开始。

    崇德上皇身上的气息就在不断的变弱。

    而在和自己的战斗中。

    崇德上皇的身躯也在不断的变得越来越瘦弱

    按理来说他这样的身体。

    早就应该彻底灰飞烟灭了。

    但是他仍旧能够保证，对于黄泉的进攻。

    那大概率就是这把刀的问题了。

    但是就算是这把刀有神奇的能力。

    崇德上皇也是已经翻不起什么太大的风浪了。

    他的身躯已经到了极限。

    有一些说的是身躯。

    倒不如说是一具活着的骷髅。

    他的身躯已经被手中的刀吸收的差不多了。

    如今的他仅仅剩下一副皮囊和里面的骨头而已。

    身上就连最后一点气息的波动都要没有了。

    只剩下全靠执念撑着的灵魂。

    在不断的说这四个字。

    “要杀了他！”

    “到此为止吧！”

    黄泉看着这样的崇德上皇。

    轻轻开口。

    “武道为上，兵刃会一！”

    “黄泉幽冥，为我名号！”

    “沧溟！”

    黄泉挥动着自己手中的刀。

    一股灰色的光芒。

    其中还夹杂着一股腐朽的气息。

    朝着崇德上皇的方向劈了过去。

    被击中的崇德上皇。

    身上的龟裂开始越来越明显。

    到最后连站都站不稳。

    “伊邪纳岐……会来报仇……”

    这便是崇德上皇的最后一句话。

    说完这句话之后。

    他便再也经受不住黄泉攻击所带来的腐蚀。

    倒在地上变成了飞灰。

    这是黄泉最强大的一招。

    沧溟！

    这是他在武道圣地中所悟出来的奥义。

    人刀合一的状态下，在攻击之中注入自己的神念。

    结合这把刀的特性。

    越是迸发出了这样的威力。

    可以直接将人的岁月剥夺。

    直接侵蚀人的灵魂本身。

    而这不可一世的崇德上皇。

    也终究是死在了黄泉的手上。

    而佛道这次。

    搭进去了一名无天圣人。

    还是普渡尊者的亲信。

    虽然这场战争获得了短暂的胜利。

    但是其中所暴露出的问题却更加的多。

    佛门之中为什么会有人能够使用一些来自域外的邪性无比的神通？

    甚至还有崇德上皇这样被封印起来的鬼神。

    佛道究竟是入如何得到这些东西的？

    数十万年之前究竟是发生了什么？

    域外究竟是来了什么东西？

    能够让当时的生灵们，用了几乎是全员阵亡的代价。

    这才是将这些域外的生灵赶出了天外天。

    而且还留下了崇德上皇这样的被封印的存在。

    这究竟是怎么一回事？

    黄泉一时之间有些想不太明白了。

    但是他并没有将这些疑惑表现在自己的脸上。

    看着已经被自己击败变成了飞灰的崇德上皇。

    黄泉的脸上并没有看起来很开心的样子。

    反而是出现了不少的疑惑。

    崇德上皇说过自己已经是被封印了十几万年。

    而且崇德上皇在自己之前还说了一个名字。

    这个有事什么人呢？

    黄泉将自己的目前已经是见过的景象全部回想了一遍。

    结果就是他更加的疑惑了。

    因为在这其中还有更多，更大的问题！

    究竟是什么人将他封印了这么长的时间？

    那些人又是出于什么样目的？

    而且被封印起来的崇德上皇为什么到最后。

    会以一个佛像的样子出现子在离间尊者的守手上？

    难不成是佛道和那些出说中域外来客有什么关系么？

    如果是真的这样的的话。

    那事情就真的是开始变得有些严重起来了。

    如果黄泉的猜测是真的。

    那魔道可就不仅仅是在和一个天外天世界在战斗了。

    这样的结果是什么？

    黄泉简直不敢想。

    “大人，佛道的增援部队已经在来的路上了！”

    一个武道弟子上前来禀报。

    “让所有的幸存的魔道弟子和我们的弟子全部撤回据点修整!”

    黄泉直接而下达了自己的命令。

    如今魔道眼前最为棘手的的防线失守的危机的已经解决了。

    接下来只要是在佛道的援军到达之前的时候。

    重新的构架出一道新的防线就可以了。

    这对于魔道和武道来说都不是什么太难的事情。?

