    “什么，你已经在容氏上班啦？”

    顾绒绒惊呆了，她电话那头沉默了许久，才慢悠悠地反应过来，“宋千酒！这到底是怎么回事啊，你这是已经提前曝光自己的身份了吗？”

    “不对呀，按照你跟我说的，他们要是知道你的身份，怎么可能还会给我打电话？”

    顾绒绒怎么都想不明白。

    再加上宋千酒，本来就不太愿意让别人知道她是禾西这件事情，怎么可能会自爆身份呢？

    思来想去都是不太可能的。

    顾绒绒忽然想到了什么，激动的说道，“我的天，宋千酒！你不会是……不会是……不会是有喜欢的人刚好是在容氏吧！还是说你想进去报复那些人渣。”

    “你在胡说什么呢。”

    宋千酒笑了，“哪有什么喜欢的人，刚好在这是我觉得进去更好的了解敌人的情况。有利于我下一步的行动。”

    她下一步是有行动的。

    并不是就这样放过了宋幼梦跟容远耀……

    “我还以为能嗅到什么八卦的味道呢，看来还是按照原计划进行的，反正你一切小心，如果有什么需要我帮助的地方就随时跟我沟通。”

    顾绒绒笑了笑，“没有最最重要的事情就是你真的应该考虑一下什么时候找一个男朋友跟你一起过生活过日子，我看小包子比你还着急。”

    “我倒是觉得一个人的单身生活挺好的，不需要连累别人。”

    宋千酒实在不喜欢两个人的生活至少现在还不喜欢，因为她有太多的事情没有完成。

    “怎么就是拖累了，谁要是娶了你呀，真的是他中大奖了好不好？”

    顾绒绒激动的说道，“要不是我喜欢男的我就考虑把你娶回家了，要是把你娶回家啦，我以后天天就是舒舒服服的，这你长得这么漂亮，都是一种赏心悦目。”

    顾绒绒是真的很喜欢宋千酒。

    “好了，你可别贫了，要是有什么消息的话就告诉我，但是呢，你这边先吊着她，不要给他答复。”

    宋千酒精致的脸上勾了勾唇。

    “好，我会听你的指示的，一定不会现在就给他答复的，也不会回觉得她一定会给他希望，但是又找不到希望。”

    这才是最绝望。

    “好。”

    宋千酒跟顾绒绒闲聊了两句，随后，就回家了。

    最近为了照顾容越擎，她天天都在医院，也是时候准备收拾一下家里。

    然后明天就去公司上班。

    小包子倒是乖巧了许多，也不需要她操心。

    宋千酒上网看了一眼论坛，那个帖子还是在原来的位置私信里面还是正奔出信息了。

    到底是谁在找她呢？

    而且是在花大价钱找她究竟有什么目的？

    算了，她最近实在没有什么精力去处理这些事情。

    容氏的事早就足够她忧心的了。

    宋千酒洗漱完，望着天花板，随后沉沉的睡去。

    她现在就是想抛掉一切，安安稳稳的睡个好觉才是最重要的！

    第二天。

    容氏集团。

    宋千酒跟容越擎氛围本身就有一些怪异，索性她就没有去医院，而是去了公司上班。

    她想给自己一些冷静的时间，不去思考那些让自己烦躁的情绪。

    可没想到来了公司之后，所有人都像是盯着新鲜的事物一样，盯着她。

    然后背过她，窃窃私语。

    宋千酒想了想，大概是因为朱雅的事，又因为容越擎挡刀的事，所以公司同事才会在她背后……

    宋千酒正在思考，宋幼梦从办公室里面走了出来。

    “宋千酒，来一下我办公室，我有话要跟你说。”

    宋幼梦抿着唇，脸色难看又严肃，丝毫没有在容远耀面前的温柔。

    宋千酒倒不介意什么，也并不在意她的态度。

    随即进了办公室。

    “宋千酒，你知道自从你来这家公司之后发生了多少事情吗？以前我们设计部都是平平安安的，没有发生任何不好的事情。”

    宋幼梦把一叠资料摔在桌上，“但是自从你来了之后，一切都是翻天覆地的变化，难道你就没有察觉吗？”

    “我没有察觉啊，我不觉得自从我的那时候设计部就变样了，难道以前不是这样的吗？”

    宋千酒还是很佩服宋幼梦的。

    宋幼梦，可以在任何时候完成变脸，在任何时候都是能有不一样的面孔！

    “当然不是这样的，小雅的人品我知道，她从来都不会做这样的事情。”

    宋幼梦深呼吸了口气，“宋千酒，这一切都是……”

    “现在所有证据都摆在眼前，你竟然说她从来都不是这样的，难道那一刀是我刺到容越擎身上的？”

    宋千酒觉得可笑，“还是你觉得是我逼迫着她来绑架我？”

    她听过很多种可笑的言论，但是，这还是第一次，听到宋幼梦说这种话！

    哪怕事实已经摆在面前了，她竟然还要为朱雅狡辩？！

    “可是以前小雅真的从来都不做这样的事情，说明你做了一些很过分的事情，刺激到她了。”

    宋幼梦气恼的说道，“宋千酒，今天设计部发生的这件事情，我是要承担责任的。”

    “我不怕告诉你以前我们设计部的氛围很好，每个同事相处的都非常的愉快。”

    “可是自从你来了以后，整个公司都有翻天覆地的变化，包括我们现在所有的同事，看到你都觉得害怕，你没发现吗？”

    宋幼梦把宋千酒说的一无是处，好像是她来了容氏以后，所有的一切都变了。

    所有的一切也都是她的错。

    她从一个受害人，在宋幼梦的口中，就变成了一个……挑拨离间的人。

    多么可笑的言论啊。

    “宋千酒，要是真的为了公司好，哪怕是对总裁有一点点歉意，就应该主动离开公司。”

    宋幼梦见宋千酒不说话，以为她动摇了，冷笑道，“而不是一而再再而三的留在这里，没有任何的意义，难不成你还想要向我报仇嘛？”

    五年前，宋千酒就做不到，更别说是五年后了！

    “所以，宋千酒，你还是乖乖的离开吧，这样对大家都好的！”

