    言宁没想到，刚行至马车前，就被一行人给围住了。

    这些人穿着一样的衣服，言宁有种不好的预感。

    侍卫手里的利剑出鞘，在冬日中泛着冰冷的寒光。

    随后人群向两边开出条缝隙，佛惜朝走了出来。

    他向着董乐安伸出手，道：“乐安，过来。”

    “言宁。”淳安却是不看他，仰头看言宁的下巴，小声问：“怎么办？”

    言宁宽大的衣袍将人拢在怀中，连一根头发丝都护的紧紧的。

    他扬着下巴盯着佛惜朝。

    “朝王爷，这是什么意思？”

    他拜也不拜，若是淳安抬头，就能看到言宁平静的眼眸下，汹涌的恨意。

    佛惜朝反手从腰间解下鞭子，红润的薄唇轻扯，“你好大的胆子。”

    冷鞭抽开，迎着瑟瑟的风声噼啪的响。

    淳安不易察觉的抖了一下。

    佛惜朝盯着紧紧的窝在言宁怀里的女人，下最后的通牒，“乐安，到我这里来。”

    言宁似乎听到了好笑的笑话，他笑出声来。

    他低头亲了下淳安的额头，在佛惜朝能杀人的视线中迎着他的目光。

    “王爷，您是要强抢草民的妻子么？”

    “这天下谁人不知道，三王爷您的王妃董乐安，丧生于三年前的一场大火。”

    言宁字字诛心，“那日，一同死去的还有董乐安的母亲，哥哥，一族的人。”

    佛惜朝浑身的血似是被抽尽，浑身冰凉。

    他的瞳仁越发的漆黑。

    言宁狠狠的揭开了他的伤疤。

    言宁轻笑，不打算就此住口，“听闻，三王妃是自己纵火。”

    言宁低头，轻抚淳安的眉眼，“活生生的人，究竟是被谁人逼到了什么境地，才会想不开，放火烧身。”

    他的声音很轻，“那火烧在身上，该多疼啊。”

    他抬起头，看着佛惜朝毫无血色的脸，道：“不过我想王爷也不知道吧。”

    他笑笑，“我不知道我的淳安与您的王妃哪里像，还望王爷擦亮了眼，千万别认错了人。”

    这句话，像是一巴掌狠狠的打在了佛惜朝的脸上。

    言宁执意带着淳安走。

    待他走快了才发现，其实他的腿有些不利索。

    “好个言宁。”佛惜朝痛笑。

    好一个别认错了人。

    鞭子破风而来，言宁后背皮开肉绽。

    他踉跄的倒下，淳安吓的白了脸。

    淳安扭头，怒视佛惜朝，“你这个疯子。”

    她口中的疯子步步而来，像是从地狱中爬出来的修罗。

    他走到她的身边，将人扣在了怀里。

    佛惜朝捏住她的下巴，迫使她扬起头来。

    淳安还没来得及骂，薄冷的唇便贴了上来，她死死的咬紧牙关。

    四目相对，她的唇被咬破，痛的她不由得张开嘴。

    男人攻池掠地，凶猛无情。

    淳安气红了眼，狠狠地给了他一巴掌。

    佛惜朝头也没偏，带她飞身上马。

    带着一行人很快的就消失在了言宁的视线中。

    朝王府。

    管家早早的就等在门口。

    听闻王爷凯旋而归，却迟迟不见人回来，管家在门口不断的踱步，终于听到了飒飒的马蹄声。

    他眼神一喜，快步的向前迎接。

    佛惜朝跳下马来。

    管家刚要开口，便见佛惜朝的怀里挟着一女子。

    女子转过头，管家的脸色瞬间大变。

    “王……王妃。”他嘴哆哆嗦嗦的，又往女子脸上看。

    佛惜朝袖子一拂，冷冷的转过头来。

    管家迅速的低下头，不敢再多看一眼。

    朝王府的人都知道，自王妃死后，佛惜朝便性情大变。

    他原本就不爱言笑，这几年更甚。

    朝中每有战事，便主动请征。

    说实话，所有人都怕他那不要命的打法，有一天会死在战场上，回也回不来。

    佛惜朝踹开了自己屋子的门，反手挥上，他将董乐安放于榻上。

    他刚松手，她便飞快的坐了起来。

    淳安知道自己跑不了，她仰起头，盯着男人的下颌。

    “没想到堂堂的一国王爷，竟干如此勾当。”

    “你是我的妻，跟我回来天经地义。”

    淳安站起来，瞪着他，“王爷不觉得好笑么？”

    她指着自己的脸，道：“王爷要是不清楚，那我便跟你说一遍，我叫淳安，我丈夫是言宁，我从不认识你。”

    “你喜欢他？”佛惜朝沉默了一会，突然问。

    淳安点头，“当然。”

    她脸上难得的带了点笑意，“我何其有幸，能遇此良人。”

    想到言宁说的话，淳安看着佛惜朝，语气放软了些。

    “王爷，故人已故，何必和自己过不去。”

    佛惜朝道；“过不去了。”

    淳安摇头：“我不是她，变不成也替代不了，还望王爷放我出府，让我与丈夫团聚。”

    佛惜朝看着她。

    他清楚记得，那日他令董乐安戳瞎了眼。

    那日，她跪在冰冷的石板路上，要他修休书。

    她戴了自己喜欢的香囊，他却误以为她玩欲擒故纵的把戏。

    将香囊丢到她的脸上，对她说，她不是苏绾玥，变不成也替不了。

    佛惜朝每个呼吸间，都觉得浑身的骨头缝都要痛裂了。

    那时候董乐安的心该多疼？

    他目光转向她的左眼。

    颤着手抚摸上去，说道：“我的妻子，她的左眼也不好。”

    淳安一怔，好似明白，他为何认错人了。

    看来，她与故去的王妃，有太多的相似之处。

    她深深地吸了一口气，问道：“是患了眼疾么？”

    佛惜朝摇头，手指勾下眼罩的带子。

    看着她空洞的左眼，心脏像是被撕裂了一般。

    他摇头，额头抵住她的额头，“是我让她，自戳了眼睛。”

    淳安浑身一抖，眼神有些茫然。

    她不懂了。

    她本以为这个人是爱他的妻子的，可是若是爱，又怎么会做出那样的事呢？

    对仇人也不过如此了。

    佛惜朝缓缓的跪了下来，抱住她的腿，痛哭出声，哭的像个孩子。

    淳安睡了，佛惜朝就守在床前，他怕自己一离开。

    她就此消失，再也不见。

    他有三五好友，几乎每人每年花灯节都会去祈福。

    说求的好气运，求的心想事成。

    他原本是不信的。

    自从那场大火后，每年的上元节，他都会去花灯会。

    他别无所求，只求能让他梦梦她。

    可是，这三年来，她一次也不肯入梦。

    他知道她是恨极了他。

    佛惜朝伸出手，轻抚她的脸。

    他多日征战，已疲惫不堪，可是他不敢睡，怕一闭眼，睁眼之后发现不过黄粱一梦。

    人都是贪的，不见的时候，想梦到就好，可是真的见到了，又怕是个梦。

