    “什么事？”陆小天随口一问道，倒是不指望齐元礼嘴里能吐露出什么惊人之语。

    “晚辈在牧野发现了一处异常的现象。似乎那边的雷域较往常波动更为频繁诡异。石镜沙漠也有受到了莫大的影响。”

    陆小天默不作声，等待着齐元礼继续往下说。

    “晚辈例巡外出时，看到一处幻象，里面似乎都是些大乘期以下的修士，或者妖魔在活动，仙人以上的一个都看不到。其他几个相好的守界仙人也看到过类似的情形。不过每个人看到的情形都不一样。唯一的相同之处便在于都没有看到一个仙人，都是大乘以下的修士。非常之象，必有非常之物，也许对前辈会有一定的用处才是。”齐元礼说道。

    “有没有那幻象的留影？”陆小天问道。

    “有的，有的。”齐元礼连连点头，当下伸掌一托，一颗留影珠向陆小天飘飞而来。

    陆小天神识进入其中，里面记载的事物如同浮光掠影一般在脑海中掠过。齐元礼此言不外乎怀疑那影象并非来自于仙界。若不是自己也是从灵界而来，对于这方面比较关注，刚好又碰上了，估计齐元礼也没想到会把这东西交给自己，估计也只是在自己这里碰碰运气。

    不过看到后面陆小天脸上却是出现了一丝意外的神色。

    “可有前辈想看的东西？”齐元礼压抑住心里的紧张问道。

    “还真有，可有想过重新回守界司？”陆小天问道。

    “重新回守界司？继续去当守界仙人？”齐元礼脸上一阵抽搐，心里自是一万个不愿意，只是陆小天开口了，又岂有他拒绝的余地。

    “晚辈这才想尽办法来到龟灵仙域，已经动用了以前的人脉和关系。想要再回去怕不是那么容易。”

    “以你现在的修为，就算是回去也起不到多大的作用。这么些年下来，你滞留在仙人后期境界也有不少年月了吧。”齐元礼心里那点担心陆小天岂有看不出来的道理，直接一句话戳到了齐元礼的心窝子上。

    “前辈是指？”齐元礼陡然间整颗心扑嗵直跳。

    “给你个晋阶真仙的机会，若是成了，替我去牧野那边看着，可能会有我以前的故旧从那边过来也说不定。若是成不了真仙，我只能找别人去了。”陆小天伸指一弹，一只丹瓶朝齐元礼飘飞而去。“不要让别人知道你认识我，否则对你未必是件好事。”

    “晚辈日后如何与前辈联系？”齐元礼深吸了一口气，强行平复内心的激动。

    “我想要了解这方面的信息时，自会来找你。”说完，陆小天便从齐元礼身边消失不见了。

    “多谢前辈赐丹，日后前辈旦有需要，晚辈日后必然覆汤蹈火，在所不辞！”

    齐元礼握着手中丹瓶，面部一片潮红之色。齐元礼以前并非天庭治下仙民，世代居住的位置被天庭所吞并了。在仙界沉浮了这么久，也不知熬了多少年的资历，好不容易才从一个寻常仙民碾转到守界司。

    大半的精力都耗在了守界司那边，齐元礼也总归是修炼到了仙人后期境，磋砣在此境界连自己都记了有多少年月。齐元礼何尝不想争取晋阶真仙的机会。只是一段时间里，那不知道有多少仙人因为各种各样的原因而陨落。毫无背景的他又凭什么晋阶真仙?

    齐元礼跟绝大多数仙民一般，一直停留在仙界相对的底层挣扎。

    齐元礼对于天庭并没有多大的归属感，如果没有意外出现，他也只能一直停留在这个阶层，而此时，是陆小天给了他挣扎出泥潭的希望。

    晋阶真仙，重回守界司！齐元礼心里一片坚毅。成三通，朱颜等原来相对普通的真仙，与陆小天关系亲近，纷纷领悟到了玄域道境之妙，成为真仙中的顶尖强者。这种消息早已经通过各种各样的渠道传扬得到处都是。

    齐元礼相信自己如果能在陆小天手下做事，只要自己的潜力足够，晋阶真仙也许不会是尽头。重回守界司，不是回到过去枯躁无味的生活，而是迈向另外一条与以前截然不同的康庄大道。

    齐元礼握紧手中丹瓶，迅速收了自己的摊子，匆匆消失在了远处一片小林之间。

    “竟然真的有灵界的影象。”陆小天握着手里的留影珠，里面有几段不同的留影，也不知道是来自不同位面，还是同一个位面不同地方的。不过有一段陆小天却是极其熟悉，灵界的牾愁谷。

    当年陆小天初抵灵界，到了元灵城之后，曾护送当时已经失忆的鱼小乔去牾愁谷完成修炼，来回的途中被邬长练布置下的一干人等截杀，可谓是凶险万分。

    当初陆小天将的龙狮，雪域妖鹿留在了牾愁谷内，后来倒是忘了要把这两个家伙带出来。此时看到这段留影，才算是想起这么回事。

    只是现在看来，那牾愁谷内另有洞天，竟然联通他处，只是当时自己的修为太低，察觉不出来罢了，这影像里面没有看到雪域妖鹿与龙狮，也不知这两个家伙怎么样了。

    也许另有际遇也说不定。当年跟雪域妖鹿，龙狮的恩怨已了，陆小天自然不是有多关心这两个家伙。

    不过仙界竟然出现了牾愁谷那边的片断，自然足够引起陆小天的兴趣。

    眼下回洞府也没有多重要的事，陆小天兴之所至，便往牧野那边赶去，龟灵仙域离牧野那边不算近，沿途也有许多凶险，不过到了陆小天现在的境界，龟灵仙域到牧野一带能威胁到他的凶地已经不多了。以仙界的浩翰，自然有许多地方连金仙轻易都不敢涉足，不过并不在龟灵仙域到牧野这一带而已。

    重抵石镜沙漠，此时沙漠中风平浪静，如同一片荒凉的戈壁。陆小天看着却有种莫名的熟悉感，这里算是自己在仙界的开端了。在石镜沙漠转了一圈，陆小天又转到当初的紫蓿竹林。在这里陆小天化龙击败了蓿竹妖仙。还获得了那竹林山河图，竹林山河图在真仙境中威力不小，甚至对付一些玄仙都能用得上。

