    宋健骑着蜘蛛坐骑，直接冲进了火山区域，这里遍地都是缓慢流淌的岩浆，温度极高，天空中厚厚一层火山灰形成的云朵，压的极低，给人一种非常压抑的感觉。

    回头望了一眼，身后掀起了漫天灰尘，怪物数量恐怕已经超过了一千，如果被它们围上，宋健恐怕只有躲进神国之中，等着它们将机器人娜菲波雅毁掉后各自散去才能重新回来。

    “坐好了，我们一鼓作气直接冲出这片区域！”宋健低声说道，控制着蜘蛛坐骑，快速的从火山之间掠过。

    这片火山区域看起来似乎没有一只怪物，但宋健却能感受到身边不断涌现出强烈的能量气息波动，显然有强大的怪物隐藏在周围，这让宋健感到有些担心。

    不过蜘蛛坐骑的速度极快，自身也拥有着不俗的火焰抗性，哪怕蛛腿直接插入到流淌的岩浆中也不会受到伤害，按照这种速度，最多再过三天，宋健就能离开这片火山区域，进入到炙热峡谷边缘地带，那里已经被冒险者搜寻了不知道多少遍，已经没有利害的怪物，当然，也不会出现任何珍贵的矿产和药草之类的存在。

    一连冲过了两座布满火山灰的死火山，宋健身后的怪物数量越来越少，从之前的上千只，已经减少到了不到百只，仍然在锲而不舍的追逐着宋健。

    看了一眼，宋健发现这些仍在追赶他的怪物，等级都颇高，而且实力全都是统御级，也就是说，现在他身后有几十只统御级的怪物在追赶。

    “如果施展业火红莲剑阵，不知道能不能把这些怪物全部灭杀掉！”宋健顿时心动起来，要知道，如果真能将这些统御级BOSS全部灭杀，宋健等级说不定可以连跳两级，同时获得大量宝物，要知道，统御级的BOSS可是有几率掉落史诗级宝物的。

    平时统御级BOSS极少，想要碰到一只都很难得，现在一下有几十只追在自己身后，而且宋健还有用灭杀它们的实力，说不动心那可真是骗人了。

    就在宋健盯着后方，蠢蠢欲动时，突然左侧一座喷发着滚滚浓烟中的火山内部传来了一阵嘶吼，周围数百米范围内的大地，都开始微微震颤起来，所有追赶宋健的BOSS动作整齐划一，全都停下了脚步，脸上露出了惊恐的神情，然后全都夹着尾巴掉头逃窜，速度比追赶宋健时还要快上几分。

    宋健心里顿时一沉，他能够感觉到，一股庞大的气息从那座火山中散发出来，似乎有只大家伙正在苏醒过来。

    “赶快离开这里！”宋健控制着蜘蛛坐骑，掉头准备朝着另外一个远离那座火山的方向奔去，结果就在这时，一只巨大的手掌从火山口探了出来，这只手掌只有三根如野兽般的手指，上面布满了厚厚的皮肤褶皱，锋利的爪子就好像利刃一般闪烁着寒光。

    这只巨大的手掌朝着宋健抓了过来，就好像一支擎天巨柱一般。

    宋健心里顿时一惊，忍不住就想跳下蜘蛛坐骑朝着远处逃去，就在这时，身后的机器人娜菲波雅似乎也察觉到了危险，全身零件发出了一阵“咔嚓咔嚓”的声音，不断变换起来，重新恢复了人形模样。

    在它恢复到人形模样的一瞬间，两只手就紧紧的从后面抓着宋健的肩膀，大声说道：“王者级BOSS，一百二十级的王者级BOSS，它已经半只脚踏入到了传奇阶，是我们无法力敌的存在，必须要尽快逃……”

    话还没说完，宋健就感觉自己全身无法动弹，似乎被一股神秘力量给禁锢住了，就算施展灵魂漫步也没办法逃脱。

    “这是……”宋健心里一沉，这种感觉他实在太熟悉了，因为业火红莲剑阵施展开后，也会有这种效果，这是一种直接锁定灵魂的特殊效果，对于拥有这种效果的攻击，你只能正面抵挡，无法逃走或者躲闪。

    眼前一黑，宋健看到一只如山峦般大小的巨爪，直接将他和蜘蛛坐骑整个抓了起来，他的眼前，就是这只巨爪的一根手指，这个时候，他才看清，在这只巨大的手掌皮肤褶皱上，到处都是散发着淡淡暗光的符文，这些符文就好像独特的纹身，布满了整只巨掌。

    “这到底是什么样的怪物，竟然拥有如此恐怖的力量……”宋健被吓住了，一只手掌就直接塞满了整个火山口，那么这只王者级怪物的体型会有多么巨大？

    咔嚓咔嚓~

    机器人娜菲波雅又开始重新组合变幻自己的身躯，从原本的人形状态，变成了一只类似螳螂的古怪模样，背后还有三对薄如蝉翼的翅膀。

    嗡~

    一阵微微震动，机器人娜菲波雅直接从蜘蛛坐骑上飞了起来，深深看了宋健一眼后，立刻转身飞了出去。

    “该死的，你竟然拥有飞行能力……”宋健脸色顿时变得难看起来，娜菲波雅虽然没有明确的说自己不会飞行，但却总是以其他手段暗示宋健，它并没有掌握飞行的能力。

    比如看到宋健显露钢铁羽翼时，总是以一种遗憾的口吻说道：“真羡慕你这样能够在天空自由翱翔……”

    久而久之，宋健就以为娜菲波雅根本不会飞行，如果知道它会飞行，两人一路飞来，恐怕会节省很多时间。

    此时蜘蛛坐骑“吱吱”乱叫，以它的实力，根本没办法挣脱这只巨掌的束缚，宋健无奈，只能轻轻一点蜘蛛坐骑的后背，身后钢铁羽翼舒展开来，朝着一旁闪躲过去。

    咔嚓~

    一声爆裂声响起，宋健回头一看，那只他刚刚获得的蜘蛛坐骑，竟然被巨掌直接捏爆，变成了一滩浓绿色的液体，顺着巨掌慢慢的往下流淌着。

    宋健心中顿时大怒，要知道，这只蜘蛛坐骑可是拥有强悍的吞噬属性，而且速度极快，在坐骑中属于极品的存在，只要一直培养，将来的成就可是不可限量的，但现在却被这只怪物直接捏死，让宋健损失惨重。

    “该死的……”宋健忍不住握住了破天剑，想要对这只巨大的手臂来一招万剑诀，但他还没施展出来，那只捏爆了蜘蛛坐骑的巨掌，再一次张开，朝着机器人娜菲波雅压了下去。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~