    药轩走了，美杜莎继续跟着。

    她对于药轩的威胁自然很是上心，她也不可能彻底放下蛇人族，至于为什么在被药轩警告之后还要跟着药轩......

    这是她的计谋，一个还算可以的计谋。

    “看起来你是放弃了蛇人族了。”

    药轩开口道，声音很是冷漠。

    “不！我不会放弃自己的族人，同样也不会放弃你。”

    美杜莎开口道, 声音坚定，但是药轩却是一幅嗤之以鼻的模样。

    很明显，药轩并不相信美杜莎。

    而美杜莎也知道，所以她也没有去着急反驳，她觉得自己应该用实际行动来表明一下自己的立场。

    于是美杜莎的心中有了一个大胆的想法！

    “你自己说这话的时候，难道就一点也不觉得自己可笑吗？”

    药轩冷笑一声开口道，眼神之中带着浓浓的嘲讽。

    闻言, 美杜莎摇了摇头, 这是她内心之中的真实想法，所以她并不觉得自己可笑，只是有些委屈，不过当她想到自己当时默许墨巴斯等人夺取药轩身上珍藏之时，她又觉得这是自己自作自受！

    “既然你已经决定了，那就怪不得我了。”

    药轩平静的说道，他确实是想要对蛇人族出手，毕竟蛇人族曾经对他做的也确实是太过分了。

    他可以放过美杜莎，但是蛇人族......不行！

    雪崩之下，没有哪怕一片雪花是无辜的！

    而且他可以看出，蛇人族从来都没有将他当成过“自己人”！

    哪怕尊敬，也只是尊敬自己这个炼药师的身份而已。

    而且也算不上尊敬，最多就是想要从自己的身上弄些好处而已。

    而且蛇人族敌视人类是刻印在骨子里面的，哪怕自己是一名六品炼药师，他依旧可以感受到那些蛇人们对他的敌视。

    其中绝大部分都是因为美杜莎的原因，毕竟蛇人族觉得蛇人天生高人一等，美杜莎女王的血脉可不能被人类污染！

    这就是他们的想法, 所以当初在墨巴斯等人偷袭药轩的时候，那些人没有阻止，只是在那里观望。

    说实话，如果换成随便几个普通的人类斗王，人类斗灵，估计都已经冲过来维护药轩了。

    一个同类对一个异类出手，哪怕这个异类曾经帮过你，你会帮谁？

    大部感性的人会帮助那个异类，但前提是人！

    蛇是冷血动物，蛇人也是性阴的......

    严格来说，美杜莎与蛇人并不能算是一族的，毕竟两者之间的差距太大了。

    “给我一点时间好吗？我可以......”

    美杜莎开口道，她有些紧张，眼神之中带着淡淡的焦躁与不安。

    “不用了，蛇人族必灭无疑，你可以现在与我动手，也可以回去保护你的族人。”

    药轩冷漠的声音落在美杜莎的耳中，让美杜莎的心中充满了寒意。

    她可以听出来，药轩是认真的。

    药轩并不是一个睚眦必报之人, 但对于想要自己命的人，他是绝对不会放过的。

    关键是......他感应到那些蛇人们传递过来的气运值, 其中绝大部分都是带着浓浓愤怒与仇恨的情绪，或者与之类似的负面情绪。

    就像是你曾经给了一个乞丐许多东西，一直给，只是突然有一天，乞丐想要抢劫你，结果被你反制，你放过了他，他却还一直怨恨你......

    将近五年的时间，他觉得哪怕是一块石头，也会被他的丹药给焐热了，没想到......他竟然会落到这样的一个下场。

    “不！你不能这样做！”

    美杜莎此时终于找到了一丝曾经的风采，霸道至极，但是在那霸道之下是浓浓的惊惧与心虚。

    她并不认为药轩没有这样的能力，随便拿出一枚八品丹药足以让斗尊强者为其打生打死了！

    一个小小的蛇人族，哪怕有自己这位修行天阶功法的女王，在斗尊强者面前，依旧如同鸡子一般，一触即碎！

    她远远的见识过古战身披道劫战衣，手持天荒戟，眉心飞出仙胎，整个人化作一尊恐怖战神的模样......

    实际上古战这个斗尊与普通的斗尊还是有很大区别的。

    不过对于美杜莎来说，一个普通的一星斗尊也足以顶着她的杀伐毁灭整个蛇人族了！

    所以哪怕美杜莎理解错了，也不会有任何的问题在，该打不过还是打不过，就像是蚂蚁不用去思考猎豹与雄狮哪一个更加强大一般，反正对于蚂蚁来说，都是无可匹敌的存在。

    “我如何做，用不到你来评价，我不杀你，只是想要时刻提醒我自己，不能相信任何人！”

    药轩说道，这话让美杜莎的心中很是难过，但是她也没有什么反驳的理由与能力。

    “对不起。”

    苍白无力的道歉，药轩听着美杜莎的道歉，眼中没有半分波澜。

    “如果你不想让蛇人族彻底覆灭，那就离开这里，不要再出现在我的面前！”

    药轩开口道，声音倒是并不急促，但是他格外的坚定。

    坚定的让美杜莎感到有些畏惧。

    此时的美杜莎陷入两难的境地，蛇人族与药轩，她似乎必须从中选择一个！

    小孩子才会做选择，大人表示全都要！

    这句话听上去很是顺耳，但是全都要的可能性太小了，无限接近于零。

    不过美杜莎还是想要试一试，毕竟现在的她似乎已经无路可走了。

    突然！药轩微微一愣，他感觉到了美杜莎身上的气息。

    美杜莎正在凝实自己的气息，似乎是想要动手！

    见此，药轩的唇角微微勾起一抹冰冷的弧度。

    “看来你是想要对我动手喽。”

    药轩开口道，背后玄色双翼展开，直接冲天而起。

    他虽然有挂，但是他也要演，毕竟万一到时候被封了，那就不好了！

    “我要带你回去，哪怕你恨我......”

    美杜莎开口道，她在对药轩说，也是在对自己说。

    明明早就应该动手，偏偏还是等了这么长的时间，不过她并没有太过纠结，至少在这几天的时间中，她已经确定了药轩对她还是有些感情在的。

    只要将药轩带回族中，自己的态度再柔和一些，那一切都会水到渠成！

