    安程城决定关闭手机，不再看知乎里面自己答题下的评论。

    是的，那一篇表示期待《想见你》的长文答题就是安程城自己写的。

    微博和B站这两个网站要和路人辩驳起来太难了，但知乎上面的答题还是可以写一写的。

    不算是准确，但玩知乎平台的网友，素质还是要高一些的，更容易有理性的探讨。

    郝义推门进来，脸色有些激动。

    “预售成绩出来了。”

    “多少？”安程城显得云淡风轻，完全没有被预售成绩出来的信息打扰到自己的心境。

    “30万册，足足有30万册啊！”

    安程城点点头，但依旧波澜不惊。

    “你就不激动吗？”郝义完全无法理解安程城的想法。

    “这值得惊讶吗？”

    安程城淡定的反问郝义，“现在这些预售成绩基本上来源于我的粉丝支持，这算不上什么，只是占了流量明星的便宜而已。”

    “真正的成绩，要看粉丝购买完成以后，对于后续路人的销售，那才是真正的成绩。”

    对于后面这一点，安程城也有十足的自信。

    前世和现世近乎相通，前世火爆的想见你来到这个世界也一定能够创造爆火的成绩。

    当然，小说成绩可能会差一些，但后续还有影视改编呢！

    “让子弹飞一会儿！”

    四月七日。

    周六。

    这一天对于很多人而言，是不平凡的一天，因为今天《想见你》实体书正式被送到了千万粉丝手中。

    而恰好又是节假日，这些收到实体书的粉丝开始动员了起来。

    QQ群不停的弹出消息。

    “姐妹们，开始做事了。还没收到实体书的姐妹不要着急，去微博把超话带起来，格式为#安程城《想见你》#，一起为哥哥造声势，这次我们一定要成功！”

    经历了上次的惨败，粉丝数量少了一大半，但以安程城条件，还是有很多粉丝选择相信他，和自己偶像站在一起。

    重新组织的粉丝虽然数量少了，但是凝聚力更高了。

    “收到实体书的姐妹们尽快将阅读，阅读完成之后写一篇长评发到群里面，要结合小说里面的故事来写，一定要有质量，不能敷衍乱写。”

    “其他的姐妹也有事情，你们去豆瓣图书栏目，那里应该已经解锁了《想见你》的评分，都给我去打分，一定要打5星，这部分的姐妹都要把5星的截图发给我，我好做登记。”

    “哔哩哔哩也不能放过，那里不是有UP主推书吗？你们去那些UP主下面推荐《想见你》，但是要克制，不要给程城哥哥招黑。”

    “还有，阅读完《想见你》的姐妹，不要把书放着，要主动的借给甚至于送给自己的好姐妹、好兄弟和同学，让她们也和我们一样一起喜欢程城哥哥。”

    “···”

    QQ群的群主将事情一一的安排下去。

    她们完全不知道《想见你》小说的质量怎么样，但不管怎么样，她们都是如此行事的。

    不过，伴随着《想见你》小说内容的精彩，她们所做的事情，便真正的爆炸开来！

    豆瓣一周热书榜！

    《想见你》登顶第一！

    评分9.2分！

    彻底炸了！

    “呜呜呜，也太好看了吧！但是也太好哭了！呜呜呜！”

    “这是什么神仙小说，什么神仙爱情啊！”

    “看到一半，身为男人也流泪了。失聪的莫俊杰坐牢跳楼，孤僻的陈韵如自杀，同性恋王诠胜跳海。然而性格开朗独立的男女主用着他们的身体谈着一场又一场恋爱，还有比这更真实的吗？”

    “虽然黄雨萱和李子维都不记得对方了，但是他们已经相爱无数次了，所以一见到对方就会爱上对方的特质早已深入他们的骨髓，流进他们的血液，成为了他们的本能反应。”

    “所以小黄雨萱第一次见到李子维就喜欢上了李子维，还问李子维喜不喜欢她。”

    “李子维也对黄雨萱这个名字感到很耳熟，但想不起在哪里听过。”

    “他们都不知道，他们曾经在一起了无数次，又分开了无数次，又无数次为了再见到对方陷入时空轮回。”

    “也许所有情侣都是这样。”

    “他们一见钟情，是因为他们曾经相爱了无数次。”

    “他们两情相悦，所以不管距离再远也命中注定会相遇。”

    “每一次爱情，都是三生有幸，都是双方费劲千辛万苦、克服九九八十一难的结果。”

    “每一次相遇，都是久别重逢，都是无数次悲剧换来的一次喜剧。”

    “穿越无数个时空，跳进无数次轮回，就是为了能够在这一次可以白头偕老，再也不会天各一方。”

    “我觉得这部剧的核心除了李子维和黄雨萱的爱情之外，更重要的是青少年的自我认同。”

    “整本小说的真正关键人物其实不是黄雨萱也不是李子维，而是陈韵如。这也不是什么纯爱小说，它展示的是一个不被认同的人看到被认同的世界后，她是如何走向毁灭和孤独的。”

    “没人递刀，但她还是死了。”

    “我最喜欢的是陈韵如，越看到最后就越心疼陈韵如！希望每个自卑的女孩都能遇到一个懂她而勇敢的男孩。陈韵如会喜欢李子维是因为她没见过灿烂的阳光，所以便一眼爱上了那束阳光。明明主角是黄雨萱和李子维，但我就是更喜欢陈韵如与莫俊杰。”

    “···”

    火了，真的火了。

    因为安程城的明星身份，让他的这本《想见你》并不仅仅只是面向那些爱阅读的的人，更多的是让这本书出圈了。

    微博，豆瓣，哔哩哔哩。

    好多的网友，表示确实是自己的不对，自己先入为主的进行批评谩骂，这是无赖的行为。

    然后，下单购买小说。

    阅读过后，他们又在各个平台发表自己的言论，推荐更多的人购买，这是值得购买收藏的小说。

    “加印，加印，加印！”

    新星出版社的主编庄铭给印刷厂打电话，嘶哑的喊道：“再加印30万册。”

    “对，再加印30万册。”

    “不用担心，不会积压的，后面还有一波热潮。这股《想见你》的热火，还没有达到顶点呢！”

