
张禹在丢掉黑色骷髅之后，就打算带着妮妮、帕丽斯等人离开。可当他拿出托盘，寻找方位的时候，人登时就怔住了。原来，归真四象盘上面，写着“东南西北”盘位，正在不停地转动，似乎根本无法定位。

也就在这一刻，那个黑袍男人突然指向斜侧方，惊惶地叫道：“不好了！怪人来了！怪人来了！”

一听到这个声音，张禹和妮妮、帕丽斯立刻看了过去，可不是么，就见一群身上啥也没穿，满脸毛发，脖颈上挂着骷髅项链，手里拿着骨头棒子的人，正从斜刺里朝他们这边冲过来。

见到又有怪人杀来，张禹他们都是心头一紧，毕竟在这之前，已经见识过这些人的厉害。

不过，不管是帕丽斯，还是妮妮，哪怕是另外两个黑袍男女，没有一个跑的，全都看向张禹。帕丽斯和妮妮、云基尔那是不用说的，横竖都会跟张禹并肩战斗。两个黑袍人之所以没跑，纯是因为他们压根都不知道该往哪里跑。

“刷刷刷刷……”

也就是一瞬间的功夫，朝这边冲过来的怪人，纷纷摘下脖颈上骷髅项链，一股脑的丢了过来。

好家伙，半空中登时血雾大作，在血雾之中，满是黑色的骷髅头。这些骷髅头无比的狰狞，一个个都是张开嘴巴，就好像是要吃人一样。

“我的妈啊！”“这次怎么还是黑色的骷髅头！”两个黑袍人看到这个，整个都有些懵了，开始不住地打哆嗦，特别是那个黑袍女人，更是吓得一屁股坐到地上。

张禹一看到这次砸过来的骷髅头竟然是黑色的，也不由得一阵紧张。要知道，上次的白色骷髅头，他尚且抵挡不住，更不要说是更为厉害的黑色骷髅头了。

可饶是如此，张禹也不可能坐以待毙，他当即亮出金钱剑，“刷”地一下，金钱剑化作108枚铜钱组成的大网，罩在他们的头顶，开始不住地转动。

“当当当当……”“哐哐哐哐……”……

就在铜钱剑网组成之际，血雾中的黑色骷髅头就好像是雨点一样，从空中落在，狠狠地砸在铜钱之上。

只消二十几个骷髅头砸到上面，这些铜钱就一起发出“嗡嗡”之声，已然是不住地颤动。

张禹完全能够感觉到，铜钱剑网承受着强大的压力，都有些难以支撑。不过这也正常，上次面对的是白色的骷髅头，而且还有蓝鲸用水晶球进行辅助，令张禹的真气上限得到提升，他尚且无法挡住。这次是更为厉害的黑色骷髅头，所以一上来就有些难以为继，也是在情理之中。

只是这样一来，一旦金钱剑网被破，那就只能各自为战了，自己如何能够保住这么多人。

没有办法，张禹只好说道：“大祭司，我快撑不住了，等下全靠你了！不过你放心，我会帮你的！”

言罢，张禹直接咬破舌尖，一口鲜血喷洒到头顶的剑网之上。跟着，他又掏出五张符纸，此乃五雷符，基本上可以算是张禹最强的阵法了。

符纸当即贴到金钱剑网之上，铜钱此刻也变成赤金色，原本的颤动瞬间停止，又开始变成正常的转动。

可是，头顶上方的血雾之中，那骷髅头仍然是铺天盖地的砸下来。

“当当当当……”“哐哐哐哐……”……

人在铜钱剑网之下，看着那狰狞的黑色骷髅头不住地落下，那叫一个触目惊心。帕丽斯三个人都是紧张的不像样子，连大气都不敢喘。

也就过了片刻功夫，原本停止颤动的铜钱剑网又一次发出“嗡嗡嗡嗡”的声音。张禹心下清楚，自己的阵法已经完全支撑不住了。

好在这个时候，云基尔已经盘膝坐下，做好了准备。

“当当当当……”一连串的脆响响起，108枚铜钱终于支撑不住，掉落在地。

几乎是在同一时间，云基尔手中手杖向上一指，一团血雾凭空出现在他们几个人的头顶上方。血雾之中，同样充斥着黑色骷髅头，这些黑色的骷髅头跟着向上砸出，当初上面砸下来的黑色骷髅头。

“砰砰砰……”“哐哐哐……”……

云基尔的实力，张禹是清楚的，他那黑色骷髅头着实厉害。当初人都不在张禹的身边，单纯催发出来的血雾骷髅头，就把张禹折磨的够呛。此时此刻，还是云基尔亲自催动黑色骷髅头迎战，威力自然不可同日而语。

只是上方的血雾骷髅头实在是太多了，云基尔所催发出来的黑色骷髅头虽然在碰撞之后，部落下风。可是支撑一会之后，也开始渐渐的难以为继。

再看云基尔现在的样子，头上、脸上、脖颈上面，都已然满是汗水。可以说，他这是拿出了全部巫力来进行抵挡。

张禹看的出来，云基尔也快不行了，立时掏出了水晶球。真气一灌入水晶球中，透明的水晶球转眼间就散发出五色光彩。紧接着，一条五色气流就从水晶球中冒出来，钻入云基尔的体内。

云基尔立时精神大振，下意识地看了张禹一眼之后，又继续催动巫力，抵御上面砸落的黑色骷髅头。

“哐哐哐哐……”“砰砰砰砰……”……

而在张禹使用水晶球的时候，帕丽斯的脸上登时露出错愕之色，她满是惊诧地看向张禹，似乎是无法理解，张禹为什么还会用这个。

她虽然不知道张禹使用的是什么法术，但不难断定，这应该是辅助的魔法。

“西方的辅助魔法……张禹……张禹怎么还会用这个……这个连我都不会……他、他是什么时候学会的……”帕丽斯有些发懵，在心中喃喃自语起来。

当然，这西方的辅助法术，帕丽斯不会也十分正常，因为她是星象师，并不是魔法师。

时间一秒一秒的过去，头顶上面砸落的黑色骷髅头依旧没有停下来的意思，还是跟先前一样的猛烈。

云基尔体内的巫力虽然得到补充恢复，可架不住一个劲的催动黑色骷髅头也进行防御。随着时间的过去，他身上的衣服都已经被汗水浸透。

“我快不成了……外来人……赶紧带酋长走……”云基尔自己也知道，自己快要坚持不住了，他也不知道，张禹还能不能再次使用那种恢复的法术，只是无力地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544342"  chaptername="第4386章  又遇怪人">加入书签</a>
</div>
