
巴雅琪都不知道说什么好，她虽然行事嚣张跋扈，但还是知道有些事情能做，有些事情不能做。

《创域》这个IP太大了，并不是杨伍一能吃得下的。

“你抢来干什么？到时候演不好，被骂的还是你。”

她自己弟弟有几斤几两，她还是清楚的。

杨伍一直接撒起了泼：“我肯定能演好，我也知道这个角色有多重要，肯定不会像我演过的其他剧那么敷衍。再说了，顾余一个残废都能演，凭什么我不能演？”

“我抢了顾余的角色，说不定《创域》的粉丝还会感谢我呢！我一个正常人，怎么看也比一个残废看得顺眼吧？”

巴雅琪烦躁地皱起了眉，“你想得太简单了。”

《创域》那么火，背后盯着男主角的人太多了，粉底的期待值也很高，以杨伍一的实力，根本撑不起来这个角色，只会被骂得更惨。

之前星耀要让他取代顾余的时候，她就不同意。

以杨伍一当时的处境，根本一口吞不成个大胖子，反而还会被撑死。

但无奈星耀换了人，她也没想到，新上位的竟然是一群糊涂蛋。

“我怎么就想得太简单了？明明就是顾余一家太自私，自己拍不了还不愿意把角色让出来，硬要喂屎给观众。”

“可就算顾余把角色让出来，也轮不到你啊！除非你能让《创域》官方那边认定你，但是我没记错的话，《创域》上次派来的人就明确拒绝了你。”

换句话说，杨伍一早就被人家拉进黑名单了。

而且国际上那么多影视巨星，人家为什么好好的巨星不用，偏用一个名不见经传的杨伍一？

“我不管，姐你答应过妈的，会帮我报仇！”杨伍一拉着巴雅琪的手臂就开始摇晃起来。

巴雅琪深吸了口气，说起这个事就头疼。

她那个妈，性格泼辣，她要不遂了她的意，就玩一哭二闹三上吊的把戏，她当时答应报仇，一是觉得杨伍一就这么被挤出娱乐圈有点不甘心，好歹自己为捧红杨伍一也花费了那么多精力。二也是为了安抚她妈。

而且她以为的报仇里，可不包括替杨伍一拿到《创域》男主角色这件事。

“我只是答应帮你报仇，并没说要帮你拿到男主角，你好好沉淀一下，我多帮你留意一下有没有好本子也是一样的。”

杨伍一愣了一下：“你骗我？”

“我没有骗你，是你们误解了我的意思。”

“我不管，你就是在骗我，妈知道了一定不会让你好过的，除非你帮我拿下《创域4》的男主角。”

杨伍一双手一抄，已经没了之前的无助乖巧，此时倒更像个无赖。

巴雅琪也怒了：“多少年了，你们就知道吸我的血，我去哪里给你拿《创域4》的男主角？我连联系到这个剧组的人脉都没有，你这个要求，我无能为力。”

杨伍一微眯着双眼，“也就是说，你不愿意咯？”

巴雅琪抿着唇没说话。

杨伍一轻哼一声，满脸不屑：“你这些年都在娱乐圈混什么了？连一个剧组的联系方式都要不到，怎么这么没用？”

巴雅琪气得不行。

“我没用？那之前把你捧得那么红是天上掉下来的馅饼吗？还不是老娘在背后辛辛苦苦地打点，你难道觉得就凭你自己的努力，能从一个小透明迅速蹿到一二线的位置？”

杨伍一别开脸，微抬下巴，很显然对巴雅琪说的话不以为意。

他把渔夫帽扣在头上，轻飘飘地瞥了巴雅琪一眼：“我已经给过你机会了，是你自己不珍惜的，你就等着妈的问责吧！”

随后，门“砰”地一声被关上。

巴雅琪按着胸口，气得喘粗气。

她真是欠了这一家人的！

回头看到《创域》剧组发的微博，巴雅琪更觉得心烦意乱，一想到她妈那拿命威胁的样子，巴雅琪索性关了所有联系工具。

眼不见为净。

张曼曼进来的时候，只看到摔了一地的东西，和窝在沙发里把头埋在膝盖里的巴雅琪。

“怎么了这是？打你电话也关机，家里进贼了？”

张曼曼坐到巴雅琪身边，顺手给巴雅琪捏起肩膀，“是不是跟伍一有关？”

巴雅琪抬起头，轻轻点了下。

“嗐，伍一那孩子怎么说也是你弟弟，能帮就帮嘛，他满意了，你的日子才能过得安心。”

听到这句话，巴雅琪倏地抬起头来：“曼姐，怎么连你也这么认为？”

“不是我这么认为，是这些年来得出来的经验，你说说每次伍一有什么需求，你是不是得满足了他，你的日子才能过得安生？”

否则的话，那家里天天闹得跟杀鸡了似的。

可巴雅琪绷不住了，红着眼睛，语气一句比一句激动：“可是我给他擦屁股已经擦够了！凭什么我得满足他啊？他自己想干什么不能凭自己？凭什么事事都要靠我，我是她姐姐，不是他的保姆！”

张曼曼按摩的手顿了一下，叹了口气。

“没办法，你妈妈偏爱你弟弟嘛！”

“她偏爱，那她去给杨伍一收拾那些烂摊子啊，凭什么要来逼我？我也有自己的事业和人生，你看看他们，都把我逼成什么样了？圈里人都怎么传我的，说我跟毒蛇一样，歹毒又跋扈！”

要不是被他们逼得急了，她也不至于用这种手段发泄自己的怨气。

巴雅琪说着摇了摇头，一脸颓丧：“我甚至都希望有哪次惹到个大佬，人家一气之下让我在娱乐圈除名，我混得不好了，或许他们就不会这么逼我了。”

张曼曼吓了一大跳：“你可别这么想，他们只能靠你，你要是过得不好了，他们照样得逼你，说不定你的日子更难过！”

巴雅琪垂下眼睫，盯着茶几，不知道在想什么。

突然，门被人大力砸响，“砰砰砰”的声音跟催命一样。

张曼曼犹豫地看向门口的方向。

巴雅琪苦笑一声，毫不意外：“看吧，来了。”

“那开还是不开？”

巴雅琪认命地挥挥手：“开吧，我怕她带着帐篷来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69037337"  chaptername="第五百四十八章  我怕她带着帐篷来的">加入书签</a>
</div>
