
　　“爸，妈，你们想到哪去了？我怎么可能会生气呢？既然起云哥哥没有来，那我们自己去报道就好了。”

　　“你不等他啦！”

　　“不等了，我们自己去。一会儿有不知道的地方，我们可以问其他的同学。”

　　“行吧，既然这样，那我们就自己去吧。”

　　于是一家四口也没有在校门口等着，而是拎着行李走进了大门。

　　他们一走进校门，就被迎新的学哥学姐们看到了，于是迎上前来，热情地问道，“学妹是来报道的吗？不知道你在哪个系，我们带你去报名吧。”

　　“我们就是来报道的。”孙英笑着开口，然后直接把女儿的录取通知书拿给了对方看。

　　学哥学姐们接过通知书一看江茶的名字，再看江茶的目光顿时就变了。

　　一个个一脸吃惊的看着江茶说道，“原来你就是江茶呀，这一届的全国状元。”

　　“是的，我就是江茶。”江茶笑着回了一句，然后对学哥学姐们说道，“不知道我要在哪里报到，麻烦学哥学姐们给我带个路吧。”

　　“好的，没问题。”几个学哥学姐一边说着，一边伸手去帮江茶他们提行李。

　　江华和孙英自然是拒绝的，不过最后行李还是被迎新的几个学哥学姐们提走了。

　　江茶背着自己的小包，跟在了学哥学姐们的身后。

　　走了大约二十多分钟的样子，他们就来到了新生报名处。

　　学哥学姐带着江茶去报了名，又带着她去交了费，最后又把她带到了宿舍楼。

　　江茶算是来的比较早的，她进宿舍的时候，床铺都是空的。

　　宿舍是八人一间，每个床铺上面都贴上了名字。

　　江茶找了找自己的名字，是在上铺。

　　江华和孙英也看到了女儿的名字，看到她睡在上铺，有些担心，问送他们进来的学姐，“同学，我想问一下，这个床铺能换吗？我们家茶茶从小都没有睡过上铺，我怕她会掉下来。”

　　听了这话，学姐有些为难，对孙英说道，“阿姨，这是学校分好的床铺不可以换的。如果你们实在想换，等其他同学来了，到时候你们问问，看看其他同学愿不愿意换。”

　　听了这话，孙英有些失望。江茶却直接爬上了上铺，然后转头对孙英说道，“妈，我觉得上铺挺好的，你放心吧，我不会有事的。”

　　“我还是觉得有些危险。”

　　“怎么会呢，这个床铺边上不是有栏杆吗？而且你女儿睡觉又不是那种乱动的人，有这个栏杆护着，肯定不会掉下来的，你就把心放到肚子里好了。”

　　“行吧，那你就先睡睡看吧，如果实在不行，你在和同学好好商量，看能不能换到下铺来。”

　　“妈，我知道了。”江茶点头答应了下来，然后让父母打了一盆水过来，她先把床铺擦了一下，再铺上席子和被子。

　　弄完后，她总觉得少了一些什么，于是问那学姐，“学姐，宿舍能挂窗帘吗？”

　　“可以的。”

　　听了这话，江茶顿时高兴了，对父母说道，“爸妈，一会儿我们安顿好了，再去街上看有没有卖窗帘的。我想买个窗帘，这样方便一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第568章 分到上铺免费阅读。https://xs.23sk.com 