    

    第621章吞食

    不少人被那声音给吸引，乔叶也不例外。

    抬头一看，乔叶也是不由的一惊！

    白景林的一条右臂被齐肩斩断了，半边的身体都被染成了血红的颜色。

    虽说那古盔军士出现，让这场叛乱的争斗暂时转换了攻伐的对象，为了保住自己的性命，也为了自己不被吃掉，众人开始对付那些古盔军士。

    但是，唯独白景林的战斗还没有结束。

    汝阳王跟金上神根本没有停手的意思，仍旧在跟白景林糜战。

    因为，对于汝阳王而言，这是一场没有退路的战斗，既然发动了这场叛乱，汝阳王就只能一条道走到黑了，要么叛乱成功，让这大乾王朝换新天，要么就叛乱失败，死在这玄武湖上。

    而金上神更需要孤注一掷，汝阳王只能赢，不能败，既然选择了汝阳王，那汝阳王就必须赢，不然，金上神就只能跟着陪葬，而且，死的会更惨，汝阳王好歹还有大义之名，死了也会被不少人称颂，而金上神只会变成两面三刀的小人。

    所以，两人只能死战，也必须死战到底，古盔军士什么的对于两人而言并不重要，两人要的是白景林死，还有镇压镇国剑，即便是那小皇帝，如果不能操控，那就杀！

    三名魔尊的战斗并未结束，而白景林虽然修为更高，但以一敌二，也是逐渐变得强弩之末。

    白景林只能撤退，朝着那位小皇帝靠拢，想要寻求镇国剑的庇护，或者说是想要跟镇国剑联手。

    然后……

    白景林迎来的却是一剑，自己被斩断了胳膊。

    白景林一脸不可思议的看着小皇帝，悲凄且愤怒，不断的吼道：“陛下，为什么，为什么要如此对我，我一直对你忠心耿耿，从未想过背叛，我跟那些乱臣贼子不一样啊！”

    小皇帝冷笑一声，突然身影一闪，再次来到白景林的跟前，手中镇国剑朝着白景林刺了出去，一剑刺穿了白景林的胸口。

    “既然你那么忠心耿耿，那么，不如再忠心一点，将你的命也给朕吧！”那小皇帝一脸狰狞道：“朕会平息这场叛乱，将这群乱军尽数击杀，这天下仍旧是我的，谁也别想要染指！”

    噗！

    小皇帝陡然抽剑，带出一抹血花。

    白景林的身体摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下，却也在这时候，那位小皇帝突然张开双手，抱住了白景林。

    白景林呢喃道：“为什么，为什么要这样……”

    噗！

    白景林话音还未落下，那位小皇帝忽然张开嘴，一口咬在了白景林的脖子上，脑袋猛的一甩，直接从白景林的脖子上咬下一块肉来，甚至，将白景林的颈骨都给咬碎了一块，在嘴里不断的咀嚼着，发出“咔吧咔吧”的声音。

    白景林瞪大着眼睛，魔尊境的肉身蕴含着巨大的气机跟血气，即便如此，白景林竟然还没有死去，只是再也发不出声音，就那么不可思议的看着眼前的小皇帝。

    然后……

    咔！

    那小皇帝抓着白景林的脑袋用力一扭，直接将白景林的脑袋给掰断下来，将脑袋随意的一抛，然后张开血盆大口，朝着白景林的胸口再次咬落下去。

    那小皇帝仿佛在吸食着白景林的血肉一般，喉咙不断的蠕动着，而白景林的身体，竟然以肉眼可见的速度，迅速的干瘪下去，很快就变成了皮包骨头。

    而那小皇帝身上浮现的黑气，则是在这时候迅速的退去。

    那条血肉腐化的骨手，此刻竟然白骨生肉，血肉重新长了回来，皮肤表面浮现的溃烂跟黑斑也是逐渐消失。

    甚至，那小皇帝皮肤变得无比的细腻，肤色更是如玉一般的通透。

    须臾，那小皇帝手一松，白景林那已经被彻底吸干的尸体就从空中落下，摔入了玄武湖中。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”那小皇帝仰头猖狂的大笑起来道：“朕的天下便是朕的，谁人可得！”

    小皇帝一脸狰狞的低吼，然后一剑朝着前方斩出，一道金色的剑光再起，朝着前方就横空而过。

    王越洋执笔，迅速的在无字天书上写下“铜墙铁壁”四个大字。

    几乎是一瞬间，王越洋的身前就浮现出一圈金灿灿的光罩，将王越洋给笼罩其中。

    但是，下一个瞬间，王越洋的脸色陡然大变。

    那一剑斩在金色的光罩上，那光罩咔嚓一声，就裂开一道巨大的缝隙，然后轰然破碎。

    王越洋之前已经隐隐压制住了小皇帝，毕竟，镇国剑强则强已，能够跟王越洋斗个难分胜负，两边都是接近人间至尊顶峰的实力。

    但是，那小皇帝的肉身在不断的崩坏，而那小皇帝的肉身崩坏一分，镇国剑的威力就会削减一分，王越洋的实力就强上一分，优势大上一分。

    王越洋有自信，最多一盏茶的时间，这场战斗就可以落下帷幕。

    但是，此时此刻……

    那小皇帝将白景林给吃了之后，那镇国剑的威力不光恢复过来了，甚至，那镇国剑的威力变得更为恐怖。

    本来是接近人间至尊顶峰的实力，此刻却是完全达到了人间至尊的顶峰！

    “啊，啊，啊……”

    一剑之后，那小皇帝不断的怪叫着，手中的镇国剑再次的举起，朝着前方就又是一剑斩出。

    王越洋赶紧挥手，前方破碎的光辉迅速的凝聚，重新变成了光罩进行防御。

    但是……

    轰的一声！

    那金色的剑芒缭绕真龙，带着极大的威势而来，天空中的云层被震的粉碎，斩在那光罩上，剑芒的威力竟然比之前那一剑还要大。

    这一次，王越洋铜墙铁壁的光罩不光是被斩裂而已，而是被直接斩的粉碎，变成了一圈一圈拇指大小的光晕，朝着四周不断纷落，下起了一场光雨。

    噗！

    王越洋感觉喉口一甜，喷出一口鲜血，染红了衣襟。

    “朕是不败的！”那小皇帝放声怒吼道：“谁能够跟朕一战？还有谁！”

    那镇国剑再次的被高高举起。

    小皇帝怒吼道：“朕将横扫六合，无人可挡！”

    ……

