    轰！

    杨任骑着云霞兽冲刺而来，陆川掐诀摇身开始变大，成了一个一丈高的巨人。

    “杨大夫，这里我最敬重你的为人，你也是我这里唯一不想动手的一个人。”

    陆川右脚向下一跺，地面顿时向波浪一般翻滚起来：“你走吧！”

    这杨任本是大商的上大夫，忠义正直，后来帝辛要修鹿台，此人不惜冒死劝谏，最后被处以剜眼重刑，因此而死。

    死后怨气不散，被清虚道德真君救下，成了眼中有手，手中有眼的怪人。

    杨任死的时候陆川还未入朝，所以他们两人之前并没有交集。

    说真的，陆川不是那种会用自己的命死谏的忠臣。

    也是因为他做不到，所以他很敬佩。

    “什么？”

    地面翻滚，杨任没见过这等道术，大吃一惊，缰绳一勒，云霞兽飞天而起，起在空中。

    “我已不是什么上大夫了，陆川你的大名我也早有耳闻。”

    杨任叹息一声，也听得出陆川声音中的敬意，可马上变得激动起来：“但是帝辛那个残暴的昏君不值得我们效忠，我用我一条命证明了这一点，看到我的模样了吗，这些全拜他所赐。”

    陆川叹息一声，此事帝辛的确对不起杨任。

    “你若是能明辨是非就弃暗投明，不要再效忠那个昏君了，这样我今晚不杀你。”杨任道。

    陆川摇头：“那就没办法了，各为其主，杨任，得罪了。”

    至于杨任要杀他，这世上能杀他的人可以说非常多，但同境界他还没有怕过谁。

    “执迷不悟！”杨任眸光一冷，不再多言，长枪如电缭绕闪烁电光，枪出如龙，朝着陆川刺了过来。

    陆川张口喷出一道金光，化作一朵金莲接住了这凌厉的一枪，同时一蓝、一红两片可怕的霞光飞起。

    凌厉的剑光划过两道轨迹绕开飞电枪，‘哧哧’两声朝杨任的身上斩落。

    那森冷的剑光散发寒意，看起来有些慑人心魄，威力绝对不俗。

    这是两柄飞剑还有当初他从萧升曹宝手中得来，经他温养后两柄小飞剑品质提升了不少，威力更强。

    对于杨任敬佩归敬佩，但和动手是两码事。

    既然都谈不拢了，那动手时再手下留情就是自己脑袋有坑了。

    杨任的神色不禁骤然一变，急忙扭身闪避，躲过这两柄飞剑后左手持枪，右手一翻，出现了一把羽扇，对着两柄又袭来的飞剑唰唰两扇。

    两股火焰飞出，带着灼热的温度与两柄飞剑撞在一起。

    接着，那两柄晶莹的飞剑咔嚓两声，竟然被烧的碎裂开来。

    “那把扇子……”

    飞剑被毁陆川有些心疼，不过看到那把扇子他的脸色就沉了下来。

    只见那把羽扇呈现出七彩之色，由七枚颜色各异的禽鸟翎羽组成，带着氤氲的宝光。

    “五火……七禽扇！”陆川沉声道。

    此宝扇是以凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七种神禽凶禽的翎羽炼制，又有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火合成威力恐怖无比。

    原来那瘟仙吕岳就是丧命在此宝之下，由此可见这宝贝的厉害。

    “唰！”

    杨任又对着陆川一刷，翻滚的热浪迎面而来。

    “可恶！”陆川迅速摇身化作一道青光，闪在空中，要是有龙吉的雾露乾坤网就好了。

    此宝是拿着使用不是祭起的，在手中的话他的落宝金钱也无用武之地。

    “姜子牙？”

    另一边，听到动静正在往外走的殷郊神色一变，加快步伐冲出帐外，抬眼一扫，几乎一眼就看见了姜子牙。

    正所谓见到仇人分外眼红，殷郊暴喝一声后抬手就是番天印，打出一片炽盛浩瀚的的蓝光，朝着姜子牙那边轰然落下。

    “师叔！”

    众人惊叫一声，番天印打下去那可不是闹着玩的，就是姜子牙也脸色大变。

    他们这次的目的主要是诱敌，而不是把自己人给交代在这里。

    轰！

    关键时刻，一根散发金光的降魔杵横空而来，乃是韦护见状祭出，将番天印打偏离了方向。

    “撤，快撤！”

    李靖这时悠悠转醒，见到殷郊也已出现后，姜子牙大喝道，骑着四不像转身就跑。

    “你不错！”杨戬一刀磕退了袁洪后跟了下去。

    辛环不是雷震子的对手，已被打伤，听到命令后也只好后退，杨任骑着云霞兽升空。

    张山虽也是一员猛将但终究不是哪吒对手，交手十多后连带副将李锦都被哪吒以乾坤圈打死。

    轰！

    正在这时，地面轰然颤动，一个巨大的身影从侧面一步跨出，堵在了崩塌的辕门处。

    那是高大如塔身形金刚的丑陋巨汉，手持一根袁洪退下变大的镔铁大棍，一夫当关站在那里。

    “是那个巨人……”

    众人大惊失色，堵在那里的正是邬文化。

    “走开！”陆川顿时急了，邬文化终究只是一个凡人，怎么禁得起那些家伙的法宝？

    “走！”

    好在他们被凶煞的殷郊和番天印吓着了，见到这一幕姜子牙一拉缰绳，四不像冲天而起，邬文化仰起头有些傻眼。

    至于李靖等人会土遁，于是这些阐教弟子各显神通，飞天的飞天，遁地的遁地。

    最后，只剩他们带来剩余的五六百人马，看着主将们逃跑了但他们又被一个巨人堵住了门。

    “投……降……”

    邬文化手持大棍对那些士兵们大喊道，宛如惊雷，吓得那些西岐士兵们全都腰酸腿软倒在地上。

    “姜子牙你跑不了，今日是你自己来送死，就算你跑到天边我也要杀了你。”

    殷郊喝道，对陆川喊道：“叫你的人让开路。”

    “邬文化你给我死过来，你不去睡觉跑来堵什么门？你怎么扛得住那些家伙的法宝？”陆川生气道。

    他知道对方要来袭营所以做了安排，但邬文化并没有在计划之内。

    邬文化让开路，走过来挠头憨笑道：“大人，吃了你的东西，我得给你干活呀！”

    “走！”

    殷郊大手一挥，马善看了陆川一眼，最后还是跟着殷郊出了大营。

    陆川看着邬文化叹了口气，比起憨厚淳朴，做事卖力的邬文化来说，龙须虎那个胖虎就是个老兵油子，生怕使唤他，你看今夜连面都没露。

    “大人，大人我来帮你了……”

    忽然龙须虎脑袋一探，之后屁颠屁颠的跑了过来，身上的皮毛像波浪一样跳动。

    陆川黑着脸手一挥：“邬文化，扁他，给我打死这只胖虎。”

    邬文化嘿嘿一笑：“好嘞！”

    大营里，只留下一地士兵的尸体。

    袁洪走来道：“今夜总共来了不过五千人马，还那么早来，这是劫营？”

    “你别管了，在此清点一下伤亡，我去追。”

    陆川说着抬手一声拉风的口哨，龙马从营中踏着火光凌空而来。

    他知道，姜子牙他们今夜目的根本不是劫营，而是要引蛇出洞，瓮中捉鳖。

    陆川落在龙马背上追了出去。

    “我们也走！”大帐中孔宣站起来：“去看看西岐葫芦里卖的什么药。”

    羽翼仙迟疑道：“这背后怕是有阴谋。”

    孔宣笑道：“你的极速冠绝世间，论速度三界之内没有对手，打不过就跑，怕什么？”

    羽翼仙点头：“也是啊，谁说我怕了？”

    两人身形一动，在大帐内消失不见。

    殷郊策马带领大军不追别人，专门追姜子牙，如此一路向西渐渐到了一座大山之内。

    这时，他们苦追的姜子牙也消失不见了。

    “殿下，那姜子牙不见了。”

    温良神色有些难看道：“这座山有些古怪，我们退出去吧！”

    “不！”殷郊冷冷盯着天空道：“不杀了姜子牙那个老匹夫我绝不回去，继续找！”

    于是大军继续前行，走了不久忽见前方一座山头上文殊广法天尊站在那里身上发光。

    “这么晚了，师叔在此做什么？”殷郊道。

    文殊说道：“阻你从这里过去，殷郊，如今你已身在罗网之中，还不速速下马受缚，不然必遭犁首之祸。”

    “我尊你为师叔，没想到你却出言不逊，可恶！”殷郊祭出番天印打了过去。

    广法天尊将手中青莲宝色旗祭出，只见白气悬空，金光万道，旗上的青莲中飞出一颗舍利子。

    番天印这次又打不下来。

    “有古怪，快走，撤！”

    殷郊的脑子冷静下来，察觉到了不对，收回番天印赶紧勒马带大军往南而去。

    广法天尊笑了笑，忽然像是听到了什么声响，回头看去，瞳孔一缩，只见一道凌厉的白色剑光已到了他身前。

    一颗带着诧异之色的人头飞起！

    龙马的速度实在太快了，几百丈远的距离须臾而至。

    文殊刚才的注意力几乎全在殷郊身上，被陆川摸过来后再发现，便有些为时已晚，连青莲宝色旗都没机会祭出。

    一道真灵投向封神台。

    嗡！

    那面宝旗似乎有了灵性，文殊死后突然光芒大盛，化作一道青光飞起要自行离开。

    “既然来了，那就不要急着走了。”

    陆川甩出射出一道金色毫光，贴在了那面旗子上，顿时，青莲旗光芒一收，从天空跌落下来。

    “真的可以……”陆川有些意外。

    落宝金钱号称无宝不落，原来就有落下定海珠这等先天灵宝的战绩。

    这五方旗再牛也没跳出先天灵宝，所以理论上来说可以做到，但实际上他也没试过。

    如果落不下来，那就只有靠他大哥的五色神光了。

    他大哥的五色神光不仅刷人厉害，甚至原来还曾刷走了姜子牙的杏黄旗。

    陆川抬手接住被封住灵性飘落下来的青莲旗。

    不过他的脸上，也并未显得多高兴，或者多激动。