
叶卿卿很快就知道了，程嘉明口中的关照是什么意思。

程嘉明坐过来后，王雨璐就顺着后移一位，和姜伟做了同桌。

叶卿卿想到什么好玩的想扭过头找王雨璐八卦的时候，程嘉明一个眼神过来，她就不敢再动弹。

前面传过来的小纸条，也会被程嘉明截收。就连偶尔上课开个小差，都会被程嘉明弹脑门警告。

明明成绩已经很优秀了，可程嘉明上课还是一丝不苟的认真，虽然调换到后排位置，但老师提问无人应答的时候，都会习惯性的点程嘉明起来回答，说到底是老师们用来缓解课堂提问环节无人应答时的尴尬的工具人。

程嘉明的认真和自律，慢慢带动了学渣区的一票渣渣，学渣区好像被程嘉明的正道之光涤荡了遍一般。

但是，有时候叶卿卿还是抵挡不住化学课的枯燥和无聊，偶尔会开个小差。

就像今天，叶卿卿看程嘉明正在认真的看着课本，叶卿卿微微侧过身背对着程嘉明偷偷拿出一本星座书，还竖起了课本遮挡住，摆好姿势刚翻开第一页，做贼似的又瞟了一眼程嘉明，就对上单手杵着头悠悠的看着她的程嘉明。

“嘿嘿，我看快下课了，先拿出来摆好，等下课再看。”

还好话音刚落，下课铃声真的就响起了。

……

“程嘉明，你是几月生的，噢，你是二月十四。”叶卿卿翻手里的星座书，对应找到了程嘉明的星座。

“程嘉明，你是水瓶座的。”叶卿卿最近迷上了星座和塔罗牌，一没事就把星座书拿出来翻一翻。

程嘉明难得耐心的杵着头听她说话。

“水瓶座的男生，创新、多变、倔强，博爱、知性…率直且乐于助人…但也有不近人情冷漠的一面，”说的太对了，叶卿卿点点头。

程嘉明一挑眉不置可否。

“外表温柔朴实爽朗，内里是个错综复杂的人。千万不要被水瓶座老实言语不多的外表所迷惑，老实人的谎言才骗死人不偿命！他们说起谎来面无表情，简直无法辨别真伪……”

“完全是在说你嘛，程嘉明。”叶卿卿拍了下他的手臂哈哈笑，“真的好准…”。

“你这么闲得无聊的话可以把今天的题抄个十遍”，程嘉明淡淡的口吻说。

“嘁”叶卿卿不理他，侧过身来学他手杵着头背对着他，眼光顺着看到下面一栏《水瓶座男人的性与爱》，叶卿卿微微一顿，贼兮兮的收了收手臂，低下头去挡住程嘉明的视线。

书上写着“水瓶座的男人很少是下半身主事的，很多水瓶座男子不敢轻举妄动是害怕越矩的举动会破坏彼此之间的友谊（你知道爱人之间的友谊对他来说是很重要的），但一旦突破界限，水瓶座的男人就会带领你进入各种新奇的探险…”

我靠，这也太闷骚了吧。叶卿卿心里想，程嘉明也是这样外表一本正经内心及其闷骚？完全有可能。

其实私底下的程嘉明根本不是表面看上去那样对谁都温温和和的样子，可以说有时还相当顽劣。

程嘉明看着叶卿卿突然一动不动的侧着身子躲躲藏藏的看书的样子，心里有些好笑。

“卿卿，走，上厕所。”王雨璐走过来。

“嗯，走吧。”叶卿卿合上书，拿了课本压上。

两人挽着手出去。

程嘉明长手一伸，把被压在课本下面的星座书抽过来，他突然好奇叶卿卿刚才在躲着看什么，一副神神秘秘的样子。

修长的手指一翻就翻到了已经有折痕的那一页，看到下面一栏大胆直白的标题，程嘉明眉毛一挑，心想难怪叶卿卿看个书也要躲躲藏藏的，程嘉明忍不住唇角上扬。

程嘉明看似漫不经心翻阅，对应叶卿卿的生日找到了叶卿卿的星座。

狮子座。

狮子座由阿波罗神管理，所以光芒四射的狮子座女生，本身处处显露阳光、热情、自信、大方和乐于助人……

程嘉明默默的看，翻过来第二页是《狮子座的女子与十二星座的男人速配指数》。

程嘉明手指一动，轻轻敲击桌面，快速找到了狮子女水瓶男的速配指数：四星半。

下面写着：水瓶男和狮子女是性格互补互相欣赏的一对……你们之间的爱情即使发生，也绝不会是火山爆发型的，他不是属于那种让你瞬间燃烧起来的典型，而是如小火慢炖般的温柔长情……

……

程嘉明毫无做贼的愧疚感，面无波澜把书放回原处，伏在课桌假寐，听见叶卿卿回来咦咦哇哇的叫着冷，仿佛搓了搓手又呵了口气，然后又是一阵收拾书本窸窸窣窣的声响。

“程嘉明”叶卿卿摇了摇程嘉明手臂。

“嗯？”程嘉明假装被叶卿卿摇醒，还伏在手臂上歪头看她，她小巧精致的鼻头微微冻红。

“听说元旦晚会要开始了，杨雪莉开始征集节目了。”杨雪莉是班上的文艺委员。

叶卿卿吸了吸鼻子又说：“你要去报名吗？"

“不去。”程嘉明兴趣缺缺。

“你可以弹钢琴呀”，叶卿卿说，“你不是初二那年就考过了十级了吗。”

“不想去。”程嘉明对文艺活动兴趣缺缺，4岁时候开始学钢琴也是被张莉逼着去的。

“哦。”叶卿卿无趣的应了声。

“你要报吗？跳舞？”程嘉明反过来问她。

叶卿卿从小爱好广泛，一开始学过画画，也跟着程嘉明学过一段时间钢琴，但后来看见别人弹古筝又吵着要学古筝。

后来有段时间电视上放唱歌选秀的节目，就又去学唱歌，但是都三分钟热度，不了了之，只有舞蹈是她一直坚持了下来的。

连许芳娣都笑说，“也好，以后卿卿要是读书不行，也算多一个出路。”

“不知道，先看看吧，我也还没想好。”叶卿卿边说边拿出了下节课的课本。

“卿卿，听说杨雪莉打算排个舞台剧，”王雨璐凑上来说。“老掉牙的王子公主桥段，据说她自己演公主”。前面的同学也转过来撇了撇嘴说道。

“嘁，我家邻居上小学的小破孩儿都不兴演这个了。”王雨璐出声鄙视。

“她和谁演？”叶卿卿问。

“谁知道。大概是程嘉明吧……呵呵”王雨璐话音还没落，就看见杨雪莉晃着个麻花辫，扭着朝程嘉明走了过来。

叶卿卿朝王雨璐使了个眼色，悄声说，“大概被你说中了。”

“程嘉明同学，”杨雪莉果然叫了程嘉明。程嘉明倒是处变不惊，抬起头淡淡的看杨雪莉一眼。

“有什么事吗？”语气客气又疏离。

“我们打算排个公主和小矮人的话剧，想请你参加出演个角色。”杨雪莉语气骄傲得像个公主，她大概觉得程嘉明百分之百不会拒绝她的邀请。

“抱歉，我可能没有时间。”程嘉明礼貌的浅笑。

“你都还没问我演什么角色就拒绝吗？。”杨雪莉没想到刚一开口程嘉明就回拒了她。

“我是想邀请你演王子一角的，”杨雪莉又说。

见程嘉明沉默着不置可否，杨雪莉些许有些着急，继续游说程嘉明“不会耽搁你太多时间，只需要后面跟着排一两次就可以，台词也不会太长。”

“程嘉明，你可以考虑一下再告诉我。”杨雪莉留有回旋。

“抱歉，我真的没有时间。”程嘉明直接了当的拒绝，又说：“不过姜伟应该有时间。”

“对，对，女神，我有时间，我有时间”，姜伟这个逗比立马凑过来一脸贱笑，“要演什么？我可以的。”

…

“我真的可以，演王子可以，演小矮人也成。”姜伟这个完全看不清形势。

杨雪莉有些微愠，但又不好发作，“谢谢你，姜伟同学，小矮人人选已经齐了。”说完悄然翻了个白眼转身走开。

“哎，小矮人齐了那我可以演王子啊…”姜伟在后面大喊。

杨雪莉一顿，跺了跺脚加速离开。

王雨璐和叶卿卿笑得眼泪都快出来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974575"  chaptername="第10章  新同桌的日常">加入书签</a>
</div>
