    看着把周围化作雷霆空间的暗影麒麟，沈炎的表情变得很是凝重。

    之前的他就在担心作为黄金级的暗影麒麟，有没有学会领域技。

    毕竟领域技作为黄金级的标志，学会和没有学会可是完全不同的事情。

    烈火猩猩之前之所以能够和其他宠兽联手对付暗影麒麟，就是因为当时的暗影麒麟还没有用出领域技。

    在这样的条件下，只是白银级的烈阳蜥蜴它们，才能够加入到战斗中。

    可现在随着这个雷霆场地的出现，烈阳蜥蜴它们无疑就要退出战场了。

    因为此刻萦绕在暗影麒麟周围的雷电，随便一个都能够对它们造成影响。

    之前的它们，本身就只能依靠烈火猩猩牵制住暗影麒麟大部分的攻击，才能够勉强加入到这场战斗中。

    可现在的情况，或许都不需要暗影麒麟对付的它们。

    光场地上那跳跃的黑色电弧，就能够让它们好好喝一壶的了。

    沈炎作为一个经验丰富的御兽师，在判断完战场形势后，很快就有了决定。

    “烈阳蜥蜴，火焰乌鸦，你们回来吧。”

    两个宠兽听到这话，虽然不甘心，但也清楚眼下的它们根本无法加入到这场战斗中，只好回到了沈炎的身边。

    一同回来的，还有沈冰的冰晶蝴蝶，因为它的情况也差不多。

    不多时，整个场地中，只剩下烈火猩猩和暗影麒麟两个宠兽。

    只见方圆百米内，已然被分割出两个环境。

    一个是以暗影麒麟为首的雷霆空间，还有一个就是以烈火猩猩为首的岩浆地狱。

    不过烈火猩猩的岩浆地狱只占据了场地三分之一的位置。

    剩下三分之二都被暗影麒麟占据。

    从这一点就能够看出，烈火猩猩是被暗影麒麟完全压制了。

    黄金级的战斗中，领域虽然不一定能够决定战斗最后的胜利。

    可领域的压制，足以表明了其中一方在亲和度上存在着优势。

    而对于使用灵力来战斗的宠兽们来说，灵力亲和度的差距，可就代表太多的东西了。

    技能威力，技能的消耗……

    这些因素，可都是和灵力亲和度有着密不可分的关系。

    虽然烈火猩猩的领域被压制了，但它并没有因此而变得丧气。

    战斗还没有结束，谁能说结局是什么！

    烈火猩猩站起身，用力的敲打起自己的胸膛，发出如同战鼓般的声响。

    在这个过程中，烈火猩猩的气势不断攀升。

    随后它怒吼一声，主动朝着暗影麒麟冲了过去。

    暗影麒麟平静的看着它，眼神毫无波动。

    那死寂的神情，让人感觉此刻站在众人面前的暗影麒麟根本就不是活物，而是一个没有感情的傀儡。

    烈火猩猩在一段助跑后，猛然高高跃起。

    巨大的身体在空中划过一个抛物线，随后朝着暗影麒麟砸了下去。

    砰！

    不过烈火猩猩这一拳，最终没有能够落在暗影麒麟的身上，而是砸在了暗影麒麟的残影上。

    这一拳划过残影，落在空地上，大量的岩浆立刻从地面喷射而出。

    躲开攻击的暗影麒麟，悄无声息的出现在了烈火猩猩的背后。

    在烈火猩猩力有不逮的时候，一爪子抓在了它的后背上。

    刺啦！

    那蕴含大量雷霆的爪子，直接在烈火猩猩的后背上留下了一道深深的血痕，伤口上更是遍布着黑色的电弧。

    感受到后背的疼痛，烈火猩猩顿时吃痛的咧嘴，随后回身一拳朝着暗影麒麟轰去。

    但这一拳，依旧没有能够打中暗影麒麟。

    紧接着，暗影麒麟开始利用自己的速度，开始不断攻击着烈火猩猩。

    原本还能够和暗影麒麟斗个你来我往的烈火猩猩，立刻陷入到苦战之中。

    身上的伤口也开始渐渐多了起来。

    虽然这些伤口并不深，看上去并没有对烈火猩猩造成太大的伤害。

    可在积少成多之下，烈火猩猩的气息渐渐变得虚弱。

    倘若继续下去，或许要不了多久，烈火猩猩就会彻底落败了。

    看到这一幕，沈炎的表情无比难看。

    因为对于这一情况，他暂时没想到解决的办法。

    暗影麒麟的强大，超乎了所有人的意料。

    如果说谁看到烈火猩猩被暗影麒麟压制最焦虑的话，那肯定就非我们陆源兽莫属了！

    开玩笑，暗影麒麟的目标就是他啊！

    倘若烈火猩猩最后输了，那他陆源兽的下场还用说吗。

    肯定是会被那暗影麒麟抓走，然后被带到那恐怖的幻想乡中去。

    陆源可不觉得自己到时候的遭遇，会和柳说的一样那么好听。

    从柳能够毫不留情的控制启灵，让她牺牲自己短暂激发暗影麒麟潜力这一点来看。

    就能够知道柳是一个多么心狠手辣的人。

    这是一个未达目的不择手段的疯子，眼下他看重自己，也只是因为自己还有利用价值。

    可要是自己没有了利用价值，结果绝对不会比启灵好上多少。

    想到这，陆源觉得自己必须想办法解决这个困局。

    他虽然没有办法在直接的战斗上帮助烈火猩猩。

    但他可以围魏救赵啊！

    可别忘记了，陆源的身份……可是美食御兽师啊！

    现在烈火猩猩之所以被暗影麒麟压制，很大一部分原因，就是因为烈火猩猩的火元素领域，敌不过暗影麒麟的雷元素领域。

    导致烈火猩猩处处受限，陷入被动。

    倘若能够打破这一点，不说战胜暗影麒麟，互相牵制拖到战营的支援也是不成问题。

    想到这，陆源果断从自己的御兽空间中拿出一口大锅吗，放在了空地上。

    在沈炎和沈冰错愕的眼神中，陆源又从御兽空间拿出一个猪类的白银级凶兽食材。

    陆源把那白银级猪类凶兽放在空地上，世界树枝插在腰间，双手持着菜刀，缓缓的闭上眼睛。

    他之所以这么做，是为了感受到眼前食材的灵力波动。

    寻找着最好落刀点，保证不破坏这食材中的灵力。

    而他现在要做的御兽美食，是曾经做过的火属性御兽美食·大爆回锅肉。

    不过用白银级的凶兽食材做大爆回锅肉，陆源还是第一次，不免会担心出现纰漏。

    但眼下的他无疑没有时间提前练习了，必须尽快动手，硬着头皮上了！

    想要大幅度提升烈火猩猩的火属性灵力，青铜级的大爆回锅肉无疑是做不到这一点。

    白银级乃至黄金级的大爆回锅肉，才有可能对黄金级的烈火猩猩起到作用。

    可就算陆源想做黄金级的御兽美食，他首先也得有黄金的食材啊。

    就连眼前这个白银级的凶兽食材，还是陆源之前在战营后厨中花了一番功夫才弄来的。

    白银级都这么难了，黄金级可想而知。

    不过这些都不重要了，现在最重要的是先把菜做出来。

    “沈大哥，现在时间紧迫来不及解释，你让你的烈阳蜥蜴和火焰乌鸦帮我热一下锅，越热越好！”

    一旁的沈炎听到这话，虽然脑袋还有些晕乎乎的，但还是立刻指挥起烈阳蜥蜴和火焰乌鸦开始给陆源热锅。

    这种时候，犹豫就是犯罪！

    两个白银级凶兽给陆源热锅，这牌面直接拉满了！

    陆源屏息片刻之后，双眼骤然睁开。

    下一秒，他手中的菜刀覆盖上紫色的炼狱之火。

    炼狱呼吸·二刀流·炼狱贰斩！

    只见陆源手中的菜刀开始高速震荡，随后那被炼狱之火包裹的菜刀化作无数残影，落在了白银级凶兽食材上。

    无数的刀光残影，开始精准分割白银级凶兽食材。

    且在这个过程中，陆源甚至一心二用，做到了直接切片的程度。

    不多时，大量的片状五花肉化作一道迷人的弧度，直接落在了它身后的大锅中。

    那飞舞的速度之快，弧度之华丽，甚至在半空中出现了一道诡异的食材彩虹。

    片状的五花肉上包裹着点点炼狱之火，更是让这些五花肉看上去宛如紫色的玫瑰花瓣，十分迷人。

    这华丽的刀工，不仅看傻了沈炎和沈冰，就连两人的宠兽也看傻了。

    这难道就是美食御兽师做菜的场面吗？这也太华丽吧！

    艺术，这简直就是艺术啊！

    两人不知道的是，这可不是什么美食御兽师的料理方式，而是独属于陆源的料理方式。

    有着刘昴星模板的陆源，在料理上的水平，的确是堪称大师级的了。

    于是有趣的一幕出现了。

    远处的烈火猩猩正在和暗影麒麟打的热火朝天。

    后方的陆源这边，做菜做的热火朝天。

    不多时，一头白银级凶兽食材就被陆源彻底处理完毕。

    陆源没有停留，直接来到大黑锅前。

    “沈大哥，你们全力加火，不用担心出问题，我会把握的。”

    “好的。”

    因为担心烈阳蜥蜴和火焰乌鸦不懂得控制火焰大小。

    陆源干脆让它们全力出手，自己来控制做菜的火候。

    这对别人来说或许很难，可对于有着见闻色霸气的陆源来说。

    这并不是什么难事，毕竟陆源可是能够感受到任何食材上最细微的变化。

    搭配上刘昴星恐怖的料理天赋，陆源完全有自信掌控一切。

    陆源从御兽空间中拿出那些提前准备好的调料。

    立刻全身心的投入到料理之中。

    日之呼吸·全集中！

    陆源的嘴里呼出大量的蒸汽，随后单手拿着大锅，开始疯狂颠炒起来。

    这个宠兽的都不一定能够端起的大锅，在开启了呼吸法的陆源面前，仿佛没有重量一样。

    看着宛如人行凶兽一样，轻松颠锅的陆源。

    一旁的沈炎和沈冰彻底陷入呆滞状态。

    美食御兽师什么时候还要有徒手颠起这么大黑锅的力量啊，门槛变得这么高吗？

    陆源不清楚两人想法，此刻他已经全身心的投入到大爆回锅肉的制作中。

    也就是这个时候没有BGM，不然的话沈炎和沈冰的耳边肯定会响起那‘当当当’的声音。

    伴随着陆源的每一次颠锅，锅内就会燃起惊人的火焰。

    看着被火光照耀的陆源，把料理搞成高难度表演后，沈炎和沈冰彻底呆滞了。

    因为眼前的一幕，已经完全超出他们的知识范围，涉及到他们的知识盲区了。

    做菜做到这个地步，这还能叫做菜吗？

    在沈炎和沈冰懵逼的表情中，陆源猛然起锅。

    锅中的五花肉，化作一道彩虹弧度，被陆源稳稳接住。

    不多时，一盘被盖子盖住的美食出现在陆源手中。

    “沈大哥，快点让烈火猩猩吃下去，它应该能够短时内大幅度提升烈火猩猩的火属性灵力！”

    “火焰乌鸦，去！”

    火焰乌鸦立刻抓起陆源手中的御兽美食，朝着不远处的烈火猩猩飞了过去。

    而此时的烈火猩猩，正在被暗影麒麟狠狠压制。

    看那情况，随时都有可能遇到危险。

    就在它一筹莫展的时候，一声清脆的鸟鸣从空中传来。

    明白那声叫喊的含义后，烈火猩猩突然双眼一亮。

    随后它猛的撞开身前的暗影麒麟，双腿猛然发力，跳跃到半空中。

    与此同时，火焰乌鸦猛的把手中盘子丢了出去。

    烈火猩猩稳稳的接住后，立刻打开盖子。

    哗啦！

    一道强光立刻出现，当场照耀了烈火猩猩一脸。

    光芒散去后，一股强烈的香味充斥着烈火猩猩的鼻腔。

    随之而来的，是磅礴的火属性灵力气息。

    看着面前的美食，烈火猩猩双眼放光。

    几乎没有任何犹豫，一大口把那盘子中的美食全部吃了进去。

    那动作之粗暴，甚至连盘子都一起给吃了。

    咔嚓咔嚓……

    伴随着一段咀嚼后，烈火猩猩的脸上露出如痴如醉的眼神。

    而它身上的火焰在这个时候，居然短暂的熄灭了。

    短暂的沉寂，是为了更好的爆发！

    轰！

    只见烈火猩猩身上的火焰沉寂片刻后，立刻成倍爆发出来。

    那火焰之凶猛，甚至让烈火猩猩化作半空中的一道火焰旭日。

    感受到体内磅礴火属性灵力，烈火猩猩猛然看向下方的暗影麒麟，发出一声雄厚的咆哮。

    “吼！”

    狗东西，你可曾见过一招从天而降的拳法！

    领域技·熔岩地狱！

    化作火焰旭日的烈火猩猩，以一种势不可挡的气势从空中凶猛落下。

    宛如旭日降落的它，朝着暗影麒麟的方向，狠狠的砸了下去……

