    第61章 整治唐三

    沈天歌一脸轻蔑的看着他，手掌微微用力，略带一丝挑衅道：“找茬？你觉得就你这点实力，也配我找茬？”

    马红俊感受到了莫大的威胁，心中十分的愤怒，感受到脖颈间的巨力，他甚至有些透不过气来了。

    “欺人太甚！”一股紫红色的火焰瞬间从他的身上爆发出来，开始剧烈灼烧沈天歌的手掌。

    “就这？”沈天歌一脸不屑，依旧掐着他的脖子，使他的双脚离地，或许是感受到他已经坚持不住了，便随意的将他扔到了一边。

    马红俊喘着粗气，有一种劫后余生的感觉，心中暗叹：“活着真好！”

    “院长，这两位是学院里另外两个学员，奥斯卡和马红俊”戴沐白上前简单的介绍道。

    沈天歌点了点头，淡淡道：“马红俊顶撞院长，念在你第一次犯，罚你绕着学院跑三十圈，跑不完不许吃饭！”

    马红俊顿时有些绝望，绕着学院跑三十圈，还不让吃饭，这分明就是想要累死他嘛！但是他已经见识到沈天歌的厉害了，也不敢反驳只好照做。

    沈天歌淡笑道：“至于你们，我带你们去各自的宿舍”

    实际上，沈天歌还没想清楚该如何教导这几个问题儿童，他们每个人都有自己的“小毛病”！

    学院经过他的改造，虽然看起来还是一个小村庄，但是利用空间之力，可以将一块小地盘无限放大，普通班和精英班共用两栋大宿舍，男女分住。

    奥斯卡看到眼前的两栋大房子，顿时惊讶道：“哇噻！这就是我们的新宿舍么？看起来比普通班和精英班要好很多哎！太棒了！”

    眼前这两座房子，是沈天歌按照现代别墅所造的，完全够他们住了。

    “男左女右，男生住左边的房子，女生住右边的房子，房间我已经帮你们准备好了！”沈天歌淡淡道，反正这都是用法力变出来的，不仅变换随心，还不耗费一砖一瓦。

    “另外，没有我的允许，不许随意离开学校，必须向我请示，否则私自离校，第一次，罚款一百枚金魂币，第二次，罚跑训练场一百圈，第三次，直接逐出学院，永不录取！”沈天歌表情严肃的看着众人，告诫道。

    戴沐白的脸上闪过一抹失望，这下他不能随便出去陪那两个双胞胎了，不过，应该有人比他更惨，奥斯卡一个单身狗倒是没什么感觉。

    旁边，小舞和宁荣荣心里也是不太舒服，这下她们不能出去逛街，买漂亮衣服，吃好吃的了，反观朱竹清倒是并不在意这些东西。

    接下来，一连几天，沈天歌都没有教他们什么，也没有安排什么课程。

    终于，一天夜晚，沈天歌的房间被敲响了，而他正在悠闲的喝茶，并享受着古月娜的按摩。

    “门没锁，进来吧！”沈天歌似乎早有预料一般，依旧闭目享受着。

    “吱～”门打开了，进来的是一位身穿黑色劲装，身材火爆的少女，特别是她那伟岸的胸怀。

    沈天歌淡淡一挥手，一张椅子凭空出现在她的面前，示意道：“我知道你有话要说，先坐吧！”

    朱竹清点了点头，坐了下来，语气冷清道：“院长，我来这里，是为了变得更强，而不是悠闲度日的”

    “我明白，这也是我为什么不去主动教导你们的原因！”沈天歌起身缓缓朝她走去，语气和蔼道：“真正想要学习的人，根本不需要我主动去教，而是主动来找我教，你已经通过了考验，从现在开始，我正式开始教导你！”

    “真的？”朱竹清有些不确定道。

    “真的！”沈天歌点了点头，随后抬指轻点她的眉心，一道幽紫色的流光没入她的脑海。

    朱竹清察觉脑海中浮现的功法，顿时疑惑道：“这是什么？”

    “这是《幽冥天诀》，是我精心挑选的最为契合你的修炼功法”沈天歌一脸风轻云淡，看着她那俏丽的小脸，笑道：“老是冰冷着脸，容易面瘫，笑一笑，说不定你笑起来很好看呢！可别白浪费了这是漂亮的脸蛋呀！”

    闻言，朱竹清愣了一下，俏脸终于产生了一丝细微的变化，她低着头不禁浅浅一笑道：“我知道了，老师！”

    “果然，笑起来还是很好看的，以后要多笑笑，多好看呀！”沈天歌忍不住夸赞，随后又淡笑道：“时间也不早了，你就先回去休息吧！明天早晨，我会亲自训练你，做好准备！”

    “嗯，我知道了，老师！”朱竹清点了点头，转身离开了房间，嘴角还挂着一丝浅浅的微笑，不过转瞬即逝！

    随后过了不久，他的房门再次被敲响，开门一看，竟是唐三。

    “进来吧”沈天歌随意道。

    “老师，我……”

    还未等唐三开口，沈天歌打断了他的发言，笑道：“我知道你要说什么，你认为自己还不够强么？”

    “不，我还不够强！老师，我想请你教导我！”唐三一脸诚恳道。

    沈天歌看了他一眼，又问道：“你现在会的难道还不够么？”

    唐三摇头道：“小三自认为自己学的还不够多，还请老师指导学生！”

    “哈哈哈，玉小刚号称武魂理论大师，他教你的足够你受用终身了”沈天歌不由得大笑起来，旋即目光淡淡的凝望着他道：“另外，身具唐门秘籍《玄天功》，并掌握紫极魔瞳、玄玉手、鬼影迷踪等唐门绝技，你还不满足？”

    “你到底是谁？为什么会知道唐门的事情？”唐三瞬间警惕起来，双眼蒙上了一层淡紫色，一双手瞬间变成了玄玉色，其中一只已经触摸到了腰间的二十四桥明月夜，准备先向他发动攻击。

    然而下一秒，一杆银色长枪，瞬间抵在了他的脖颈间，古月娜正注视着他的一举一动，表情似乎在警告他：要是敢乱动就削了你！

    “娜儿，退下吧！就算他能够使出唐门第一暗器观音泪，也不可能破开我肉身的防御！”沈天歌云淡风轻的看着唐三，丝毫不在意他会不会出手，此时的石昊和唐三一样大，不过和石昊比起来，唐三弱的没眼看。

    同时，唐三也在内心也在颤抖，眼前人竟然知道关于唐门的事，一脸惊骇的问道：“你究竟是谁？为什么会知道这么多关于唐门的秘密！”

    “你管我是谁？你只需要知道，我是你一辈子都招惹不起的存在！”沈天歌满脸嚣张的看着他，既然来到这个位面，那么主角自然是轮不到他来做了！

    紧接着，沈天歌淡笑道：“先别紧张嘛！小三，给你两个选择，第一，我可以带你回到原来的世界，继续做你的唐门弟子，第二，做我的手下，我会助你在这里重建唐门，前提是，要忠心于我！你自己选择吧！”

    唐三顿时陷入了沉思，古月娜也回到了沈天歌的身边，等待着他的回答。

    沈天歌并没有催促，唐三迟迟不肯回答，无非就是在跟自己的野心在做斗争，虽然他表面是一副人品极佳、正人君子的样子，实际上，他才是整个斗罗位面，最大的野心家。

    一炷香的时间过后，唐三终于回答道：“我选二！”

    “goodboy！”沈天歌早就猜到他会这么选了，虚空画出一道符文，朝他打去，瞬间映在了他的眉心。

    “你对我做了什么！”唐三满脸不悦道，并仔细检查自己有没有变化。

    “别紧张，只是一点小手段”沈天歌一脸坏笑的看着他，解释道：“我和你说过，我要你忠心于我，但是我不能保证你会不会背叛，所以给你身上施加了一点小法术，只要你敢背叛我，或者忤逆我的命令，那就会……嘭！”

    “什么！你好歹毒啊！”唐三一脸愤怒的看着他，心中顿时起了杀意，然而下一秒，浑身开始剧烈疼痛起来，就连玄天功也无法压制，比死还难受。

    沈天歌轻咳一声，他身上的痛意瞬间消散，淡笑道：“忘了告诉你，就算你心中想着要杀我，也会发作，后果你已经感受到了，不用我多说！”

    唐三忍着屈辱，下跪道：“主人，唐三誓死效忠于您！”

    “嗯，你爸就在外面，随我一起出去见见他吧！”沈天歌一脸坏笑道。

    “一切听主人的”唐三苦笑一声，他现在哪里敢违逆沈天歌的话啊！

    沈天歌搂着古月娜的小蛮腰，闲庭信步的朝着门外走去，唐三老老实实的跟在他的身后，不敢作声。

    “出来吧！昊天斗罗，难道还要小爷亲自请你出来么？”他神情淡然道。

    “哼！”一声沉重的闷哼声响起，一道黑影朝着这里缓缓走来，九个魂环在周身律动着，还是两黄两紫四黑一红的顶级魂环配置，眼前这位黑袍男人赫然是一尊封号斗罗。

    然而，沈天歌面对他却丝毫不露惧色，封号斗罗在他面前根本不算什么。

    “小小年纪，如此狂妄，你家长辈没有教过你基本的礼貌么？”此人手中拿着一把带有雷芒的黑色大锤，正缓缓的朝着他走来，盛气凌人。

    沈天歌微微皱眉，不悦道：“不礼貌的是你吧！你就是这么随意进入别人的领地，招呼都不打一声，而且你这架势是打算和我过几招？”

    “另外，我不喜欢别人随意谈论我的家人，你没有这个资格！”沈天歌目光一冷，一股几乎凝聚成实质的杀气朝着眼前的男人席卷而去。

    (本章完)

