    第931章你叫什么名字啊？

    甚至还觉得，是蒋父蒋母不舍得远在福利院里的蒋雪，这才拼命的往姜雪身上泼脏水！

    没人相信他们，蒋父蒋母自然是有苦难言。

    而且，他们跟其他人告完姜雪的状后，姜雪没什么事，依旧是蒋家的宝，是蒋家所有人心目中的小福星。

    但蒋父蒋母他们两个却变得比以往更加倒霉了！

    蒋父蒋母也不傻，隐隐察觉到，这事肯定跟姜雪有关！

    说不定，就是她让他们倒霉的！

    否则，怎么会他们一告完姜雪的状，他们就更倒霉了呢！

    但蒋父蒋母只是猜测，也找不到证据。

    而没多久，家长会就来了。

    这几天的日子，他们都不知道是怎么过来的，说是身处地狱都不为过。

    什么事情都不顺心，什么事情他们都干不成，连吃个饭都能吃出几只苍蝇来。

    他们甚至连路都不敢多走，生怕什么时候就会摔倒，再次将自己磕的鼻青脸肿，浑身剧痛。

    不得不走路时，都得小心翼翼，要人搀扶，跟刚出生学走路的孩子似的，一点都不敢放松。

    时时刻刻都处在极度紧绷当中。

    晚上连睡觉都没怎么敢睡，生怕一睡过去，就醒不过来了！

    一连好几天都是这样，睡眠严重不足，压力巨大，跟惊弓之鸟似的，防这防那，偶尔走在路上，也得全部的车离开了，他们才敢过马路。

    蒋父蒋母的精神都快要崩溃了。

    他们甚至都在想，要是姜雪从来就没来过他们家就好了！

    以前虽然不算是太幸运，但起码也不会这样倒霉，甚至连生活都难以维持下去。

    这孩子根本就不是来他们家报恩的，她就是来报仇的！

    而且，凭什么好运都是其他人的，霉运就只有他们受着！

    就因为他们是姜雪的亲生父母吗？

    凭什么！

    之前，姜雪就得罪了陆家，现在，还隐隐有了得罪曲、张、简家的趋势，这简直就是在把他们蒋家往火坑里推。

    再让姜雪这样下去，他们绝对不会有好下场！

    蒋父蒋母相互对视了一眼。

    两人是多年夫妻了，一个眼神就知道对方在想什么，蒋母压低声音道：

    “等家长会一结束，回去的路上，我们就找个机会把她给……”

    后面的话，蒋母像是生怕姜雪听见，并没说出口。

    但蒋父显然明白她的意思，点了点头，直接去联系人了。

    姜雪绝对不能留着他们家！

    而就在蒋父蒋母协商的这么一会儿，许怀恩直接找上了姜雪。

    许怀恩对姜雪来说就是个普通人，没什么值得深交的价值。

    因此，姜雪一脸冷漠，压根就没打算搭理他，连个眼神都懒得给他一眼。

    许怀恩表情一肃。

    不对！

    这人不是芙小主！

    他之前跟主上去参加寿宴时，意外见过身为锦鲤鱼的芙小主。

    当时芙小主非常的活泼，看到有人经过，都会问她爸爸那人是谁？

    总之，跟眼前这样无比冷漠，不理人的蒋雪完全不同。

    许怀恩眸光一厉。

    难不成，蒋雪才是夜蘅制造出来的芙小主的傀儡？

    毕竟，想要周身萦绕跟芙小主一样的庞大好运，完全可以用法宝甚至是禁术来实现。

    也就是说，好运可以伪造。

    但灵魂和性格不能！

    与此同时，姜雪脑海里的系统突然道：

    【许怀恩身上有施过法术的气息，不出意外，他和他爸爸许吴都是玄老的手下。】

    系统：【而且，他们身上的气运都不低，最少有40%，应该是用了法宝！】

    姜雪眸光微微闪了闪，直接问了：“系统，许吴和许怀恩对我的信任值有多少？”

    系统：【你是想……】

    系统：【我知道了。我现在就进行检测。】

    ……

    如果蒋雪是傀儡，那么，芙小主本人，就很可能是——

    许怀恩眼眸眯了眯，本是清澈懵懂的眸光悄然退去，转而取代的是如鹰般凌厉的眼神，落在不远处扎着两条小马尾的小陆梨身上。

    现在仔细想想，陆梨的性格，确实非常像他在寿宴上看到过的芙小主。

    许怀恩想起之前的占卜，

    陆梨若是芙小主，最简单的杀她的办法，就是抓住她在乎的人，逼她自杀。

    许怀恩视线掠过曲倩倩他们，最终落在神情淡淡的陆君寒身上。

    势在必得的冷笑了下。

    而现场，陆梨在乎的人，简直不要太多，足够杀一半人，再用剩下一半的人威胁陆梨去自杀了。

    许怀恩正要放弃蒋雪这个傀儡，朝着陆君寒走去，显然，他打算抓的第一个人质，就是陆君寒。

    谁知，才走上一步，旁边本是满脸冷漠的姜雪像是才看到他似的。

    愣了一下，而后，稚嫩白皙的漂亮小脸满是天真。

    姜雪好奇的问：“你叫什么名字啊？”

    就这么一句无比熟悉的话语，直接将许怀恩的脚步给拉了回来。

    他猛的顿住，“唰”的一下，抬头审视的死死盯着姜雪。

    耳边仿佛响起了寿宴上，在鱼缸里拼命打转的芙小主用那奶声奶气的声音问她爸爸：

    “爸爸，你叫什么名字啊？”

    那语调，话语，跟现在的姜雪一模一样。

    许怀恩瞬间就不确定了。

    姜雪见许怀恩愣愣的看着她，却是误会了。

    还以为许怀恩被她这副可爱漂亮的样子给惊艳到了，甚至是被迷住了。

    心中暗喜。

    她就知道，一个天真可爱的小姑娘最容易让人放下戒心了。

    果然，下一秒，就见许怀恩看她看的眼神更浓烈了几分，他紧紧的盯着她，不放过她脸上的任何一丝一毫的变化。

    开口：

    “你再说几句话！”

    姜雪愣住，表情迷茫懵懂极了，也可爱极了：“什么啊？”

    心下却十分鄙夷：

    她之前就听说过有种人，只要听到小姑娘的童音就会难以抑制的兴奋，呼吸急促，恨不得当场将人扒光。

    就是没想到，玄老的手下居然也有喜欢这么小的小姑娘的变态。

    虽然心下厌烦，但为了气运，姜雪还是忍了。

    还好她之前为了掠取陆梨身上的气运值，观察过陆梨不少时间。

    现在要装一装可爱天真的四岁小孩子，只需要回想一下陆梨，学一学她平时说话的样子和表情，应该就能骗过许怀恩。

    (本章完)

