
　　不过林凡的拒绝，对于其他学员是一件好事情，一个个兴奋不已，内心暗自得意，他们原本以为五人是板子钉钉上的事情，毕竟没有导师会拒绝青虹榜天才学员的主动选课，青虹榜学员很多时候已经脱离了课程，需要秘境、历练，还有战斗，所以青虹榜上的学员能在书院学习到的很少。

　　而今天五个青虹榜学员选课，却被拒绝了，遇到了一个完全不按常理出牌的导师，而五人的不合格，也就代表不占五个名额。

　　不过在这些学员暗暗高兴的时候，同时内心也在慌张，因为他们也不知道林凡选人的标准。

　　别说他们，童尤他们都不知道林凡的选人标准，他们都是相互不知道的。

　　这不，接下来，林凡一个个的询问问题，大家都想听听，尤其被淘汰的钟浩言五人，偷偷伸展蔓延精神力，但可惜被隔音了，林凡设置了隔音符阵。

　　林凡现在弄的符阵能防止学员们的偷听，但防止不了天空中一些导师的偷听。

　　一个个为了偷听，都是各显神通。

　　包括韦岳，还有安鑫，都在用各种手段偷听。

　　可当大家小心翼翼绕过隔音符阵，或者用其他手段跳过隔音符阵的时候，顿时有些懵逼，因为他们还是听不到，因为隔音符阵只是第一层，其中还有其他符阵。

　　阵中阵！

　　林凡这段时间研究了各种书籍上面的基础符阵，经常尝试运用，还有结合，阵中阵，也就是符阵的结合，结合也分为两种，相辅相成，还有一种则是镶嵌。

　　这个就是镶嵌式的符阵！

　　不过林凡现在只是皮毛，镶嵌式符阵研究并不容易，林凡只能运用这些辅助型的简约符阵，林凡也发现，他的能量，也就是人皇之力好像对符阵有加成作用。

　　有些符阵可以只靠星玉来维持，或者可以自动吸收空气中的能量，但也同样可以靠布阵者体内的能量，这是激活最快的方式。

　　只是皮毛，竟然已经轻松阻挡住神通境修者的探测！

　　甚至不灭境修者想费点事进入符阵都有些难！

　　林凡自然知道天空之中有人在探听，不过他也不在乎，因为最后一层乃是他的天生意志，对方想进来，必然要强行突破。

　　但这一点，在青虹书院可是违规的。

　　这不，安鑫第一个突破了林凡建立的重重屏障，甚至其中还包括林凡的领域，他都可以屏蔽掉林凡的感应，可当接触到这股特殊的精神力，他一时间也懵逼了。

　　这股特殊的精神力如同铜墙铁壁，你想不惊动林凡进去根本不可能。

　　倒不是说这股精神力有多强，实际上并不强，但非常特殊。

　　这尼玛！

　　是不是玩不起？

　　不就是一个测试学员，怎么就弄得这么见不得光？

　　安鑫内心非常无语，对林凡这家伙相当鄙视，让人听听会死吗？竟然如此严密防守？

　　身边出现几道精神力，都是千辛万苦才进来的，然后被安鑫直接转身给踩了回去。

　　探进来个屁！

　　有什么好探的？

　　这里是他的尽头，其他人不准来。

　　天空之中，传来一声声闷哼声，其中包括了副院长韦岳，一群不灭境修者一脸震惊之色。

　　什么情况？

　　他们探进去的精神力竟然被强行踹回来了？

　　这怎么可能？

　　林凡才九门境啊！

　　怎么可能把他们精神力给踹回来？

　　而韦岳捂着脑袋，看了看头顶，若有所思。

　　能把他精神力踹回来，书院现在只有一个人，也只有这个人不讲武德，而且他肯定会偷听的。

　　他·韦岳·早已经看透了一切！

　　看着其他不灭境导师还在继续尝试，他摇了摇头。

　　而此时，安鑫已经研究起林凡的特殊精神力，他发现这一股特殊的精神力很奇特，好像竟然能让人愤怒，还能让他产生愤怒的情绪，虽然很微弱，但确实有愤怒的情绪产生。

　　这一股特殊的精神力的形态很像意，意实际上是精神力极致化的一种产物，不同的意，方向不同，基本上都是攻击性，这样才能提高战斗力，不然意用来干嘛？

　　而且这股特殊的精神力，他好像感应到过，就是在姬明的身上。

　　所以说，当时不是他的幻觉，这小子果然在那小家伙身上做了手脚。

　　这小子果然不是个好东西！

　　心脏得很啊！

　　林凡感应到一股强大的精神力在怒之意周围，感应到对方并没强行进来，也就无所谓了，一个个赛选。

　　实际上林凡就是问一些问题，听一些心声，筛选一些不诚实的学员，或者一些心理活动特别严重的，主要根据他的喜好。

　　当然，也有一些针对性问题。

　　这也是因为大家都知道林凡是九门境，还没到神通境，所以都知道他不能听心声，而偏偏林凡就是能听到心声，而有些自以为聪明的学员故作讨好的回答直接被淘汰。

　　所以也就导致被淘汰的学员一脸懵逼，即使大家相互问着问题也是一脸疑惑，因为没人会考虑到林凡实际上可以听到他们的心声，而且他们更不可能去刻意去想之前回答之时心中瞬时的想法。

　　而通过的学员也是一脸懵逼，他们也不知道自己到底如何合格的？

　　不过合格之后，一个个还是非常兴奋的。

　　而天空上的那些老师，原本想着不能探听，但可以探听这些合格的学员和不合格的学员的心声不就行了？

　　可随着探听，他们脸上的表情更加迷糊了。

　　到底什么鬼？

　　越探听越无语，越没有头绪。

　　这也让一个个反而更加好奇了！

　　人就是这样，你越不想让他知道，他越想知道。

　　而林凡筛选的非常迅速，有的学员只需要一个问题就行，毕竟用怒之意辅助一下就行，很简单。

　　谷</span>不过这也花了林凡一天时间，虽然每个人用的时间并不多，但人数多。

　　一共选出刀意班120个学员，剑意班140个学员，都超出了原本的名额。

　　不过一百个名额并不是固定只有100，而是可以上下浮动的，虽然超出不是一两个，但没关系，林凡相信韦岳老哥会愿意帮他这个忙的。

　　此时已经天黑，很多被淘汰的学员早已经离开了。

　　天空之中的导师也离开了很多人，还留在这里的寥寥无几。

　　童尤他们二十人站在左边的前方，因为这是刀意班，右边则是剑意班，第一排的人有嵇良策、袁珠、余洪博三人，他们也顺利入选了，实话说他们原本还担心被穿小鞋，或者被淘汰，即使到现在，他们依然有些不敢置信。

　　而林凡站在最前面，就在大家屏气凝神，抬头看向林凡，等待着林凡的初次讲话之时。

　　“解散！”

　　林凡只是说了两个字，身形已经消失在原地，腾空飞起，快速离开了这里。

　　所有学员都忍不住一呆！

　　因为他们也没想到导师就这么离开了，第一次选出他们，竟然都集体说些什么，就如同第一堂课，有的时候不是上课，而是简单的自我介绍一下，导师最起码要说点什么，但林凡根本不拖泥带水，已经消失不见了，根本不可能回来了。

　　所以这就解散了？

　　这是不是太过草率了？

　　大家面面相觑。

　　天空中留下来的导师也是一脸懵逼，韦岳有些哭笑不得，他看了一天，终于看完了，啥都没听着，而最后还以为林凡会说点啥，可毛都没说，就离开了，他也是无语了。

　　这样的林凡，看起来极其不靠谱！

　　林凡的操作总是出人意料！

　　倒是林凡的第一批学员此时倒是很淡定，这种事情他们早就习惯了，童尤直接上前一步，转身面对大家，鼓着掌说道：“恭喜大家成功加入导师门下！以后我们就是一家人，我是童尤，老师的第一个学生，我不是在和你们排资论辈，我想和大家说的是，不管是刀意班也好，还是剑意班也好，我们都是老师的学员，大家以后互帮互助，共同进步......好！就这样，大家应该都累了，都早点回去休息，上课时间我到时候会通知大家的。”

　　对于这种场面，不知什么时候，童尤已然手到擒来，相当游刃有余，轻轻松松就讲了两刻钟，中间都没有一句结巴的，无比流畅。

　　“是！”

　　众多学员们这才感觉对了，就是这个味。

　　加入一个新的班集体，怎么能没人说几乎呢？

　　可以了！

　　各自解散！各找各妈！

　　韦岳看到这一幕，这才满意地点了点头，导师有些不靠谱，童尤却越来越有大师兄的风范了，而且很有担当，帮助导师承担一些事情，而身上以前的鲁莽和毛躁完全不见了。M.23sk.com

　　在林凡手下的二十名学员当中，童尤的变化是肉眼可见的，不仅仅是实力，还有气质，关键是智商，和以前完全判若两人。

　　“不愧是院长的孙子！”韦岳赞叹一句，身形也随之消失在原地。

　　而高空中隐匿的安鑫也点了点头，无声无息的消失不见，这样的孙子还是挺满意的，总比以前要好上许多。

　　对于林凡那种特殊的精神力，他也有点眉头了，那就是一种意，只是一种很特殊的意，可以调动别人情绪的意，还能屏蔽他的探查。

　　他可是什么人？

　　不朽境中的强者，一代强者！

　　见多识广，学识渊博的他竟然都不知道这玩意是啥！

　　这玩意绝对不普通，果然这小子藏着各种各样的秘密，总是能让你感觉到不可思议，暴露出还会剑意，现在又还会这种特殊的意，他要慢慢把林凡藏的秘密都挖出来，他倒是要看看这小子到底藏了多少秘密。

　　他准备回去好好查查资料，他倒是要看看这特殊的意到底是啥！

　　没有他安鑫不知道的东西，如果有，等我再看点书就知道了。

　　......

　　接下来几天。

　　随着学员数量的暴涨，林凡也开始忙碌起来。

　　倒不是因为教学，毕竟教学，教导一个人也是教，百人也是教，最多也就是多上一节课，教导一下剑意而已。

　　剑意课的教学自然和刀意课不一样，毕竟剑和刀有本质的区别。

　　林凡剑意堂。

　　青虹书院专门为林凡准备的教学地方，人多了，自然不能随便讲课了，而需要固定的场所。

　　剑意堂可以防止别人探听，在外面，你想听也听不到，有很高的保密性。

　　毕竟现在这么多人关注林凡，林凡的课程也不是什么人可以偷听的，只有林凡选中的学员可以听，就是其他导师也没资格听。

　　而四大书院只有林凡教导学员觉醒意，这是一种特色，青虹书院对于林凡的课高度重视，禁止外传。

　　甚至林凡的学员，书院也进行了一系列严格的谈话，禁止向家族透露。

　　林凡想不到的，或者不想做的，书院都要考虑到，这是对导师的尊重，同样也是对林凡某种知识的保护。

　　林凡站于前方，侃侃而谈，说：“学剑，就要先明白剑的品质，剑乃君子，需执剑人正直，品行端正，宁折不屈。而何为君子，君子有学问有修养、品德高尚的人。顾学剑者，要不忘修身，修心，修剑。品德高尚如何体现，扬善惩恶......”

　　座位上的所有学员们一个个精神抖擞，注意力相当集中，这就是他们的机会，他们的人生机遇，一切都从这里开始，手中的握笔连忙记载着，这些都是重要的课堂笔记。

　　从童尤他们身上学来的，这些东西都要死记硬背下来，然后慢慢吃透，导师的任何一句话都是金句良言。

　　嵇良策，余洪博，袁珠这些天才学员更是激动不已，没错，这才是他们最需要的东西。

　　果然，林凡导师开口就是不同，和其他人阐述的剑完全不同，完全就是另外一个领域一般，但却又让人恍然大悟。

　　修身，修心，修剑！

　　天才学员，他们的感悟要比其他学员要快，要灵敏。

　　而比他们更激动的还有五人，就在剑意堂最后面，五人坐在一起，不是别人，正是钟浩言、蒋力夫、丁界、曲北、荆洛五人。

　　虽然五人获得了林凡的一记：不合格！

　　但是经过副院长韦岳的求情和一路给林凡开绿灯，五人成功获得了林凡课堂上旁听的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第404章 修身，修心，修剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 