    一场细雨将七月的暑热消去不少，魏泓在前院与几位官员议完事，沿着游廊回到了内院。

    这座宅子是他临时置办的，院子很大，景致也好，他当时一眼就相中了，觉得姚幼清肯定会喜欢。

    若是以往，他自然是不会在这里置办宅院的，因为他身份特殊，不能在上川以外的地方常住，这宅子买了也没什么用，想一直保持这样就要找许多人花费许多精力打理，否则三两年估计就荒废了。

    但如今他已然跟朝廷彻底翻脸，朝廷单方面宣布削了他的爵位，他反倒自在很多，想去哪去哪，想在哪置办宅子就在哪置办宅子，再也不用担心被朝廷拿到什么把柄了。

    反正连火烧皇宫，围困天子这种事他都已经做出来了，难道还怕让人知道他在这买了宅子，停在这里没走吗？

    眼下对他而言，让凝儿住得舒服才是最重要的，其它的都不打紧。

    虽说姚幼清已经离开了皇宫，被他救出来了，但之前那段经历显然还是对她造成了一些影响，人瘦了一圈直到现在也没养回来，本就纤细的腰肢更是不盈一握，魏泓抱她的时候都不敢使劲，生怕一不小心就把她的小腰折断了。

    其实朔州不少官员都曾主动提出请他们夫妇二人去自家府邸居住，还有人愿意将自家别院腾出来给他们，但承了别人的情就少不得要去应酬，魏泓就是想让姚幼清好好休养，才专门自己买了宅子，让她可以安心歇息，不必应付那些琐事。

    今日办完事时候还早，他回去时估摸着姚幼清应该还在午睡，便对守在门口的周妈妈做了个噤声的手势，自己轻手轻脚地走了进去。

    房中十分安静，除了窗外细密的雨声，在没有其它声响。

    床上的帐子放了下来，可见如他所想，女孩确实还没起。

    魏泓笑着走过去，想在她身边躺下跟她一起歇一会，谁知床幔掀开后，却见女孩根本没睡，两只眼睛直勾勾地看着帐顶，像个瓷娃娃般一动不动，连他走到近前都未察觉，呼吸声也很微弱，恍若没有魂灵。

    “凝儿，凝儿！”

    他接连唤了两声，才总算将女孩唤回了神，陡然清醒过来。

    “王爷？”

    姚幼清坐起身来，看了看外面又看看他。

    “今日怎么回来的这么早？忙完了吗？”

    魏泓点头，又看了看她刚才一直盯着的帐顶。

    “你刚刚在看什么？”

    姚幼清哦了一声，随口道：“没什么，就是被雨声吵醒了，又懒得起，发了会呆。”

    魏泓半信半疑，坐到床边揽住她的肩膀。

    “睡不着就起来走走？外面现在凉快得很，在房里憋久了出去透透气也好。”

    姚幼清点头起身，穿上衣裳跟他一起去外面逛了逛。

    这园子很大，虽说在下雨，但沿着游廊也能一路走到花园，中间需要撑伞的地方很少。

    雨中看景别有一番趣味，特别是这种精心设计过的园子，十步一景，处处都有不一样的风光。

    魏泓在军中摸爬滚打惯了，没有那么多闲工夫去看这些，久而久之也就越发的不在意，连自己的王府都懒得打理，除了一应建筑和简单的陈设外几乎什么都没有，还是姚幼清去了之后仔细修缮改建一番，才有了几分生气。

    按理说眼前这园子应该正是姚幼清喜欢的类型，她该比他看的更仔细才是，可是一路她都是在强打精神，魏泓指哪里她就看哪里，根本就没走心，还趁他不注意的时候偷偷打了好几个哈欠。

    魏泓嘴上没说什么，等到了一处凉亭才谎称累了，带她在这里坐下休息，揽着她说话，果然说了没一会，怀中女孩便沉沉睡去了。

    他轻拍她的肩膀，让下人将这凉亭四面的轻纱帷幔放了下来，免得风直接吹到她身上，又让人取了件斗篷给她披上，这才小声问周妈妈：“王妃近来白日都做了些什么？午睡可好？有没有什么不对劲的地方？”

    周妈妈想了想，道：“左不过是看看书逛逛园子打发时间，这花园里有个池子，她时常去那里钓鱼，一坐能坐半天。”

    “至于午睡，倒是每日都正常，只是胃口还是不大好，用饭用的比较少，奴婢还想着要不要让豆军医给王妃换副方子调理身体，先前那副好像不大管用，吃了这么些日子也不见好。”

    自从从京城逃离之后，姚幼清的胃口就一直不好，睡觉也不踏实，时常夜半惊醒，要摸一摸确定他在身边才能继续睡着。

    后来来到朔州，他以为确定安全了她就能好一些了，但如今看来，依旧没什么改善。

    这场雨分明才下没多久，她若是刚被吵醒的，又怎么会困成这样？

    这模样看上去倒像是压根没睡，一中午都在盯着帐子发呆。

    是只有今日这样，还是之前一直这样？

    魏泓看了看她那半个月都未见丰盈一寸的腰肢，心里就大概有了个底。

    这丫头白天没事人一样，见了他还时常说笑，只怕心里其实还没从京城那件事中缓过劲来，只是怕耽误他的正事，不告诉他罢了。

    魏泓叹了口气，轻抚她的肩头。

    “以后我每日中午回来陪她用饭，等她睡醒了午觉再走。”

    周妈妈自然是高兴他紧着自家小姐的，但还是问了一句：“不耽误王爷的正事吧？”

    “不耽误。”

    魏泓说着轻吻姚幼清的发顶，低头抵着她的额头，也闭上眼休息了一会。

    因为凝儿先前在朝堂上说了那番话，现在他压力骤小，即便南燕大金没有退兵，朝廷也在叫嚣着要攻打他，但实际上他应对的比以前轻松了很多。

    她为他做了那么多，他若是连抽空陪她一会的时间都没有，那还谈什么修身齐家治国平天下，索性就让他那侄子继续当皇帝好了。

    周妈妈见他们二人抵额而眠，给亭中下人使了个眼色，纷纷退了出去，直至一个时辰后姚幼清悠悠转醒，才又跟他们一起回了正院。

    回去后魏泓却依旧没有离开，而是让姚幼清换了身出门的衣裳，说是要带她出去走走。

    姚幼清皱眉：“王爷今日没别的事了吗？”

    往常魏泓就算下午会来看看她，过一会也还是会离开，直到晚上才回来的，今日却说要带她出门。

    她近来身子不大好，加上魏泓事忙，住进这里之后她就再没出过门。

    魏泓看着周妈妈给她换了衣裳，将斗篷拿过来亲自给她系上了，道：“今日的事都忙完了，好不容易得空，在家里憋着多无趣。”

    “可外面在下雨啊……”

    “这么点小雨怕什么？再说了，坐车又淋不着你。”

    说着拉起她便向外走去。

    雁归城最有名的便是城郊那座七层高的归雁塔，平日里游客众多，近来因民众恐受朝廷发起的战事波及，不大敢来了，加上今日下雨，越发清净起来。

    魏泓带着姚幼清从一条僻静小路绕过去，直接上了塔顶，将整座城都尽收眼底。

    姚幼清强撑的欢笑终于真切几分，站在塔上笑道：“我头一次来这么高的地方！”

    她从小养在深闺，去过的地方很少，之前见过的最高的建筑也就是京郊一处佛寺里三层高的佛塔了，但跟这座塔比起来，还是矮了不少。

    胡城仓城也少见这样的高塔，她自然也就没机会登高。

    虽说登山也一样能攀到高处，但跟这样一转身便可看清四面景象还是有很大区别的。

    这里视野开阔，没有任何遮挡，让人的心胸也跟着开怀起来。

    魏泓见她笑的开心，走过去揽着她的肩道：“这算什么？还有比这更高的塔呢。”

    “以往碍于身份，我不能带你四处乱走，如今既然得了自在，正好带你将这朔州好好走一走。”

    来日攻下京城，他便隔几年巡游一次，到时候带着凝儿一起，把这大梁的天下都走一走看一看。

    但后面这句他并没有说出口，因为不想让她觉得自己在空口许诺一般。

    他要给她他能给她的一切，切切实实真真正正掌握在他自己手里的，能够捧到她面前的。

    至于与京城，与整个大梁有关的誓言，等他处理完了南燕大金，自然都会给她。

    他到现在依然记得当初离开上川边境时崔颢跟他说的那句话，他说她不喜欢这样的大梁。

    不喜欢这样的，他就给她一个她喜欢的。

    ……

    两人在塔上待了许久，直到雨停了方才下去。

    夏日天黑的晚，魏泓见还有些时间，便提出带她去河边捉鱼，现捉现烤，正好当晚饭了。

    姚幼清以为他说的捉鱼就是钓鱼，等到了地方才知道，他竟是真的脱了鞋袜自己下河摸鱼！

    她站在河边笑道：“王爷，这样捉的上来吗？我们今晚不会饿肚子吧？”

    就这说话的工夫，魏泓放在水中的手忽然收紧，一尾大鱼被他抓了出来。

    他走过来将鱼扔进水桶，故意凑到姚幼清耳边。

    “你刚才说什么？”

    姚幼清咯咯直笑，夸道：“王爷好厉害！”

    魏泓这才满意地点了点头，在她脸上亲了一下，又下河去摸鱼。

    眼看着他要摸到第二条鱼的时候，却忽然听到岸边传来一声惊呼。

    魏泓手上一松，猛地抬头，就见姚幼清面色惊恐的原地跳脚，将什么东西从自己脚背上甩了出去。

    他三两步走了过去，一把将她护到怀里，待看清那东西是什么之后才松了口气。

    “别怕，一只蛤蟆而已。”

    姚幼清的小脸却皱成一团，瘪着嘴道：“我最讨厌这种滑溜溜黏答答的东西了！讨厌死了！”

    魏泓轻拍她的肩背：“没事没事，我把它踢开就是了。”

    说着走过去想要在地上跺一脚将蛤蟆吓跑，抬脚时却又想到姚幼清刚才那句话，动作一顿。

    滑溜溜……黏答答的东西……

    他看了看蛤蟆，又看了看自己身下。

    魏泓：“……”

    他好像明白了什么……

