    小黑这种每天换着身份，点名要阿红陪自己过夜的日子大概持续了三年。

    “那一天，应该是他第一次以‘真身’出现在我的面前。”

    那一日，阿红如往常一般期待着那个妖怪今天会以什么样的身份出现，就好像这三年间一如既往的期待一样。

    因此，当阿红发现那条伤痕累累的黑犬疲倦的依靠在房门外的时候，她才惊觉，自己那颗沉寂已久的心早就不知不觉间重新焕发了对生活的希望。

    “如果可以，我希望那样的日子可以永远延续下去。”

    不需要过多的言语解释，阿红微笑的将满身鲜血的黑犬引进房间，然后在对方诧异的神情中为其清洗、包扎了伤口。

    自那以后，曾经那些不同身份的客人再没出现在阿红的生活中，取而代之的是一个身材有些佝偻的少年成为了她的门童小厮。

    这样的日子又持续了不到一年，然后长安城中便传出了“闹祸斗”的传闻。

    据传，一只有牛犊般大小的黑色恶犬杀入钦天监，损毁了大多数的典籍道藏，将文宗李昂继位之后培养出来的一众修行者屠戮干净。

    这直接导致其后在“甘露之变”的政变失败，然后被一众宦官势力软禁在皇城之中，从此一蹶不振、郁郁而终。

    “从那时候开始，小黑便带着我亡命天涯、四海漂泊。”

    一开始只是两人四处流浪、躲躲藏藏，后来却不知不觉间汇聚起了一个完全由能人异士构成的戏班。

    这些能人异士都是安史之乱后无家可归之人，他们只能用抱团取暖的方式勉强苟活下去。

    阿红甚至知道这些能人异士并不全是人类，还有相当数量的妖魔鬼怪也混迹其中。

    只是被人类伤害极深的阿红却并不在意这些。

    她的眼里只有小黑，只有那只把自己从人间炼狱中拯救出来的犬妖。

    别说只是一些妖物了，只要小黑愿意，就算是想要毁灭世界的魔头混入戏班，对阿红来说也不算什么大事。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这么说，你知道祸斗一直在杀人？”

    说这句话的时候，裴文德想起了被祸斗杀死的陈正道，以及间接死在祸斗手下的前任司辰使和武府的老弱妇孺。

    关于陈正道和前任司辰使的死，裴文德管不着。

    毕竟他们与祸斗本就是敌对关系，死在祸斗手下只能说是技不如人。

    总不能说只允许他们追杀祸斗，而不允许祸斗伺机设下陷阱反击吧？

    裴文德又不是前世网络上的“双标怪”，对于这种事情看得恨透，根本不会出现什么“大人类主义”的思想。

    说句不好听的，裴文德自己现在的情况都算是半个异类，根本没资格站在高高在上的角度去审视他们之间的恩怨情仇。

    但因祸斗的出现而妖魔横行的潭州，以及那些因祸斗的举动而死的寻常人，却是裴文德所无法容忍的。

    裴文德从不认为自己是什么菩萨心肠，但来自二十一世纪文明社会的他却不能接受自己的同类如牲口般成片的死亡。

    哪怕就是在这个乱世之中，裴文德也想在自己力所能及的范围内，平息一点这世界上的不平之事。

    “……”

    这次轮到阿红面带惊讶“看”着裴文德，就像是在看一个活生生的怪物一样。

    “在这乱世之中，竟还有你这般‘天真’之人。”

    心智通慧的阿红一瞬间便明白，裴文德为什么会出现在这里了。

    巫燕青或许仅仅只是一个导火索，真正驱使裴文德出现在这里的，是他心中的那股正义感。

    “我能理解你因为自身的经历而对人类失去信心，转而把所有的认同、乃至于心灵都寄托在祸斗的身上……”

    “但在我看来，它终究只是一只杀人无数、伤天害理的妖怪！”

    斩钉截铁的如此说着，裴文德一点都没有隐瞒自己的意图——哪怕昧着良心说点谎话会获得更多的情报和优势。

    面对这个如同昙花仙子下凡的女子，裴文德本能的拒绝欺骗对方，不希望对方那宛如天籁般的琴音因此蒙尘。

    “呵呵，你还真是个矛盾的人呀！”

    阿红自然看出了裴文德的坚持，这令她对这个略显矛盾的少年生出了淡淡的好奇。

    “你是不是面对所有敌人都如此的坦诚？”

    “还是说，你属于那种只对女性特别绅士的类型？”

    平静的声音中流露出些许的好奇，阿红自问自己见过的男人并不算少，可像裴文德如此特立独行的还是独一份。

    “我听过你抚琴，某种意义上来说可以算是你的粉丝。”

    尽管听不懂“粉丝”这种后现代的词汇，但这并不影响阿红理解裴文德的话。

    “另外，我之所以出现在你这里，单纯只是因为听说在你这里可以找到祸斗。”

    事实就像被裴文德说的那样，关于阿红与祸斗的过去只是一个偶然的收获，他的真正目的是找到祸斗。

    无论是为了遵守与陈正道的承诺、阻止对方杀死李罡，亦或是阻止祸斗接下来祸及更多的普通人。

    裴文德都需要找到祸斗。

    因为他的直觉告诉他，祸斗一定还在预谋着一场更大的灾祸。

    不然按照阿红的描述，祸斗的一贯做法都是避免与官方势力的正面冲突。

    这次却一反常态的杀死前任司辰使和缉妖师，现在甚至还想要干掉李罡这位现任司辰使。

    不管站在哪个角度来看，祸斗肯定都在预谋着什么，所以才会不再隐藏自身的踪迹，势要将潭州的局势扰乱。

    “祸斗到底打算干什么，你应该是知道的吧！”

    肯定的凝视着默然不语的阿红，裴文德一看对方的表情就知道，她果然清楚祸斗接下来要做什么。

    再联想到对方之前说过，祸斗不管做什么都是为了她……

    裴文德突然觉得自己眼前这位看似出尘的女子，似乎比自己想象中的还要“狠心”。

    “祸斗一直妄图扰乱潭州的秩序，令这里变成妖魔横行的混乱之地，他到底是打算做些什么？”

    —推荐票—/—月票—

