    “甜……甜的，倒有些像糖，只是……糖也不长这样啊。”

    王明一脸的迷茫，喃喃道：“莫不是蜂蜜做的？不对，蜂蜜也不是白色，王爷，您快尝尝, 看到底是什么。”

    荣亲王哪里用得着他说，早夹起一块糯米糕，蘸了白糖送进嘴里，仔细品尝一会儿，放下筷子疑惑道：“这就是糖啊，绝对不是蜂蜜, 只是……”

    他看着那碟白糖, 怔忡片刻, 方抚掌笑道：“是了，必定是糖，只不知用了什么法子，才让这糖如霜雪般白，看着可比那些红糖饴糖黑糖的好看多了。”

    方雪松竖起大拇指：“姐夫厉害！竟没半分猜疑。您说得没错，这就是糖，白糖。”

    “果然是世间从未有过的稀罕之物。”荣亲王哈哈大笑，想了想又说道：“这是哪里卖的？雪松你去多买一些，趁着京里还没有这东西，我要打点一下好送人。”

    方雪松笑道：“姐夫还不知道吧？如今我在大兴县有个糖坊，这白糖是一个朋友卖我的秘方，我花一千两银子买断下来，只要用人得当，三五年内，倒也不怕流传出去。”

    荣亲王眉头一挑：“什么朋友？大兴县新认识的朋友？”

    “是。”方雪松含笑点头，只见荣亲王一笑：“不会就是你说d 那位能够种甜菜的姑娘吧？是了，那甜菜如何？她真种出来了？”

    “是，种出来了, 不过因为第一年种, 种子少，所以只种出来四千斤，嗯，种了两亩地，出产四千斤。”

    荣亲王起先还不在意，听到最后一句，眼珠子险些凸出来：“多少？几亩地？”

    方雪松伸出两根手指：“两亩地，四千斤。如何？”

    荣亲王倒吸一口冷气，看着那白糖，好半晌才轻声道：“先前你说甜菜或许可以取代甘蔗，在北方诸省推行，我还以为你小孩子家说胡话，如今看来，这样的产量，似乎还胜甘蔗一筹，将来……”

    他没有再说下去，只是蘸着白糖又默默吃了块糯米糕，沉吟半晌, 忽地正色道：“雪松，你这朋友如今看来，确实有些了不得的长处，尤其她还是女儿身，这就更难得了，你和姐夫说实话，你同她真就只是朋友？她对你没有半点非分之想？”

    方雪松苦涩一笑：“目前确实看不出她对我有非分之想。”

    荣亲王愣了一下，旋即释然道：“这样看来，倒是个有自知之明的，以你身份，要攀附的确不容易，不过……”

    他手指敲着桌子，沉思片刻后轻声道：“如此之才，即便是女儿身，任其流落民间，也是可惜。你也渐渐到了婚配年龄，正室的身份，她是万万不可的，但若做个妾室，这倒容易，实在你喜欢，就抬她做个姨娘，。”

    方雪松心中叹了口气，但他也知道，能让姐夫做这般安排，已经是得益于苏挽秋的才能。

    方雪松没有反对，他知道这会儿反对也没用，只凭甜菜和白糖，就让荣亲王接受他要娶一名村姑为妻，万万不可能。

    好在三姑娘的才华远不止于此，她先前说要种植香菇金针菇，如今举凡宫廷上下，没人不喜欢菌子，却因种种原因，这比山珍还要难得。除此之外，谁知她还有什么异于常人的才能，只要我这两年不提婚配之事，将来她许多才能层层叠加，我再稍作安排，不怕她不能一鸣惊人，鱼跃龙门。

    这些谋划都在心里，方雪松虽然年纪不大，却是城府极深，不然也不能得荣亲王器重。事情未成就贸然透露，只会惹来无数麻烦，他才不会给自己挖坑。

    两人又说了几句话，忽然外面有人禀报，说宫里来人，宣荣亲王觐见。

    荣亲王便对方雪松笑道：“你那白糖还有没有？我恰好带些进宫给父皇尝尝，他老人家也喜欢甜食，看见这糖软绵如白雪，焉有不爱之理？”

    方雪松忙道：“有的。我这次进京，带了三十斤白糖，自家府里留了十斤，送来王府二十斤，这会儿都在外面，姐夫派人去取就是。”

    “好。”

    荣亲王点点头，拍着方雪松肩膀让他中午留在府里陪王妃用饭，他自己则换了衣裳，带上白糖往皇宫而去。

    **********************

    “这院试不似县试府试那般简单，我早就说过，让你跟着你弟弟一起去，那可是京城……”

    正是黄昏时分，苏家的妯娌们在堂屋里做一家人的晚饭，苏挽春在灶下烧火，见苏云海无所事事地走进走出，闫氏便忍不住念叨起来。

    “娘，京城我又不是没去过，上次府试明明在那住了半个月。”

    苏云海不耐烦地打断母亲，只听闫氏气道：“知道你去过，那次是府试，这次可是院试，你即便不考，也该见见这个世面，谁敢说三年后你不能进那考场呢？到时有了这些准备，不知省多少事。”

    苏云海满心烦躁，当着妯娌们的面又不敢冲母亲发火，尤其三妹那只母老虎也蹲在另一个灶前烧火。

    “好了大伯娘，牛不喝水强按头，大哥不想去就不去嘛，等三弟回来，说一说让他知道个大概情形就好。”

    苏挽秋悠悠道，苏云海立刻冲她投过去感激目光，只觉这三妹真是善解人意，虽然凶悍些，但有一说一，这家里最开明，最能安抚人心的，便数她了。

    苏挽春在闫氏这个灶下烧火，听见这些谈论，她目光直勾勾看着灶下火苗，喃喃道：“也不知沈少爷这次考得怎么样？难道又能夺一个案首不成？”

    一提起自家那令人骄傲的老大，苏云海当真是眉飞色舞与有荣焉，嘻嘻笑着喝了半瓢水：“案首我不敢说，但前三肯定没问题，毕竟我们老大的才名那可是大兴县头一份儿，如今在京城，估计也算小有薄名了。”

    苏挽秋手托着腮，笑吟吟道：“那可了不得，真要夺得案首，就该是小三元了。若将来乡试秋闱以及殿试再夺下大三元，哇！说起来，咱们大夏朝有连中六元的先例吗？”

    “还真没有，就是加上前朝，千百年来多说也就一两个……不过，连中六元，那可太难了。”

    “确实，天下人才济济，他沈元熙也不敢就说自己是魁首。”苏挽秋点点头：“不过这次院试，其实和府试的人差不多，他还是很有可能再下一城，小三元也很不错啊。”

    话音刚落，忽听门外一个声音叫道：“三姑娘……哦不，云海少爷在吗？我们少爷派我前来报喜。”

