    这蛇妖的实力很强，近乎无限接近蜕凡层次，就是一般的巅峰术士恐怕都远远无法与眼前的蛇妖相比，给林天齐的感觉，眼前这蛇妖散发出来的气势，恐怕比之当初还未完全恢复实力的常太君都相差不远，恐怖的妖气爆发出来，周围的空气都受到剧烈影响，骤然变冷，如同寒霜。

    给人一种强烈的压迫感，尤其是配上此刻蛇妖那庞大的身躯，在场几人中，除了林天齐之外，其他四人都是只觉如坠冰窟般，通体冰凉，更像是一瞬间，周围的空气都变的压抑粘稠，如陷沼泽，哪怕是李强和方明都是头皮发麻，眼前的蛇妖可比他们上次遇到的恶鬼美子恐怖多了。

    不过好在两人身为武者，本身意志坚韧，而且经过上次的事，也算是见过了大风大浪的人，所以此刻看着眼前的蛇妖，虽然头皮发麻，但是心中还是保持着冷静和镇定，没有表现出太多的慌乱或者惊恐，而且看到林天齐依旧是那副镇定自若、处变不惊的样子，更是心头大定。

    对于两人而言，林天齐完全就是定海神针般的存在，不知从什么时候开始，两人对林天齐的实力已经生出了一种近乎迷性的崇拜，甚至只要看上林天齐一眼，只要见林天齐保持着平静，两人心中就没由来的感到一种心安。

    不过两人能如此，但是旁边的高梦可就不行了，本来高梦在女孩子中性格也算是坚韧，但是终究只是普通农村女孩子，一些大一点的场面都没怎么见过，更何况眼前这等画面，直接“扑通”一声，整个人都吓的一下子瘫软到了地上，一张脸都吓得苍白如白纸一般，毫无血色。

    院子里面的叶流云更是已经血色全无，看着眼前突然显露出真身的蛇妖，嘴唇都白了，虽然这些年来他走南闯北，见过的僵尸鬼怪不少，但是那些东西，最厉害的基本上也就是厉害一点的厉鬼层次，根本连一个成气候的都没有，哪里能和眼前的蛇妖相比，都已经无限接近蜕凡！

    别说是叶流云的这点修为，就算是术士巅峰的修为，在这个蛇妖面前，也要跪，凭借着这蛇妖的修为和体型，恐怕除了凝魂境界的蜕凡修士亲自出手之外，蜕凡之下，也就当初未突破之前的林天齐能解决，否则换了任何一个人，恐怕都要跪在这里。

    “不知死活的小术士，敢对我出手，那就先杀了你再办事。”

    蛇妖一双幽绿如同灯笼一样的眸子看着叶流云，口吐人言道，竖瞳中露出森冷的寒意，虽然叶流云的实力对他造不成什么威胁，但是刚刚叶流云的攻击落在身上，却也是打疼了他，所以，此刻蛇妖目标第一个就选择了叶流云。

    听到蛇妖的话，感觉到蛇妖的杀意，叶流云则是瞬间脸色大变，全身寒毛倒立，只觉一股前所唯有的巨大危机感升起。

    “符法——五行护阵！”

    叶流云一声大喝，手捏印诀，手中几张符咒飞出，在他周身炸开，形成一道半圆形的五彩光幕，将其笼罩在其中。

    “小丑把戏。”蛇妖见此则是不屑的冷哼一声，竖瞳一寒，巨大的蛇尾直接向叶流云扫过去：“咔嚓！”

    一声脆响，那五彩光幕被蛇尾扫中，直接便是瞬间炸碎。“噗”的一声，叶流云的身体也是直接被一下子扫飞出去，在空中咳出大口鲜血，向林天齐几人的门口砸来，轰的一声砸落在门口林天齐、高梦、李强、方明四人面前。

    “哇！”身体落地，叶流云却是并未死去，挣扎着再次踉跄站起来，不过看样子也明显受伤不轻，再次吐出一大口鲜血，脸色煞白。

    “咦，还没死。”

    蛇妖惊疑一声，看着再次站起来的叶流云，似乎有些惊讶，不过随即幽绿的眸子又一冷，巨大的蛇尾再次一扬，直接高高的向着门口的几人竖砸而下！

    “轰——”

    巨大的蛇尾砸下，声势惊人，直接撕裂出轰鸣般的音爆声，空气被撕裂。

    “完了！”

    看到头顶上砸下来的蛇尾，刚刚从地上站起来的叶流云也是一瞬间脸色惨白一片，眼露绝望之色。

    原本以为这次碰上了个大户能狠狠赚一笔，还能在高梦面前好好表现一番，结果，却没想到遇到了这种大妖。

    瘫软在地上的高梦一瞬间也是大脑一片空白，面如死灰，蛇妖这尾巴砸下来虽然是针对叶流云，但是此刻叶流云和他们一起都在门口，以蛇妖这庞大如水缸般的蛇尾砸下来，毫无疑问，他们几人也直接被笼罩进了其中。

    “先生！”

    这一下，就是林天齐身边的李强和方明都不淡定了，开口叫林天齐，看着头顶上咋下来的蛇尾，撕裂的劲风声如雷鸣，两人甚至有种头皮都要炸开的感觉，若不是林天齐站在这里，两人早就撒丫子跑路了。

    林天齐也抬头看着头顶上砸下来的蛇尾，又看了一眼前面的叶流云。

    想了想，这人虽然把他但大户，想坑他钱，但是并无害他的心思，教训到这一步也够了，罪不至死。

    “哧！”

    猛然间，赤芒乍现，一道赤红的剑芒冲霄而起，迅猛如闪电，飞向蛇妖砸下来的蛇尾。

    “噗嗤！”

    一连串的鲜血溅落，蛇妖砸下来的蛇尾动作猛地一顿，被剑芒直接贯穿在空中。

    “嗷呜——”

    蛇妖也是猛地痛呼一声，巨大的蛇尾受伤，动作一偏，砸向左边。

    “轰隆隆！”

    如同地震般，地面都剧烈的震动了一下，左边的围墙更是直接轰然踏碎一大片。

    “是你！”

    蛇妖惊怒，幽绿的眸子死死的看向林天齐，带着一种惊怒，还有一种恐惧，刚刚林天齐弹指打出的那道剑芒，虽然只射中了它的尾巴，但是却让他感觉到了一种死亡的气息，它甚至怀疑，如果那道剑芒打中的不是尾巴，而是致命处，它甚至会直接被斩杀。

    “怎么会，你怎么可能这么强，不可能.....”

    蛇妖带着一种难以置信的语气开口道。

    “怎么，你对我出手，难道连我的实力都不清楚吗？”

    林天齐则是淡淡一笑，看着蛇妖戏谑道。

    “呼——”

    林天齐身后，李强和方明则是长舒一口，刚刚那一瞬间，两人也是紧张的不行，心都几乎提到了嗓子眼。

    “林先生？！”

    旁边，叶流云则是眼睛一下子睁大，不可思议的看着林天齐，那震惊，简直比蛇妖还要大。

    “本来还想指望你能解决麻烦不用我亲自动手的，没想到，最后还是要我自己亲自动手。”

    林天齐闻言也看向叶流云，嘴角一扬，戏谑道。

    “看样子，是我有些高看你了。”

    “另外，我也是茅山弟子。”

    唰的一下！叶流云闻言瞬间脸色通红，更是恨不得找个地缝钻进去。

    听到林天齐这话，他那里还不知道，自己先前的一切早就被林天齐识破了。

    亏自己之前还信誓旦旦，更想着宰大户在林天齐身上狠狠赚一笔，结果人家早就看穿一切，而且还是隐藏的大ＢＯＳＳ。

    感情自己弄了半天在人家眼里就是个小丑。

    这一刻，叶流云简直羞愧欲死。

    门口的高梦也是张大了嘴巴，看着林天齐半响呆呆的回不过神来。

    不过林天齐也没有太理会叶流云和高梦，对叶流云说完后就将目光再次看向蛇妖，同时对身后的李强和方明说道。

    “站远一些。”

    对他而言，叶流云完全就是打酱油一样的人，之所以一直隐而不发，也不过是看这叶流云把他当成大户还冒充茅山弟子，所以心头才起了和对方玩一玩的心思罢了，现在玩完了，该奚落的也奚落了，自然也就没有了再理会对方的必要。

    李强和方明听到林天齐的话，也赶紧点了点头，远远往后面远处退去。

    叶流云见此，也是挣扎着走出来扶起高梦，往后面远处走去。

    “说说吧，谁派你来的，什么目的，如实告诉我，我可以考虑留你一命。”

    见四人都走开，林天齐也再次开口，看着蛇妖淡淡道，同时身上的气势也缓缓的散发了出来。

    “嗡！”

    赤芒冲销，一道赤红的剑道虚影在林天齐身后凝聚，耸入高空，浩浩荡荡的杀戮之气也在一瞬间爆发出来。

    杀生剑术！

    刹那间，宛若尸山血海都在一瞬间浮现浮现在林天齐脚下。

