    “弃暗投明？”李禹饶有兴致的看着公输地杰。

    “没错，我们家主不听劝，一意孤行，我知道他注定会酿成大祸，所以决定离开公输家。

    本来这次归来，就是想提醒天尊公输家可能会对贵派不利，没想到天尊不在，所以我就在此等候了。

    可万万没想到我们家主竟然真的派人来冒犯贵派了，实在是自不量力，自取灭亡！”公输地杰一番话说的情真意切。

    主要大部分也都是他有感而发，他是真的觉得自己家主不相信自己说的话，非要用强硬态度来解决，反倒是弄巧成拙，给公输家惹来更大的麻烦。

    难道比起那些天命诸子，公输家之人的性命就一文不值吗？

    而且更让他生气的是，公输瑾让他请李禹过去，同时又派人进攻青云门。

    这不就是陷自己于死地吗，若不是自己反应够快，此时跟李禹说自己是来请他到公输家商谈合作之事，对方会怎么想，妥妥一剑把自己给劈了。

    李禹大有深意的笑了笑，他其实能够看出公输地杰是为了保命才这么说的。

    不过他也知道公输地杰应该是不认识那几人的，那几个家伙隐匿形象，显然不是干那些光明磊落之事的。

    若不是自己拥有天地之心和大道金身，能够言出法随，借用天地法则之力，让他们说出实话，恐怕也没办法证实他们乃是公输家的人。

    至于这公输地杰，自然也不会那么好心，李禹猜测公输瑾是想阴谋阳谋一起用。

    李禹的目光看得公输地杰心里一阵发毛，感觉自己的心思已经被看透了一般。

    他心里一阵发寒，想想自己也是愚蠢，李禹何其非凡之人，会看不出自己这次归来的真正意图吗。

    所以略一沉吟，公输地杰当即跪地，将事情的真相一五一十的全部交代了。

    果然，一切如李禹猜测那般。

    “既然你们家主想请我去，那我便去见一见他！”李禹似笑非笑的说道。

    公输地杰暗松了一口气，自己虽然逃过一劫，但公输家恐怕要在劫难逃了。

    “你就在这里等我吧，待我处理完手头的事，便去荒天仙域走一趟！”李禹说道。

    他最近也正准备带慕容星乔前往荒天仙域，去完成那玄鸟宫的任务。

    这次刚好也去公输家坐一坐，既然让人家给自己打工，总得过去给人家画个大饼啊。

    ……

    混沌星域，因为通天古路的开启，让这片荒凉而凶险的星域变得热闹非凡。

    也吸引来了很多不速之客，一些本就生活在混沌虚空里的混沌生灵，还有那些曾经被各大仙域驱逐的罪族。

    还有一些专门干鸡鸣狗盗之事的狩猎者。

    这些人自然不是来闯通天古路的，他们的目标是那些仙域的天骄们。

    毕竟为了能让自家天骄在通天古路里走的更远，各家都是将最顶级的法宝、丹药等珍贵资源，倾注在这些天骄身上。

    所以说他们们个人身上都携带了半个家当，若能成功的杀人越货，那瞬间飞黄腾达。

    富贵险中求，尤其对于这些本就刀口舔血的亡命之徒，更是如此。

    只要成功那就拥有了翻身的资本。

    而对于罪族之人来说，这也是他们报仇的机会，仙域各大荒古世家、不朽道统，便是他们的敌人。

    前往通天古路的道路可谓是充满了凶险，所以敢来的人也基本都是个真正有背景有实力的人。

    轰——

    公输齐天一掌将一个人面兽身的罪族生灵，直接拍成了血雾。

    旋即冷冷的说道：“哼，愚蠢的族类，即使被放逐也不知悔改，不自量力就是你们的天性！”

    公输齐天面无表情，目光扫向剩下的那些罪族，顿时吓得他们后退一步，眼中满是畏惧之色。

    他们没想到这些仙域天骄竟然这么强，随意一掌就把他们那圣人境的妖王给拍死了。

    看来他们复仇的希望要破灭了。

    公输齐天乃是准圣巅峰境界，半步圣人，加上那强大的体质，以及一身大道神通和傍身法宝。

    斩杀一个刚刚踏入圣人境界的罪族，完全是轻而易举的事情。

    而且他身后随行的除了五位圣人强者外，还有一位圣王境和一位大圣境的护道人。

    所以在这混沌星域里，他完全不惧怕任何人。

    “把他们都杀了！”公输齐天对身后的圣人境随行者说道。

    那五人领命，当即开始屠杀那群冒犯他的罪族生灵。

    但就在这时，一道道犹如飞剑一般的金色羽毛，自远处飞来，直接将那五名圣人逼退。

    “他们已经是一群落魄之人，何必还要同下杀手呢！”一道温文尔雅的声音传来。

    旋即只见一名身着金色羽衣，容貌俊逸非凡的年轻男子飞来。

    在他身后还跟着五名身着银色羽衣的男子，从气息来看，基本都是大圣和圣王境界。

    “你什么人？”公输齐天眉头皱起，不悦的看着那飞来的年轻男子。

    “天羽界少主，天鹏！”那身着金色羽衣的男子神色淡然的说道。

    “少管闲事！”说着公输齐天便要继续追杀那群罪族，但那叫天鹏的男子却是再度拦住了公输齐天。

    公输齐天也不惯着他，冷哼一声，一掌轰出，那天鹏也是同样以掌法迎击。

    轰——

    两人掌力碰撞，不分伯仲，皆是各自退了回去。

    公输齐天不服，正要再次冲上去与那天鹏再战，却被身后的护道人拦住：“公子，前往通天古路要紧！”

    而那天鹏也同样被自己一方的长者叫住。

    公输齐天冷冷的看了看那天鹏说道：“我们通天古路上见！”

    旋即冷哼一声，转身向着远处飞去。

    “哼，最看不惯仙域那群自命不凡的人族！”天鹏冷声说道，身为鸟族，他最看不得人族屠杀妖族。

    所以刚刚才动手阻拦公输齐天。

    “少主，进入通天古路之前不宜树敌太多，进入古路后，我等便不能跟着您了，您一切都要靠自自己，定然要多加提防刚刚那个人，尽量与我族交好之人结盟，或许可以增加您在古路里的胜算！”天鹏身后的一名长者苦口婆心的说道。

    “我知道了！我们继续走吧！”天鹏有些不耐，超前继续飞去。

    许久后，他们终于顺利的抵达了通天古路的入口。

    此时那里已经聚集了不少人，正准备等待最好的时机，也就是所谓窗口期在进入。

    进入通天古路的空间通道虽然已经开启，但还不够稳定，其内空间风暴和能量乱流不时会出现，可能直接夺走进入者的生命。

    所以为了安全起见，大部分人都选择等待稳定的窗口期在进入，毕竟这也不是赛跑，不是抢资源，先进去后进去都无差别。

    ……

    【继续码子，零点后还会有一章补昨天欠的一更】

