    顺着大街走了一会儿后，四周的视野开始变的开阔起来，风焱的脑中虽然已经记下了整个燕阳城的地图，但他并没有刻意的朝着哪个方向走，完全是没有任何目的在闲逛，这时候街边一处两层的建筑物引起了他的注意。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这栋小楼有别于其他的建筑，通体都刷成鲜艳的红色，楼上楼下都挂着灯笼，门口还有好几个欧巴桑正在招呼过往的男性，张罗着让他们进来玩。

    看着挂有‘醉红楼’三个大字的牌匾，风焱打了个响指心道：进去耍耍。

    他走到门口的时候，一位上了些年纪，脸上的胭脂水粉都快涂成块状的老鸨拿着手帕就凑了上来。

    “呦，好俊俏的小哥啊，快些进来玩啊，我们这儿好些漂亮的姑娘呢。”

    风焱摸了摸鼻子心道：看来林东的名声在燕阳城并不是很响，或者说在燕阳城中，不会有很多人认识他，原因无二，一般青楼老鸨的眼界都是十分开阔的，不仅认识经常出入这里的客人，江湖上的三教九流也肯定尽数识得，此时她居然没有认出林东来，说明林东肯定不经常在这一代混。

    这样也好，方便行事。

    想着风焱就半推半就的说道：“这样不好吧，我可是正经人呐。”

    老鸨一听用手绢遮住嘴笑道：“哎呀公子，来我们这儿的都是正经人。”

    风焱一听立刻说道：“那我就放心了。”

    醉红楼一共2层，1层是大厅，空处摆放着许多圆桌，此时热闹非凡，几乎坐满，不少男客都喝的醉醺醺的，还在被身边的姑娘左一杯右一杯的灌着酒。

    “1楼应该就类似于夜总会形式的场子了，这些姑娘被揩油的同时拼命的销酒和菜，客人结账后她们提点。”

    随意坐下之后，老鸨说道：“公子看着面生，第一次来吧，您先坐着，我这就帮您叫姑娘去，您看叫几个合适啊？”

    风焱说道：“先不着急，这2楼是怎么消费的啊？”

    老鸨头一回听见有客人说出消费这个词儿，顿时觉得新鲜，她开口回道：“回公子的话，2楼的姑娘姿色要比咱们1楼的姑娘好上许多，大多呢也都是上过几年私塾的，懂一些风花雪月，有些比较文雅的公子呢，就喜欢上2楼和这些姑娘聊天，也能聊到一块儿，大多也图个清静，就是价钱嘛……”

    风焱心念一闪，从行囊中拿出一锭刚刚在城外从马车上搜刮的银子摆在桌上，老鸨看见白花花的银子眼睛都直了，赶紧将银子收起来说道：“哎呀，公子，老奴真是有眼不识泰山啊，原来公子是这么有身份的人呐，那快快二楼有请吧。”

    上到二楼之后，入口处有一面墙，上面挂着8面长方形的小牌子，其中有4面是翻过去的，另外4面上分别写着：『紫嫣』『秋瑾』『晓晓』『夕芸』。

    老鸨说道：“公子，目前这四位姑娘都是空房的，您看您挑哪一个？”

    风焱沉吟片刻：“哪一个平时活泼一些，我不太喜欢高冷的。”

    老鸨连猜带蒙勉强理解了高冷这个词的意思，她开口说道：“那要不就晓晓好了，这姑娘平日里古灵精怪的，很会讨人欢心，肯定能令公子满意。”

    老鸨将风焱带来晓晓的客房前敲了敲门，里面传来一阵莺雀般的应答：“晓晓恭候。”

    听见晓晓的回应后，老鸨对风焱笑了笑，接着就退下了。

    风焱推开木门，就见一名绿衫女子正端坐化妆镜前，听见风焱进来的声音后，转过头抱以风焱一个微笑。

    风焱心道：1层和2层的货色果然不一样啊，这难道就是更上一层楼的真正含义吗？

    眼前的晓晓约2o出头，一张小脸无比动人，五官精致，画着淡妆，微微一笑之下，脸上的酒窝就露了出来。

    风焱顺手带上了门，坐在离门口不远的凳子上，晓晓起身来到风焱面前，帮他倒了杯酒说道：“公子面生，想来是第一次来这儿吧？”

    风焱点头说道：“不错。”

    晓晓：“公子第一次过来就与晓晓碰面，这也是一种缘分哦。”

    风焱点头默不作声，酒也没喝。

    晓晓只当是风焱第一次来这种地方，有些紧张，说道：“公子不必太过紧张，咱们随便聊点什么吧。”

    风焱开口说道：“听闻今夜大将军要与白小姐喜结连理，这件事情你怎么看啊？”

    晓晓坐下托着腮，皱着小眉毛，一副天真烂漫的表情，却略带一丝惆怅的说道：“我能怎么看啊，替他们高兴呗。”

    风焱见晓晓这幅模样，说道：“看你的样子不像替他们高兴啊。”

    这时晓晓起身神秘兮兮的朝着屋外看了看，接着坐下说道：“公子，你有所不知，近来将军府总出怪事，无论是萧将军还是白小姐，行为举止都怪异无比。”

    风焱眉头一挑说道：“你从哪儿听来的流言？”

    晓晓小声说道：“这可不是流言啊公子，我有个姐妹在将军府当侍女，她有时候出来购买府中用品的时会到我这儿来和我叙叙旧，其实也就是女儿家拉拉家常。众所周知，白小姐是个孤儿，是将军府从小收留的，很小的时候就做了萧将军的贴身侍女，和萧将军从小一起长大，感情非常好，萧将军成年后也明确表示非白小姐不娶，两人一直过着非常幸福的生活。但大约在一个月前，有一天萧将军和白小姐一同去城北外的林中赏花，半日过后，两人归来，但整个精神面貌都好像换了一个人似的，萧将军变得寡言少语，而白小姐则由原来的温柔体贴，平静如水的性格，变成了好动不安，甚至……甚至自那以后将军府鸡圈中的鸡经常横死，死状恐怖大多以生生开膛破肚为死因，大家都以为是小偷的恶作剧，于是蹲守了几晚，后来居然现是白小姐干的，而萧将军和白小姐从之前的形影不离，变成了见面点头也仅仅是恰，没有过多的语言交流，仿佛两人就是各过各的。公子就你说说看，偷鸡摸狗这种举动谁能看的上眼啊，这要是传出将军府，别人指不定怎么看白小姐呢……呀，公子，您不会把我说的这些话告诉别人吧？”

    风焱接收到大量信息，几秒钟将这些信息全部消化后说道：“放心不会的，八卦是女人的本能嘛，照你这么说来，近一个月来，将军府不太平呐。”

    晓晓一手托着香腮，一手捻起桌上一颗葡萄放进口中说道：“谁说不是呢，据我那个姐妹说，自萧将军和白小姐变怪之后，将军府在半夜时常传出野兽的叫声，像是狐狸……或者其他什么的，反正很恐怖的，还有人看见萧将军经常在天色好的夜晚丑时左右坐在院子里打坐，”

    风焱若有所思点点头：“我沿路走来，看见不少百姓放花灯，今天夜空的月亮也很圆，敢问今天是不是中秋节？”

    晓晓讶异的说道：“公子不会连今天是中秋节都不知道吧？”

    风焱最后说道：“萧将军和白小姐一个月前赏花的地方在哪儿你知道吗？”

    晓晓爽快的说道：“城北往前百米，出了城北就能看见一片林子，就在那片林中，公子问这个干什么？”

    风焱起身说道：“没什么，我还有事情，今天就聊到这吧。”