    “不知道你对来到洛家有什么看法，是不是觉得我们这些老头子都很啰嗦。”

    跟林岳说的话最多的就是这个大伯，不知道他到底来意是好的还是坏的，林岳都分不清楚。

    所以他就尽量的让自己的回答中庸一点。

    “没有这样觉得，因为在座的各位都是我的前辈，我需要学的地方还很多，就如同大伯说的那样我是刚刚出来的，而且之前也没有从事过这方面的事业，所以对于我来说就像是重获新生一样。”

    林岳说出这句话的时候自己都觉得很虚假，但是他觉得他需要说出这种话才对。

    “年轻人就是要出来多创作多练，你有这样的想法是十分好的，以后有什么不懂得问题尽管来问我们”

    说着他就给林岳敬了杯酒，林岳赶紧站起身子，这杯酒他必须要站着喝才有诚意。

    “好了，大家都是自家人，不用那么客气，坐下吧。”

    大伯看到林岳那么拘谨就笑了。

    林岳喝了这杯酒，才缓缓的坐下来。

    渐渐的他也找到了一些感觉，面对他们的时候不再是那么胆怯，有什么就尽量的说出来。毕竟他们都是人精，知道自己是一个什么样的货色，藏着掖着就显得畏畏缩缩的，还不如直接胆大的说出来。

    骆老爷子和管家在旁边看着，也感觉到了林岳找到了属于自己的气场，没有像刚开始那样沉默不语。

    吃完饭之后，虽然林岳的身份很尴尬，但是老爷子还是想要带着他去各个公司看一下。

    毕竟以后这些东西都要由他自己来接手，他要学着自己处理这些事情，今天之所以他没有多说，就是想要看看林岳的反应怎么样。

    虽然在回答问题的时候有些稚嫩，但是总体来说还是能够承受这些老奸巨猾人们的考验的。

    那老爷子发现林岳其实还是挺孺子可教的，所以心里面就放松了很多。

    比他预期的情况还要好一些，因为在后来他们问林岳一些比较敏感的问题，林岳都是尽量中肯的回答都没有过激或者过于软弱的表现。

    不卑不亢的表现是给他们最好的见面礼。

    “老爷今天小少爷表现的还算不错。我们以后就不用那么担心了。”

    快要结束的时候，管家在骆老爷子旁边耳语了两句。

    “是啊，我也就不用那么担心他了。”

    骆老爷子心里面也是这样想的，感到十分欣慰。

    “林岳少喝一点酒，等一下我们去公司看看。”

    这场饭下来林岳敬了了不少人。

    都是那些人给林岳去建议，然后林岳不得不就顺势提起酒杯，敬了他们一杯他们都是稍微抿一口，而林岳就一口就喝完了。

    “我知道了爷爷。”

    这句话也是说给大家听的，听到洛老爷子不让林岳喝酒了，他们也不再找事情了。

    吃完饭有的人是从国外回来的，在国外还有事情要忙，所以就立马赶回了国外。

    所以说这场聚会其实还挺不容易的，大家都是从五湖四海过来的，骆家的产业遍布全球各地，每个地方的骆家的产业都是在当地属于顶端的。

    他们的时间就相当于金钱，每一秒中都可以创造无数财富。要不是骆家有规定，每隔一段时间就要开一次聚会来宣布重要的事情，不然他们也不会赶回来，由于骆家的体制是比较封建的，要听当家人的话，所以对于当家人落了爷子的话，他们从来都不敢违背的。

    不然就会被所有人抨击，赶出骆家家，只要离开了骆家这个摇篮，很多事业都不会那么风生水起。

    所有人都知道这个重要性，所以吃完这场饭。就算要立马赶回国外，心里面也是没有丝毫的怨言的。

    林岳就跟着骆老爷子一家一家的看公司。

    每到一个地方，那公司里面所有的负责人都会出来迎接。

    而且甚至有的公司还有媒体来报道，林岳现在相当于也是上过电视的人了。

    “爷爷，这里的阵仗都那么大吗？”

    林岳看到他们的注意力已经没有在他们自己身上了，所以就赶紧问了骆老爷子。

    今天一件事一件事的打击，都让林岳产生了极强的好胜心。

    “你习惯了就好了，这都算正常的，我们的总公司每次的开幕仪式都是需要各个地方的媒体来报道的，你要习惯面对这些镜头，要习惯演讲关于我们公司的那些事。”

    骆老爷子耐心的给林岳灌输他们的思想。

    虽然林岳现在还暂时接触不到那些事情，但是他要提前给林岳讲清楚。

    “你们真是太厉害了，我怕我到时候跟不上你们的进度。”

    虽然林岳心里面是很顽强的，但是面对这样的事实他还是显得有些十分无力。

    “小少爷你不要紧张，现在路基本上都给你铺好了，你就只需要先提升一下自己的业务技能，然后再好好的了解一下骆家的那些人，不要看他们表面上对你那么和蔼可亲，其实他们背地里面的手段你还没有见过。”

    管家知道今天林岳对那些老人家的感触并没有那么深，之前给他提的醒，他基本上都已经抛之脑后了。

    林岳根本就没有意识到这些人到底有多可怕。

    是的，林岳现在对管家的话十分不解。

    在他看来，那些老人家其实都还挺不错的，至少没有说多过多的刁难他到后面都是十分支持他的。

    只不过后来的某一段时间，他就会明白这些人都是扮猪吃老虎的。

    看公司的那些业务就相当于是老爷子自己在那里看，林岳根本就看不懂，只能够装模做样的在旁边仔细的看着。

    就算不懂也要样子给装像一点，这些公司有的人不知道林岳的身份。心里面好奇，甚至还有些羡慕。

    看了林岳的样子，那么小就站在了当家人的旁边，那肯定是有过高的专业技能。

    所以他们就算看着林岳什么都没有做，就会觉得他很厉害。

    看完几家公司之后林岳都有点想睡觉了，他今天喝的酒后劲开始上来了。

    但是还好他的酒量还算不错，能够控制自己的思想。

    不然当着这么多的人发酒疯的话，那可就不得了了。

    “小少爷你还可以坚持吗？不行的话我就先送你回家，老爷子自己在这里看着。”

    管家一直在旁边察言观色，看到林岳的状态好像有些不对，赶紧上前问道。

    “我还可以坚持，跟爷爷一起吧，不然他自己在这里我也不放心。”

    管家赞同的点点头。

    “那要是实在不行了你再跟我说。”

