    祁骁心中正乱着,外面突然传话,宫里来人了。

    祁骁对江德清使了个眼色,江德清知意,连忙躬身收拾好地上碎片,依旧侍立在一旁,好似方才什么也没发生一般。

    不多时福海禄进来了,朝祁骁一拜：“给太子请安,太子……也听说岭南王的事了吧？”

    祁骁点头，淡淡道：“方才接着信儿了,到底是怎么了？”

    福海禄叹口气：“奴才说不好，也不敢说，如今皇上急召各位大臣入宫,让奴才来接太子入宫一同商议，等进了宫，太子就全知道了。”

    祁骁闻言没多话，转头让江德清取衣裳，随福海禄一同入宫。

    乾清宫正殿阁子中，皇帝眉头紧蹙，下面十几个大臣窃窃私语，似是在争执什么，见祁骁来了纷纷行礼问好，祁骁点了点头算是打过招呼，躬身对皇帝行礼，不等他说话皇帝先摆手道：“别拘这虚礼，起来……”

    皇帝转头看向宫人，皱眉道：“二皇子呢？”

    宫人脸色一白，呐呐道：“二皇子今日宿在皇后宫里了，这会儿后宫宫门还没开，没……没法去通传。”

    皇帝嗤笑一声，摇头道：“罢罢……烂泥扶不上墙，周爱卿，你说吧。”

    原岭南道节度使周德怡出列，低声道：“密探来报，先岭南王二子，东陵文钰，已于七月初一,就是先岭南王薨了的第二日，反了，东陵文钰先是伙同岭南武相夏文成将岭都城门封住，不许任何人出岭南，而后又……”

    ……

    岭南王府中，百刃披麻戴孝，失神一般跪在灵位前，老管家老泪纵横，捶胸哭道：“造的什么孽……王爷还不到天命之年，怎么就没了呢……”

    百刃脑中一片空白，他自小没受过岭南王的宠爱，就是见面的机会也不多，有数的几次，都是岭南王在考校他功课，要不就是因什么事在教训他，百刃如今对岭南王的印象，还是一年前他出府前一日，岭南王将他叫到书房中，叮嘱他来到皇城后要安分守己，莫要生事，百刃记得清清楚楚，那会儿的岭南王身板还结实着呢。

    百刃如何也没想到，自己父亲，突然就这么没了，过了初时的惊恐和难过，百刃心里渐渐的恐慌了起来。

    百刃不是傻的，祁骁能想到的事，他大约也都能想到，岭南王正值壮年，突然没了，本就透着奇怪，最要命的是正赶着这个时候，这个文钰身患隐疾，没了继位指望的时候。

    百刃不怕文钰先自己一步继位，不过是一个王位，给他就是，百刃真正怕的，是文钰会拿王妃的性命来要挟自己……

    百刃深吸了一口气压下心中不安，抬手将怀中纸钱全扔进了火盆中，转头低声唤道：“顺子。”

    顺子一直守在门厅外，听见动静连忙进来了，百刃攥了攥不住发抖的手，低声道：“去叫……”

    不等百刃说完话，外面突然传王府外面有人叩门，自称是岭南来的，这会儿天还没亮，又刚出了这样的事，众人不敢开门，慌慌忙忙进来通传，百刃厉声道：“有什么可怕的？！叫人进来！”

    传话的下人本吓得腿抖，现在见百刃这样，反倒稳下心来，转身去了。

    不多时下人带着那人来了，那人上前给百刃请安：“世子……一向可好？”

    百刃看清楚这人相貌后失声道：“朝……朝歌？”

    岑朝歌满面风霜，好似老了十岁似得，苦笑一声，轻叹：“一年不见，我以为世子已经将我忘了。”

    乾清宫中，周德怡轻叹：“岭南文相倒是个难得的忠臣，知道东陵文钰的野心后誓死不肯逆贼同流合污，当堂大骂东陵文钰和岭南侧妃夏氏，东陵文钰以刃相逼，催逼文相撰写继位诏书，文相将笔掷到东陵文钰面上，将墨泼到夏氏头上，大笑三声后……慷慨赴死。”

    此言一出殿中大臣无不唏嘘，周德怡继续叹道：“而后众人才知道，文相不是逞一时义气，在他同东陵文钰和夏氏周旋之时，岑府众家兵，还有岭南众多有节之士，共三百余人，一同打了出去，他们假借东陵文钰之名，冲破了城门，杀出了条血路，臣的人……也是这个时候才趁乱逃出来的，说起来……岭都中维大义者甚矣，可惜了……”

    祁骁闭了闭眼，这下他全明白了，为何自己的人，百刃的人，皇帝的人全是在今天刚接着信，怕众人都是那会儿才得空逃了出来……

    “父亲去王府前，将我叫到了书房，将这荷包交给我……”岑朝歌在怀里掏了掏，半晌摸出一个半旧荷包来，双手递给百刃，岑朝歌双目通红，哑声道，“父亲让我一定，一定要亲手交到世子手上。”

    百刃将荷包打开，里面一方金印露了出来，百刃翻过金印，之间下面四个赤红大字：岭南王印。

    岑朝歌扑通一声直直的跪了下来，眼泪滑下：“王爷，千岁千岁千千岁。”

    百刃死死的将金印攥进手心里，眼泪蜿蜒而下。

    岑朝歌抹去眼泪，哽咽道：“父亲只我一个儿子，一生对我期望颇多，我却……那么懦弱，什么都不敢做，什么都做不好，到了最后……我都没胆子留下来陪着他，我、我明明知道，他进了王府，就出不来了，我还是走了……出城的时候，我们府上本有五十七人，还是为了我，为了护住我，护住这方大印，到最后……”

    岑朝歌趴在地上，哭的声嘶力竭：“到最后只剩下了三人！书童拉着我滚下城门的时候，我回头看了一眼，我的武师父，就挂在了那城门上！浑身全是血……方家的三公子……一直躲在城门洞子里，我以为他贪生怕死，没想到等我们跑出来的时候，他为了拦住逆贼……爬到城门上，将城门栅的引绳割断了，最后……最后将身子卡进了栅里！这才将城栅卡死！他才十五岁！他今年才十五岁！”

    百刃闭上眼，半晌道：“你放心……今日之仇，来日，我必血债血偿。”

    岑朝歌惶然看向百刃：“世子……想要如何？”

    百刃一字一顿：“血、债、血、偿。”

    岑朝歌声音发抖：“殿下……殿下万万不可义气行事，如今岭南已然让夏氏乱党占了，为今之计，只能是求助皇城，让皇上发兵，然后才能……”

    “才能如何？”百刃双目赤红，定定的看着岑朝歌，“你真以为皇上是圣人么？他会白白借兵给我？等皇上发兵，是……是可以平乱党，但到时候……怕是城中众人，也要一同殉葬了！朝歌，自太祖起，没有一个皇帝不想将岭南收回的。”

    岑朝歌脸色发青，失声道：“你是说……皇帝会将所有岭南人赶尽杀绝？”

    百刃摇头：“不至于，但城中有功勋有爵位的人家，定然是保不住了，皇上若要收岭南，那就不会留下这些人成为以后的祸患。”

    百刃看着岑朝歌，哑声哽咽道：“朝歌……我母妃，你母亲，还有助你外逃的那些人的家眷，还都在城里呢……我不能让她们白白送死。”

    岑朝歌失神的看着百刃，他从来没想到，只是一年未见，当初那个为了岭南百姓，为了十万石粮食孤身来京中为质，冷清单薄的小少爷，如今竟要为了他母亲，为了岭都中人，披甲执锐，凛然赴死。

    岑朝歌颓然跌坐在地上，短短一年啊……

    “皇上，为今之计，要火速用兵，趁东陵文钰未成事之前将其平定。”兵部尚书李文兴出列道，“臣提议，即刻出兵五万，守疆，围城，平乱，务必将所有乱党全部剿灭！”

    祁骁久久没说话，闻言抬眼扫了他一眼，凉凉道：“五万人？李大人，你是平乱，还是屠城呢？”

    李文兴顿了下，一摆手粗声道：“太子殿下言重了，只是我们并不知道岭南如今是何情形，万一岭南人已全反了，那要如何？总不能只派几千人过去，白填送在里面吧！”

    祁骁淡淡一笑：“没有，只是孤如今掌管户部，不得不多考虑一步，李大人五万人调动的方便，孤这五万人的粮草却不是一时能准备上来的。”

    皇帝轻叩龙案，他于政绩上一直平平，若是在他治下，将大襄长久以来的心腹之患拿下了，以后江山万代……人人都要以此称颂，至于当年继位的那点事儿，也就不算什么了。

    半晌，皇帝低声道：“五万……多了些，几千人少了些，三万吧，太子，三万粮草，不难准备吧？”

    此言一出殿中众人全明白了，皇帝这是决议要将岭南吃下了。

    祁骁抬头看向皇帝，电光火石间，祁骁已经将如今兵变，有多大成算能得手都算计好了，只可惜……

    祁骁垂眸，低声道：“不难。”

    作者有话要说：二更，爱你们，快睡觉去吧~~~~

