    想不到，咱们村子竟是应劫人。

    难怪爷爷会和他们一起下井。

    之后，古井之中有鬼，也都是爷爷他们编造的谎言，目的就是不让村民们接近这口古井。

    原来如此。

    终于知道为什么那些阴鬼会找上我了。

    这一切我都明白了。

    “今晚你们差点儿就酿成了大祸。要不是我察觉这里有古怪，急忙跟了过来，你们就和他们一起下地狱了！”

    我靠。

    这么恐怖的吗？

    顿时间，吓的我菊花一紧，惊慌失措的道：“我，我们也根本毫不知情，我只是想要复活那些死去的村民罢了，这……这完全都是个意外啊。”

    我们最初的目的，只是想要通过这种方式来和那人竞争，继而来复活已经遭难的村民们。

    却不曾想到，咱们村子竟是应劫人。

    这一点，着实大大的出乎了我的意料。

    想想我从那间墓室下去地道的时候，在那两旁石壁上，看见的那些远古凶兽，忽然觉得，这地下安葬的应该是一个邪灵吧。

    若是这样的一个邪灵复活，那对于人世间，岂不是一场灾难。

    想想我都不寒而栗。

    无论如何我都不会答应的。

    更何况，还是以牺牲咱们村的人的性命为代价。

    无论他是邪灵还是圣人，我坚决不会答应。

    于是我把如何到这里情况全部讲给了乔大林，包括当年给爷爷迁坟时，发生的那些事情。

    看来，他是知道这里的一切。

    若是不然，爷爷当初也不会选择和他一起下井。

    他说，爷爷当年之所以下井，就是想要阻止这场灾难。

    只是，下井之后，却是发生了意外。

    至于具体发生了什么，他也没有和我多说什么。

    乔大林没有理会一旁的乔忠诚，双手磨砂着下巴，若有所思。

    沉默了好一阵之后，他才缓缓的开口道：“这么说来，是有人想要提前来引劫？难道他们是想要利用天灵……”

    乔大林似乎意识到了什么，继而又转口道：“事已至此，咱们已经失去了先机，被那人抢先了一步，咱们绝对不能让那人得逞，不然的话，后果不堪设想。现在，阳虎脑，铁牛身，阴阳儿都已经身死，百年悬剑丢失，龙棺被盗，事情对咱们非常不利，不过万事还都有一线生机。”

    说罢，他就神神秘秘的从背包里掏出了五块五彩的石头。

    那些石头，一看就不是什么凡品，价值连城。

    一旁的乔忠诚见到石头之后，神色都不自觉的变了变。

    他一边摆弄着，一边口中振振有词，似乎在准备着什么咒语。

    于是，他便开始摆弄了起来。

    可是，当他准备第四块的时候，居然有一块宝石忽然就碎裂了。

    于此同时，只听咔嚓，又是一块石头也跟着碎裂出了一道裂缝。

    突兀的变故，让的乔大林虎躯一震，一口老鲜喷了出来，

    全部喷洒在了五块石头之上。

    说来也很奇怪。

    血液喷洒在石头之上，很快就被那石头吸收了进去。

    诡异的一幕，不禁让我想起了爷爷的那口无字碑。

    当初给爷爷抬棺的时候，阿飞因为承受不住重力的压制，一口老血喷洒在了棺材和无字碑之上，而后，那血液竟是诡异的消失了。

    难道这些玩意儿，还能吸血不成？

    接下来，更加离奇的事情发生了，那几块石头竟是停止了龟裂。

    龟龟，这到底是怎么回事。

    未免也太离奇了些吧。

    “小唐，快去把胖虎躺着的那个棺材打开，解开他的衣服，看看胖虎的后背！”乔大林忍着伤痛，勉强支撑着身体，有气无力的说道。

    我小心翼翼的翻过胖虎的身体，解开了他的衣服。

    衣服下面的一幕，顿时让我忍不住的尖叫出声。

    我草。

    大牛的身体，居然和羊老六一样，同样是被人剥了皮。

    身体只剩下一个个已经干枯的内脏。

    暗红色的肌肉组织，还有那些已经干枯的血迹。

    看起来，极为的渗人可怖。

    我神色惊恐的道：“不好，大牛的身体被人剥了皮。”

    乔大林眉头紧皱，继而又紧张的道：“快看看他的背部。”

    没办法，我急忙轻轻的翻过了他的后背。

    他的后背，居然也是被人剥了皮。

    只不过，只是褪去了一半。

    不知因为什么原因，竟是停了下来。

    闻言，乔大林神色黯然一松，说：“哎呦，我去，还好还好。这已经是不幸中的万幸了。阳虎皮只被褪了一半，不然可就麻烦了。”

    什么？

    为什么要剥皮？

    当初羊老六死的时候亦是如此。

    到底是何人而为？

    为什么要这么残忍？

    而且，看这模样，貌似还是活剥。

    手段极其的残忍。

    我惊诧到快要失言，双手都忍不住的颤抖了起来：“这……这……到底是为什么……他们为什么要这么做，有何目的？”

    乔大林看着我，表情严肃的道：“你以为应劫人的棺藏是那么好拿的么？若是我没有猜的话，这个提前引劫的人，因为计划失败，所有又想出了一招，应该也是刚取出羊老六的脑袋不久。”

    “棺藏，这到底是个什么东西？”我都一无所知。

    关于应劫人的消息，我都一概不知。

    更不知道这些人，到底想要预谋什么。

    我正欲询问，乔大林缓缓的解释道：“这个棺藏，很是神秘，谁也不知道到底是什么，不过，传言说棺藏是一颗心脏，具体是人的心脏还是什么心脏，那就不得而知了。”

    什么？心脏？

    也就是一颗心脏葬在了棺材之中？

    这又有什么意义呢？

    先不说那颗心脏到底会不会腐烂，就算不会腐烂，那么，葬入棺材之中，失去了躯体的营养供给，那么，也早都失去了跳动。

    一颗失去跳动的心脏，也完全失去了意义。

    就是这样的一个玩意，能够帮助咱们应劫？

    我很是不解。

    这些人的信仰，大大的出乎了我的意料。

    用脚趾头也能够想到，那根本就是不可能的事情。

    我不解的询问道：“好吧，那，我想知道，这古墓里，到底葬着的是谁。还有，那个神秘的人，为何要提前引劫，他想要干什么？控制那个所谓的神灵？棺藏又有什么作用呢，值得他如此冒险？要杀光我们所有人？”我一口气问了一连串的问题，等待着他的回答。

    这么说来，爷爷的死，表面上看起来是因为多年前，爷爷用冥石镇压了石盘村的刘芳芳，然后，百年悬剑被盗，刘芳芳从古井内冲了出来，寻找爷爷报仇。实际上，那些都只是掩盖事实真相的一个谎言罢了。

    只是他设下一计，以此来掩盖他的真是目的。

    让别人都误以为是我爷爷晚上出殡，给村里带来了灾难。

    不得不说，这个人的计谋非常的成功。

    连我都被唬住了。

    乔大林一脸的无奈，摇了摇头道：“这些年，我也在一直追查这个神秘引劫人的下落，只是，这个人非常的谨慎，从不露面，也没有任何的消息，我还不知道他到底是谁，也不知道，他为什么要提前引劫，就算是他想要控制神灵，达到他的目的，那也要等到特定的时间才行。这一点，我也有些想不通。还有，就是，我不确定，偷盗龙冠的人，是不是和偷盗悬剑的，是同一个人。”

    这么说来，参与整个事件的或许还不止一个人。

    这样一来，事情可就麻烦的多。

    那么，我们面对的，可能不是一个人，而是很多人。

    既然那么多人都想要得到棺藏，得到里面的大宝贝，那么，我们想要成功，也不是易事。

    乔大林表情凝重，面色严肃的询问道：“小唐，你爷爷临死前，真的什么都没有告诉过你吗？”

    我重重的点了点头。

    要不是他们告诉我，我到现在恐怕都还被蒙在鼓里呢。

    听到回答，乔大林似乎很是失望。

    包括一旁的乔忠诚亦是如此。

    事实上，我确确实实什么也不知道。

    “唉……咱们这里确实如唐三所言，是一处龙脉。包括那个石盘村，同样是如此。”乔大林低叹了一声。

    看了看我，又看了看瞎子，又继续道：“从这里方圆百里，确实是属于龙脉，并且和石盘村是双龙戏珠。石盘村的龙脉，是正龙脉，而半碗村的却是阴龙脉。而阴龙脉，在人们的眼里，是一处邪脉。也正因如此，不少的人，打着这里的主意。其实，阴龙脉的力量远远要比正龙脉要强大的多……但在我们内行人的眼里，阴龙脉不是所谓的邪脉，而是阴间的龙脉，说白了，这东西根本就不属于阳间。”

    我草。

    阴龙脉不是邪脉，不属于阳间？

    那言外之意是属于阴间的了？

    我就纳闷儿了，那，阴间的东西，又怎么会出现在阳间呢？

    这也太不可思议了吧。

    当真是匪夷所思，难以想象。

    难怪当初在古墓里见到的那些东西都很邪乎，阴森森的。

    难不成，我遇到的那些邪物，也是来自阴间不成？

    仔细的回想起来，指不定还真有这种可能。

    “大师，这……这到底是怎么回事儿？”我不由得好奇的询问了起来。 

     

    

