
　　听了大长老的话，江尘也只是笑了笑，这大长老举办了这么多次拍卖会，和人类的大势力打了这么多次交道，对丹药，战兵的认知，早就不是一般人能比，而且，他更加知道人类需要什么。天籁小说网

　　当然，江尘也没有蒙混过关的意思，不过这大长老看到自己随手拿出两件小圣之兵出来，对待自己的态度明显缓和了一些，他现在是想要从江尘身上得到更多的宝贝，不过，江尘可不准备继续拿出宝贝来了，他可不是一个随意就能够敲诈的人。

　　“大长老，我不得不告诉你，你最好不要小看这条狗，圣元大陆的妖族你们想必不陌生，这条狗在妖族中的身份，比你们的皇子在王族还要珍贵，你们要动他，最好也要掂量一下，以妖族的行事作风，你们动了他们的皇子般人物，在这空间三角域大闹一场是肯定的，到时候你们的拍卖会无法正常进行，连王城的交易会也会受到极大的阻碍，听说前几天出现了一个龙人，已经将你们暗黑一族闹的乌烟瘴气，如果再加上妖族的高手闹腾，暗黑一族恐怕休想安宁了，不知道这个责任，你大长老能不能负的起。”

　　江尘轻描淡写的说道，这个时候，将大黄狗的身份摆出来还是很有必要的，这大长老或许不会在乎其他的人，但妖族他们肯定会在乎，和妖族打了这么多交道，他们对妖族人的行事作风应该很清楚，妖族的人，向来是有仇必报，说打就打，从来都是率性而为，无拘无束，什么大道理在他们那里更是形同虚设。

　　至于江尘说大黄狗在妖族的身份堪比王族的皇子，一点也不过分，这一点从当初孔雀王亲自现身去带大黄狗就能够看出来，而且，大黄狗进入妖族不过几天的时间，就直接被带着前来空间三角域参加交易会，见识场面，这可是极其难得的机会了，如此待遇在整个妖族恐怕也是独一无二了，而且，大黄狗乃是强大的神兽，有着完整的神兽血脉，妖族自然将其当成宝一样来看待，是重点培养对象，如果眼前这些家伙敢动大黄狗一点皮毛的话，他相信以妖族的行事作风，必定不会善罢甘休。

　　闻言，大长老等人的脸色微变，包括大长老在内，所有人看向大黄狗的目光都发生了变化，他们一开始只是以为大黄狗只是一个不知道从哪里冒出来的癞皮狗而已，却没有想到对方竟然拥有如此尊贵的身份，圣元大陆的妖族有多么强势他们清楚很，而且这一族是出了名的护短，何况还是大黄狗这种拥有者尊贵身份地位的存在。

　　大长老他们可还清楚的记得，曾经有一次王城交易会，妖族的人和玄黄大陆一个大势力发生了冲突，结果妖族直接开打，差点将王城的拍卖场都给掀了，当真是无所顾忌。

　　而且，妖族的神通都无比强大，肉身和他们暗黑一族一样坚固，难以对付，也是暗黑一族最头疼的存在，他们可以不在乎人类，却不能不在乎妖族。

　　“大长老，该说我都说了，如果你觉得可以的话，这两件战兵就当做噬魂妖王妖灵的代价，如果你不同意的话，这两件战兵我收起来，你们之间的恩怨，我也不再参与，这条狗要杀要剐都随你便。”

　　江尘再一次开口说道。

　　大长老眉头紧蹙，当真是有些为难了，现在妖灵被偷走，城主府的颜面是已经损失定了，但现在看来，要惩罚这条狗，可能会引发一系列不好的后果。

　　“大长老，这小子说的不错，如果这条狗当真是妖族的人，而且在妖族有着一定的身份地位的话，还真是不好惹啊，妖族那帮家伙的行事作风你是知道的。”

　　“是啊大长老，依我看，见好就收吧，两件小圣之兵已经是很大的价值了，总比什么都没有要好的多，如果咱们真的动了这条狗，妖族的人肯定要大闹，到时候不但咱们的拍卖会无法进行，还会影响到王城的交易会，暗王要是怪罪下来，这个责任咱们可担当不起啊。”

　　大长老左右两人均是低语道，看起来他们也都是明白人。

　　“好吧，江尘，就给你一个面子，这两件战兵本长老收下了，希望这样的事情不会再次发生，不然的话，就算是妖族的皇子，我也一定要惩治他。”

　　大长老冷冷的瞪了大黄狗一眼，顺手将两件小圣之兵收了起来，也算是给自己找了一个台阶下。

　　“大长老果然英明，明日在下前往城主府去参加拍卖会，一睹暗黑一族的风采。”

　　江尘对着大长老抱了抱拳，他知道，这件事算是摆平了。

　　大长老没有说话，直接带着城主府的人离去了，今日颜面尽失，实在不想在这里多待片刻。

　　“小尘子，你这事做的很牛啊，利用妖族的气势直接让那大长老不敢说话。”

　　和尚对着江尘竖了竖大拇指。

　　“尘儿能够兵不血刃的化解这次的危机，那是最好不过的。”

　　丹王也对江尘投去赞赏的眼神，他一开始看对方的阵势，心里着实捏了一把冷汗，不过江尘如此游刃有余的就将危机给化解了，实在是太好了。

　　江尘的形象在丹王心里又提升一个台阶，一个有勇有谋的人，才能够真正成大事，江尘不但实力强大，而且颇具智慧，懂得如何用最好的方法化解危机，这是相当难得的。

　　经过这么一闹，江尘他们也没有什么心思继续在大街上闲逛了，随便找了一家客栈，等着明日城主府的拍卖会。

　　客栈中一间精致的别院内，江尘他们汇聚一堂，能够和大黄狗在空间三角域遇到，江尘还是很兴奋的，虽然说大黄狗闯了祸，但如果不闯祸的话，那就不是大黄狗了。

　　不管怎么说，大黄狗的到来，对江尘的好处太大了，在江尘的计划当中，大黄狗是最不可缺少的一个环节，他现在对那些真元石矿山最是感兴趣，那才是真正的财富，只有大黄狗才能够轻易找到那些隐蔽的矿山。

　　【感谢霸者打赏，明天继续加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十二章 解除危机【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 