    “人渣陛下，我们快要破产了。”这是张春华见到沈浪的第一句话。

    “我知道。”

    这一路上沈浪就在思考这个问题，原本木兰城里面的粮食还足够吃一个半月的，但是现在连十天都撑不住了。

    无他！

    亚马逊女战士太能吃了。

    平均每人每天最少要吃五斤肉，五斤鱼。现在跟了沈浪之后，当然要更改一下食谱，要吃土豆、米麦等食物，但就算如此现在所有的存粮不够吃十天。

    亚马逊女战士无比强大，但她们的食量也是常人的十倍。

    “我们的渔网造好了吗？”沈浪问道。

    “造好了，但是我们没有制海权，血腥男爵的舰队依旧对我们进行封锁。”张春华道：“不止血腥男爵，这片区域所有的海盗，还有狄波丝的舰队都在对我们进行封锁。”

    沈浪不由得皱眉。

    这是一个半岛，没有制海权真是要命之极的事情。

    骷髅党舰队，你们究竟在哪里啊？你们什么时候回来啊？

    如今亚马逊军团已经效忠，只要再得到骷髅党舰队，沈浪在西方的军队就齐活了。

    接下来只要大规模制造火炮，打造出一支强大的火炮舰队就可以杀回东方世界了。

    不过如今奥斯丁伯爵大败，相信狄波丝和血腥男爵的舰队应该不敢再过于靠近碧潮半岛了，因为亚马逊女战士可是一群疯子，真的惹怒了她们，可是直接从海里游过去干你的。

    “让奴隶们下海捕鱼吧。”沈浪下令道：“不要走远，就在近海处用渔网捕鱼。”

    就算冒着被攻击的风险，也一定要捕鱼了，否则真的要断粮了。

    人家亚马逊女战士离开自己的家园为你而战，总不能让人饿肚子吧。

    “最关键的还是立刻拿下碧金城。”张春华道：“碧金城里面有不计其数的粮食、肉类、铁匠铺、工坊、还有两个造船厂。”

    沈浪当然明白这一点，这个木兰城只是一个基地，不可能作为长久之计。

    只有拿下碧金城，他的基业才会突飞猛进。

    但沈浪是东方人，就算拿下了碧金城，难题才是刚刚开始。

    “你觉得碧金城里面的白人，可能效忠我吗？”沈浪问道。

    张春华道：“不可能。”

    沈浪道：“那碧金城里面维达族人，可能效忠我吗？”

    张春华道：“也不大可能。”

    沈浪道：“那碧金城里面的奴隶呢？如果我打出魔女帝国的旗号，他们有可能效忠我吗？“

    张春华道：“有可能，但奴隶都是废物，对我们用处不大。我们需要的是铁匠、造船工人。”

    她这话说得很刻薄，但是绝对正确的。

    张春华道：“人渣陛下，你不是仇妖儿，也不是美杜莎女王，我们都是无利不起早的人，你有兴趣解放奴隶吗？”

    沈浪摇头道：“完全没有，我只想要得到粮食和肉，可以喂饱我的军队。我只想要大量的铁匠能够为我锻造钢铁，制造火炮。我只想要大量的炼金师，为我制造炸/药。我只想要造船厂，为我制造战船。”

    张春华道：“沈浪，我们只是过客。”

    沈浪道：“是啊，我们只是过客。”

    张春华道：“当时美杜莎女王气势无双，一路横扫解放奴隶，创建了强大的魔女帝国。但代价是她麾下的军队几乎换了一波又一波，死了一波又一波。你愿意牺牲自己军队，换取那些奴隶的自由，换取那些城邦的效忠吗？”

    沈浪当然不愿意。

    这个所谓的魔女帝国，完全只是扯着美杜莎女王的大旗而已，根本不是一个正常的帝国。

    而且美杜莎女王的强大已经超脱了人种，其实在西方人眼中，她是一个白人。而在东方人眼中，她是一个黄种人。

    “今日不同往日，索伦大帝已经崛起了，正在北边创造一人一城征服城邦的奇迹，已经是众望所归。”张春华道：“美杜莎女王横扫南部的时候，西仑王朝正四分五裂，没有丝毫向心力。而现在索伦大帝就是整个新大陆的向心力，人心思定了。”

    沈浪道：“天下合久必分，分久必合。”

    接着，他问道：“作为我的首席智囊，你有什么建议我的？”

    张春华道：“征服狄波丝公爵，依靠你自己是不可能统治碧金城的，你得不到任何人的效忠，你得不到任何生产力。就算你夺下这座城市之后，会陷入了敌人的汪洋大海。到那个时候，碧波行省和西仑王朝的其他军队会源源不断地来攻打你，而且碧金城内无数人也会纷纷造反。”

    沈浪笑道：“除非我进行大屠杀，把白人杀光。而且煽动维达人大肆屠杀白人，并且让他们建立自治政权。”

    张春华道：“这也是一个办法，这样一来您确实能够得到部分野心家的支持。但我不得不说一句，维达族人也是废物，碧金城的精英炼金师，造船师都是白人。而且很多维达族人对白人的崇拜效忠，甚至超过了白人自己。”

    沈浪道：“靠，那个海伦公主死哪里去了？如果她在的话，那什么事都没有。”

    海伦公主虽然是叛逆女皇的后代，被整个北方贵族敌视。但是在西仑王朝的南方，却无数人怀念女皇。

    当时西仑王朝北方强盛，南方落后，是海伦女皇迁都女王城后大力发展起来了，无数的家族也因为她而崛起。

    如今索伦大帝势头太猛了，南方的众多新贵族不敢出头反对，因为他们阵营没有旗帜人物。

    而一旦海伦公主出现，那一切都不一样了，她可比美杜莎女王更加名正言顺。

    张春华道：“所以我对你的建议是，征服狄波丝公爵，这样才能得到碧金城的物资和生产力。”

    沈浪道：“征服她？靠什么？”

    张春华道：“当然不是靠魅力，你的魅力征服我还差不多。想要征服狄波丝这种野心家是不可能的，人家一心想要嫁给索伦大帝成为他的外室呢。”

    沈浪道：“明白了，不靠魅力，那就靠邪门歪道了。”

    张春华道：“你可知道西方的规矩吗？”

    沈浪道：“你指的是什么？”

    张春华道：“异国可以为王。”

    沈浪明白了，就如同当时的欧洲一样，波兰贵族能够推选一个法国人为国王。当法国王位空虚的时候，英国国王甚至想要去争夺法国王位，从而导致了英法战争的爆发。

    张春华道：“按照猜测，海伦公主是您的姐姐，而且你几乎是她唯一的嫡系亲属。如果她继承了西仑帝国的皇位，那你也会成为西仑帝国的亲王。当然继承皇位是不可能的，因为你身上没有西仑皇族的血脉。”

    沈浪摊开地图，仔细看着碧金城。

    这座超级大城市距离木兰城仅仅只有四百里而已。

    这一战很不好打。

    这是一座靠山的海湾城市，北部大山是天然屏障，中间山谷有一道十几里的城墙，高度超过惊人的八九米。

    而且这座城市已知的守军超过十万。

    如今狄波丝是西仑王朝南境守护，只要她一声令下，周围至少会十几万大军前来支援。

    亚马逊军团无比强大，攻破城墙，杀入城内是没有问题。

    但是攻破城墙之后，依旧陷入了十几万大军的汪洋大海之中。

    就算能够打赢，也会有不小的伤亡。

    每一个亚马逊女战士都是宝贵的，如果伤亡个几百上千个，那几乎要了沈浪之命了。

    所以这一战，如何攻破城墙，沈浪并不担心。

    所有的困难都在攻破城墙之后，这毕竟是异族之战。

    除非，进行斩首之战！

    擒贼擒王，直接拿下狄波丝公爵。

    “我也是这个想法。”张春华道：“如今奥斯丁伯爵已经被俘虏了，只要再拿下狄波丝公爵，那整个碧金城就群龙无首了，至少战争无以为继。”

    沈浪摊开地图道：“我们需要一支最精锐的武士，直接突袭狄波丝公爵的山顶城堡，杀光城堡内所有的武士，将她俘虏。”

    张春华道：“狄波丝公爵武功很强很强。”

    沈浪道：“我知道，亲眼所见的，完全不亚于奥斯丁伯爵，甚至更强，因为她血脉天赋更高。但是我们这边的高手更多，多拉公主、葵宁将军还有几十名亚马逊女将，一定可以拿下她。”

    “所以，我的计划是上百名亚马逊族的顶级高手，直接穿过碧金城的层层防线，直接突袭狄波丝公爵府，拿下她！”沈浪道。

    张春华道：“这，这不可能吧。亚马逊高手虽然强大，但是也无法穿过碧金城的十几万大军放线。”

    沈浪道：“这当然是可能的，只不过需要一定的冒险，需要上演一场从天而降的大戏。”

    张春华道：“啥意思？”

    沈浪道：“亚马逊上百名顶尖高手，直接飞到狄波丝公爵的上空，然后直接跳下来。”

    张春华道：“从天上飞过去？”

    沈浪道：“对，从天上飞过去.”

    张春华张开小嘴，合不拢了，这已经完全触及到她的知识盲点了。

    “怎么飞？”张春华问道。

    沈浪道：“接下来我亲自设计，在最短时间内把这个秘密武器制造出来了，然后立刻上演一场从天而降的斩首之战，狄波丝以为我会用八千军队攻打碧金城？她完全想错了，我要用一百多人拿下这座百万级城市。”

    热气球的突袭，在沈浪脑子里面已经浮现过很多次了，但是却缺乏施展的空间。

    现在终于可以了。

    这群亚马逊女战士强悍到没边，就算从热气球上跳下来，她们也会安然无恙的。换成其他人，就算有降落伞恐怕都会摔死，摔断。

    这个奇袭之计，沈浪越想越兴奋，越想越沸腾。

    成功概率非常高。

    一旦成功的话，那沈浪就创造了一个军事奇迹了，仅仅用上百人就拿下了十几万大军防守的超级大城。

    接下来，沈浪迫不及待地开始设计专门的热气球。

    这次就可以大大方方设计，大大方方制造了。

    沈浪一边画，一边问道：“张春华，听说你想要把尿泼在我脸上？”

    张春华一愕道：“我是说过这话，但哪个嘴贱向你告状的？”

    沈浪道：“很多人，因为他们听到这句话都义愤填膺，觉得这是对我的大不敬。”

    张春华妩媚道：“那你觉得呢？”

    沈浪道：“我倒是有些期待。”

    张春华一咬红艳的嘴唇，娇媚道：“你没有上演最后一分钟营救，所以不用受到这个惩罚，但你还是来得太晚了，还是要受到惩罚。”

    沈浪道：“什么惩罚？”

    张春华道：“我啐你一脸，你要不要？”

    沈浪道：“要。”

    “呸，呸，呸……”然后张春华这个狐狸精，红艳艳的嘴唇真的凑近沈浪的脸，活生生啐了他一脸。

    然后，她直接坐在沈浪的腿上，捧着他的脸直接吻了上去。

    足足吻了好几分钟后，张春华问道：“人渣，你什么时候娶我？”

    沈浪道：“回东方。”

    张春华道：“其实先睡后娶，也是可以的，大家江湖儿女，不拘小节。”

    沈浪吻着她的嘴，柔声道：“这里的房间不够华丽，才简朴了，等拿下狄波丝的山顶城堡后，我挑选一个最华丽的房间，一张最柔软的大床，好吗？”

    “好，好……”张春华又吻了上来，颤抖道：“但是先不怀孕，我不是仇妖儿，我身体没有那么强悍，无法在海上生孩子的，回东方世界再生。”

    “对了，人渣，你若娶我，我排第几位？”

    沈浪道：“第三？”

    张春华叹息一声道：“唉，也行吧！谁让我身份没有宁焱高贵，不过她可是名义上嫁过人的，我不管身体还是名誉，都是纯洁无瑕的，所以我觉得我可以和她并列。”

    “人渣，你是姜离之子这个身份太棒了，我嫁给你为妾也不丢人了，我张春华这下子也算是光宗耀祖了。”

    ………………

    巨大的餐桌上。

    沈浪正在宴请诸将，主要是多拉公主和几十名女将。

    餐桌上密密麻麻都是各式各样的菜肴和点心，超过了几十种之多。

    多拉公主一下子不知道从哪里下口。

    在亚马逊国度，她们每天就吃三种食物，牛肉，鱼肉，麦饼。

    而现在的桌子上，光蛋糕就有五种，还有冰激凌。

    牛肉就有五道菜，还有鱼子酱，蔬菜沙拉等等。

    甚至葡萄酒就有四五种之多。

    之前张春华还说沈浪太奢侈了，花钱买了这么多享受的东西，没有想到他是用来招待亚马逊女战士的。

    “多拉公主，诸位姐姐，首先我们的牛肉肯定是不如亚马逊岛的好吃，但是既然来到我这里，绝对不能让你们受到委屈。”

    “尝尝看。”

    多拉公主拿起了一块巧克力蛋糕，大概只有一小块巴掌大小，还有一个勺子。

    这是要一勺一勺咬舀着吃？犹豫片刻后，多拉公主将整个蛋糕都塞进嘴里。

    然后，她的美眸洋溢出幸福的色彩，绝美的面孔刹那间放光了。

    实在是太……好吃了。

    接着，她又拿起了一小碗冰激凌，直接倒进嘴里。

    太，太，太好吃了。

    这群亚马逊女战士之前吃的东西虽然美味，但真的很单调，就只有几种。

    而且吃东西对她们来说完全只是补充能量而已，现在竟然变成了一种享受。

    这种美妙滋味幸福感，太强了。

    “味道如何？”沈浪问道。

    多拉公主道：“在吸引人堕落这一方面，你是一个恶魔，隆娜娜小姐。”

    张春华的手无声无息在沈浪大腿上用力一掐。

    偏心鬼，这些东西之前为何不做给我吃？我还没有被你睡过，难道就变成旧人了吗？

    兰风将军一丝不苟地吃着包子，他的眼中只有沈浪的。此时见到沈浪的面孔微微抽搐，他就知道发生了什么时候，顿时眉头一皱。

    “张大人，我敬你一杯。”兰风举起杯道。

    张春华赶紧松手，和兰风将军举杯饮酒。

    然后，兰风将军有心劝诫，虽然这是在海外世界，但是君君臣臣的礼仪还是要分清楚的。

    张春华大人有些过分了，尤其之前竟然说要把尿泼在陛下脸上，如果这里有朝堂，他就要公开弹劾了。

    “兰风将军辛苦。”张春华娇声笑道，然后拿起勺子舀了一口冰激凌，喂到沈浪嘴里。

    接着，她当着众人的面撅起嘴唇，在沈浪脸上吻了一口。

    这一幕，在场其他人都觉得正常，熟视无睹，因为西方世界就是这么公开亲昵的。

    兰风将军一愕，面孔一阵抽搐。

    成何体统，成何体统？

    但是从今以后，他就不能公开弹劾张春华了，原本大家都是臣子，而现在她要成为女主人之一了。

    但兰风将军还是决定，要私下找一个机会，联合孟罗兰、黑珍珠等女子，对张春华进行私下劝诫。

    必要的礼仪，还是要讲的，哪怕我们这是海外流亡政权，但是不能对陛下不敬。

    ………………

    碧金城！

    绝美无伦的狄波丝公爵正在斗兽场战斗。

    这一次是真正的实战。

    之前那头猛虎，不但是她的训练伙伴，还是她的宠物，所以不舍得痛下杀手。

    而这一次，她要面对的是十几头巨狼。

    她身上依旧穿得非常清凉，双腿双臂，甚至腰部都露在外面。

    一头火红色的长发，整个人艳美如火。

    深深吸一口气，然后她戴上了头盔。

    “放！”

    随着一声令下，几个笼子同时打开。

    十几条巨狼闪电一般冲出来，朝着狄波丝公爵扑咬而来。

    这些巨狼可都是没有被驯服过的，而且只吃了半饱，充满了力量，却又凶残无比。

    “嗷唔……”

    这十几头巨狼还知道战术包围。

    形成了一个包围圈，然后从前后左右几个方向，轮流扑咬。

    速度敏捷，力量巨大，每一头狼都如同小牛犊一般。

    这一幕简直让人不敢直视，哪怕是武道高手，面对这种危险的局面也可能是血溅五步。

    狄波丝猛地跃起在空中，整个身躯腾空几米之高。

    十几头巨狼扑空。

    然后，她身体从空而坠。

    “刷刷刷刷刷……”

    狄波丝出剑如电一般。

    短短瞬间，把十几头巨狼杀得干干净净。

    从头到尾不到三秒钟，战斗结束了。

    然而，杀这十几头巨狼，仅仅只是一场热身而已。

    接下来，一个满头白发的雄壮白人走了出来。

    “拜亭大人。”狄波丝公爵行礼。

    这位拜亭大人，是碧波行省第一剑师，在很长时间内他都是奥斯丁伯爵的老师。

    “公爵阁下。”拜亭大人行礼。

    “请！”

    “请！”

    然后，两个人凶猛地战在了一起。

    之前狄波丝从来都没有使用斗气，而如今和这位顶尖高手战斗，终于用上了。

    她的剑仿佛隐隐散发着光芒，每一剑斩出都发出雷霆呼啸之声，一阵阵光影交错。

    “唰，唰，唰……”

    一阵阵剑风扫过。

    周围的旗帜，竟然被凌空斩断。

    两人狂战了几十招，几百招，依旧不分胜负。

    忽然，一个身影狂奔而入，是中年太监塔伦。

    狄波丝公爵一皱眉。

    “叱！”

    两人倾尽全力，猛地施展了最后一招。

    “轰……”

    一声巨响，两个身影猛地冲撞在一起，然后又弹射开去。

    这坚固的石头地面，出现了一寸寸龟裂。

    拜亭大人躬身道：“公爵大人果然是鲁索家族的最强血脉者。”

    狄波丝公爵点了点头，朝着外面走去。

    ………………

    “坏消息？”狄波丝公爵问道。

    “是的。”中年太监塔伦道：“血腥男爵求见。”

    狄波丝公爵本能就要朝书房走去，但还是停下了脚步。

    此时一身战斗劲装去见封臣是不合适的，她去沐浴更衣，换上了华贵之服，然后再前往书房。

    “血腥男爵，听说你有坏消息要告诉我？”狄波丝问道。

    血腥男爵颤抖道：“是的，木兰城之战败了。杜克伯爵战死，奥斯丁伯爵被俘。”

    狄波丝公爵绝美的面孔一寒，内心无比震惊。

    这怎么可能？

    十万大军攻打一个小镇一般的破城市，敌人仅仅两千人而已，如何会输？

    血腥男爵道：“沈浪已经得到了亚马逊部落的效忠，关键时刻近万亚马逊女战士杀至，将奥斯丁伯爵和杜克伯爵的大军斩尽杀绝。”

    狄波丝公爵面孔失去了所有血色。

    沈浪竟然得到了亚马逊部落的效忠？

    凭什么？怎么可能？

    上千年来，亚马逊女王国度与世隔绝，西林王朝几代皇帝对她们的征服都失败了。

    沈浪一个手无缚鸡之力的东方人，凭什么做到这一点？

    难道就凭他长得俊美？还有所谓的魅力？

    但是在狄波丝公爵看来，强大的男人才有魅力，权力才是真正的魅力。

    沈浪究竟是依靠什么，做到了西仑王朝几代皇帝都没有做到的事情？

    “我派去攻打木兰城的军队，还剩下多少人？”狄波丝公爵问道。

    血腥男爵道：“几乎一个不剩，全部死绝了。”

    “砰！”这话一出，狄波丝公爵手中坚硬的水晶球猛地碎裂，成为了一堆粉末。

    ………………

    然而，对于狄波丝的打击仅仅只是刚刚开始。

    几个时辰后！

    碧金城海域出现了几艘船，运送着前所未有的货物。

    密密麻麻都是人头。

    整整几万颗狰狞的人头，堆在了甲板之上。

    这些船缓缓靠近这片海域。

    狄波丝看清楚了，这些人头都是她派去的军队。

    沈浪斩下了他们的首级，并且让火神祭师把他们带回来了。

    这是彻底的挑衅，羞辱，震慑。

    整个碧金城无数民众都见到了这一幕，然后遍体生寒。

    很多人大哭出声，因为这些人头里面很多是她们的丈夫，或者儿子。

    碧金城的民众从来都没有见过这一幕，几万颗人头堆在一起。

    毛骨悚然。

    这些船飘到了哪里，哪里仿佛就成为了地狱。

    三十二岁却显得年轻美丽的火神祭师出现在狄波丝公爵的面前，微微躬身道：“沈浪让我给您托一句话。”

    狄波丝公爵道：“什么？”

    火神祭师道：“他说很快就会带领大军来攻打碧金城，希望您能够把自己养得白白胖胖，等待他的临幸，他需要一个卑贱的X奴，您就很不错。”

    这话一出，狄波丝公爵满头红发几乎猛地飘扬而起。

    前所未有的羞辱和挑衅。

    而就在这个时候！

    “轰轰轰轰……”

    海面上忽然传来一阵阵爆炸。

    更加惊人的一幕出现了，无数人一辈子都不会忘记这一幕的。

    几万颗人头，同时爆炸了。

    所有人头连同船只，直接粉身碎骨。

    ………………

    注：月票榜危险，拜求兄弟们出手相助！糕点接着让你们爽！