
身穿粉色连衣裙的小姑娘，手里拿着一个吊坠。

没有理会秦夜，而是看着铁装缀里：“项链，已经找到了。”

“是吗？那太好了。”

铁装缀里从长椅下面爬出来。

拍拍身上的灰尘。

微笑着看向那个小姑娘：“找回来就好，以后可要注意保管啊。”

“嗯。”

小姑娘点点头。

把吊坠重新挂到脖子上面。

转头看看秦夜，又看向铁装缀里，朝她微微鞠躬。

“谢谢、再见。”

道谢、告别，一气呵成。

说完就转身离开。

秦夜看着她的背影：“这小姑娘是谁啊？”

“春上衿衣，是从其他学区来的，刚才吊坠不见了，我帮她找的时候，突然感觉发生了地震。”

铁装缀里用简短的话说明大概的情况。

接着皱起眉头满脸疑惑：“秦夜老师，刚才真的没有地震吗？”

“真的没有。”

虽然说这个国家处于地震带上，平日里小震不断、大震也偶有发生，但至少这十几分钟是很平静的。

“那可真是奇怪了。”

铁装缀里刚才确实有地震的感觉。

但睁开眼睛后，又发现一切都是那么的正常……

难道真的是错觉？

看来这几天自己确实太过劳累了。

摇摇头，不再纠结这个。

只是看着秦夜：“秦夜老师怎么到这里来了？有什么事情吗？”

“……这是我的巡逻路线，你的在隔壁街道。”

“诶？是吗？”

天然呆的姑娘抬起头四处看看。

很快就发现，这确实不是她预定要巡逻的街道。

就忍不住脸红。

鞠个躬后拔腿就跑：“那我就先告辞了，秦夜老师。”

“……再见。”

秦夜朝她挥挥手。

这个姑娘……

迷迷糊糊的，还挺可爱。

……

黄泉川爱穗可不会管她是不是可爱。

只要做错了事情，该训还是得训。

晚上喝酒的时候，铁装缀里又被黄泉川爱穗拉着进行说教。

秦夜只是看热闹。

顺便跟月咏小萌聊聊。

他们四个人好像就这样确定了“亲密”的关系，秦夜跟月咏小萌、黄泉川爱穗跟铁装缀里。

店长大叔表示自己吃橘子吃狗粮。

虽然狗粮好像还没有，但至少橘势是一片大好的。

而黄泉川爱穗说着说着，突然又扯到秦夜的身上。

“你小子今天又勾搭学生了吧？”

“……我没有。”

“我可是又接到举报了啊！”

“……”

多大点事儿啊，整天举报举报的。

迟早得把举报的人抓出来揍一顿！

……

今朝有酒今朝醉。

昨晚稍微喝得多了点儿，早上起来的时候，就还有点晕乎。

御坂美琴已经在准备早餐了。

秦夜揉揉脑袋从房间里出来，一眼就看到身穿女仆装在忙活着的外甥女儿。

“？？？”

突然间换了衣服，感觉就挺不习惯的。

“干嘛要换上女仆装呢？”

“有什么问题吗？衣服买回来就是用来穿的啊。”

“……倒也是。”

话说得很有道理，所以秦夜就没有再纠结。

走去卫生间洗漱。

出来后就在沙发那里坐下来，剥开奶糖扔进嘴里。

御坂美琴还没有把早餐准备好。

瞥了一眼秦夜，又收回视线继续工作。

嘴上却没有闲着：“舅舅觉得怎么样，我穿这套衣服做家务的样子？”

“看着不太习惯。”

“是吗？”

御坂美琴低头打量一下自己身上的衣服。

老实说，她穿着也觉得有点不习惯。

但这也没有关系。

“我多穿几次、你多看几眼，慢慢的就习惯了。”

俗话说得好：习惯成自然嘛。

“或者做得彻底些，我直接叫你‘主人’？”

“……你是我外甥女儿，老实点叫我舅舅。”

主人什么的……

连麦野沉利她们都没叫过几次。

但说到他们的舅甥关系，御坂美琴又忍不住皱皱眉。

瞥了两眼秦夜。

然后就这个话题展开深入的讨论。

“说是舅舅，其实就是因为你叫我妈妈‘姐姐’，所以我才得叫你‘舅舅’的吧；说到底，我们没有血缘关系，就连名义上的关系都很勉强。”

有个辈分上是秦夜叔爷爷的人、娶了个辈分上是御坂美玲姑奶奶的姑娘，所以他们勉强算是表姐弟。

如果不是小时候的秦夜需要出国，这层关系压根不会被翻出来。

但名义上的关系也是关系。

“就算这样，我也还是你的舅舅。”

“……”

御坂美琴转头看着秦夜。

表情里带着郁闷，但暂时没有说什么。

继续准备早餐。

十分钟后，两个人在餐桌那里坐下来。

少女的表情好像很平静。

但吃着吃着，突然就冒出来一句话：“我不当你的外甥女了，夜君。”

“……哈？？？”

“反正我不当了，谁爱当谁当。”

“……”

青春期、叛逆期。

到底还是来了啊。

就像很多人在叛逆的少年时期，想要跟顽固的父亲划清界限那样。

这种情况，基本打一顿就能好。

或者直接饿他几顿。

但这毕竟是外甥女，打不得、饿不得。

总之要顺着她的话来说。

“行吧，不当就不当吧，你说了算。”

“……哼~！”

少女轻哼一声，没再说话。

舅甥关系的亲密程度是有极限的。

一次次的试探、一次次的明示暗示，都没能突破这个极限。

所以不当外甥女了！

……

当不当外甥女的事情先不说。

吃完早餐后，御坂美琴就交给秦夜一份请柬，是她们宿舍“盛夏祭”的邀请函。

常盘台学生宿舍每年夏季都会举办这样的祭典。

这是对外开放的日子。

但要有邀请函才能够进去。

秦夜去年也去过。

无非就是参观一下、看看表演、吃点东西而已。

当然今年有点不一样。

“我也要参加表演，小提琴独奏。”

接过邀请函的秦夜顺口询问道：“准备演奏什么？钢铁洪流进行曲吗？”

“……就一把小提琴，你觉得能演奏出来吗？”

“很久没听到家乡的小曲儿了嘛。”

秦夜摆摆手。

把邀请函放好后，又看着依旧身穿女仆装的外甥女儿。

“把衣服换了，我们出去玩儿。”

“今天不用巡逻？”

“到这时候黄泉川老师都没有打电话来，那肯定就是不用了。”

“明白了。”

听到这句话的御坂美琴，就忍不住笑了起来。

看起来高高兴兴的。

转身朝自己的房间跑去：“那舅……夜君你等一会儿，很快的。”

就换件衣服而已，当然很快。

毕竟不像别的姑娘那样，出个门还要费心思去化妆。

御坂美琴不用化妆。

一方面是学校有规定、另一方面是对自己的容貌有自信。

再有就是秦夜不喜欢浓妆艳抹的。

虽然也并不讨厌。

“夜君……”

秦夜念叨着这个称呼。

沉默一会儿，然后无奈地摇摇头。

随便她怎么叫吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70304784"  chaptername="第一百一十八章：“我不当外甥女儿了，舅舅。”">加入书签</a>
</div>
