    因为冰辞这个变数导致红蛛战队滚雪球战术彻底失效，而NSE这边反而不断将优势扩大。

    红蛛上路二塔已经被拔掉，寒勿他们在开龙，只有冰辞一个人在打红buff。

    红蛛的人没有比现在更目标清晰的时候了。

    所有人都在视野盲区慢慢向红区走去。

    场外观众屏住呼吸。

    冰辞右手鼠标滑动跳出buff坑躲了红蛛打野的大，就在那么一瞬间，峡谷的风吹草动都被她精准算计，ADC露了视野冰辞二话不说就突进上去一套连招让他连反抗的机会都没有，辅助想替ADC扛伤也被她的技能沉默，这一血来得猝不及防。

    法师很聪明将技能放在脚下，但是。

    呃……

    游戏中的人面对面，空气中都是尴尬的味道。

    冰辞仿佛在说：你的技能放早了！

    红蛛法师：我知道，被吓的不行吗！

    冰辞压根没想打他，既然没有了控制技能，那么就先收下你吧，红蛛法师临死前还交了所有技能，冰辞的血也有所下降。

    他们还有三个人，为了躲上单的技能冰辞走位到另外一个草丛，然而，他们的刺客早已埋伏在这里。

    就当所有人都在想没有技能的冰辞还能逃到哪里去的时候。

    这场比赛的高光时候来了，红蛛刺客与辅助释放大招的同时冰辞身上笼罩一层金光。

    红蛛刺客和法师看见金身这一刻只觉得完了，这个人为什么会出金身，他是上单啊！至少会出名刀才对。

    金身一出，游戏结束，这是世界顶尖刺客———WIN.Ice的最后绝杀。

    金身效果结束，她的技能也刷新了，猎杀时刻！

    冰辞率先击杀辅助接着黏着刺客对A，你一个经济没有起来的脆皮刺客怎么敢和坦伤平衡的上单1V1的啊？

    “撤退，”这是他拖延冰辞时对周天说的话，这一波不能团灭，不然就真的一点机会都没有了。

    晚了，冰辞没有立即收下丝血的他，而是一个突进就拉住了周天，既然来了，就都留下，冰辞手指飞快，鼠标滑动就把人磨成丝血。

    Quadra kill！

    四杀！

    “NSE的上单杀疯了吧！卧槽！”

    “五杀五杀，他要五杀了，电竞比赛很少能看见五杀的场面。”

    “五杀是不不可能五杀的，你看，谁上去了。”

    冰辞已经来到了残血的红蛛打野面前，她只需要轻轻一个平A就可以完成五杀。

    可是，寒勿比她更快一步，长枪横扫，红蛛刺客就倒在了地下。

    团灭！

    冰辞和寒勿隔着刺客的尸体相望。

    ……

    “寒神这抢五杀的变态心理还没好啊？”

    “小哥哥好可怜，摊上这么个队长。”

    “这小哥现在是不是特想杀队友。毕竟这种高光时刻不是什么时候都能有的。”

    冰辞绕过寒勿，一言不发的去拔红蛛高地，他们的人一个一个的复活，想守水晶都被寒勿和冰辞的伤害送走。

    直到水晶破裂，游戏结束。

    冰辞回归，首战告捷。

    这一战，不知打了多少人的脸。

    “赢了！NSE第一场比赛赢了快看MVP！”粉丝激动的喊着。

    MVP毋庸置疑是NSE.Sail———仇扬。

    有人欣喜有人厌恶，但不能改变的是，这一天，仇扬的名字开始有人知道。

