    轰隆隆。

    这一刻，我仿佛如同醍醐灌顶，一下子就明白了过来。

    想想前面几次，我被她摸的时候，每次身上都会留下血手印。

    原本她可以轻而易举的杀死我的，可我却侥幸逃脱了。

    像她这种狠人，连同爷爷，乔忠诚，瞎子，羊老六这等人物都非常的忌惮，实力自不用说。

    她若是真心想要杀我的话，丝毫不费吹灰之力，轻而易举。

    可，接连几次，我都大难不死。

    若正如瞎子所言，她是有什么话想要跟我说。

    那么，她到底想要找我帮忙什么忙呢？

    想到与此，我竟是看到了一丝生的希望。

    只要有商量，那就还有活着的余地。

    我抹了一把额头上的冷汗，对着瞎子道：“我觉得最近她貌似等不及了。瞎子，咱们赶紧回去，得尽快把这事解决了，不然可就麻烦了。”

    瞎子也深知现在的情况，容不得耽搁，他重重的点了点头。

    可就在咱们离开爷爷的坟头之时，我总感觉，在周围的黑暗里，似乎有人在暗中盯着我一般。

    这种感觉，很是奇特。

    而且，还感觉后背凉飕飕的。

    走了几步，这种感觉越来越强烈，我甚至能够感受到宛如实质般的视线。

    我忍不住的回头看了一眼爷爷的坟墓，后面什么也没有。

    只有一片漆黑，还有宁静的山。

    一切又都很正常。

    但，这种被凝视的感觉，却是如此的清晰。

    一路之上，我小心的防备着。

    好在一切还比较太平，并没有闹出什么幺蛾子。

    很快，我和瞎子就来到了爷爷的老宅。

    这里依旧一片安静。

    不过，由于这几日发生的事情，让的我不自觉的紧张了起来。

    特别是心里想着红衣女鬼出现的时候，更是紧张的不要不要的。

    走进了爷爷的老屋，瞎子再一次紧张的叮嘱道：“关键时刻千万不要掉链子，否则，咱们都得死。”

    交代几句之后，他就从包里拿出了两根白蜡烛，并排摆放在了地上，使用符火，点了起来。

    然后，在我的身前，盘膝而坐。

    紧接着，就从背包里掏出了不少的纸钱，撒在了周围。

    嘴里嘀咕着。

    我也不知道他到底施展的是什么术法。

    就在他施法的时候，我急忙转过身去。

    按照瞎子的交代，我拿出了三根筷子，交叉着，放在了装着半碗水的碗筷上。

    摆好了筷子之后，就顺着筷子的边缘，滴了几滴清水。

    原本以为筷子会失去重心倒下的，结果，那筷子竟是诡异的立了起来。

    当真是神奇无比。

    做完这一切之后，眼睛死死的紧盯着眼前的筷子。

    一时间，激动的小心脏扑通扑通直跳，仿佛胸口有一头小鹿一般。

    呼吸也跟着变得急促了起来。

    很快，瞎子的声音渐渐的停了下来。

    就在这时，身后竟是传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    感觉像是有人在走动，其中还夹杂着一种沉重的呼吸声。

    卧槽，

    瞎子该不会是已经买米成功了吧？？？

    （鬼上身，有些阴阳师称之为买米）

    要知道，阴鬼的呼吸可是非常沉重的。而且，一旦人被鬼上身后，脚后跟也是不能着地的。

    所以，踮起脚走路，也就变得很怪异了。

    瞎子说，无论我听见什么声音，都不许回头。

    除非立起来的筷子倒在地上。

    这一刻，我紧张坏了。

    搞不好，狗命不保。

    房间里瞬间静的可怕。

    气氛压抑的快要让人窒息。

    漆黑的也，老旧的屋，简直让人崩溃。

    要不是为了爷爷，我早都已经跑路了。

    忽然间，我感觉似乎有人在我脖子后面吹着气。

    吹的我脊背发寒，凉嗖嗖的。

    这种感觉，让我非常不安。

    我很想看看，到底发生了什么。

    可瞎子几次叮嘱过我，待他施法之后，无论发生了什么，我都不许回头。

    不然，会大事不妙。

    可，下一秒，我蓦然瞪大了眼睛。

    惊恐的发现，眼前碗里的清水，忽然间，就变得无比浑浊了起来。

    这是怎么回事儿？

    还不待我有所反应，那清水似乎渐渐的变成了血红之色。

    卧槽，

    事情竟是如此的邪乎。

    好端端的一碗清水，怎么就莫名其妙的变成了血红之色了呢？

    这个过程中，我也没有看见有什么血液滴在其中。

    做梦和做饭也想不通，这到底是怎么一回事？

    一时间，不由的好奇的朝着血水里看了一眼。

    这一看不打紧，一下子我整个人都变得惶恐了起来。

    我……我居然在水中看见了一个女人的倒影。

    嘶……

    只感觉浑身凉飕飕的，忍不住的倒吸了一口寒气。

    那女人脸色惨白，白如石灰，毫无血色。

    披头散发。

    特别是她那双大眼睛，完全没有眼白，只有无尽的瞳孔。

    黑黑的嘴唇，冷艳的气质，看起来极为的阴森可怖。

    定睛一看，这个女人，不正是刘芳芳吗？

    只是，她双眼黝黑，眼角之处还散发着阵阵浓烈的黑气。

    顿时间，吓的我心头一跳。

    面部狰狞，森然可怖。

    从水里的倒影可以看见，她正张开血盆大口，朝着我撕咬而来。

    漆黑的爪子，长长的指甲，近在咫尺。

    距离越来越近。

    可这时我不能动弹，也不能回头。

    瞎子交代过，在那筷子到底之前，无论我看见什么，听见什么，都不能回头。

    不然他就有可能再也回不来了。

    这该如何是好？

    难道，我就只能坐以待毙？

    不，

    我不想死。

    但我也不想连累瞎子。

    说起来，这些都是我自己的事情，可瞎子依旧在关键时刻挺身而出，在石盘村万坟山的时候，他还为了我，不惜与刘老柱大打出手。

    现在，更是为了我，不惜把他的命都交给了我。

    我很感动。

    无论如何，我也要对他负责。

    最起码不能害了他。

    头脑风暴。

    思虑着到底该如何解决眼前的危机。

    但我不能动弹。

    一时间，我也无可奈何。

    这时间，我不由得想起爷爷临走前，留给我的那道金印。

    这玩意，爷爷也交代过了，只有在遇到生命危险的时候，才能使用。

    在自己没有成长起来之时，千万不可轻易暴露，否则会引来杀身之祸。

    我犹豫着，到底要不要召唤金印与这个女鬼一决高下。

    给她出其不意的一击。

    若是我这样杀了她，会不会伤及到瞎子？

    毕竟她已经上了瞎子的身。

    就在我犹豫不决的时候，眼前的水碗，忽然间竟是剧烈的震动了起来，连同碗里的水也都泛起了涟漪。

    血花四起。

    下一秒，碗里的血水，竟是以肉眼可见的迅速，迅速的从碗底消失不见了。

    失去了水的支撑，很快立着的三根筷子就落在了地上。

    就在这时，我毫不停留的冲了出去。

    身形一个翻滚，接连向后逃去。

    可我回过头来之时，瞎子竟是依旧打座在原地，一动不动。

    而且，身后也没有任何的影子。

    这丫的是怎么一回事？

    刚才，就在刚才，我亲眼看见，在那碗里，有着一张可怖的鬼脸。

    正是刘芳芳。

    难道是我看花了眼不成？

    正当我疑惑之时，身后的瞎子却是突然站了起来，浑身散发着阵阵可怖的阴气，那气势，吓的我直哆嗦。

    看这模样，怕是刘芳芳已经买米成功了吧？

    我已经从那碗血水中瞧见了刘芳芳的鬼脸，她已经出现了。

    从气势上来看，瞎子貌似已经被上了身。

    隔着这么远的距离，我都能感觉到一阵冰寒彻骨的寒意。

    感觉如坠冰窖。

    这种气势，压的我喘不过气来。

    “刘芳芳，是你吗？？”

    看这眼前的瞎子，好半晌之后，我强行压制自己的情绪，战战兢兢的询问了出来。

    瞎子轻手一抬，朝着我轻轻一比划。.

    我都还没有看清到底是怎么回事，下一秒，眼前一黑，整个人就倒飞了出去。

    轰隆隆。

    重重的撞在了身后的墙壁之上。

    这一击，让得八块腹肌的我都头昏眼花。

    感觉五脏六腑都移了位。

    痛的我快要昏厥。

    隔空打牛？

    弹指一挥间，轻而易举的就把我甩了出去。

    我敢肯定，瞎子已经被刘芳芳附了身。

    既然她现身了，我觉得，有必要跟她解释清楚。

    我根本就不是什么陈世豪，我也不认识什么陈世豪。

    双手捂着胸口，强忍着体内的巨痛，不由得着急的询问道：“刘芳芳，其实咱们都可以谈的。这次前来，我们是真心想要帮助你解脱，你有什么冤屈，都可以和我说，有什么心愿，我们也都会尽力的去帮助你，我去过石盘村，找到了你爷爷还有你妹妹刘云云，还有刘乐乐。”

    听着她的爷爷，还有刘云云，刘芳芳伸出的手，却是定格在了半空。

    一下子冰冷的脸，恢复了一些温柔。

    眼中的戾气也少了些。

    眼眸深处却是多了几分茫然与哀愁。

    我知道，虽然当年的事情，让她心寒。

    可最后，她的妹妹，刘乐乐竟是为了她而死。

    俗话说，人非草木孰能无情。

    果不其然，在听到自己两个妹妹的名字之时，她的表情终于有了一丝的变化。

    嘿，有戏。

