 南城日报报社里。

大办公室里，数十个用木制墙板围出来的小办公区，鳞次栉比地排列着。

大部分小办公区里，都有记者和编辑在忙碌着，撰写着报纸明天需要发布的新闻稿。

整个办公室里并不算安静，但气氛透着一份紧张与认真，让置身其中的人不由自主地想要认真工作。

不过这时……报社的门开了。

一个文质彬彬的中年男人走了进来。

如果杨天在这里，肯定一下子就能认出来——这人就是今天他接诊的那个文绉绉的中年人。

此刻，众人注意到这中年男人，纷纷抬起了头。

“主编。”

众人齐刷刷地打招呼。

主编摆了摆手，道：“大家继续忙。

呃……陈涛跟我出来一下。”

众人听到这话，都纷纷有些羡慕地看向陈涛。

因为，这样被主编单独叫过去，多半是拿到了抢手的新闻！对于记者来说，还有什么比拿到抢手的新闻更值得艳羡的呢？

而被众人目光聚焦的陈涛，此刻也有些受宠若惊。

他连忙起身，走到了主编的身边，然后跟着主编一起进了办公室，带上了门。

“主编，您有什么吩咐吗？”

陈涛恭恭敬敬地说道。

“你还记得你写的那份关于仁乐医院那名中医的报道吗？”

主编问道。

陈涛微微一怔，点了点头，道：“当然记得……那是我写得很认真的一篇，还……还专门求您亲自看看。”

主编嗯了一声，道：“我看了，写得的确很不错，但是……关于那医生的部分，写得实在太神了，实在让人难以相信。”

陈涛抿了抿嘴，道：“这个……我之前其实也是不信的，可……可亲自见到那位杨医生、亲自体验过之后，就不得不信了。”

听到这话，主编笑了，道：“你这亲自尝试的精神，倒是不错。

所以……我刚刚就是去见了那位杨医生。”

陈涛顿时一惊，有些惊讶道：“真的？

那……您觉得怎么样？”

主编顿了顿，道：“你要的那个小豆腐块，还是算了吧。”

陈涛顿时一僵，心中顿时万分失望。

他知道自己在报社里的地位算不上高，所以这次哪怕报道写的很认真，也只是要了一个小豆腐块大小的版面而已。

可……主编竟是这都不给吗？

难道……难道那杨医生没能展现出让主编折服的医术？

这……这可怎么办？

然而就在这时……主编又微笑着开口道：“那点版面，要是想把所有的报道放进去，字体得多小啊。

所以……我决定，给你四分之一版面的整块页面，让你把所有的内容全部给我登出来！呃……对了，明天的大版面已经被安排完了，那……就后天刊登这份报道吧，顺便也让你有更多时间修改。”

陈涛闻言，顿时一懵。

然后……满脸惊喜，有些不敢置信地道：“真……真的？

整块的页面？

我的天啊！”

主编笑着拍了拍他的肩膀，道：“我今天亲自体会了一下那位杨医生的医术……他那一手针灸，居然直接把我多年的隐疾给治好了。

我真是不得不佩服啊！这样的医生，就该让咱们报纸所有的读者都知道！所以，我这次会全力支持你！”

陈涛直接愣住了。

愣了好几秒，才用力地点了点头的，道：“我明白了！谢谢您，主编，我再去修改一下，一定保证把这篇报道写到位！”

……仁乐医院，事务部主任办公室。

杨天又一次给楚依依演示了一下完整的茶道技巧。

纵然已经看过许多次了，现在再看一次，楚依依还是有些惊叹，惊叹于杨天那精准而优雅的手法。

“真搞不懂，你这家伙明明和我差不多年纪，哪有那么多时间学这么多稀奇古怪的东西？”

楚依依感叹道，“又是复杂难懂的中医，又是高雅脱俗的茶道，还有厨艺什么的……”杨天笑了笑，道：“是不是深刻认识到自己和我的差距，觉得自惭形秽了？

其实你不用这样想，毕竟……每个人和我比较，都会觉得自惭形秽的。”

楚依依听到这话，白了杨天一眼，撇了撇小嘴道：“切——给你点阳光，你还真就泛滥了啊？

鬼才会对你自惭形秽呢，哼！”

看着楚依依那可爱的小模样，杨天不由笑了，然后道：“看来你还不太服气？

行，那告诉你吧，其实除了这些手艺，我还会看相算命哦！贼准的哦！你敢不敢试试？”

楚依依听到这话，嗤之以鼻道：“算命？

我才不信那种东西呢！”

“那我要算出来了怎么办？”

杨天笑道。

“随你怎么办，反正也不可能算出来的吧？”

楚依依嘟了嘟小嘴道。

“行，那你坐过来先。”

杨天拍了拍自己的腿，笑吟吟地示意道。

楚依依却是不理他的暗示，从旁边搬了个凳子来，坐在他的旁边。

杨天也没在意，伸手道：“把手伸过来。”

“干嘛？”

楚依依道。

“看手相啊。”

杨天道。

楚依依抿了抿嘴巴，还是乖乖地把手伸了过去。

杨天握住少女的手，装作很认真地查看了一番。

“看出什么了？”

楚依依略带嘲弄地道。

“看出了两点，”杨天摸了摸下巴，一副神棍样子，道。

“哪两点？”

楚依依问道。

“第一，你叫楚依依，第二，你……是女的，”杨天道。

楚依依微微一怔，然后翻了翻白眼，没好气地抬起小拳头捶打杨天，道：“你这不是废话吗？”

“呃……好吧，那还有第三点！”

杨天笑了笑，然后敛起笑容，摆起一副正经样子，道，“你有大凶之兆缠身！”

“呃？”

楚依依微微一怔，“大凶之兆？”

“嗯，这兆头很不好，可能会招致大祸。

不过还好，我杨大仙人有办法可以破除。”

杨天微笑说道。

“破除？

怎么破除？”

楚依依问道。

“解开凶兆嘛，很简单……只要解开‘凶兆’就可以了！”

说完，杨天坏坏一笑，一只手忽然朝着少女伸了过去！楚依依微微一惊，还未来得及反应，杨天的咸猪手便已经伸过来了。

眼见杨天就要得手！忽然……“吱呀！——”门，又特么开了！“杨天，不好了！张医生那个病人，又特么出事了！”

 