    幽幽茶香弥漫整个房间。

    萧锐品了一口茶，口齿间留香，他感谢这位便宜三哥的提醒：“三哥放心，我年纪小，啥也不懂，虽然傻乎乎的，但四哥的意图我还是知道的，父皇和几位哥哥那么聪明，知道我是被逼的。”

    “你呀，谁知道你是真不懂，还是假不懂。”萧泽笑骂道：“没钱就来找我吧，咱们怎么说也是兄弟。”

    呦，那感情好啊，萧锐就喜欢这样的哥哥，能抱大腿。

    所以萧锐伸出手，道：“谢谢三哥。”

    萧泽一愣，随即从怀中取出几张银票，还没来得及清点，就被萧锐接了过去。

    “才五百两？三哥，你在打发我吗？”萧锐气愤道。

    萧泽无语道：“谁出门带很多钱啊，再说了，五百两还不够你挥霍几天的，你不是整天呆在府里吗？”

    “我得攒彩礼，还得长个子买好吃的，顺便给我姥爷家寄点钱吧…”萧锐点着手指数道。

    萧泽忙挥手，算是败给了他，道：“好了好了，要不跟我回府去拿？”

    “不用不用，那多不好意思。”萧锐笑道。

    萧泽点点头，心想这还差不多。

    谁知，萧锐竟然拿出笔墨，推给萧泽，并道：“给我写个欠条就行，到时候我派人去就行，不用我亲自去。”

    萧泽的嘴角抽了抽，真想给自己一巴掌，你说说充什么大哥大。

    至于欠条…最后还是写了，并且金额空了下来，让萧锐自己填。

    “你要填个百十万两，就去户部找国库要吧，我可没有。”萧泽的语气还有些幽怨。

    萧锐接过欠条，吹了吹墨水。

    不管这位三哥是真情还是假意，但这份关爱让萧锐的心里暖暖的。

    “谢谢三哥。”萧锐笑容更甜。

    有没有被闪到？我用了大夏牌自制牙膏哦！

    “赶紧回去复习功课，看你就烦。”萧泽开始赶人了。

    萧锐不打扰他的雅兴，揣着欠条离开了听音阁。

    此时，已经临近黄昏。

    “殿下，咱们回去吗？”高全问道。

    萧锐的目光被不远处飘动的旗子吸引，上面一个大大的“奴”字。

    “殿下，那是京城最大的奴隶市场。”高全介绍道：“里面有消掉户籍的罪犯家属、边关抓来的俘虏等等。”

    萧锐点了点头，心血来潮去里面走走。

    奴隶市场很庞大，道路两侧都是蹲着的奴隶，男女老少都有，他们的脖子用铁链拴着，就像商品一样，双目无神。

    被围观最多的还是小男孩或者小女孩，虽然衣衫褴褛，在初春的寒风中瑟瑟发抖，但脸上却很干净，看来奴隶贩子也知道擦干净脸让客人挑选。

    高全没觉得什么，司空见惯。不仅是大夏国有奴隶市场，大齐、大燕国都有。只要走好手续，这就是正当的生意。

    但对萧锐而言，内心却弥漫沉重。

    自己不是圣人，救不了他们，只能是凡人，心生怜悯。

    “殿下，要不买几个丫鬟回去？”高全问道。

    萧锐借住端王府，除了高全是心腹，其他都是萧峰派来的仆人和丫鬟。

    “你看着办吧。”萧锐挥挥手，“我四处逛逛后，就回马车上等你。”

    “是！”高全立即去挑选。

    萧锐溜达了一圈，便准备离开。

    谁料，旁边一位蹲着的大汉突然站起来，叫道：“公子，买下我！”

    萧锐被吓了一跳，回头看他，发现这名大汉足有二米多高，身材魁梧，虽然衣服破烂脸面漆黑，留着一脸络腮胡，但双眼极其有神。

    “蹲下！”奴隶贩子大怒，走上前来挥着鞭子就抽打他。

    啪啪…

    几鞭子下去，本就破烂的衣服更是破烂不堪，鞭子抽打的地方是一道道血痕，换作旁人，早就皮开肉绽了。

    “且慢！”

    萧锐拦下奴隶贩子，说道：“不要打了。”

    奴隶贩子看萧锐一身麻衣便装，但气度不凡，于是没有轻视之心，笑道：“让客人受惊了。”

    萧锐望向奴隶大汉，发现他一直盯着自己，好奇问道：“你让我买下你？”

    “是！”奴隶大汉点点头，他的口气带着北方口音。

    “为什么？”萧锐好奇道。

    “我能保护你，你能给我尊严。”奴隶大汉沉声说道。

    萧锐和他对视，片刻，问向奴隶贩子：“他多少钱？”

    奴隶贩子笑道：“不贵不贵，五百两。这黑大个武艺高强，当时抓他时，十几个人趁他受伤才近的身。不过有件事需要知会您，这黑大个被卖过三次，都因为伤害主子又被卖了回来。如果你真想买，可得小心点。”

    萧锐点点头，随即从怀中取出银票，交给了人贩子。

    人贩子拿出转卖文书交给萧锐，然后打开了黑汉子的脚链手铐。

    转卖文书介绍了黑大汉的原本籍贯、姓名、年纪等信息，以及合法的转卖证明。

    黑汉子揉了揉手腕，对着萧锐抱拳，道：“多谢公子解救之恩。”

    萧锐觉得他有意思，问道：“你怎么知道我一定会救你？至于说给你尊严，又是从哪里来的依据？”

    黑汉子道：“公子气度不凡，一看就不是普通人，五百两对你而言并非大钱。公子四处观察，眼中流露出不忍，这是怜悯。而我有价值，相信可以获得做人的尊严！”

    做人的尊严！

    这句话触动了萧锐。

    他伸手将转卖文书递给黑大汉，看都没看里面的内容。

    黑汉子一惊，诧异地看着萧锐。

    “你自由了。”萧锐笑道。

    “这位公子，为何？”黑汉子没有伸手，好奇问道。

    萧锐将文书塞进他破烂的衣服里，又拍了拍他的胸口，笑道：“一个奴隶为了尊严而活，我敬重你，后会有期！”

    说罢，萧锐转身就走。

    黑汉子没有追，抽出怀中的转卖文书，久久注视着萧锐的背影。

    萧锐回到马车休息。

    没过多久，高全回来了。

    他买了五个十二三岁的少女，并让专门培训丫鬟的春风阁培训礼仪规矩，一个月后速成，会送到端王府。

    此时，夕阳西下。

    萧锐枕着手臂小歇，正在想着如何在明日考验上蒙混过关时，脑海中那不合群的提示音突然想起。

    “叮咚…”

    “新任务：出色完成夏皇的测验，降临值+15。此任务强制执行，失败，扣除降临值50！”

    艹！

    萧锐猛然坐起来，破口大骂。

    