    圣城对于骑士团的职位规划中。

    只要是完成神话构造的骑士，均具备竞争团长的资格。

    由于命运空间赋予的无限发展性，以及人类后代的潜能不断提升，神话体变得越来越多，一支骑士团内慢慢出现两位、三位甚至多位神话体。

    当然。

    部分神话体由于各方面的竞争力不够，

    或因自身特性受到圣城皇室、最高议会的邀请，本身也会选择脱离骑士团前往更适合他的位置。

    因此，一般骑士团内，往往只有正副团长达到神话水准。

    下面的第一、第二、第三兵长均处于开门巅峰。

    不过，极个别骑士团也存在特殊情况。

    其中之一则是【圣洁骑士团】。

    其根本与教廷密不可分，涉及极其重要的宗教传播以及关乎全城人类的净化问题，圣洁骑士团本身的地位就极高，甚至拥有很强的政治干预权。

    想要成为团长，不但需通过常规的团长考核，还需得到来自于教廷的直接扶持。

    【奥丽薇亚.克里斯蒂安】作为由教廷培养的圣女，得到完全扶持的情况下，并没有走任何捷径坐上团长的位置。

    而是以绝对实力上位。

    她本身的定位对于圣城极为重要，一度被认为是人类对抗异魔的「希望之光」，得到最高议会的肯定而赋予「神官」头衔，可对等于高阶议员参与触及到世界根基的议题探讨。。

    在大远征事件的议题中，当提及要将奥莉薇亚作为移动圣所的负责人一同出征时，立即遭到教廷的完全反对。

    最后还是综合多位团长、议会长老以及奥莉薇亚的亲自请求，教廷才勉强予以通过。

    为确保其安全，圣阶骑士团的三位随行兵长均为神话级别，同时也经历过教廷的严格筛选，分别作为奥莉薇亚的「枪」、「泉」、「盾」。

    现如今。

    【圣皇之枪-莱因哈德.斯卡雷特】

    作为圣洁骑士团最锋利的长枪亲自出场，直接秒杀掉对方一位成员。

    同时。

    随着圣光的闪耀。

    一名名手持枪矛、剑盾或是神杖的圣洁骑士团-清算部队，于教堂四周现身，联合莱因哈德共同向入侵者发动进攻。

    在圣所的加持下，各自均能发挥出最强实力。

    这样的场面让面具匠格外惊讶，“人类！而且是摈弃异魔的影响，已命运获得成长的人类……原来如此！难怪能建造出这样的教堂。

    这可与我们接到的情报不同啊，真有意思！争取让你们也戴上面具，这样我就能慢慢调查你们的世界情报了。”

    面具匠-德.修睿露出一种极度怪异的微笑。

    领域全开。

    所有佩戴面具的友方队员均受到深层控制，已燃烧真理为代价，爆发出200%的潜能而如通过疯子般对抗着包围而来的圣洁骑士。

    最恐怖的是。

    面具不但能扎根于大脑，还能将根须蔓延到全身。

    当个体陷入绝对劣势，几乎不可能获胜时。

    面具匠会控制此人想尽一切办法去【抱住】对手，随即通过扎入体内的面具根须配合上他独有的工匠技艺，将个体改造成为一枚「活体炸弹」。

    肉体爆炸将释放出个体开门时感悟的真理以及所蕴含的一切能量，破坏性巨大。

    当然，没有佩戴面具的机械个体不受影响。

    教堂内的激战慢慢衍化成一场爆炸秀。

    受到圣光加持的骑士损伤严重，整座圣所都在剧烈的爆炸中发生动摇，部分「支撑结界」都在爆炸间彻底损毁。

    接连不断的爆炸声响起。

    震感沿着圣所下端修建的特殊通道延向深处，

    越过下水道，避开亲母的地下宫殿……抵达一处立满着环形书架，堆放着不同类别圣经的特殊区域。

    被称作为「禁忌教条」。

    奥莉薇亚坐于中心位置，神官的外衣放置于一旁的书架上，取而代之的是一张张贴满全身的圣经书页。

    细微的爆炸震感传来这里。

    奥莉薇亚身上的一张圣经书页滑落，露出一道清澈眼眸。

    禁锢已久的身体也慢慢活动了起来。

    就在这时。

    象征「泉」的第二兵长【耶茨.维多利亚】现身于此，阻止着团长的行为活动：

    “团长，入侵者仅有一位神话体，交给莱因哈特一定没问题……就算不行，让「盾」前去支援即可。

    完全用不着您亲自动身。

    您可是圣城的希望，这次破例参加大远征也仅限于提供治疗……上一次米纳诺战役已经够乱来了。”

    奥莉薇亚如天仙般的温柔声音在这一方区域里传开：

    “一开始我也是这么认为的。

    直到刚才的爆炸让我嗅到一股‘禁忌之息’……上面的情况或许比我们看见的更加危险，甚至可能导致本次出征的圣洁骑士团与教廷人员全部死亡。

    待在「禁忌教条」虽能保证我的安全。

    一旦战败，一切都将变得毫无意义，我必须得上去看看……你陪着我吧。”

    “是……”

    ……

    血肉爆炸接连不断地响起。

    清算部队的损伤极其惨重，甚至根本没有给予后续治疗的机会。

    莱因哈特的战马化作一副纯白腿铠，提供着极强的移动速度，手持螺旋长枪正在与面具匠正面厮杀。

    名为「圣殇」的领域展开。

    足下化作圣战之后遗留下来的土地，莱茵哈特在领域的加持下全属性均获得提升，还将卷起地面散落的圣约纸张，用以强化每一次攻击。

    但是。

    他的攻击却极难将目标杀死。

    即便是附满破坏性圣光的长枪，正面戳穿面具匠的身体，清晰看着其肉体瓦解……散落在一旁的面具又将再生出全新的个体，气息层面只有极小程度的衰减。

    就算是手持巨盾的第三兵长加入，也难以改变局势。

    两者的攻击很难触及到面具匠的根基……同样，面具匠受两位神话体的夹击，本身也肩负着高压，无法对两人造成实质性的伤害。

    “居然有两位人类的神话强者藏在教堂里，真没意思。

    不和你们玩了，我得去寻找有趣的肉体材料……”

    面具匠有一种要逃跑的意思。

    因爆炸而破败不堪的教堂，遍布着可供面具穿过的缝隙。

    一时间，面具匠的身体发生自爆，同时有超过三十副面具射向不同的缝隙，可能只有一个是本体，也有可能全都是本体。

    莱因哈特根本无法判别。

    眼看其即将逃脱。

    啪！

    不知从何而来的手臂精准握住一张白色面具。

    在被握住的同时，其余面具纷纷丧失控制，摔落在地。

    白色面具赶忙分化出一颗面具匠的头颅，满脸畏惧而又愤恨地质问着：“干什么！？我并没有违背规则！”

    “检测出你的战争贡献以及可预估的未来贡献为负数，予以清除。”

    “等等，我愿意……”

    话语还没说完，一股暗物质激光由掌心射出，握在手里的脑袋与面具瞬间湮灭。

    同时。

    散落于教堂的其它面具也纷纷瓦解，这位来自于圣阶世界的面具匠-德.修睿宣告死亡，他所象征的神话体系消失得荡然无存。

    执行着一切的并非圣洁骑士，或是由下端赶来的神官。

    而是一只看上去平平无奇的机器人，甚至有一根连接着颈部的金属导管还在渗流着机油。

