
　　“你确定没有错？”

　　还是一样的结果，鉴定报告表明，何小米和车若茜之间没有血缘关系。

　　宿清不敢相信，他竟然推测错误。

　　要是这份鉴定报告表明两人是母女关系，不管之前闹得多大，何小米都能翻身。M.23sk.com

　　医生看宿清与何小米表情都有些不对劲了，事情闹那么大，谁不知道啊？没想到这件事还能落到他这边来。

　　起初宿清说唐氏暗箱操作，他就是不相信的。

　　唐氏，还没有那个本事让正规医院做那种假的鉴定报告，除非医院自己想摊上大事，到时候面临的处罚，没几个人能承受得住。这个宿清，太异想天开了，是不是平时拍了太多剧，脑补过度？

　　何小米都粉丝一直等着宿清何小米回应，用鉴定报告狠狠打车若茜的脸。

　　一天过去，没有任何回应。

　　两天过去，还是没有回应。

　　唐果都没有叫系统去爆料了，这个时候，网友应该能猜测出来结果是什么，真正被打脸的只有宿清和何小米。

　　而且现在两人的身上，还有洗不清的黑点。

　　另外，唐氏已经将那家美容院起诉，既然敢干这种事情，就要面临事情曝光后得到的处罚。

　　这几天，何小米脱粉不少。

　　剩余的粉丝，还是逢人就说何小米很可怜，但是没有人买账了。

　　何小米接下来要面临的就是各种即将合作的剧，广告，代言告吹，还有各种解约，因为名誉受损需要的赔偿。

　　哪怕宿清厉害，宿清背后的家族厉害，也没办法翻身。

　　何小米在这个圈子里，是彻底混不下去了，没有人敢再用她。

　　这种笑里藏刀，以自己的柔弱利用网友攻击别人的人，谁不害怕？先前有多少人捧何小米，现在就有多少人打压何小米。

　　何小米先前所赚的钱，做了赔偿之后，竟然所剩无几。

　　仔细一算，还是何家母子花费了她太多。

　　见识过繁华，再回到普通平淡，正常人都能接受这种落差。

　　宿清提议，让何小米搬去和她住，何小米同意，自此二人开始同居生活。

　　宿清继续他的事业，筹备新剧，他的打算是，等风头一过，再给何小米安排一些出众的角色。

　　网友们都是健忘的，这件事不算是何小米一个人的错，她只是想认回自己的妈妈，或许撒了点小谎，但在他看来无伤大雅。

　　唯一的错，应该是没有预料到，她和车若茜之间不是母女关系。

　　宿清将这个归咎于自己身上，认为是自己没有调查清楚，才让何小米遭遇这些。

　　他也查到，何家村里面确实有那种借女儿来领取补助的，说不定何小米就是那样的存在，一直才生活在何德金的家里。

　　他们还去监狱里面看望过何德金母子，两人拒不承认这件事。

　　宿清认为，二人是怕牵扯出更多的事情，两母子估计坐牢就没尽头了。

　　警方也调查过，确实没能找到证据，只能不了了之。

　　宿清筹备新剧的时候，还是给何小米加了一个角色，没想到后面挑选演员，那些演员知道，纷纷拒演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5230章 大山女主的妹妹（90）免费阅读。https://www.23sk.com 