    南海大学南部，有一片金色沙滩。

    这里和新星湖一样，竖立着一片巨大的电子显示屏，正是百强榜。

    新星湖的战斗地点，是在地下湖。

    但是百强榜的战斗地点，却是在这一片沙滩以及四周的海域。

    是的，百强榜没有要求一定要在水下战斗，这和御海师修炼到中品有关。

    御海师突破到四品，灵力外放，御海师便拥有了御水之能，能踩在水面上而不下沉。

    而同样的，到了灵力外放这个境界，御海师使用灵力包裹住全身，在水中便能如游鱼一般自由自在。

    水下环境的限制，大大降低。

    不过，这里面还是有些条件的。

    海水越深，水压越强，所以作用在御海师身上的压力就越强大。

    而御海师想要抵抗这种压力，便需要耗费更多的灵力。

    到了四品御海师，已经能够下沉深入到水下500米深的地方了，而南海大学这边的海水并没有这么深，最深的地方也就100多米。

    所以也就没有必要一定要限制在水中战斗了，反正此时水下和陆地上是差不多一样的。

    此时南岸沙滩这边，随着全校广播播放，这边已经吸引来了大量的学员。

    不到片刻，沙滩这边已经密密麻麻，人头攒动。

    没办法，冷红玉“魔女”，“屠夫”的名头实在是太响亮了，所以一听到挑战者是冷红玉，凡是没有什么在进行什么紧急事情的学员，全部赶来。

    当冷红玉的身影出现在沙滩上的时候，大量的吃瓜群众先是一静，接着又猛地喧哗起来。

    脸上的表情，看着冷红玉是又恐怖又好奇，好奇一个学期没见，冷红玉的修为又进展到什么地步了？

    在姜鹤年的带领下，武神堂的5个人也同样快速的出现在南岸沙滩边上。

    就在五人好奇的看向百强榜电子屏幕，好像看一看和冷红玉的对手是谁时。

    忽然，四周的广播上又响起了。

    “百强榜比赛，第91名孔参认输！”

    “冷红玉不战而胜，自动晋级！”

    张小剑：“……”

    沙滩众人：“……”

    小剑挠挠头，只觉得这个结果意外之外，但似乎又在情理之中！

    南岸沙滩上。

    冷红玉听到这广播结果，走到百强榜屏幕前再度操作，进行下一个约战。

    很快，四周的广播再度响起。

    “百强榜比赛，第91名冷红玉约战第89名熊飞，约战成功！”

    “百强榜比赛，第89名雄飞认输！”

    “冷红玉不战而胜，再度晋级到第89名！”

    “……”

    “百强榜比赛，第89名冷红玉约战第73名查美，约战成功！”

    “百强榜比赛，第73名查美认输！”

    “……”

    “百强榜比赛，第68名于柔认输！”

    “百强榜比赛，第56名徐学民认输！”

    “……”

    原本热闹沸腾的南岸沙滩，此时一片安静和无聊。

    小剑也是一阵无趣的看着百强榜榜单，马蛋，一个上午过去了，结果一场比赛都没看到！

    所有接到冷红玉挑战的学员，无一例外，全部选择投降！

    冷红玉一场比赛都没打，就直接晋级到了第56名！

    魔女之名，恐怖如斯！

    这个结果，实在是让众人有些无语！

    这些家伙都是软脚虾吧？

    就不能过来让大家欣赏一下比赛吗？

    一个个不战而退，弱爆了！

    晋级到第56名，冷红玉却是没有办法再晋级了。

    百强榜的规则和新星榜一样，第11到100名，以10个名次为一级，挑战者必须一级一级的挑战上去。

    而冷红玉已经对排在前面一级，第41名到50名的学员发出了约战挑战。

    但是至今还没有一个人回应，电脑系统也联系不上他们。

    很显然这些学员应该出在深海或者一些暂时外界联系不到的地方。

    所以冷红玉必须暂时等待3天的时间，如果这些人还没回应，那么冷红玉会自动挑战成功。

    这种结果在百强榜很常见！

    御海师进阶到四品之后，后面的修炼道路就从自身的窍穴转移到灵物身上。

    为灵物重塑肉身，锻造躯体。

    这个过程需要各种各样的稀缺材料，而很显然，这些材料只有海中才有。

    所以修炼到了这个地步，御海师的大部分时间都是在深海当中度过，所以联系不上是大概率事件。

    这也是之前为什么说小剑一日时间杀上新星榜第一是很罕见的原因，大家并没有那么闲，刚好就呆在学校里。

    所以上榜需要是一定运气的。

    南岸沙滩上。

    冷红玉看见电脑界面里，联系不上的那10位学员，一对狭长的丹凤眼紧紧的蹙在了一起。

    这就是她不怎么喜欢上榜的原因，学校里的庸才又弱又多，她过来挑战上榜，完全就是在浪费时间。

    不过她是武神堂的大姐头，如今开学之际，她不把第一名的这个荣誉抱回来，很容易会被人说闲话，看不起。

    而她冷红玉，是一个重荣誉的人。

    “今天没有好戏看咯！”欧阳湘灵嘟起水润娇红的嘴巴，小俏脸看向沙滩上的冷红玉，嘟着嘴巴说道。

    “是啊！”小剑也是有些遗憾的点点头。

    他本来还想见识一些顶级中品御海师的风采，结果呆了半天，却看到了一阵又一阵的认输，实在是无聊。

    早知道他不如继续闭关修炼。

    灵力快要突破到三品后期了，就这一两天的时候，武者也快要突破到六血，算是进展迅速。

    “没办法，百强榜本来就是这样，大家不一定都会呆在学校里。”颜安青缓缓的说道。

    就在众人准备离开的时候。

    忽然，原本密密麻麻的人群当中，忽然自动让开了一条通道。

    一位身高足有2米，身上肌肉宏伟，带着一股强大压迫感的人缓缓的走向沙滩。

    这个男人一脸粗犷，头上留着长发，尽显豪迈！

    只见这人，是万世豪！

    “冷红玉，咱们打一场！”

    万世豪目光灼灼的盯着冷红玉，脸上带着一股无法掩饰的亢奋：“我现在是百强榜第一名！”

    “你赢了我，我直接把第一名给你！”

    “你也不用浪费功夫，一个个挑战了！”

