    第二天，清晨6点30分，在闹钟的帮助下，佐藤枫按时起床，花费30分钟的时间，他顺利地完成了洗漱和自己与小精灵们的早餐工作，然后他就和往常一样开始小精灵的晨练工作。

    晨练就是体力训练，训练的内容主要是跑步和飞行，当然，大嘴蝠和沼跃鱼两个是需要负重训练的，靠着高品质能量方块，各种小精灵都很好的完成进2个小时的体力训练。

    小精灵们的晨练结束后，佐藤枫就准备出发去寻找出售水之石的渠道，不过他在户外进行小精灵体力训练的行为应该是惊到不少训练家，在他准备离开的时候，就有着好几名训练家过来“不耻下问”。

    于是乎，佐藤枫的客户又增加了5名，同时他还从这5名颇有土豪气息的训练家手中分别获得了100万联盟币的能量方块巨额订单，而且土豪们都是一次性付清的，这让佐藤枫联盟银行账户一下子增加了500万联盟币。

    “看来拉鲁斯市是土豪的聚居地啊，或许我可以换个思路来赚钱也说不定呢，不过还是小心点为妙。”

    见土豪客户们将自己身上的能量方块划分殆尽后扬长而去，佐藤枫脸上的笑容迅速地收敛，他大步走进小精灵中心之中，而当他再次出来的时候已经换了一身衣服和一张脸，身上还喷洒一些类似古龙水的香水以此将身上的气味掩饰掉。

    佐藤枫今天早上准备去的地方叫做拉鲁斯市训练家交易市场，听这个名字顾名思义就是一个专门为训练家进行交易而设立的市场。

    和联盟不同，拉鲁斯市对于各种小精灵道具的管辖力度是很小的，这是一个崇尚自由贸易的城市，或许这正是为什么那么多训练家喜欢这里的原因。

    在这个地方，训练家们可以自由地进行交易，即使出售小精灵，在这里也完全不用担心被联盟逮捕，当然，拉鲁斯市做事还是非常人道的，卖家是绝对不能够做出任何虐待小精灵的行为的，否则将会被永久驱逐出境。

    因为对战塔附近就是训练家人群集聚最为集中的地方，所以这个训练家交易市场就设立在对战塔东边附近，距离佐藤枫所在这个小精灵中心也不算远，大约也就是一两公里的距离。

    权当走路运动，佐藤枫花费了仅二十分钟的时间才兜兜转转的来到这个地方，这个训练家交易市场就和普通的市集差不了多少，最大的区别可能就是这里会出现各种各样的小精灵。

    佐藤枫带着变化成长翅鸥的百变怪混在人群之中，如今时间是早上9点多钟，正是这个交易市场上午时分最为热闹的时候。

    本着好奇和简陋的心思，佐藤枫边走边看，然后他有些失望地发现这里摆地摊的人出售的小精灵道具都只是一些大路货色，而且价格也就是比商店低那么一点。

    即使他偶尔发现有一两个人出售几样没看过的东西，但经过系统鉴定都只是一些破烂，想来这些东西的作用就是用来抓水鱼的。

    在这个训练家交易市场边缘地区的摆地摊档位逛了大半圈，佐藤枫都没有发现有什么好东西，他那好奇和简陋的心思也淡了，于是他就前往交易市场中心的区域。

    相比于交易市场外围的摆地摊区域，交易市场中心区域这里就是一条商业街，道路的两边都是一间间装修别具一格的商店，这些商店幕后的老板一般都是某些势力。

    拉鲁斯市就是一块巨大无比的蛋糕，任谁都想要在这里分一口，可惜这块蛋糕被钢铁丛林团团包围，即使是联盟都休想不付出巨大代价的前提下伸出手来拿着一份蛋糕。

    于是乎，合作就成为了一种必然的可能，世界上许多势力和大财团都与拉鲁斯市进行着合作，那些开设在拉鲁斯市各个地方的带有某个势力或者财团图标的商店就是其中极为具体的表现。

    虽然说很无奈，但真相就是这么的残酷，最好的训练家资源往往总是我在那些大势力和大财团手中的，在训练家交易市场的中心区域，佐藤枫终于是见识到各种各样的珍惜小精灵道具。

    比如一件在游戏中叫做剩饭而在小精灵世界叫做治疗宝珠的小精灵道具，这件令佐藤枫垂涎三尺的小精灵道具如今正放在一间由丰源德文公司经营的大型训练家道具商店最醒目的位置。

    （注：治疗宝珠：这是一枚以复活草为主材料和各种珍稀治疗材料为辅料，然后通过某种不知名的技术制造出来的珍稀宝珠，拥有着不可思议的治疗效果，效果：每回合治疗小精灵16之一的伤势。）（自设勿喷）

    对于绝大多数训练家来说，这一件小精灵道具简直就是神器一样的东西，佐藤枫立马就忍不住走进去询问价格，即使明知道现在他可能买不起，也要提前知道一下价格，带有钱的事后立马将它带走。

    但佐藤枫感到无语的是这一件珍贵无比的小精灵下方的东西，那是几个令佐藤枫和无数训练家咬牙切齿的文字：非卖品，并且这几个字相比于治疗宝珠头顶上那几个大大的文字就显得有些微不足道，只有深入商店才能够看见。

    最终，佐藤枫在看见这几个字后，他只能够恨恨的看了几眼那商店中的胖店主，然后在胖店主和许多店员的戏谑的目光下推门而出。

    德文公司可是丰缘地区最大的财团，他可不是关东金黄市那一个被火箭队暗中控制的西鲁夫公司可比的，人家总裁的儿子未来可是妥妥的丰源冠军，势力恐怖无比，他现在可不敢在这里放肆。

    不过，在佐藤枫从这件可恶的商店中出来的时候，他手上已经多出了一张传单，这一张传单都是店里的一名美女服务员给他的。

    这一张传单上面大标题写着的文字就是德文公司拍卖会，不过往下一看上面的内容后，佐藤枫就浑身一震，因为上面明确写着治疗宝珠也有着拍卖的记录，而最近一次的拍卖纪录上两个月前。

    “有意思，虽然说是被骗进去的，但似乎也不枉被骗一场啊，这个地方或许就是我最理想出手水之石的渠道和获得技能光盘的门路了。”

    看着传单上面的内容，佐藤枫不仅眯着眼睛想道，然后随手传单一个折叠，他就顺着传单上给出的地址在训练家交易市场中心区域寻找这个地方了。

    