    风雨秋、陈勇、岳灵珊一起看向上官虹夫妇，这时老两口已经是激动的说不出话来。再看此时的贾老三，已经是头戴枷锁，身穿囚服，脚上被锁上了大铁链子，已经被衙役放倒在地，跪在了堂前。

    　　张心杰一拍惊堂木厉声问道：“下跪者何人？你报上名来。你因何跪在此地？所犯何事？还不从实招来？”

    　　贾老三赶忙跪爬两步说道：“张心杰张大人啊，我不就是娶了个小老婆，惹您生气了吗？我保证下次一定不敢了，请你高抬贵手，把我給放了吧。”

    　　张心杰道：“贾老三，在这十年之內，你当真没有做过什么坏事吗？你可要知道，天网恢恢疏而不漏的道理。你再不老实交待自己的问题，我就要命令众人实名举报你了。”

    　　贾老三道：“大人冤枉啊，我贾老三已经混成了贾半城了，要房有房，要钱有钱，我还有什么理由作奸犯科，欺压良善啊？求大人明鉴！”

    　　张心杰道：“别的不说，你贾老三娶的这十二个小妾来，当真就都是她们自愿的吗？我看不见得吧？来人啊，去后院把贾老三的十二名小妾全部请上来。我倒要看看，她们是怎么说的！贾老三，你是自己承认呢？还是等人揭发的好？”

    　　贾老三道：“求大人明鉴！我现在已经是成功人士了，找小妾一样是明媒正娶，从不做那强抢民女之事。现在的女子，上赶着儿找我的多了去了，现在最新娶这个，光陪嫁都是一眼望不到边，你也不是没看见，我又何必做那下作的手段呢？”

    　　张心杰道：“贾老三，不怕你嘴硬，等她们来了我一审便知！这些年来你做过多少恶事？又不是没有人在我面前提过，我对你已经是网开一面了，你再不承认，小心我真的对你大刑伺候！”

    　　贾老三道：“没有的事？你让我承认什么？不信你可以当面问问我那十二名小妾，看看她们谁人是不愿意的？还有你总说我做过恶事，好啊，就请你拿出呈堂证供来，只要有我贾半城签字画押的我都承认，或者你找出事主来，我也承认如何？”

    　　二人正唇枪舌剑之时，那贾府后院来了十一名绝色美人来。这些美女最大的已三十五岁了，最小的十七八岁，各个都是绫罗绸缎裹身，金银首饰挂满。她们一进得厅堂来，屋里已是异香扑鼻，围观的百姓被这么多美女诱惑的都开始直流哈喇子了。

    　　那两旁站立的衙役齐声敲打着杀威棒，口中“威武”二字呼出，那围观的老百姓马上就默不作声了。这些美女也不敢再搔首弄姿，起刷刷的跪在当堂之上，磕头如捣蒜一般，都被大堂之上的萧杀之气震慑住了。

    　　张心杰道：“下面跪着的众女子，你们可都是贾半城的小妾吧。我来问你们，你们中可都是自愿嫁给贾半城的吗？如若不是，我今日就可以做主，放你们离开这里。”

    　　贾半城道：“众位老婆，不知是谁人诬陷我强抢民女，作奸犯科了，你们可要为为夫做主啊！有我在，贾家就不会倒，你们也就会有享不尽的荣华富贵，吃不完的珍馐美味。为夫的生死就掌握在你们手中，请你们一定要想好了再做回答啊！”

    　　张心杰道：“你们不用怕，有我这个都指挥使司在，一定会还你们大家一个公道的。如果你们胆敢在公堂之上做伪证，一样会被收监入狱的！我如果没有丝毫证据，我也不敢在此公堂之上让百姓围观的，我等着你们的答复。”

    　　再看那十一名美女相互看了看对方，还有人扭头看了一眼贾半城，最后竟然一起跪在公堂之上说道：“我们都是自愿嫁给贾半城的，他没有强抢民女之事。我们夫妻感情很好，这种谣言不知道是哪里传来的，破坏我们夫妻感情……”

    　　张心杰心中焦急万分，怎么会这样？自己还特意调查过，至少有三人是被贾半城强抢而来的民女，而现在在这公堂之上，竟然没有一人敢承认，这让自己如何下的来台？

    　　再看那贾半城已是面露得意之色了，他心道：“我就不信你有我贾半城的完整证据！开始我还留下一些破绽，后来那些对自己有威胁的人或物，都已经被自己的手下全部处理干净了。现在再想查我，比登天还难，我到要看看，最后你要如何收场。”

    　　张心杰怒目而视道：“堂下跪着的妇人听着，如果做伪证，你们一样需要蹲监的，而且我保证不会轻判！现在再给你们最后一次机会，你们可要据实回答，你们可都是自愿嫁给贾半城的吗？如果不是就现在说出来，我一定会给你们主持公道的！”

    　　那跪着的妇人一起回答道：“青天大老爷明鉴，我家相公对我们很好，我们都是自愿嫁给他的，不知道是谁诬告我家相公，请青天大老爷为我家相公做主！”

    　　张心杰心头火起，但是现在不是发作的时候。他看了看跪在堂下的贾半城道：“贾老三，你不要得意，我已经命人去寻那些告你的百姓了，到时候人证物证都在，我看你还能如何抵赖！”

    　　贾半城道：“张大人，我贾半城从来没有做过伤天害理之事，又何来抵赖之说？你既然听信了小人诬陷于我，我定当在这公堂之上自证清白。我就在此等着那些小人诬告我的证人证物呈上公堂！”

    　　看着贾半城还在此嘴强牙硬的满口胡说八道，张心杰不由的暗自担心起来。自己一早就派出人来提这些证人了，为何到此时还没有一人被带回来？不会这些证人证物都已被……

    　　张心杰不敢想下去了，难道贾半城在西安府内真的有这么大的势力？本来自己只是抱着为民除害的心思处理此事的，现在自己已经下定决心，无论如何，也要尽想办法打死打残贾半城这股黑恶势力，来还西安府一片朗朗乾坤的！

    　　张心杰的担心马上就被证实了，探子一个个的进得厅堂之上。他们都是两手空空，那些证人证物竟然就像从来就没有出现过一样，都凭空消失了，全部踪迹皆无！

    　　再看那贾半城，一副胸有成竹的样子，张心杰就知道，这些人可能都已凶多吉少了。可惜这凶手，就站在自己面前，而今日自己想要就地正法此人，竟然比登天还难！

    　　自己如果不是把西安府的百姓都放进来了，以自己的手段，杀了他们这一二十人又当如何？可是现在自己又该怎么办才好？难道真的就这样放虎归山了不成？

    　　而就在此时一个苍老的声音说道：“贾老三，你还记得十一年前吗？你们日月神教在秦邦伟的带领下，血洗了我们的上官村！今日我就要让你们血债血还！”

    　　张心杰心内一喜，总算是有人投诉这贾老三了，不管此人有没有证据，我总算可以把这些恶人全部收监关押起来了。我就不信，当我把他们一网打尽之后，还没有百姓敢来投诉申冤的！

    　　张心杰抬眼看去，只见人群之中走出两位老人来。一位老者行走真的是颤颤巍巍，如果没有旁边的妇人搀扶着，估计他连独自行走都是不可能的，他在此之前受过多大的苦啊。

    　　而即便是这样，他还是来到这公堂之上投诉贾半城了，可见案情之重大。可想而知在此之前，他一定是求助无门的，不知道因此伤心了多久。

    　　张心杰道：“来人啊，给老丈赐座，我要让他坐着复述冤情！今日我倒要看看，还有多少冤屈是在这西安府内无处申诉的！”

    　　那上官虹此时直接跪倒在地，由于他的身体已经不能直立了，与其说是跪倒，不如说是瘫倒在地更贴切些。柳氏想上前搀扶起老伴，但是她一个妇道人家又怎么可能搀扶的动？

    　　风雨秋陈勇二人已经窜出，就要扶起上官虹之时，只听得上官虹说道：“都不要扶我，就让我这样与青天大老爷禀报冤情吧。只怪我身负重伤，腰椎伤的过重，不能给青天大老爷下跪了。”

    　　张心杰赶忙说道：“老人家，您能亲自来我这里击鼓鸣冤，就是看得起我张心杰了。我保证，只要是老丈所说的冤情属实，我一定会替你报仇雪恨，伸张正义的！不管犯案的人有多大势力，我一定会帮你处理好此案的。”

    　　上官虹道：“小人原是西安府咸宁县上官村人士，祖辈一直在这个山清水秀之地务农。没想到十一年前就是因为我们村收留了几个人来，就引起了杀身大祸！

    　　原来当时正值正邪两派争夺西安府的控制权，来我们村子的那几个人是正派的高手。而日月神教的秦邦伟就是因为我们村收留了这几个正派高手，就迁怒于我们，他率领五十名魔教高手前来上官村。

    　　把我们全体村民集中在村中中间的祠堂之内，询问当时我们收留正派人士的经过，他把迁怒于我们的原因也讲了出来。然后就当着全村人的面，把年轻貌美的女子全部当着我们的面强奸了，然后把全村男女老少全部打断四肢后，砍头挖心……

    　　我夫妻二人就因为给他们做了一顿饭，就说男人免死。我被他们一样打断了四肢，而秦邦伟用内力伤了我的心脉，脊椎受损。如果不是得到高人救助，我一样活不过两年。

    　　我妻子柳氏被他们当着我的面强奸蹂躏，最后他们留下了我二人的性命，扬长而去，你说此仇当不当报？你说我们全村一百多条性命的冤情该不该申冤？”

    　　张心杰道：“上官老丈，您的冤情我知道了，你想让我怎样替你报仇雪恨呢？除了这个秦邦伟，还有谁人是这些凶手？你把你知道的都告诉我好了，我会尽力替你报仇雪恨的！”

    　　上官虹道：“多谢青天大老爷，那五十名蒙面日月神教的高手之中，现在有两人就在这西安府。一人就是现在在堂上跪着的贾老三，现在被称为贾半城的贾员外，另一人就是被大人的骑兵所擒的田朗普！”

