    虽然殷郊弄出的动静非常小，但波旬的修为何其之高，立马暴喝一声，紧接着冲向房间，一脚踢开房门。

    殷郊大吃一惊，提着番天印蓄势待发。

    “你是谁？为什么在我夫人房间里？”波旬厉声喝道，身上真元涌动，随时都有可能向殷郊扑出。

    波旬一双眼睛闪烁着红色的光芒，也是看到了殷郊的容貌，见他长得清秀，心头震怒，转过头看向后边的天妃乌摩，颤声道：“夫人，好啊，好啊，这个男人到底是谁？难道又是你的……”

    天妃乌摩怒声道：“你乱说什么？休要动手！”

    少妇生怕丈夫一怒之下对殷郊出手，急忙上前抓住他的手，恼怒道：“他是来商谈结盟的殷千岁。”

    “结盟？结什么盟？乌摩，你又背叛了我是也不是？”波旬怒得双眼都瞪圆了，他右脚恶狠狠地用力往地上一蹬，喀喇喇的响起，地板立刻塌了一个大洞。

    “又是，又是这种事，我，我一定要杀了他！”波旬说着说着，语气从愤怒渐渐转为凄凉，圆圆的眼眶中涌上了泪水。

    “他是殷商太子殷郊，特来商谈结盟要事，你不要污蔑我们！”乌摩泫然道：“你就算不相信我，难道还不信人家殷千岁吗？”

    殷郊听得目瞪口呆，这女人演技可真好啊！

    波旬脸上露出喜色，但嘶哑着嗓子道：“商谈结盟要事就商谈结盟要事，他为什么要在你房间中鬼鬼祟祟？”

    天妃乌摩哭了起来：“还不是你，老是怀疑这怀疑那，我怕你怀疑我们做了什么苟且之事，才让他躲起来。”

    波旬心想好像也是，咧开了大嘴巴，笑了两声，可又觉得不对，道：“可是，可是为什么房间中这么暗？”

    “你不信我了是不是？”天妃乌摩哭道：“好，我告诉你，我和殷千岁在房间行苟且之事，我十几年前就和殷千岁好上了，你现在满意了吧？”

    波旬听到前面的话心中骤然一怒，听到后面的话又想，算起来殷郊也不过十五六岁，十几年前也就三四岁，怎么可能和夫人好上？

    此事定是我错过了她。

    波旬见妻子哭得伤心欲绝，梨花带雨，急忙道：“我错了，我错了，夫人，我…我不该的……”

    天妃乌摩哭道：“你没错，你猜的没错，我就是人尽可夫，我就是水性杨花，你开心了吧？你天天怀疑我，不把我当人，我不活了！”

    说罢，天妃乌摩直接捂着脸奔了出去。

    波旬此时后悔莫及，真的担心妻子会出什么事，急忙快步追了出去：“乌摩，别生气，千错万错都是我波旬这个老杂种的错，你可别自寻短见啊！”

    声音越来越远，最后两人都消失了。

    殷郊忍不住嘴角微微抽搐，没想到那女人这种谎话波旬也肯相信。

    自寻短见？那个女人也会做出这种事吗？

    当下他也不敢留在这里了，离开房间，准备去寻找袁洪一起离开血海。

    他往自己的住处走去，正准备找人询问袁洪在哪里的时候，便听到有人在喊自己：“殿下，你昨晚去哪了？”

    殷郊回头一看，是袁洪。

    袁洪挤眉弄眼道：“殿下，昨晚你在哪里？”

    殷郊心想昨晚那件事终究不能乱说，摇了摇头道：“就在房间待着。”

    袁洪笑眯眯道：“昨晚我到你房间怎么看不到你？”

    殷郊立马说不上话了，脸色一会红一会白。

    袁洪压低了声音笑道：“那女人美吗？”

    “美……啊，不美。”殷郊慌了，目光躲闪。

    袁洪笑了笑道：“殷殿下，年少风流，这没什么的。”

    殷郊摸了摸头，压低了声音道：“可是，人家还有丈夫，我总感觉有些……”

    袁洪笑眯眯道：“这有什么？你将来必继承你父亲的位置成为人皇，区区天妃乌摩算得了什么？殿下，我告诉你啊，冥河几乎不理阿修罗教，只要你能搞定天妃乌摩，能几乎能掌控阿修罗教……”

    袁洪顿了顿，又继续道：“而且这也是大王的意思。”

    “这也是我父王的意思？”殷郊懵了。

    “当然，大王神机妙算，岂会猜不出天妃乌摩的喜好？正是因为猜出来了，所以才会让殿下来。”袁洪叹道，“这是大王在对症下药啊！”

    殷郊：……

    父王果然神机妙算啊！

    ……

    过了小半个时辰，波旬就拉着天妃乌摩的手回来了，脸上郁郁之色一扫而尽，带着几分笑容可掬。

    他对着殷郊道：“你就是帝辛的儿子？结盟的事我同意了，会跟教主说的。”

    天妃乌摩也恢复了一副风轻云淡的模样，淡淡道：“殷千岁，今日教主出关，请随我前往红莲殿吧！”

    虽然语气冰冷，但看向殷郊时却俏皮地眨了眨眼睛，脸上霎时涌上一片红云。

    殷郊刚才被袁洪洗了一下脑，心态也是强了许多，心想我这可是奉了父王的命令在泡这个女人，当下也是笑了笑道：“那就走吧！对了，夫人的甘露很是香甜，不知道什么时候能再喝一次。”

    天妃乌摩捂着樱桃小口笑道：“区区一杯茶又算得了什么？若是殷千岁想喝，结盟之后贱妾自当亲自为千岁泡茶。”

    殷郊点了点头：“那就再好不过了，本殿下至今还在留恋夫人茶水的味道。”

    天妃乌摩笑而不语，然而眼瞳中却出现了炙热的火光。

    旁边波旬自然听不出这些话的深意，哼了一声道：“朝歌没有茶喝吗？”

    “朝歌有，但没有血海的香甜。”殷郊笑笑道。

    波旬也是一阵得意，“既然这样，夫人，他要回朝歌时你就多送他一些，带给帝辛尝尝。”

    天妃乌摩笑吟吟道：“那是自然。”

    在波旬的带领下，很快就来到了红莲殿。

    红莲殿是血海上一座华丽的宫殿，此时外面守着七八个阿修罗教少女，皆是身穿红衣。

    进了红莲殿，通过一条长廊，来到一座大厅。

    大厅硕大无朋，可容千人。

    大厅彼端居中放着一张竹椅，竹椅上铺着垫子。

    此时此刻两旁站着数十人，有男有女，有老有少，有身形丑恶者，也有相貌极美者。

    这么多人聚在一起，却安静得有点过分，甚至连呼吸声也是有意放缓。

