    王舆和弟子们抵达猕猴山的时候，这座山还异常原始。

    山脚下也没有人类定居，更没有孟夏时代的十村八寨。

    没有路，马车自然只能放弃。

    几个弟子各自出手，肩挑手提，将一众行礼搬运进山里。

    和后世一样，这个时候的猕猴山，已经有了很多猴子。

    不过，猕猴山毕竟不是什么名山大川，天地元气也没有想象中的那么浓郁，这里的猴类大多都没有开智。

    于是，小灰立马成为了这里的猴大王。

    在小灰的指挥下，懵懂的猴族大军，就加入到了行礼搬运之中。

    队伍浩浩荡荡，看上去甚是滑稽。

    从方便的角度来考虑，在山脚下的山坳安居，自然是最理想的。

    土地平整，还靠近水源。

    但王舆考察一番后，直接放弃了山坳谷地。

    至于原因——王舆希望能够将这里打造成一个秘密基地！

    若是人族哪天真的遭遇亡族灭种的危机，这里或许能够成为一个人族复兴的摇篮。

    这个理由太强大！

    就算是几个弟子都吓了一跳，他们也没想到，夫子对人族的未来竟然这般悲观！

    但十人相信夫子的判断！

    能在这般困窘的境地都不离不弃，他们早就被王舆折服，是真正的相信天醒论。

    众人皆醉我独醒！

    而清醒者，注定是痛苦的。

    因为，他们无法叫醒那些熟睡的人！

    因为此地肩负着人族崛起复兴的重任，所以，这里的一切都有了截然不同的要求。

    真到了需要这个摇篮的时候，那说明人族真到了危若累卵的时候。

    所以，这个摇篮首要的条件就是......隐蔽！

    然后，这个重任就落到了正皋的头上。

    正皋是字，他的真正名字叫做司马琰。

    司马正皋是所有追随王舆的弟子中悟性最好的，是继小灰过后，第二个开悟的。

    从这天开始，司马正皋正式确定自己未来要走的路......结界师！

    他要为这个人族摇篮，设下一个能够欺天罔地的结界。

    所谓的结界，本质上就是阵法。

    以阵法创立空间，改天换地。

    得知弟子正皋确立了未来的修行路，王舆很高兴，并正式开始教导正皋阵法之道。

    继正皋之后，正由也确立了自己要走的路。

    正由是第一个追随王舆的弟子，按辈分是大师兄。

    但他出身草莽，起点最低，年龄还偏大，所以，真没有太多可以拿的出手的东西。

    但是。

    牛季牛正由，是所有弟子中最有毅力的。

    于是，牛正由选择为人族留下一条大毅力造化路。

    而这正是后来的问道天梯！

    想要创造一条问道天梯，首先需要开路，于陡峭的山川间开凿出一条大道。

    毫无疑问，这是一项前所未有的大工程！

    就算是牛正由是修行者，也没有那么容易。

    但牛正由确认自己要走的路之后，王舆欣然同意，开始教授牛正由开山采石之法。

    于是。

    从这一天开始，猕猴山中多了一个采石修路之人！

    每日都能听到山间传来叮叮当当的凿石之声。

    继牛正由之后，尚耿尚正留也找到了自己的路。

    若人族真到了无路可走的时候，粮食或许才是重中之重。

    只要有了足够的粮食，就能养活更多的人口。

    于是，从这一天开始，尚正留脱下了象征士子身份的长衫，换上了一身适合劳作的短打。

    正留和正由不同，他出身最好，乃官宦子弟。

    在今天之前，他从来都没下地劳作过，需要从头开始学起。

    正是从这天开始，尚正留开始向夫子请教耕种之道。

    耕地种粮、培育药材、遍尝百草......

    这不仅是后世摇篮的需要，也是猕猴山师徒们的生存需要。

    时势造英雄，在师兄弟们相继找到自己的路之后，其他的弟子们，也先后找到各自要走的路。

    譬如，正乐。

    欲灭其族，先灭其史。

    正乐所找到的路就是......修史！

    他想找到一条，能够让人族哪怕文化破灭，只要看到他留下的痕迹，也能藉此悟道延续文化、历史的路。

    正乐找到夫子，夫子欣然受之，教授正乐留下痕迹之法！

    至于正偃，在一番研究后发现，猕猴山取水竟然全靠老天爷给面子。

    作为人族复兴的摇篮，这怎么行？

    于是，正偃决定给这个摇篮注入一道无法被切断的水源。

    这个就太难了！

    为了让摇篮的位置更隐蔽，刻意选择了猕猴山的山巅。

    除了蓄水，想要改变水流走势，让其逆流而上，近乎不可能。

    毫无疑问，正偃选择了一条逆天之路！

    当王舆得知正偃的想法后，也没有反驳，而是教导正偃“格水”之法。

    也正是从这天开始，猕猴山多了一位妄想天开，试图让江水倒流的狂徒。

    慢慢的，追随王舆的十个弟子，都先后找到了各自的道路。

    譬如，正顼。

    他认为强者才是一个种族崛起的根本！

    于是，在所有人都选择建造摇篮的时候，正顼决定强大自我，成为人族顶梁柱。

    夫子盛赞！

    但是，也并不是所有人都找到了自己的路。

    就在众人都知道自己该做什么的时候，正我却依旧迷茫。

    于是。

    夫子什么都教，直至正我找到自己要走的路。

    当然。

    迷茫的其实还有小灰！

    那些个人族弟子，为了给人族留下一个复兴的摇篮，所以，每个人都干劲儿十足。

    但小灰终究只是一只猴，哪怕他是传说中的赤尻马猴！

    也正是从这一天开始，猕猴山忙碌一片。

    每个人都找到了各自想要走的路，也因此走的也格外坚定。

    当然。

    他们也不忘学习、修炼！

    慢慢的，猕猴山就形成了一个习惯，或者说一种风气。

    每日上午，猕猴山一众弟子，悉数跟随夫子学习。

    书声琅琅，正气浩然。

    而到了下午，则各自忙各自的事。

    至于小灰，则彻底成为了吉祥物。

    猴性急躁，怎么也闲不下来。

    于是。

    到处都能看到小灰的身影，若算上小灰率领的“猴军”，还真是浩浩荡荡，颇具军势。

    时间流逝。

    转眼，就是一年过去。

    在这一年里，猕猴山发生大变化。

    跟随王舆的十个门徒，也各个变了模样。

    每个人都不复曾经的光鲜，或变黑，或变土，或变老。

    但每个人的精神，却都变得截然不同。

    莫说是其他人，就连附体在小灰身上的孟夏，也首次被震撼到了。

    在孟夏看来，这里的每个人都是愚公。

    真的很难想象，他们到底是以一种什么样的精神和毅力，去违背天时，做这样一件件看似绝对不可能的事。

    曾经，孟夏以为他很有毅力。

    但看到这一个个愚公，孟夏觉得他的毅力，也不过是正常水准。

    曾经，孟夏觉得他很有智慧，毕竟是穿越者，拥有两个世界智慧的优势。

    但看到这些夫子门徒，孟夏忽然觉得，他只有知识储备，但并没有真正的大智慧。

    于是。

    孟夏开始认真看，认真想，认真回味夫子讲述的点点滴滴。

    第二年。

    第三年。

    第四年。

    岁月如梭，小灰带着猴军“巡山”的次数，变得越来越少。

    和孟夏一样，小灰也不可避免被这群愚公影响到了。

    向来猴急的小灰，也开始思考，有什么是非他不可的！

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼。

    三十年过去。

    曾经的猕猴山，彻底大变样。

    同样。

    猕猴山内，每个人都老了。

    至于年龄最大的夫子，更是一头灰白，肌肤变得褶皱，双目变得浑浊。

    也正是这一年，夫子掉了第一颗牙。

    也正是这个时候，弟子们才恍然发现......夫子老了！

    正是这一日，三十年都没有找到道的小灰，忽然找到了。

    小灰明白他存在的意义是什么了！

    在一日课后，小灰跪在夫子面前，请求夫子将他炼化。

    是日。

    小灰首次开口说话！

