    手术过后，红豆妈妈站在手术室外千恩万谢道，“野乃宇大人，纲手大人，真的非常感谢！”

    野乃宇笑着打趣道，“你好像还少感谢了一个人呢。”

    闻言，红豆妈妈也迅速反应过来，“漱石小医生，还有你，也非常感谢！”

    漱石小脸紧绷，但嘴角还是止不住的上扬，“我，我还是头一次被人叫做医生呢。”

    见此情形，众人也都是莞尔一笑，没想到，那样稳重可靠的小漱石只是被别人叫了一句就受不了了。

    不过，这样的漱石才更像小孩子嘛！

    红豆则是一双滴溜溜的大眼睛看着漱石，眼中满是……食欲！

    “大哥哥，我以后还能做那样的梦吗？”

    “当然可以啦，只要红豆你以后学会了幻术，想给自己做什么样的梦都行。”

    “哇！那我要吃糯米丸子，三色丸子，红豆丸子……啊，妈妈你别拉我啊！”

    “要死啊你，就算是做梦……吃这么多甜食是想以后胖到走不动路吗？”

    “啊啊啊，我不管，胖到走不动路总比饿到走不动路要好嘛！”

    母女两人打闹嬉笑着走远，众人都是微笑的看着这温馨一幕，突然，漱石抬头问道，“纲手大人，我们木叶是上一次战争的胜利者吗？”

    虽然不明白漱石为什么会突然问这个，但纲手还是感同身受的叹息一声，“战争，哪里会有什么胜利者呢？”

    漱石紧咬下唇，“我只是在想，连我们木叶的村民都生活得这么辛苦，那些在战争中被波及的小国，那里的人们该会生活得有多么艰难呢？”

    纲手忽然沉默不语，莫名想起了在雨隐村被自来也救下的那三个小家伙。

    “不过，这种思想。”看着漱石，纲手眼中恍惚，“真的和自来也那家伙很像呢，还有……”

    “学医，真的可以救这个世界吗？”漱石迷茫“低语”着，旋即又振作精神的看向纲手，“纲手大人，可以拜托您指导我修行吗？”

    纲手一怔，沉默片刻，“为什么是我？”

    漱石理所当然道，“当然是因为，您是我们木叶最伟大的医疗忍者啊！”

    “最伟大的医疗忍者？”纲手自嘲一笑，然后在漱石期待的目光中摇了摇头，“我没有招收弟子的想法。”

    “纲手大人，您……”野乃宇神色一急，想要劝阻。

    “没事的，野乃宇姐姐。”漱石先是有些沮丧，但很快便元气满满的说道，“一定是因为我还不够优秀，所以纲手大人才不想指导我修行的。”

    说着，漱石一边走远一边大声喊道，“纲手大人，我不会放弃的！”

    看着漱石远去的背影，纲手神情黯然，“真的很像你啊……绳树！”

    仿佛是再次回到了那噩梦般的场景，鲜血根本无法止住，纲手身体恐惧的颤抖起来。

    “血，血……”呢喃着，纲手陡然从噩梦中惊醒，然后，这才终于注意到此前被自己忽略的一个事实，“我这次虽然没有主持手术，但也没有刻意回避，为什么会没有那种恐惧绝望的感觉……难道，是被他的信念影响了吗？”

    另外一边，回到休息室的漱石心中也有些无奈。

    “哎，果然不愧是封心葬爱纲手姬啊，看来，要攻克这道难关还得从另一方面下手才行。”

    话虽如此，可漱石并没有多少沮丧，所谓谋划，本就只是推动诸多可能中较高的一种前行。

    真要太过容易，他说不定反倒不会珍惜了。

    “既然如此，那些流言，也是时候放出去了。”这样想着，漱石嘴角流露出温和阳光的微笑，“可千万不要让我失望啊，学长们！”

    ……

    一周之后，忍者学校，一个偏僻寂静的角落。

    原本安宁的氛围，被一阵嬉笑嘲讽声打破。

    “这就是你们的底气吗？好像不怎么样嘛？”

    “别以为学会了什么分身术就算是忍者了，你们还差得远呢！”

    “就是，想反抗我们至少也拿出个D级忍术啊。”

    “D级忍术，你这家伙是看不起秀念老大的实力吗？”

    一群打扮得像是不良少年的三年级学生嬉闹着，被他们簇拥在中间的少年则是皱了皱眉头，“好了，别跟他们浪费时间。”

    “明白。”其中一个不良形态惫懒的走了出来，蹲在地上，“看你们的样子，好像很不服气？”

    几个面容更加青涩一些的学生被打倒在了地上，对着他们怒目而视。

    “不服气也没有用，忍者的世界里实力就是一切！”惫懒不良拍了拍带头那人的脸，嬉笑道，“作为教会你们这个道理的报答，你们是不是应该把身上的钱‘借’我们用用？”

    带头少年胀红了脸，“我才不会把钱借给你们这些人渣！”

    惫懒不良被骂也不生气，仍然是一幅笑嘻嘻的样子，“当然啦，借不借是你的自由，不过，到时候我们说不定每天都会找你们交流交流哦。”

    “你！”

    “不用这么开心啦，毕竟，我们三年级学生可是你们最好的老大哥呢！”

    听他这样一说，其他的几个二年级学生也都有些怕了。

    “阳太，还是给他们吧。”

    “是啊，反正也不是第一次了。”

    见同伴都退缩了，阳太也只能一脸屈辱的说道，“我答应了。”

    见此情形，其他不良都是大声的嘲讽嬉笑。

    “真是没劲，这就认输了啊！”

    “我还以为，今天能有什么好戏看呢。”

    被他们这样一激，阳太热血上头的大声喊道，“你们也就只敢欺负我们了，有本事去找一年级的麻烦啊！”

    被他这样一说，一群不良的脸色都有些不好看，阳太则是不管不顾的继续喊道，“还说什么豪门宇智波？在火影大人面前连个屁都不敢放一个。”

    “你说什么？”本来一直冷眼旁观的秀念，突然面色森冷的看了过来。

    “我有说错吗？”阳太梗着脖子大喊道，“学校里早就流传开了，说你这个宇智波一族的人连站在那个猿飞阿斯玛面前的勇气都没有！”

