    晚餐制作好的时候。

    苏羽端着他做的料理，走出了厨房。

    海老名菜菜连忙前去帮忙。

    几道料理摆在桌子上，海老名菜菜给众人盛好了米饭。

    米饭所用到的大米来自于她的家乡，味道和东京的大米完全不同，苏羽感觉到了这种大米的味道很不错。

    桐须真冬吃着米饭，尝着料理，感觉胃口似乎都好了很多。

    土间埋和海老名菜菜更是赞不绝口。

    三人吃的差不多的时候。

    苏羽又把做好的汤端了过来。

    清澈的萝卜汤，在这个季节，绝对是最好的东西。

    一小碗汤喝完之后，整个人都会感觉到温暖。

    桐须真冬感觉不止是身体，就连心里都感觉到了一丝暖意。

    不过，她很快就回过了神。

    现在，该她选择了。

    苏羽收拾着碗筷，桐须真冬站起身，帮着苏羽收拾。

    两人一起来到厨房。

    桐须真冬看了看苏羽。

    “晚一点，来我房间。”

    “是，桐须真冬老师。”

    苏羽丝毫没有意外，笑着答了一句。

    ……

    晚餐过后。

    桐须真冬离开了。

    苏羽收拾好了厨房里的餐具，就看到客厅里身穿着睡衣的两个女孩子。

    她们已经为苏羽铺好了铺盖。

    苏羽看了一眼自己睡的地方，来到了床边。

    两个女孩子的眼睛看着电视，却都在关注着苏羽的动向，发现他坐在了床边之后，她们都是脸上一红。

    海老名菜菜的床并不是单人床，两个甚至三个人都是可以挤下的。

    “我突然有些想喝啤酒了，你们两个要是困了的话，就早点休息。”苏羽看到了两个女孩子的表情，起身说道。

    两个女孩子一愣。

    随后，她们都意识到了，这是苏羽给她们的一个时间。

    如果她们早点休息，自然就能够避免那种尴尬，即使苏羽钻进了被窝里，也可以用装睡什么的来掩饰。

    虽然过程会有些害羞，但是，这样的情况，两人还可以接受。

    要是苏羽直接对她们…

    她们多半不会拒绝，但是过程之中，会很尴尬，很害羞。

    一想到这里，两个女孩子对视一眼。

    “菜菜，我们休息吧？”

    “嗯，我也有些困了。”

    两个女孩子的脸上通红，都想明白了该怎么做。

    ……

    另一边。

    苏羽在自动售货机前，购买了十几罐的啤酒，来到了桐须真冬家门前。

    他没有敲门，而是拿出来了钥匙。

    当苏羽用钥匙打开门的时候，他就看到了玄关的鞋子，摆放的很不整齐。

    他来到客厅。

    客厅的桌子上，桐须真冬的面前放着几罐啤酒，已经趴在了桌子上。

    很显然，她想要用喝醉来逃避对那种事情的害羞。

    可惜，她并没有彻底喝醉。

    苏羽来到了桌前，坐了下来，打开了一罐啤酒，递给桐须真冬。

    桐须真冬抬起头，看了看苏羽。

    “你不能喝酒，都给我…”

    她说话的时候，眼神已经有些飘忽。

    苏羽直接打开了一罐啤酒，一口气就喝完了。

    桐须真冬愣了一下，看着苏羽，有些没反应过来。

    苏羽在这个时候已经打开了第二罐。

    “不许喝酒。”桐须真冬的小手按住了苏羽手里的啤酒罐。

    “那你也不许喝了。”苏羽看着她。

    “我是大人，可以喝酒，你是小孩子，你不能喝酒。”桐须真冬摇了摇头。

    “我是小孩子？”苏羽抓住了桐须真冬的小手。

    桐须真冬被他握着小手，原本就因为喝酒，脸上产生了红晕，这下子，看着更红了。

    苏羽慢慢的靠近了桐须真冬。

    桐须真冬想要躲开，却已经晚了。

    苏羽把她拉进了怀里，一吻落下。

    这一吻，让桐须真冬感觉到了梦中的所有甜蜜瞬间都在此刻实现了。

    她就像是在梦里一样，回应着苏羽。

    苏羽伸出了不规矩的大手，她并没有挣扎着离开，而是很配合的把衣服扔在一边。

    直到苏羽抱起她的时候。

    桐须真冬看了一眼还亮着的灯。

    “关灯。”她说了一句。

    苏羽打了个响指，房间里暗了下来。

    桐须真冬看不见苏羽的脸，这下子，彻底的安心了下来。

    她躺了下来，伸出了小手，仿佛是想触碰到苏羽的脸。

    苏羽握着她的小手，指引着她，放在了自己的脸上。

    这一刻的她，抛开了自己的身份，只想着梦境中的婚礼。

    苏羽毫不客气，俯身再次吻住了她。

    ……

    两个小时后。

    一道净化的光芒闪过。

    苏羽离开了桐须真冬的房间，来到了海老名菜菜的房间里。

    两个女孩子在此时已经睡着了。

    苏羽慢慢的来到了床边，看着她们的睡脸，并没有第一时间去打扰她们。

    他只是钻进了被窝里，占据了她们的中间位置。

    两个女孩子似乎感觉到了温暖，靠向苏羽的怀里，抱住了他。

    苏羽伸出手，把她们揽进了怀里。

    他闭上了眼睛，等待着时间流逝。

    从深夜一直到凌晨。

    凌晨四点钟的时候。

    海老名菜菜醒了过来。

    她是想去洗手间的。

    结果，一睁开眼睛，就看到睡在身旁的苏羽。

    海老名菜菜吓了一跳，羞得脸上瞬间红了起来。

    就在此时，苏羽睁开了眼睛。

    “怎么了？要去洗手间吗？需不需要我陪你一起去？”

    “不…不用了。”海老名菜菜小声道。

    “不，我觉得你很需要，走吧，我陪你去洗手间。”苏羽轻声道。

    海老名菜菜涨红了脸，转身下了床。

    苏羽跟着她，走向了洗手间。

    ……

    一个小时后。

    土间埋醒了过来。

    她是被奇怪的声音吵醒的。

    “这是…菜菜的声音？”土间埋看了一眼洗手间的方向。

    她下了床，慢慢来到了洗手间外面，贴在了洗手间的门上，听着声音。

    下一秒。

    土间埋脸上通红，虽然她没看过那种奇怪的视频，但是，她之前不小心买到的游戏里面，有着这种场景。

    那个时候，幸好她戴着耳机，要不然的话，很有可能被邻居听到。

    土间埋想着想着，回过神来，明白了洗手间里的状况。

    她的脸上有些发烫，一边想着里面的情况，一边担心着被发现。

    还有，海老名菜菜之后，会不会就是她了？

    土间埋越想，脸上越红。

    她听着海老名菜菜的声音变得更加的奇怪了，还说着令她害羞的话。

    最后，苏羽的声音响起，提起来了她的名字。

    土间埋愣了一下。

    此时，洗手间的门打开了。

