    第2章 狼狈的朱竹清

    斗罗大陆南，星罗帝国，星罗城。

    叶风和唐晨的身影凭空在热闹的街道上显现出来。

    诡异的是，街道上来来往往的人们对叶风和唐晨的突然出现没有任何反应，仿佛叶风和唐晨本来就站在那里一样。

    叶风拥有一级神巅峰的修为，对空间法则也颇为擅长，想要做到这种效果自然不难。

    作为星罗帝国的都城，星罗城的规模与繁华程度丝毫不亚于天斗城。

    片刻后，人们渐渐注意到了站在大街边上的叶风两人。

    叶风身穿白色长袍，身高一米八以上，身形挺拔，那张英俊的脸庞引来无数女性的目光。

    当他嘴角微微勾起时，顿时引起一阵小骚乱，一些少女少妇不小心撞到一块。

    还有不少男人投射来羡慕嫉妒的目光，恨不得自己也能拥有像叶风一样的逆天颜值。

    叶风对此并不意外，他一直觉得自己的颜值是斗罗大陆的天花板。

    连比比东那样的出色女人都难以抵挡他的帅气，更何况眼前这些普通女孩？

    “哼！”唐晨眼神微冷，一阵杀气爆发开来，这一段街道像是瞬间进入寒冬，所有人都忍不住齐齐打颤。

    人们这才注意到站在叶风后方的唐晨。

    唐晨身穿一件暗红色的大衣，身材魁梧，苍白的脸上满是血色的恐怖魔纹。

    在恐怖杀气的衬托下，此时的他，就好像从地狱走出的修罗，让人不寒而栗。

    “滚！”唐晨轻喝一声，受到惊吓的人们顿时仓皇逃离。

    没过一会儿，方圆百米便再无一人，街道两侧的店铺也都大门紧闭。

    叶风轻轻拍了拍唐晨肩膀，笑道：“小唐，低调。”

    “是，冥王。”唐晨恭敬回答，眼睛却忍不住瞟向叶风的脸庞。

    拥有这样一张脸，想低调都难。

    叶风摇头一笑，自然明白唐晨的想法。

    “你这样太引人注目了，去换一身普通点的衣服，再戴个面具，找辆马车过来。”叶风说道。

    说着，叶风的身形开始缩小，身高变成了一米七五左右，脸庞也变得稚嫩了一些。

    “是，冥王。”唐晨转身，大步离开，去完成叶风交代的任务了。

    叶风摸了摸自己的脸蛋，虽然变稚嫩了一些，但帅气程度却丝毫不减。

    他的第一个目标是朱竹清，虽说颜值不能代表一切，但绝对是一项重要的加分项。

    他当初看斗罗大陆时的梦想有许多，吊打玉小刚、唐三、戴沐白等等。

    还有改变比比东、千仞雪、胡列娜、朱竹清这些女孩凄凉的命运，给她们幸福。

    这些年少时的梦想，此时却成为突破神王境界的执念，需要一一破除。

    现在，史莱克学院招生即将开始，朱竹清和戴沐白即将重逢，所以叶风才将第一个目标定为朱竹清。

    根据原著小说描述，朱竹清和戴沐白很有可能没有什么感情基础，只是在很小的时候定下婚约而已。

    在史莱克学院的时候，朱竹清才被戴沐白的死缠烂打给打动。

    所以，只要能在朱竹清和戴沐白相逢之前获得朱竹清的好感，再让朱竹清见识到戴沐白的真面目，戴沐白基本上就没机会了。

    这就是叶风的计划。

    他出现的这个地方，也是已经计算好的。

    没有意外的话，朱竹清很快就会经过这里。

    叶风抬头望向前方，在街道的尽头处，一个面容俏丽，身材傲人的黑衣少女正快步奔来。

    她的速度极快，一步跨出便是几米远，灵活的躲过各种障碍，像是一只在林间奔跑的灵猫。

    在她的后面，一群面带狰狞的人正在追赶着。

    街道上，行人纷纷躲闪。

    “那不是朱家小姐朱竹清么？怎么会这么狼狈？”

    “你也不看看追她的是谁？那可是朱家的掌上明珠朱竹云，大皇子的未婚妻。”

    “听说朱家这两位小姐向来不和，没想到是真的，这是要做什么？”

    “快闪开，那朱竹云可不是吃素的。”

    在朱竹清的后方，已经十九岁的朱竹云身材高挑火爆，奔跑之间吸引了无数男性的眼球。

    她面容姣好，满脸煞气，手中挥舞着鞭子，抽向那些挡路的普通人，娇声怒斥：“滚开！”

    在她的后面，一群家仆面带狞笑，向着朱竹清飞扑而去。

    此时的朱竹清，离叶风只剩下几十米的距离。

    她面带焦急和愤怒，额头上沁满了细密的汗珠，体内的魂力已经运转到了极致。

    无奈她的等级还是太低了，与后面那群人相差太多，即使她已经武魂附体，双方距离依然在快速拉近。

    朱竹清紧咬银牙，回头往后看了一眼。

    姐姐朱竹云离她只有十几米远了，她甚至能感受到朱竹云手中鞭子抽裂空气时带来的劲风。

    绝对不能被抓到！

    朱竹清很明白，一旦自己落在朱竹云手里，绝对少不了一顿羞辱。

    并且，自己这次离家出走去找戴沐白的计划也必定会泡汤，想要再次逃离就更加困难了。

    朱竹云那个女人，一定会死死的盯着她，不会让她有任何翻身的机会。

    回头的这片刻时间，朱竹清已经飞奔出去十多米远，加上被朱竹云的气势压制，导致她没有注意到站在她正前方的叶风，直接撞了上去。

    砰的一声闷响，朱竹清只感觉自己仿佛撞在了铜墙铁壁上，脑袋懵了一下，疼痛的娇哼一声，身体向下倒去。

    叶风立即将朱竹清柔软的身体搂在怀里。

    此时的朱竹清，虽然年龄不大，但身材已经没得说，那纤细的腰肢也满是肉感。

    叶风用力一搂，朱竹清顿时整个人贴在了叶风身上。

    朱竹清浑身一激灵，这才明白自己被一个男人搂住了。

    正当她要暴怒时，叶风却先一步松开了她，温和道：“姑娘，你没事吧？”

    朱竹清抬头，目光与叶风对上，看清了叶风的长相。

    她愣了一下，眼中闪过惊艳之色。

    听着叶风温和的询问，她摇了摇头：“我没事。”

    说完，她便立即催动魂力，想要继续逃离。

    然而已经迟了，朱竹云带着五位家仆围了上来。

    为首的朱竹云相貌同样出众，双腿笔直修长，身材曲线曼妙，十分傲人，实力已经达到了魂宗层次。

    那五位家仆，也个个都是魂尊强者，面带狞笑地盯着朱竹清。

    朱竹清面色瞬间变得煞白。

    她现在才二十七级，根本没有可能突围出去了。

    一想到自己被抓回去，又要被这个狠毒的姐姐一阵羞辱，她心中满是苦涩。

    为何自己的命这么苦？

    就在这时，叶风温和的声音再次响起：“你是没事，却把我撞得好疼。”

    朱竹清扭头，有些愕然的看着皱着眉头，揉着胸口的叶风。

    她不明白叶风为什么还不跑，正常人这时候不是应该害怕么？

    这时，朱竹云的目光也落在叶风身上，那双大眼睛猛的就是一亮。

    ?  ?新书求收藏，求支持，求一切，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

