    第152章152：拍卖会2

    第二件也陆续上场，这是一把弯刀，锋芒十足。

    终于等到今天所有人到场的宝物SUT财团售卖的第一件黑客机器人，当它被推上场时几乎全场鸦雀无声，安静得不可思议。

    机器人被一块红布包裹着脑袋，只能看着下半身银色的腿脚，当主讲人掀开红布时，几乎所有人都倒吸一口冷气。

    黑客机器人的真面目终于出现了——银色的身子，双臂张开，腿脚在地上好像有个轮子，机器人的肚子上有个屏幕，大脑袋微笑着。

    胸口有有一朵红色又糜丽的栀子花，和底下一串英文SUT。

    这标志性着SUT财团官方出品的机器人。

    当然这个机器人和一往的机器人都长得差不多，但是它多了一个功能那就是黑客技术！

    据说这个机器人可以和国际上黑客披靡，排前十都有可能。

    主讲人轻声又缓慢的给众人介绍。

    但是底下的人都在窃窃私语，目光看着机器人全是炙热又紧张。

    “席爷，这个机器人和一往的没什么不同。”祁连城支着下巴看着机器人。

    “我们能拍多少？”季子秀询问道。

    他不知道席爷带了多少钱来。

    “三千万吧，席爷没钱了。”祁连城笑眯眯的看着季子秀说道，上一次还花了一千万去下单呢。

    而且这玩意被这么多大佬叫高捧杀，今天能买回来的绝对是砸锅卖铁血都快卖没了才能买回去吧。

    买了也不知道值不值这个价钱。

    季子秀嘴角抽了抽，席爷没钱？这可能吗？

    就席爷在F洲那个大庄园多少人都买不起吧？

    而下面叫拍开始了。

    “一千万！”

    第一个人也不知道谁喊的直接一千万。

    “两千万！”

    “四千万！”

    ——

    一个个个叫得比谁都高，扯开嗓子粗着脖子红着脸的喊，丝毫不觉得喊出来的数字有多大的重量。

    几乎就是轻飘飘的一个数字。

    前期自然是被人给喊高了。

    后面没带够钱的自然也就不会要。

    忽然一道沉冷的声音响起：“一亿。”

    台下所有人脸色骤变，连忙抬头看了一眼二楼的包厢，究竟是那个财神爷喊的。

    “一亿五。”季子秀缓过神来连忙喊了一句，喊完后发现四只眼睛正盯着他看，他连忙捂住自己的嘴。

    靠……他忘记了席爷只带了三千万。

    真是被这个激烈的气氛给冲昏头脑。

    祁连城笑得很灿烂：“小秀秀，你是想让席爷破产吗？”

    季子秀心虚的瞥了一眼也在看他的席爷，“我……”

    他不是故意的……

    没想到下一秒席爷却笑了，那一声清淡的笑宛若春风拂来拯救了他的命。

    “叫得好。”

    季子秀讶然的张大了嘴巴，啥？

    “哈哈哈哈……小秀秀你真可爱。”祁连城顿时弯腰憋笑。

    “就席爷根本就没打算买，给隔壁程家当这个冤大头不是很好嘛？”

    “哦哦……”

    季子秀明白了，原来是故意叫高价，让他吃闷亏。

    另一边程拓继续喊：“两亿。”

    忽然又有一道声音响起：“两亿五。”

    “少爷？”

    只见一个年轻的男子正一身慵懒的坐在椅子上，吃着香蕉，十分惬意。

    “随便叫叫。”他笑道。

    (本章完)

