

    天火宗主身死！

    九州大变！

    叶宇成为九州的霸主，所有人都知道九州将会是叶宇的时代。

    众多修行者为了讨好叶宇，为了成为碧涛阁的弟子，大肆的追杀天火宗弟子。天火宗之前如日中天，无数势力投靠他们。可现在，却成为了丧家之犬，到处逃窜。

    以文家为首的各大势力，满天下的围杀天火宗弟子。

    叶宇杀了天火宗主后，他杀了不少天火宗弟子，可是他一人所杀终究有限，他只能挑洗髓境以上的杀。

    “可惜我只是一个人！”叶宇叹息了一声，他想杀绝了天火宗上下，只是他一个人做不到这些。

    叶宇没有再去追杀天火宗弟子，他就盘坐在天火宗峰顶，等待着碧涛阁众人的到来。

    碧涛阁众人很快赶到了这里，碧霞峰主等人看着空空如也的天火宗，他们即使知道这个结果，可依旧觉得无法相信。

    “杜启喜，带着人去把天火宗的宝库找出来！”叶宇对着杜启喜吩咐道。

    “是！”杜启喜从恍惚中苏醒过来，兴奋的带着其他弟子去搜刮天火宗的宝库。

    碧霞峰主看着叶宇说道：“很凶险吧？”

    “没有！此番上山，就是有必杀他的信心！”叶宇对着碧霞峰主笑道。

    碧霞峰主自然不信叶宇的话，要是真如此的话。叶宇就不会让人送信给她，嘱咐他们转移地方躲起来。

    他来此处肯定也没有信心，只是拼死一搏。幸好的是，成功了！

    杜启喜很快找到天火宗的宝库，碧涛阁众人进入其中，都被其中琳琅满目的财富惊呆了。不只是灵石无数，灵药也一堆在哪里，还有修行者最重要的蓄灵丹，怕不下十万颗。

    其他的各种修行资源，数不胜数。

    对此众人倒是没什么惊讶的，三宗的财富都集中在天火宗了。而且自从灭了两宗之后，天火宗如日中天，不知道搜刮了九州多少财富，这些全部集中在此。

    “大家去挑，有用得上的尽管拿着用！”叶宇对着碧涛阁一百多人说道，同时也把碧涛阁主的戒指还给碧霞峰主，“阁主的信物还给你，其中的东西我都用完了，幸好这些东西可以弥补！”

    “这空间器你拿着！”碧霞峰主说道，叶宇为碧涛阁付出太多了，杜启喜对她说过，在飞龙山见到叶宇时，他只剩下皮包骨头。

    “天火宗主的空间器在我手中！”叶宇回答碧霞峰主。

    碧霞峰主这才收起来，随着众人一起清点宝库。叶宇倒是发现了不少好东西，其中有不少品质十分不错的灵药，连凤焱草都有七八株。

    “这些资源，足够我们所有弟子挥霍使用了。”文剑青神情突然有些暗淡，“要是阁主他们都还活着就好了，他们肯定会很开心！”

    一句话让众人的欣喜瞬间消散了许多。

    “文剑青，你带着弟子下山，以碧涛阁的身份，驱使九州各大家族势力杀绝当年围攻碧涛阁的势力。”叶宇吩咐文剑青道。

    “是！”文剑青点头，带走众多弟子下山，他们也想血刃敌手，为师兄弟等报仇。

    ……

    文剑青下山，再次掀起了九州的猩红血雨，当年任何参与过围攻天火宗的势力，都被文剑青带着各大家族势力剿灭。

    所有逃亡各处的天火宗弟子，一经发现，都遭受着九州无数的修行者追杀。

    所有胆敢窝藏天火宗弟子的势力，也都被剿灭。

    所有投靠过天火宗对亲近碧涛阁势力出手的家族，也都在剿灭的行列中。

    碧涛阁的狠辣让很多人都心底冒着寒意，他们知道碧涛阁会清算，可没有想到清算的这么彻底。

    但尽管文剑青行事狠辣，却没有人敢多说什么，并且越来越多的势力投靠他。

    这场灭杀天火宗的弟子运动席卷九州，不断有隐藏起来的天火宗弟子枭首。

    ……

    叶宇再次见到文剑青时，已经是一个月后。

    “当年围杀过碧涛阁的人和势力，基本上被灭杀的差不多了，就算有一些躲藏起来的，以后也只能是丧家之犬，追杀他们依旧会不断！”文剑青说道。

    听到这句话，叶宇长呼了一口气，看着碧涛阁的方向：“阁主！峰主！尹俊鑫！许强……各位师兄弟们，答应你们的事，我做到了！”

    碧涛阁剩余的百多人都沉默，对着碧涛阁方向恭恭敬敬的行礼。

    叶宇感觉一直绷着的心总算松弛了下来，看着身边明艳靓丽的诗静依，对着众人说道：“大家趁着现在资源无数，赶紧修行吧，九州现在以碧涛阁为尊，可是我们的人也太少了一些！”

    文剑青这时候在旁边对着叶宇说道：“我父亲想要求见你，他说愿意做碧涛阁的外门长老！”

    “什么求见不求见的，这些事你找峰主就行，我觉得文家家主做碧涛阁十大长老之一还是够格的！”叶宇回答道。

    这一句话让文剑青大喜，这代表着他们文家一举成为九州顶尖家族。

    “峰主！”文剑青讨好似得看向碧霄峰主。

    碧霄峰主目光看向梁不凡，却见梁不凡躬身对着叶宇行礼：“峰主之前让我接任阁主之位，此时既然大敌已除，这阁主之位当为首席弟子接任。还望叶师兄带领碧涛阁上下！”

    这一句话让叶宇一怔，随即他大笑了起来，一脚直接踹向梁不凡说道：“滚吧！你想的美！我这首席弟子早被阁主摘掉了，别想着用阁主之位套住我！”

    叶宇说完，不管梁不凡等人怎么想，牵着诗静依柔软的小手：“我们别理他们这一群混蛋，走，趁着现在有时间，我给你念念新写的一封情书，还有聊聊人生和情怀！”

    诗静依面红耳赤的被叶宇拖着离开，只剩下梁不凡等一群人面面相窥。

    “峰主！这……”张翔等人苦着脸看着碧霞峰主。

    碧霞峰主恨恨的咬着牙齿，良久之后才吐了一口气，恨恨的说道：“行，他不做阁主就不做！你们轮流去找他，去闹！就不准他和诗静依单独在一起有二人世界！”

    ……

    更的有些晚，梳理一下后面的情节，塑造下一个大高潮！  想了一天，不断的完善，梳理的时候特别激动热血。希望写出来，大家会喜欢。