    唰唰唰！！

    六只巨大的黑色魔爪带着腐朽澎湃的黑暗力量，从四面八方朝着中间的艾琳娜发起了攻击！

    准备一次性将艾琳娜给直接毁灭！

    眼见这六只巨大的魔爪朝着自己袭来，艾琳娜双臂一张，在身体周围再度释放出了一层黑红色，闪烁着七芒星图纹的能量光罩，以此来防御！

    “呵呵……”

    猎神冷冽一笑，道：“小贱人，你不是想要杀死我么？可你现在一直防守，那怎么能杀得死我呢？”

    说着，猎神身形一闪，来到了艾琳娜的面前，而后指挥着那六只巨大的魔爪拼命地攻击艾琳娜周围的那层能量光罩！

    轰！！

    轰轰轰！！

    那六只黑色的魔爪一次次地撞击能量罩，爆发出一阵阵震耳欲聋的声响！

    而且，随着这六只魔爪的不断进攻，艾琳娜身体周围的那层能量光罩变得越来越黯淡，似乎随时都有可能被击毁！

    不过，艾琳娜却是没有理会这六只魔爪的攻击，而是伸出双手，在手中凝聚出了一团黑红色的能量团！

    随着时间的推移，这个能量团变得越来越大，里面所蕴含的魔力，令猎神都感到心悸，跟别提站在战舰上的数万名神殿战士了！

    “艾琳娜这是在干什么？！我怎么感觉在她那里有一团很恐怖的力量？！”奥斯顿疑惑地道。

    巴尔眉头一皱，忽然想到了什么，惊声道：“难道说艾琳娜想要自爆？！”

    “什么？！自爆？！！”

    奥斯顿一听，顿时懵掉了。

    “不对，艾琳娜的身体自我恢复能力不是很强么？”

    阿尔杰农眯了眯眼，道：“也许，艾琳娜是想通过这样的办法，一次性灭了这个老家伙！”

    “可是艾琳娜释放的能量实在是太强了……就算她的身体恢复能力很强，恐怕也很难快速恢复吧？！”奥斯顿说道。

    “那还不赶紧让艾琳娜停下来！！”

    巴尔脸色大变，冲着上空大声喊道：“艾琳娜，快停下！！”

    “停下来！！”

    奥斯顿和阿尔杰农等人也大声喊了起来。

    就在这时，高空之上的猎神似乎也察觉到了什么。

    他冷冷地盯着艾琳娜，道：“小贱人，你到底在干什么？！”

    然而，艾琳娜却是没有理会猎神，而是继续凝聚手中的能量团，而且还让自己手中的能量团拼命地挤压！

    只要等能量团凝聚到一定的地步，然后再挤压到一定的程度，再爆炸，那威力可是非常恐怖的！

    艾琳娜知道自己的实力距离猎神还差一点，所以想到了这种伤敌一千自损八百的招式！

    只要这一招能杀死猎神，就算自己身受重伤，那也没关系，大不了多花一点时间恢复罢了！

    这时，猎神也察觉到艾琳娜所凝聚的这个能量团中蕴含的恐怖魔力，这股魔力令他都心惊不已！

    “小贱人给我住手！！”

    猎神忽然想到了什么，冲着艾琳娜大吼了一声。

    可是，艾琳娜却并没有理会他！

    “你！！！”

    猎神身躯一颤，赶紧停止了进攻，而是身形一闪，准备撤离！

    艾琳娜见猎神准备跑，可是一想到自己手中的能量团还没凝聚极限地步，心中很是不甘！

    可是，即使没有凝聚到极限地步，也没办法了！

    如果等猎神逃掉了，那自己凝聚的能量团可就白费了！

    一念及此。

    艾琳娜双手猛地一用力，直接将手中的那团浓郁的黑红色能量团疯狂地压了下去！

    “黑耀陨爆！！！”

    话音未落。

    轰隆！！！——

    艾琳娜手中的那团黑红色的能量团直接爆炸，就如同宇宙中的一颗星球发生了爆炸一般！

    炽烈的黑红色光芒爆闪而出，恐怖的魔力摧枯拉朽地朝着四面八方发起了冲击！

    “FUCK！！”

    还没跑远的猎神见艾琳娜已经引爆了能量团，咒骂一声！

    “暗黑壁垒！！”

    猎神也知道自己已经来不及躲避了，只能将魔法能量尽全力释放了出来，在自己的身体周围形成了一个黑色的能量光罩，以此来防御！

    轰轰轰！！

    哐哐哐！！

    凶悍狂暴又黑暗的魔力疯狂地朝着猎神发起了冲击，而且，艾琳娜也被这股魔力给反噬，身体直接被震得倒飞了出去！

    这一声雷霆般的震响，让其下方的所有神殿战士都为之愣神！

    哗！哗！哗！……

    周围的海水被这一波波能量的冲击，嘶吼、席卷、翻滚而起，犹如引发了强烈的海啸一般！

    所有人都愣愣地望着上空，不知道艾琳娜这一次毁灭性的攻击到底有没有起到效果，同时也非常担心艾琳娜到底怎么样了！

    足足过了几分钟。

    那团炽烈的黑红色光芒才消散。

    所有人抬眼望去，就看到，在高空之上，正迎面站着两个浑身染血的人。

    其中一个是艾琳娜，另一个则是猎神。

    “呼……”

    猎神轻吐了一口浊气，久久没从刚才的爆炸中回过神来。

    他清楚地知道，刚才要是不是自己反应的够快，并且释放出了能量光罩抵挡，那自己现在恐怕真的会被炸死。

    可绕是如此，猎神还是震怒了，勃然大怒！

    他浑身上下，大面积被炸伤，皮开肉绽，鲜血淋漓，疼痛让他那张阴沉的脸都彻底狰狞了起来！

    至于不远处的艾琳娜，则是大口地喘着粗气，因为被这股能量反噬，身上大量血管都爆裂了开来，口吐鲜血，浑身染红，像是一个血人一般！

    虽然她身上的伤口正在修复，可是，因为刚才一下子释放的能量太多，导致她身体的修复能力大大减弱！

    而且，就连她背后的三对光之羽翼，现在也变得只剩一对了！

    想要恢复能量，需要时间，可是，现在已经没时间给她恢复了！

    毕竟，猎神还没死！

    猎神戏谑地看着艾琳娜，阴冷地笑道：“小贱人，你刚才那一招自爆，的确很厉害，威力也很恐怖。

    要是再给你一点时间，或者是我没有反应过来，还真的会被你给杀死。

    可惜了，你还嫩了点……所以，接下来，就迎接我的报复吧……我会彻底毁掉你的肉身和灵魂，让你死无葬身之地！！！”

    “来啊！！”

    艾琳娜一脸倔强地道：“老东西！我就算是死，也要拉上你陪葬！！！”

    “陪葬？呵呵……”

    猎神嗤笑一声，道：“你还不配！！”

    说着，猎神双臂一张，口中开始唱诵魔法咒语，他身体里的魔法能量也如同决堤的洪水一般，疯狂地涌了出来！

    一时间，整个天空都为之变色，电闪雷鸣，大海也跟着震动，翻滚席卷！

    感受到这股滔天魔法能量的席卷，艾琳娜俏脸发白，眼中闪过了一抹绝望之色！

    主神的力量实在是太强了！

    以自己现在的实力，根本无法战胜！

    这时，下方的奥斯顿和巴尔等人看到这一幕，一个个心情凝重！

    “不好，艾琳娜现在的身体很虚弱，她根本无法再承受住这个老家伙毁灭性的一击！！”奥斯顿握着拳头吼道。

    “那怎么办？！我们的修为不够，根本帮不上艾琳娜什么忙！”巴尔痛心疾首地道。

    “我去帮嫂子！”

    这时，脸上溅了黑甲军鲜血的陆轻鸿站了出来，直接释放出剑意，脚踏青剑，直接朝着上空掠了过去！

    也就眨眼的功夫，陆轻鸿便来到了艾琳娜的身边，道：“嫂子，我来帮你！”

    “嗯！谢了！”

    艾琳娜也知道陆轻鸿的实力不弱，有陆轻鸿帮忙，那或许还能与猎神一战。

    “哟……还有帮手呢？”

    猎神见到陆轻鸿到来，冷冽一笑，道：“很好，那我就送你们俩一起下地狱去吧！！”

