    “岳华姐，辞职信之前我已经交了，年后我不会再回四海了。”

    车子开到了西苑公寓大厦附近，顾敏在下车前平静地这样对岳华说。岳华点了个头，她知道她去意已绝，只是记起方才，她不禁皱眉，“顾敏……”

    顾敏微笑，“岳华姐，我没事，真的。”

    岳华莫可奈何，最后只能应道，“那好吧，你有什么事情就和我保持联系，空了的话常常出来聚聚吧！”

    顾敏点了个头，随即下了车，“谢谢你送我回来。”

    “客气了。”

    顾敏挥手告别岳华，目送她的车离去。

    前方是西苑公寓大厦，顾敏抱着自己的行李，就这样走了进去。

    年前的时候，顾敏都和陶思甜住在一间里。等过了年后，陶思甜公司的那位同事，因为跳槽去了别的公司，再加上要和男友同住，所以各种不方便，也就在年前搬走了。这倒是让顾敏松了口气，如此一来，也不必想着要找公寓了，总是和思甜挤一个房间，也有些太拥挤了。

    仿佛，这冥冥之中自有定数一般，就在那里等着她归来一般。

    重新搬进那个房间，将自己的东西一一地收拾进去。

    夜里边两人洗漱了一番，就双双躺进了床窝在被子里。陶思甜睡觉的时候，姿势很不好，喜欢将腿搁在顾敏的身上。顾敏怕冷，倒也是乐意接受。两个人睡在一起，就不再怕冷了，思甜的体温很高，暖呼呼的。

    关了灯的房间，眼前一片漆黑，陶思甜问道，“小敏，你今天去那里搬行李，有没有遇见他？”

    顾敏微怔，她只是“恩”了一声。

    “那……”陶思甜不禁问道，“那他什么都没有说？”

    顾敏已经不愿再提起那段回忆，所以她淡淡说，“没什么，我就把钥匙还给他了。”

    刹那之间，陶思甜却是突然感到心中一酸。

    她尚不能明白那种得而复失的感觉，只是忍不住靠向了她，紧紧依偎向她，“那你有什么打算？”

    “找工作，今天下午的时候，我已经看了几家公司的招聘了，年后工作也会比较好找一点……”

    只是陶思甜还想问问，比如他就这么舍得，这么快肯放手，又比如再见到她后，唐仁修难道一句话都没有？只是瞧见顾敏这个样子，她也不好再多问了。最后，她轻声道，“小敏，你这么好，一定会找到一个你喜欢的，也喜欢你的男孩子！”

    这句话可是去年的时候顾敏对她说的，此刻听见她不由得笑了，也回了她同样的话，“借你吉言啦！”

    朦胧之中，两人睡了过去。

    ……

    其实顾敏早已经为自己安排好出路，生活不过就是如此而已。不能一头栽进一个死胡同里，转身往回走，也没有什么。将简历投向那些招聘公司的邮箱里，随后耐心等待面试通知。

    很幸运的，顾敏很快就接到了通知电话。

    对方是一家中小型的公司，招聘经理秘书一名。

    顾敏觉得自己的条件十分符合，所以前去应聘的时候，便也是底气十足了。

    按照指定时间来到永康公司，瞧见前来面试的人不单单是她一个。等了一会儿，轮到她了。

    面试的人是经理，是个中年男人姓王，衣冠楚楚。

    先是问了一些专业问题，顾敏一一回答，对方很是满意，“顾小姐在专业知识方面的确很不错。只不过，我好奇的是，看你的简历上，你之前是在四海公司上班的？”

    “是。”

    “职务是总经理助理？”王经理却也是知道四海是五洲的子公司，但是掌管这家公司的经理却是唐家二少！那可不是一个简单人物，光是凭借一个子公司，就在业界引起了轰动，如此不可小觑，其能力让人惊讶。而且如今，据悉这位二少已经入主总部成了金融部总经理！

    “顾小姐，你在四海做的好好的，为什么要辞职呢？”王经理困惑了，依照发展来说，四海现在可是五洲旗下一支有利部队，十分热门的公司！

    顾敏沉思了下道，“因为一些私人原因，所以才辞职了。四海的确发展前景不错，但是我想来到了永康，会有更好的发展。”

    对方点了个头，似乎还在思量，末了说道，“那这样吧，顾小姐，你先回去等通知吧。”

    离开了永康公司，顾敏又前往下一个面试地点。

    一连几天走访了数家公司后，这一天早上，顾敏又接到了永康公司的电话，对方在那头说道，“顾小姐，经过考量之后，想要通知你，你被录用了，不知道你什么时候来上班？”

    顾敏正走在大街上，当下心中一喜，她立刻笑道，“明天就可以！”

    “那明天来公司报道吧！”

    “是！谢谢！”

    挂了线，顾敏不由得扬起了灿烂笑容。她想着自己也不用再找工作了，因为已经找到了。立刻就一个电话甩给陶思甜，告诉了她这个好消息。思甜也很兴奋，嚷嚷着晚上要请客吃饭，她一口应允。

    下班后两个女孩子在一起逛街，经过了沿街的小店，两人便驻足停留。又往前去，却是忽然有派发传单的小妹。

    “两位小姐，去做个头发吧，换个发型，换个好心情啊！有折扣的，我们店新开张五折优惠！”那小妹吆喝着。

    顾敏一向对发型之类的不讲究，但是此刻她拉住陶思甜，拿过了两张派送单，“思甜，我们去做头发吧！”

    “啊？”陶思甜来不及回神，就被顾敏拉着进了美发店里。

    店员热情的欢迎招呼，“小姐，是想洗头呢，还是剪头发？”

    顾敏道，“我们两个都要做头发！”

    店员立刻将她迎进了里边，“那先洗头吧。”

    很快的，顾敏洗过了头，坐在了椅子里。发型师为她系着大围兜，在她的后边问道，“想做什么样的呢？”

    “恩，随便吧。”顾敏也没有什么概念，也就由着那发型师了。

    陶思甜在旁看着造型的杂志，忽然指着其中某一款道，“就这款吧，特别好看，梨花头！小敏，最适合你了！”

    发型师瞧了瞧顾敏的脸型，也是点了头。

    于是，顾敏也全由他们了。

    只是忽然抬头，瞧着镜子里的自己，是一头柔柔的头发，散在肩头。

    不过是一年时间，原来头发留的这么长了。在她还没有发现的时候，在她还没有注意的时候。

    其实换个发型也不错。

    将头发稍稍修去，而后在发梢做上微卷的弧度，等到做好了新发型出来，倒也是觉得神清气爽，给了钱而出。陶思甜在旁一个劲的夸赞，“小敏，好好看哦！我就说嘛，你最适合了！”

    “你的新发型也不错哦！”顾敏笑道，抬头望向那片天。

    虽然天色已黑，但是她的眼底无限明媚。

    她对自己说：顾敏，从头开始，新的开始，很好，重新出发吧。

    ……

    已是年后，一切都恢复到年前，开始进入正常的轨道。

    五洲集团——

    那是坐落在港城最为昂贵的商业楼盘，镜面在阳光照射下有着墨绿色的光芒。这座高耸入云的大厦，一层又一层，昭示着能够进入这里的人都是精英中的精英。而能够坐在一个部门总经理位置的人，更是非比寻常！

    这边有部门主管从办公室里而出，立刻的岳华便敲门而入。

    “仁总，这期的投资报告。”岳华将文件放下了，她轻声汇报。

    年关一过，他们几个主力人员跟随着唐仁修来到了总部。

    这一个星期以来，很快的接洽了这边的工作。唐仁修在工作上素来都是能手，处变不惊指挥若定，万事都难不倒他的样子。

    在处理完一些加急文件后，唐仁修突然开口，“她回四海了吗？”

    他冷不防的一句，着实让岳华愣住了，而后了解他是在说谁，她却是有些故意询问，“谁？”

    唐仁修抬眸，直接吐出她的名字来，“顾敏！”

    岳华又是一愣，没料到他还能这样冷静自若，却也是蹙眉，“仁总，您现在还这么关心您的学妹哦？”

    “如果我没有记错，她现在还是四海的助理！”唐仁修微笑说道。

    岳华瞠目，而后笑道，“仁总，忘记向您汇报，顾助理年前就已经辞职了！”

    她年前就辞职了？唐仁修顿时眼眸一凝，“什么时候？”

    岳华其实对于那天在公寓里唐仁修所做的一切也感到不满，在此刻她也不禁为顾敏打抱不平，所以她故意说道，“就在仁总和徐小姐在巴黎订婚的时候，周一的早上，顾助理就立刻递了辞职信。”

    其实岳华是真的佩服这个女孩子，看似柔弱，但是她早就明白彻底！

    “她说还有三天就放假了，她会有始有终，所以就做完这三天！”岳华如实说道，随后又是问道，“仁总，那封辞职信我还留着，你要不要过目？”

    唐仁修冷眸以对，“不用了！”

    “哦，我知道了。”岳华应声，她又是说道，“其实这本来是你的私事，我不想多说什么。但是现在是顾敏，我就不得不说了。你既然已经订婚，那就不应该再问顾敏的情况。”

    “你放心吧，虽然你那天说了那样的话，但是她也不会想不开。生活总还是要继续的，以她的能力，找个新工作也不是难事。”岳华说了几句，她就要离去，最后的时候，叮咛了一句。

    “总之，你就不要去打扰她了。”

    岳华说完这些就走了，唐仁修坐在大班椅里迟迟没有回神。

    呵，顾敏，你退的如此干净彻底！

    你休想！

    立刻，唐仁修拿出手机，一个号码拨了过去。

    那头是谢武接起，“二少。”

    “我要知道她在哪家公司！”他冷声命令！

    谢武的行动一向是迅猛的，查到了详情后，他立刻回执了电话过去，“二少，已经查到，顾小姐现在在一家叫永康的公司工作，担任的职务是经理秘书。”

    “这家公司什么底细？”

    “是一家中小型贸易公司，做进出口生意。”

    进出口贸易？

    唐仁修沉思凝眸，他已经升起了某个想法。在挂线之后，他立刻一个内线电话吩咐岳华，“岳秘书，让聚通投资的经理立刻来总部见我！”

    聚通是五洲旗下一个子公司，属于金融投资部管辖。

    此番仁总亲点聚通的经理前来总部，对方欣喜过望却也是战战兢兢。立刻赶到总部后，前来面见这位唐家二少。

    大班椅上，他如此的温雅无双，脸上的笑容带着暖意，和身后的阳光融合。

    “仁总，您好，您有什么吩咐？”对方恭敬低头询问。

    “我有一件事情，交给你去办！”他的声音不疾不徐响起，在静怡的办公室里回响。

    ……

    数日之后——

    永康公司这边，顾敏在任职秘书一职后，迅速的进入其中。许是有了在四海的前期适应，所以才会在此刻适应的如何之快如此之好。就连王经理，也对她赞赏有加，“顾秘书，我原本还以为你至少需要一个月才能适应，没想到你在这么短短的时间里就处理妥当了！”

    “王经理，您夸奖了，这都是我应该做的！”顾敏轻声应道，依旧是处变不惊。

    王经理又称赞了她几句，点头说道，“这份文件是聚通公司的，他们经理急着要，你亲自送过去签字吧。小心点，不要有差错。”

    “是，经理。”顾敏谨慎接过。

    永康这边此次有个外贸生意，因为进单比较大，所以这次找了一家投资公司借助。先前已经谈过几次了，那边合作公司聚通没有任何问题。而对方那位李经理，她之前也随王经理去的时候见过面。

    等到了聚通后，那边的秘书道，“顾秘书，李经理今天有事情，所以你先去会客室等一等吧。”

    顾敏微笑着点头，而后就由秘书领着到了会客室。

    此时正值午后，冬日里的阳光透过窗户曝晒而下，她往里边走了走，而后在会议桌的一侧坐下来等候。

    突然，门被推开了。

    顾敏下意识起身迎接，只是谁能料到，不疾不徐步入的那道身影是如此高大挺拔。一定是窗外的阳光太过耀眼，所以此刻却是有些晃神刺目，让她定格在原地。

    因为他嘴角的笑容，还是一如既往，翩然而悠远。

    顾敏不曾想到，她竟然会在这里瞧见他——唐仁修！

    他漫步而入，气定神闲地坐下，随后幽幽一句，“辞职了，也不说一声。”

