    史无前例的底蕴！！

    林牧等人其实知道，把张角的龙运全部霍夺过来是不可能的。哪怕计划中广宗城被攻破，他率先达到转轮吞龙宫蓬，也都不可能一下子霍夺所有龙运的。

    连张角这个家伙汲取龙运的速度都那么慢了，更何况他！

    不过，林牧还是心满意足地把道九印收起。

    “呼！！！”把事情办好后，林牧瘫软坐在草地上。

    之前的龙运被汲取过来时，冲击力可是不弱的，每一条龙运都是凝物，都有磅礴的冲击力，若不是他修有太龙造化典，修为臻至地阶，可能都承受不住了。

    林牧剧烈喘息一会后，开始盘膝而坐，恢复状态。

    在林牧恢复状态时，洛阳城的战场上，也出现了变数。

    “轰！！”白玉祭坛在张角疯狂汲取龙运之时，突然毫无征兆地爆裂而开。

    那些白玉碎片在迸射出去后，在下一刻，竟然化作齑粉，彻底消失在血盘大口中。

    这一下，张角并没有惊怒，而是微微一叹：“碎裂的白龙玉，终究是承受不久。”

    “不错！不错！！虽然比王姓小子差了点，但是也达到了两百龙龙运了！”这个时候，一道熟悉的声音传来。

    赤龙庞大无比的身躯，不知道何时再度出现在眼前。

    原来，此刻张角身上的龙运，数量恐怖地达到了两百之数！！

    林牧汲取了四十，那代表着广宗城的转轮吞龙宫蓬上还储存有龙运没有被张角汲取过来。

    “哼！！为什么在这期间，你没有攻击我，阻止我？”张角翻了翻身，沉声问道。

    张角此刻，正式开始熟悉青龙之身。

    “哈哈……！！”赤龙大笑一声。

    “我连恐怖的大秦帝国的三条黑龙都不怕，会怕你这龙运凝物之龙？！”赤龙语气再度恢复淡然。

    张角闻言，猛然一怔。三条黑龙？！这就是它的经历之一吗？！

    饶是加持了两百龙运，实力前所未有地突破了某个临界点，可张角还是不敢轻视赤龙。

    人家这般淡然，肯定有依仗。

    在赤龙与张角周旋之时，洛阳城前的战斗，继续进行着。

    “杨赐大人，撑不住了啊！！黄巾贼子实在太多，太猛了！！”

    “对啊！我们这些文道之人毕竟不是战场杀伐之将，杀伤力有限！！”

    随着墨龙被张曼成这些人针对后，就开始不断有墨龙消散在战场中。不少大员都被人搀扶进城休憩了。

    “继续撑住！！！只要我们撑到援军到来，胜利就属于我们的！！”杨赐嘶吼道。

    这一刻，他真的想念那卷虽然残破，却猛得一逼的天地龙臣榜！！

    可惜，它被刘宏拿去了。

    就在这个时候，一道冲天的磅礴血气蓦然从南面传来。

    那是，汉军的士兵汇聚而城的冲天血气！

    “轰轰！！！”一股震天动地的动静传来。漫山遍野的汉军士兵，举着笙旗不断狂奔而来。

    一些旗帜上，赫然秀刻着【朱】、【孙】、【王】等字。

    朱儁，来了！！！

    没有管天空上的动静，朱儁直接带着部队冲向正在攻城的黄巾军方阵。

    “哦！汉军有新生力量加入了！！”赤龙莞尔道。

    朱儁的出现，张角和赤龙都感知到了。

    然而，这还没完！！

    在北面，又有一股冲天的血气卷席而来。

    漫天的笙旗中，有几个是非常显眼的：【卢】、【袁】、【卫】！！

    为首者，竟然是……卢植！！！

    没错！！被撸了的卢植，竟然也带着数十万的部队蜂拥而来！！

    在卢植旁边，袁绍袁术卫仲道等人赫然就在列。

    感知到卢植到来，张角庞大的龙眼微微一凝。卢植这家伙被他弄出了冀州，可却没想到让他成了洛阳的援军！！

    在这一刻，汉庭的底蕴终于是汇聚过来了！！

    不过，有一点还能接受，那就是卢植身边的士兵，并不是北军，只是一些临时拼凑的步卒。这也是卢植这么快赶回洛阳的原因吧。

    “杀！！！”南边，朱儁脸色狰狞地冲锋向黄巾军。在他左侧远处的方阵前，是左翼将军孙坚率部冲锋，右边，是王允、张超等牧官率部。

    相比卢植的汹涌，朱儁的部队更显得急躁狂暴。

    因为，若是洛阳城被攻陷了，他们这些右中郎将麾下的士兵，哪有脸面面对洛阳的父老！！

    哪怕洛阳城没有被攻陷，他们其实也是很自责的，毕竟这么多年没有战火波及到的神都洛阳，竟然在这一刻被点燃了战火。他们难咎其责！！

    疯狂！！

    “洛阳城范围内的所有汉兵听令！！吾乃右中郎将朱儁，秉承天地意志与陛下之嘱托，命令你们全部入我麾下！！！！”

    “善否？！！”朱儁嘶吼道。

    朱儁的声音，仿若用了扩音器一般，在辽阔无垠的平原上回荡着。

    哪怕是刚刚南下的卢植的部队士兵，都听到了。

    “善！！！”卢植大声嘶吼一声。

    卢植旁边，袁术袁术卫仲道等人也与所有士兵都喊了一声：“善！！”

    而洛阳城前，不管是三公九卿还是普通士兵，亦或者是在黄云下与青巾力士搏杀的赤龙神卫，都喊了一声：“善！”

    无数的声音汇聚成震天动地的声势，哪怕连苍穹上的萦绕不散的黄云，都被其吹散了不少！

    “轰！！！！”一个善字之后，朱儁猛然气息暴涨，一股股奇异的血色之气缭绕在他周身，其座下的战马，因为承受不了朱儁的气息和血色之气，竟然直接化作血雾。

    好好的一匹战马，直接没了。

    而朱儁，在惯性的作用下，继续飞疾向黄巾方阵。

    在这个时候，一道浩荡的华夏区公告出现了：

    “——叮！”

    “——华夏区公告：振长策而御宇内！执朴剑而震天下！因为满足特殊条件，司隶战场的汉军形成【军道之魂】（中级）！其所属的军队，士气+100%，士兵战力+100%，特殊属性破坏力+15，破军之力+15，溟血之力+15，玄武之力+15，黄阶武将临时加持为玄阶武将，队率之上的军制军职者，随机三项军略特长晋升为大师级，麾下特殊笙旗的某项增益+100%！”

    “……”

    “……”

    原来，朱儁开启了军道之魂！！

    不过，却不是初级的，而是史无前例的中级！！！

    本在调息的林牧，也听到了浩大的系统公告。

    不过，他并没有睁开紧闭的双眼，只是眉头微微一挑，心中暗道：“朱儁那家伙终究是赶上了！他应该是用了什么手段探查到某些信息了，不然不会这么快的！”

    “不过，怎么是中级的？！难道朱儁返回了神都洛阳，有加成？！”

    心中暗暗沉吟半响，没有管其他，林牧继续调息。

    基本的目标已经达成，以后能继续霍夺多少就算额外的惊喜了！

