
田淼淼刚刚就注意到了时间，看看放在一边上的手表，换算一下时间，应该是还没到外界的两个时辰，可她也怕有人会忽然找她，所以眼见着承昭一醒过来，就想着两人先出空间再说。

刚出空间，承昭就发现身上的衣服皱巴巴的，看了田淼淼一眼，起身去屏风后面，打算换一身衣服。

田淼淼摸摸鼻子，她也没办法好吗？空间内也没他的衣服呀，再说……让她帮他换衣服？难度大概有点大吧。

听着屏风后传来的悉悉簌簌声，田淼淼正要说话，就听见门外的敲门声。

这时候会是谁来找呢，田淼淼奇怪地问道：“谁呀？”

门外白晓月轻声说道：“姑娘，我端了碗姜汤过来。”

田淼淼起身把门打开，正好承昭换好衣服，从屏风后面走出来。

白晓月抬头便看到了承昭，惊呼一声：“咦？少爷，你醒了。”

她自是知道的，郑卿之前和姑娘说过，她家少爷还在昏迷，未曾醒来，她也听到了，想不到才这么一会儿工夫，居然能下床了。

承昭自然知道，自己只是中毒了。若真是病了，自然不可能这么快就下床。可眼下毒性有所缓解，能够下床也可以解释得通。

田淼淼看了承昭一眼，想不到承昭也就换了身衣服，也能被人抓包，想了想，便解释道：“他才刚醒过来，想来身体没什么大碍了。”

白晓月似乎没听出田淼淼声音里的沙哑，赶忙说道：“那姑娘赶紧把这姜汤喝下吧，昨儿晚上下大雨还连夜赶路，可千万别着凉了。”

田淼淼接过白晓月递过来的姜汤，正要捏着鼻子一口喝下，就听白晓月惊呼一声：“姑娘，你身体怎么这般烫，难道已经着凉了？”

白晓月也是田淼淼接过碗的时候碰到了她的手，才发现了她家姑娘的体温过烫了。

田淼淼抚额，这丫头什么时候这般敏感啊？她自己都没感觉到身体有什么异样，怎么一个两个都说她在发热呢。

“我没事。”

这下子白晓月更是确定田淼淼病了，连声音都沙哑了，还在发热，她得赶紧去找个大夫，于是她大呼一声：“你看你连嗓子都哑了，我……我现在就去请大夫！”

说着便风风火火的冲了出去。

田淼淼正要说话，额头就被一只凉凉的大手附住，她抬头就看到承昭担忧的眼神。

她扯开一抹笑说道：“承昭，你别听晓月喳喳呼呼的，我没事。”

却不料忽然身子一轻，就被承昭抱住，她抬头看一下承昭，只见承昭紧抿着双唇，板着脸，动作却是极其轻柔的，像是怕把她弄伤了似的，把她轻轻放到床塌上。

承昭轻声哄到：“乖，好生躺着，等大夫过来。”

田淼淼糯糯地说道：“那个，承昭，其实我喝一杯灵泉水就好了。”

若是没有那沙哑的声音，估计更有说服力一些，承昭正想说什么，就听到门被踹开了。

白晓月端着一盆水冲了进来，仿佛没有看到承昭似的，一把把他撞开，然后用帕子沾了水，挤干后敷在田淼淼的额头。

田淼淼那个满头黑线，内心留着宽面条。

这个白晓月，怎么来的这么快呀？她都来不及灌碗灵泉水。眼看着白晓月没有要出去的意思，田淼淼内心的小人在画着圈圈——她不想看大夫，她不想喝大夫开的黄连药。

不知道为什么，原本心里还在责怪田淼淼太不会照顾自己，太不把自己的身体当回事儿，原本想说教一番的承昭，此时心里却有一些幸灾乐祸。

好吧，好像的确一碗灵泉水就能搞定，可现在白晓月守得满满当当的，估摸着他家淼儿这回要失策了。

莫名的感觉这一幕，怎么那么喜感呢？

田淼淼像是感应到似的，眼神像红外线一般射向承昭，发现承昭的脸上有些许揶揄之色，她恨恨地瞪着承昭，恨不得把他瞪出个窟窿来。

心里的小人儿叫嚣着：哼！让他幸灾乐祸，下次别让她逮着他受伤或毒发，她绝对绝对绝对不会再给他喝空间灵泉水了，让他去慢慢喝苦药去！

没一会儿，郑卿就带着大夫进来了，原来白晓月回来得这么快，是把请大夫的事情直接交给了郑卿，她自己则先行一步，带着热水进来。

大夫认真地把了脉，才说道：“只是有些着凉，我开个方子，服上几日便好了。”

白晓月收好方子，她将大夫送了出去，顺便去抓药。

郑卿这才舒了一口气，说道：“还好还好，只是着凉。晓月方才慌慌张张跑来让我找大夫时，还以为出了什么大事情呢。”

郑清的调侃声听得田淼淼小脸一黑，哼哼唧唧地说道：“只是个小感冒，搞得跟生死攸关似的，也是服了。”

郑卿讪笑一声，摸了摸鼻子，感觉好像小题大做了，他看一下承昭，才发现原本昏迷的承昭居然换好衣服，服侍起病号田淼淼来了。

他赶紧问道：“你……没事了？”

承昭黑着脸，冷冷说道：“你是希望我有事，还是说，我没事了，你失望？”

郑卿再一次摸了摸鼻子，他不是那个意思好伐？他只是奇怪，一直没有苏醒，陷入昏迷的人，居然会这么快就醒来了，他也这样说的。

只见郑卿打着哈哈，说道：“哈，哈哈，我只是好奇，单纯的好奇而已。”

承昭哼了一声，不再搭理他。

田淼淼好笑地看着这一对活宝，感觉头昏沉沉地，连眼皮都快粘一起了，想要睁开眼睛再看几眼他们的表演都没有力气了。

郑卿还想说些什么，眼看着承昭的眼神越来越冷，脸色也越来越沉，他咽了咽口水，默默地悄悄退出。

承昭自然是知道郑卿的离开的，只是他的目光被田淼淼眼帘下面的青黑吸引住了，轻柔地握住她的柔荑，他的淼儿近来定是累坏了。

他轻叹一声，将薄毯给田淼淼盖好，又给她重新拧了帕子帮她敷上额头，就这样定定地看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68702405"  chaptername="第二百二十五章  莫名喜感">加入书签</a>
</div>
