    那一招‘龙翔’，似有一条金龙在空中任意翱翔舞动，一种凌然天下的霸气油然而生。

    此刻，叶城双眼如炬，拳头之上，掩饰不住的霸气侧漏，锋芒毕露。金色的耀眼的光芒，仿佛在他的拳头上一直萦绕。

    而这一拳，无论是从力道，速度，还是角度上，都可以说是无可挑剔。

    就力量而言，这一拳在将要打出之际就已爆发出山崩地裂之势，仿佛所有的一切都只能在这一拳之下摧毁。

    就速度而言，这一拳快若闪电，一拳打出，就如同一道流光划过。若不是感受到点点流光，以及这独有的震天龙吟，恐怕观众们根本难以认得叶城此刻的招式，就是‘龙翔’。

    就角度而言，这一拳完完全全的压制住了张维远的所有退路，想要往任何一个地方闪躲，都是根本不可能的。这样的一拳，正如同九天之上的巨龙，可以任意翱翔，随意变换进攻路线和目标，简直让人防不胜防。

    观众们看着这一拳，眼露狂喜。

    这是观众们第四次看到叶城施展‘龙翔’了，每一次叶城使用‘龙翔’都让观众们看见了无限的希望和可能。

    每一次见叶城使用‘龙翔’观众们都会伴随着不同程度的欣喜，不同层面的希望。

    ‘龙翔’在观众眼里，是叶城独创的传世经典，是一份骄傲，一代传奇。

    叶城曾用这一招在三年前，全国大赛的决赛之上顺利战胜对手取得冠军。

    叶城也曾用这一招在重新复出之际，在刚刚的省级拳赛决赛上破掉吴云飞的‘万蜂杀’，顺利得冠。

    这一招已经有了化腐朽为神奇的意义。这一招跟叶城是一体的，不可分离。

    对于这一招观众们是百看不厌。

    相同的是，每次看叶城使用这一招的时候，观众们仿佛都能够看到一天金色的巨龙，散发着耀眼的光芒任意翱翔，耳边传来的是阵阵龙吟，仿佛使他们的内心都得到了升华，这是一种自由，一种傲然，一种震慑，一种神圣。

    不同的是，每次叶城使用的这一招都会给观众带来不一样的震撼，不一样的震慑。看到的是不一样的霸气，不一样的傲然。而观众的内心也会随着这一招而发生微妙的变化。

    “叶城使用‘龙翔’的样子简直太帅了。”

    “叶城的‘龙翔’，天下无敌。”

    “叶城的‘龙翔’，举世无双。”

    “叶城若想取胜，‘龙翔’一招足矣。”

    “叶城的双眼仿佛都被他拳头上金色的锋芒所渲染。”

    “叶城现在的样子简直太霸气了，哈哈，‘龙翔’一出，谁与争锋。”

    “我什么时候也能学会叶城的‘龙翔’。”

    ……

    风暴拳馆的众拳手们一个个都欢呼，激动，雀跃，兴奋。

    叶城这一拳大有一举ko张维远之势，难道张维远真的会败在这一拳之下？

    叶城能够在第一回合只出两拳就把给张维远给击败？

    如果真的是这样的话，叶城他未免也太过于强大了。

    叶城会在一瞬之间举国闻名。

    两拳击败张维远，况且是在之前耗费了不少体力的情况之下，怕是去年全国大赛冠军林羽也不过如此吧。

    吴云飞站在那里，双眼微微失神，心中无限感慨。

    在他跟叶城交手的时候，每每见到叶城使用‘龙翔’，他的身体总是不由自主的颤动，内心总会有一种莫名的紧张。那是在龙吟威慑之下的一种臣服，仿佛有一种顶礼膜拜的冲动。

    而此刻，站在台下，看着叶城为了省内拳坛荣誉与张维远征战的时候。

    ‘龙翔’这一招又显得那么亲切，那么可靠。

    明明知道叶城不可能用这一拳直接击败张维远，明明知道张维远定会有还手之力，应对之策。

    可是此刻，站在台下看到叶城使用‘龙翔’，他心里就觉得叶城已经锁定了胜局。

    吴云飞当了三年省内拳坛霸主，排名全国第三十名，所见拳招不计其数。

    可没有任何一招能够像‘龙翔’这样，只要出手，就能让人看到胜利的曙光，就能让人感觉到胜局已经被锁定。即使全国冠军林羽的连环‘万蜂杀’也不能。

    大小姐欣慰的笑了笑。

    叶城总是让人觉得那么可靠，一直以来无论面对什么样的对手，接受什么样的挑战，他从来都没有让大家失望过。

    叶城是一个有担当，足以用双肩扛起一切重量，为整个拳馆遮风挡雨的男人。

    足以成为整个拳馆的一把庇护伞。

    更加足以成为一个家庭的守护。

    安悦只是淡淡的看了叶城的这一记‘龙翔’。

    安悦还记得叶城刚刚开创出这一招的时候在自己面前兴奋的像一个孩子。

    ‘龙翔’陪伴了叶城这么多年。

    如今也依然是叶城最大的依靠与保障。

    是叶城最大的杀手锏和利器。

    这么多年来，安悦见证了叶城对‘龙翔’不断的改进完善，见证了叶城不断的让自己的招牌绝招‘龙翔’变得越来越强大。

    这招‘龙翔’也是曾经锁定他们一段姻缘的基础。

    若不是叶城凭借着这招‘龙翔’在拳坛上打出名气闯出名堂，在当时那个拳击发展的并不火热的时代打出名气。

    自己势利的母亲根本不可能同意自己嫁给叶城。

    这么多年来，‘龙翔’更是鉴定着叶城的成长。

    一招‘龙翔’，在安悦眼中无比珍贵。

    想着想着，安悦在也维持不住表面上的淡定，两行清泪缓缓流过脸颊。

    那眼泪中，是欣喜，是激动，是对时光易逝，光阴荏苒的感慨。是对自己能够再次回到叶城身边的珍惜。

    ……

    电视机前，鹏少看见叶城在压下张维远一拳之后，紧接着竟然是‘龙翔’出手。

    他嘴角直抽搐，心里直哆嗦。

    三年前，叶城‘龙翔’之名，如雷贯耳，混迹拳坛的拳手可谓是‘无人不知，无人不晓。’

    三年后，叶城再使‘龙翔’，锐气丝毫不减当年。

    小弟拳手在看到叶城使用‘龙翔’的时候当场惊呆，愣在原地，久久没有出声。

