    幽光战船主驾驶室。

    收到消息后，叶一、北霜、南山有梦、本宫超萌与霜寒秋水便立马赶到这里。

    一个巨大的虚拟荧幕上，正映射出幽光战船附近方圆千米所有海域的地图。

    距离幽光战船最近的，是标记为绿色的大型帆船，共有一万艘，显示为友方单位。

    此时，在地图西南角靠近边缘的位置，一艘标记为红色的战船，正以极快的速度朝着幽光战船的方向航行。

    “速度是多少？”叶一问。

    “1200米每秒。”云霞瞅了一眼雷达显示的详细数据，接着道：“从速度推断，应该是劣质级轻钢战船，最多可容纳2000名玩家。”

    “能拉近雷达的捕捉画面吗？”本宫超萌问。

    “没问题。”

    话毕，云霞开始操作主驾驶室那种类繁多的按钮，紧接着，虚拟荧幕上的地图迅速拉近，很快便捕捉到这艘敌对战船更为详细的画面。

    “还真是轻钢战船。”南山有梦说。

    “嚯！大手笔啊，这一船的人个个都鼎鼎有名啊！”本宫超萌惊讶地指着画面的一角，喊道：“快瞧，这不是上帝左手和上将蓝泽吗？他们俩在那嘀嘀咕咕说些啥呢？”

    “除了阴谋诡计，还能有啥……”叶一摸了摸鼻子道。

    “开着这么一艘小破船，也敢来华夏嘚瑟，他们怎么敢的啊！”本宫超萌鄙夷道。

    毕竟幽光战船已经荣登世界排行榜第一。

    更何况，不少来魔法岛屿的玩家正开着直播，对幽光战船360°无死角地展示了一遍又一遍，这群人不可能没得到消息。

    “正因如此，这群人的行迹才越发可疑。”叶一沉吟片刻后，皱眉道：“若是打海战，轻钢战船压根扛不住激光射线仪的一波攻势就会被击沉，看起来像是在送人头……”

    “额……我觉得你们把这件事想得过于复杂了。”云叶突然出现在众人身后，朗声道。

    “怎么说？”本宫超萌问。

    “敌人对我们的了解，仅局限于传说级幽光战船，再从老大拥有的个人荣誉值推测到激光射线仪的存在，但绝不可能意识到经过老大重锻后，幽光战船会获得超导雷达装置，也更想象不到我们能够全程捕捉到他们的位置。”

    云叶来到虚拟荧幕面前，观察了一会继续道：

    “虽然有一定的信息差，但只要他们进入华夏海域，便会有公告提示，行踪必然会暴露。所以我猜测，他们不大可能打船战，进入华夏海域应该就会将轻钢战船收起来，然后集体潜入深海，偷偷摸到我们这边来。”

    听到这番分析，众人纷纷点头赞同。

    “这群家伙好奸诈啊！本宫明白了！他们是想偷偷摸到魔法岛屿附近，这里玩家最多，几个蓄力魔法卷轴砸下来，岛屿、帆船和战船上的玩家都得全军覆没，这可太会算计了！”本宫超萌怒气冲冲道。

    “老大，蓄力魔法卷轴防不胜防，若真被敌人得手，我们恐怕会损失惨重。”云叶严肃道。

    “这群家伙打得一手好算盘。”叶一咧嘴一笑，却带着几丝残忍。

    “怎么搞？”

    “在公海区将他们干掉，不能让他们进入海域，否则收掉战船，我们就不好找到他们的行踪了。”叶一说。

    “开船去？”本宫超萌兴奋道。

    “自然。幽光战船在速度上，足可以碾压轻钢战船，况且还有婶子的恢弘航行。”叶一说。

    “那我先把战船上的玩家遣散吧。”云叶道。

    “好。”

    ……

    片刻之后，幽光战船上的玩家们纷纷离开，上了大型帆船以及魔法岛屿。

    玩家们虽议论纷纷，却也没有做出什么过激的行为。

    这时，幽光战船这个庞然大物突然开始运转，船身弥漫开无数密密麻麻的魔法符文，随后迅速洇开，爆射出蔚蓝色的耀眼光华。

    船尾突然卷起滔天巨浪，恐怖的推动力使得幽光战船缓缓驶离，且速度越来越快，直至快到一条看不清的水线。

    幽光战船行驶过的海面，留下一条极深极长的海中沟壑，接着海浪翻滚而起，恐怖的海啸声令玩家们目瞪口呆。

    此时，幽光战船已完成了加速阶段，秒速达到2400米。

    主驾驶室内，云霞同幽光战船相接抵的十指指尖处发出轻微的“噼啪”声，有闪光乍现，并瞬间传输遍布到了整艘船身上。

    随后，有成百上千个速度法阵扭扭曲曲地展开，并不断波折改变形状，好像火焰喷射器，使幽光战船朝着前方推进。

    【恢弘航行】

    【船坞工程师技能。30分钟内，使船坞的航行速度提升10倍。】

    刹那间，幽光战船快如闪电，在海中卷起一条匹练而浩瀚的巨浪，以每秒2.4万米的速度朝着公海区域行驶。

    ……

    与此同时，轻钢战船上。

    上帝左手、上将蓝泽、泽拉大帝、湿罗婆等人正靠在主驾驶室旁讨论着各种战术。

    上将蓝泽优雅一笑：“时间紧迫，这一战我们需速战速决，干掉魔法岛屿附近的所有玩家就立刻返程。”

    上帝左手一副胜券在握的模样，淡淡道：“这是自然，等接近华夏领海，我会连续释放多次大型空间魔法，将诸位传送至嬴鱼城附近，到时蓝泽兄出手，上百个蓄力魔法卷轴一齐爆炸，那场面一定相当壮观！”

    “哈哈哈！一叶肯定想象不到我们会搞突然袭击吧？”湿罗婆大笑道。

    这时，泡菜仙子拧眉道：“你们看直播了吗？”

    “什么直播？”上将蓝泽问。

    “就是一叶团队举办拍卖行的直播。”泡菜仙子说。

    “仙子是想吞掉那些拍品？我听说一叶还准备了不朽级装备，这玩意若能搞到手，华夏玩家不得疯啊！”安南王后狂笑道。

    一听这话，旁边的众人纷纷得意起来，仿佛已经见到击沉魔法岛屿，拾取无数战利品的场景。

    然而泡菜仙子的眉头却拧得更紧，焦急道：“我不是这个意思，你们快去看直播，刚刚幽光战船被开走了！”

    闻言，众人顿时一愣，接着便打开《神赐大陆》的官方论坛。

    此时，论坛置顶的一个帖子赫然写着《论一艘战船开动的场面能有多大？上亿玩家被浇成落汤鸡，弹射起步！1秒没影！》

    打开帖子，内容正是幽光战船驶离港口的一幕。

    “这种时候，一叶开动战船干嘛？”上帝左手皱眉道。

    “难道我们的消息泄露了？”湿罗婆一脸担忧。

    “巧合吧？这次过来的都是心腹，消息不可能透漏给华夏那边……”安南王后说。

    “不对，这不对劲！”上将蓝泽声音提高了数个分贝，猛地抬头望向远处的海面。

    顿时，奇景出现了。

    但见天与海的交界处，一个黑点正以极快的速度射来，且越来越大。

    不过眨眼的功夫，黑点便化为一艘海中巨船，停在五百米外的海面上。

    和这艘巨船相比，轻钢战船就如同一粒尘埃，在巨船带动的海浪下左摇右晃，时时都有倾覆之危。

    “是幽光战船！”上将蓝泽惊骇道。

    “快收船！”泽拉大帝朝着上帝左手大喊道。

    然而，收船与放船都需要60秒的吟唱，如此漫长的时间，注定这艘小船不可能回到上帝左手的背包。

    “战船保不住了！先活命要紧！金泽，立刻释放群体无敌技能！爱礼丝，立刻释放群体免控技能！”上将蓝泽一脸严肃地指挥道。

    两个恢弘而灿烂的魔法阵徐徐展开，将船上的两千人全部笼罩在内。

    紧接着，上将蓝泽望向一旁的上帝左手，“快释放大型空间魔法！”

    上帝左手惊愕地点头，开始吟唱技能。

    就在这时，幽光战船刚刚调整好位置，左侧船身横亘过来，面向那艘轻钢战船。

    三个激光射线仪悄然转动。

    几乎就在激光酝酿的同一时刻，本宫超萌吟唱完毕了。

    海底突然剧烈地晃动起来，像是地震般，在海面上形成了海啸，铺天盖地的海水朝着轻钢战船盖去。

    天与海之间掀起巨大的波澜，阳光在瞬间被吞噬，巨大的海中幕帘严丝合缝地将幽光战船封印起来。

    【禁空领域结界】

    【召唤禁空领域结界，该结界内所有敌对目标无法释放空间系技能。】

    三道激光突如其来，像是自宇宙洪荒的三只大手，刹那间撕开了海面上空的一切。四野亮如白昼，露出支离破碎的天穹。

    滋滋滋——

    -1426万4000！

    -0！

    -0！

    ……

    轰！

    轻钢战船化为漫天的碎片，高高扬起，遂又跌落进深海之中。

    劣质级战船耐久度不过1000万，一发激光射穿，耐久度便被清零。剩下两发激光虽贯穿了两千名玩家的身体，却被群体无敌技能挡了下来，只造成无效伤害。

    【你击碎了灯塔区玩家上帝左手的轻钢战船（劣质级），获得个人荣誉值×100。】

    “诸位好兴致啊，千里迢迢来送人头。”

    海面飘荡着充满嘲讽意味的笑声。下一刻，叶一的身影自幽光战船的甲板上飞起，悬停在半空中。

