    回到家，已经是深夜。

    往常这种时候，父母会早早的睡了，妻子也会带着儿女一起入睡。

    可是今天，奎尼吐艾迪走进家门的时候，他们都没睡，儿子被奶奶抱着，女儿则靠在妻子的怀里打着瞌睡，显然都在等他。

    看见奎尼吐艾迪进来，维族老汉重重的对着老烟斗吸了一口，用恨铁不成钢的眼神看了儿子一眼，沉声问道：“怎么样，损失了多少？”

    老汉似乎也没期待儿子回答出个什么，转头对老婆子挥了挥手，示意她把手里用手绢包裹着的一叠钱拿出来，又道：“这是我和你阿帕攒下的一点钱，本来想着将来办丧事的时候用的，现在……咳，你拿去吧，能还多少是多少，最重要是保住房子，不能让我们全家连住的地方都没有。”

    奎尼吐艾迪的母亲把那叠钱放在桌上，对儿子说：“拿着吧，败了就败了，没关系的，以后多听人劝，再把钱挣回来哩。”

    奎尼吐艾迪愣了一愣，有点难以置信的看看父亲，看看母亲，又看看那一叠面额不一的纸币，眼泪不争气的再次流了下来。

    这些天，父母一直骂他、埋怨他，未曾给他一个好脸，他的心里不是没堵着气，可是临到了这个时候，他却突然发现，肯把自己的棺材本都拿出来给他的，却还是俩老……

    “阿塔，阿帕……”

    奎尼吐艾迪从小就不是个心思玲珑的人，他的憨直来自于母亲，他的倔强来自于父亲，这一瞬间他突然哽咽得连话儿都说不囫囵。

    还是妻子比他心思更细，抹了把泪，推了推自己的丈夫：“还愣着干什么呀？快给阿塔和阿帕道个歉吧，这些天你就跟头犟驴似的，阿塔和阿帕为你担惊受怕，连觉都睡不好哩。”

    “阿塔，阿帕，对不起哩，是我不好，让你们……让你们担心哩……”

    奎尼吐艾迪连忙把眼泪抹掉，用哭腔给父母道歉。

    “好哩，好哩，赶紧把钱拿走，回去歇着吧。明天一早就去一趟信用社，问问他们能不能先还这一些，剩下的以后再慢慢还，就不要收我们的房子和地哩。”

    老汉看不得儿子流泪，那么大个人了，哭起来比个孩子都不如，让他只觉得心疼，之前有多少气恼在这个时候都烟消云散了。

    奎尼吐艾迪接口：“阿塔，不会的哩，我们的房子和地不会被收的，这……这些钱你们拿回去吧，用不着。”

    “嗯？”

    维族老汉呆了一呆，突然像是想到了什么，脸色惨白的看着儿子：“难道……难道全都没了？一点也不剩下？”

    奎尼吐艾迪摇了摇头：“不是的哩。”

    “那是什么，你快说！”

    维族老汉急了，把烟斗一敲，死盯着儿子。

    “我们的树苗，一点事儿都没有哩。”

    “什么？”

    维族老汉的脸上打问号。

    “一点事儿都没有是什么意思？”

    母亲的脸上打问号。

    “怎么可能？这是真的吗？”

    妻子的脸上打问号。

    ……

    第二天，当莎门乡所有人都叫苦连天的时候，奎尼吐艾迪一如既往的做着自己的事儿。

    他不声不响，看见其他人围在一起诉苦他就躲，遇上其他人问他损失怎么样，他就含糊其辞……反正就是尽量让自己的存在感降到最低，不和人多说自家的事儿。

    奎尼吐艾迪这么做，全都是他父亲教的。

    前一天晚上听完奎尼吐艾迪说过林地的情况后，维族老汉第一时间就拉着儿子去了一趟林地，等确认儿子说的都是真的，他们一家子简直惊喜得完全没了睡意。

    为了这事儿，他们聊了大半宿，维族老汉担心会惹得其他人的嫉妒，所以特地嘱咐儿子不要声张，尽量不要引人注意，一切都等风头过去再说。

    这么一连过了好几天，原本乡里的人也没怎么去注意奎尼吐艾迪这么个“大傻子”，可纸终究是包不住火的，这天，有一个同乡路过奎尼吐艾迪的林地，发现那林地里的树苗不但没有遭到沙尘暴的损毁，而且还长得特别好，这事儿直接让那个同乡惊得下巴都要掉了。

    然后，在很短的时间内，“奎尼吐艾迪的林地完好无损”的消息一下子传遍了整个莎门乡，所有人都知道这一场沙尘暴中，当其他人遭受到巨大损失的同时，唯独奎尼吐艾迪的林地一点事儿也没有，简直就创造了一个奇迹。

    “你说他平时看着傻不拉几的，可为什么运气就这么好？”

    “这是运气吗？运气再好也不可能一点事都没有哩，我看啊，他对种树这事儿，还是有一手的。”

    “他这树究竟是怎么种的？怎么就能经过这样的沙尘暴后，一点事儿都没有呢？”

    “我怎么知道？我要是知道了，家里的林子还会变成现在这个样子吗？”

    “唉，前一阵子他把房子和地押给信用社贷钱买苗，好些人还笑话他是傻子呢，现在看来，人家是一点也不傻啊。”

    “谁说不是呢……”

    ……

    奎尼吐艾迪现在走在乡里，到处都是注视他的目光。

    一开始的时候，他还有点不习惯，觉得人家看他的眼神总有点怪怪的，让他很不安。

    可是渐渐的他就习惯了，因为乡里、村里和他打招呼的人变得越来越多，要知道以前很多不爱搭理他的人，现在看见他的时候都是客客气气的，让他觉得自己受重视了。

    回到家，他把这些事情和自家老汉说了，维族老汉笑眯眯的给他解惑：“傻小子，他们的林子遭灾了，你没有，所以你就是这个……”冲着儿子顶了个大拇指，他又接着说：“现在莎门乡的人都知道你会种树哩，这是你的本事，他们想学本事，敬着你不是应该的吗？”

    奎尼吐艾迪顿时弄明白了，原来这就是被人尊敬的滋味，这么多年来他一直没感受过，现在结结实实的感受了一回儿……嗯，这滋味儿啊，还真不错。

    