    在葬仙星这条星空古路上的入口处，或者说在靠近接引城的地方，一位身材高大的男子如履平地一般的行走在广辽的沙漠之中。

    之前洛尘等人路过的可怕地带，本身就有那太阳精火爆发，但是这个男子一路走过，无视任何太阳精火，反而是露出了很享受的样子！可怕的太阳精火炙热无比，温度简直高的吓人，但是这个人却发出了沐浴一般的舒坦之声。

    他体表璀璨至极，流淌这琉璃一般的色彩，吸收着那可怕的太阳精火！高空之中，飞舟之上，洪泽亲自来迎接了。

    因为这一次来的人不同，是各家的接班人，是传承之人！地位和重要性来说，比之那些骄阳还要高上不少！“这万兵道门少兵主当真的可怕啊！”

    洪泽忍不住叹息一声，此刻他们盘膝而坐，在他对面还有不少人！旁人来到这片区域，怕是躲都来不及，但是他却极为享受，那高温熔炼一切，但是去连少兵主的衣服都没有点燃！“少兵主本就喜欢锤炼己身，他自身也化作了一件仙兵了。”

    这个时候，一个人形生灵开口道。

    说是人形生灵，那是因为他不是人，没有人的血液和气血，他虽然长相和人无任何差别，但是他全身都散发着银色的光芒。

    银色的光芒不断闪烁流淌，眉心还有一把剑的印记！而且他浑身都有股剑气横空，跨越千里，即便坐在他面前，都有着一股傲气的剑意！万剑宗的剑灵！他即是剑道传承，又是万剑宗的至宝，只是这剑灵早就通灵了，如今已经化作了人形，可以行走世间了。

    “诸位手段通天，那琉璃净土怕是根本无法阻挡诸位的脚步。”

    洪泽不留痕迹的拍了一记马屁。

    “可惜凌天阳那个废物，竟然没有取到息壤！”

    剑灵冷哼一声。

    息壤在琉璃净土和兜率净土有着莫大的用处。

    “有无息壤也没关系，我家主上会想办法助诸位一臂之力。”

    洪泽再次开口道。

    他态度毕恭毕敬。

    因为汤谷这边，也就是洪泽的主上殷王有意与仙界之人交好。

    殷王不想偏安一隅，而是想着借着这一次的机会，踏入仙界，在仙界占领一席之地！所以，尤其是对剑灵和万兵道门这样的少兵主自然就更加客气了。

    “我倒是听说，第八路那边有异常？”

    剑灵开口问道。

    “剑灵大人果然聪慧，什么事情都瞒不住你。”

    洪泽再次说了一句看似废话的拍马屁之言。

    “第八路那边如今闹翻天了。”

    “那条路上的人，如今怕是都在惊惧。”

    “出现了一剑破开绝仙城的超标者！”

    洪泽说道这里的时候，也露出了凝重之色。

    这件事情不仅是影响到了第八路，如今除了第一路没有什么动静，其他路上全都炸开了锅。

    第一路太一仙体一个人直接霸占了整条路，单独一个人上路了。

    所以也就没有人知道那边到底是什么情况了。

    毕竟很多人提前知道了太一仙体踏入的是第一路。

    所以自然而然的就避开了。

    毕竟已知的超标者出现在第一路，其他人就是去送死的。

    而剩下的，从第二路，一直到第九路，如今都炸开了锅。

    都在热议第八路的事情。

    毕竟还有两位超标者许多人都猜到了，但是还没有证实。

    如今第八路忽然出现超标者，其他人自然就会留意。

    没有人愿意和超标者共同走一条路，因为去了只能被压着，或者送死！即便是所谓的天才也不愿意！“超标者啊！”

    剑灵仰头叹息一声。

    “剑灵大人倒是无需担忧，依我看，即便是剑灵大人和少兵主遇到了超标者，未必就会比他们弱一筹！”

    洪泽再次拍马屁道。

    但是这句话却让剑灵神色蓦地一沉。

    “你懂什么？”

    “再敢胡言，我将你舌头取下来！”

    剑灵蓦地一怒。

    “超标者，即便是我们遇到了，也要绕着走。”

    “你这马屁拍到马蹄上了。”

    这个时候，万兵道门的少兵主已经踏上了飞舟。

    “也是，你们葬仙星这边太无知了。”

    万兵道门少兵主开口道。

    “超标者宛如小魔君，太一仙体，无道神子那般，万古难寻！”

    “我们根本没办法和对方比！”

    “这样的人物，堪称数百万年，数千万年，乃至数亿年难出一个！”

    “虽然仙界按照推算，已经到了复兴的时代，未来注定要出现很多这样的人物，但是这样的人物，也不是我们能够比拟的。”

    “若是第九路出现这样的人物，我们掉头就走！”

    万兵道门少兵主开口道。

    这不是他们有自知之明，而是越无知就越不会害怕，初生牛犊不怕虎。

    但是知道的越多，就越是明白自己的渺小！所以万兵道门少兵主和剑灵虽然有着傲气，但是依旧心里清楚。

    那样的人物，他们不能招惹，也招惹不起！“倒是我孟浪了。”

    洪泽抱拳陪笑道。

    “罢了，你们偏安一隅，不知也很正常。”

    剑灵再次开口道。

    而此刻飞舟已经快到接引城了。

    但也就这个时候，衡越天的千灵和古烁今看着飞舟而来，他们一直躲在接引城外面，一直在等待。

    “我们真的要这样做吗？”

    千灵露出了一丝纠结。

    不做吧，就招惹了洛无极，那么后面遇到洛无极，对方一个不高兴，怕是死都不知道怎么死的。

    但是做吧，千灵觉得自己的良心上过不去。

    毕竟大家同为仙界之人，尤其是万兵道门少兵主还是自己衡越天的人！“不做我们的下场你应该清楚的。”

    古烁今开口道。

    “可是”“你们都见识过了那洛无极的手段。”

    “你觉得，他是吓唬我们，还是真的有那个心要杀我们？”

    古烁今这个时候开口道。

    其他人这个时候也在纠结，但是听到古烁今的话，眼中露出了决然之色。

    “唉！”

    千灵最终叹息一声，而后一群人迅速飞起！朝着飞舟飞了过去，古烁今整理了一下衣服，然后淡淡的开口道。

    “道友请留步！”

    

