    “兄弟，你不要担心，马老板在车上跟我说了，这些茶田的钱你也不用着急付。而且我以咱们乡的名义为你做了担保，你就放心大胆地干吧。”

    陈达凯之所以这样提醒，他是有自己的私心。

    他知道，秦铭这个人对待自己的朋友十分地坦诚，没有什么花花心思。

    马跃峰送的这份大礼价值可是不菲，如果他猜得没错的话，政府刚刚补贴的这点款项，估计全算上都不够！

    如果秦铭一时好面子，付了马跃峰的茶田钱，那在资金上无疑是雪上加霜。

    陈达凯的用意，秦铭何尝不知。

    “谢谢，马老板，那小弟就不客气了。”秦铭说着，伸手从自己的兜里取出笔，刷刷点点在这份合同上签了字。

    与此同时，又为马跃峰打了一张欠条。

    “马老板，这是我打的欠条，您收好。”

    老话说得好，私凭文书，官凭印。有了这张欠条，到时候不惹麻烦。

    这也证实了秦铭此人，在做事之上分的十分的清楚。

    不想马跃峰接过欠条笑着看了看，随手将其一撕两半。

    此举可是出乎众人的预料，谁也没有想到马跃峰会这么做。

    “马老板。您这是……”

    马跃峰闻言一笑。“秦老弟，我马跃峰虽然是一届唯利是图的商人，但是对你，我交的是朋友。”

    话不在多，足以证明马跃峰的一片真心。

    “好！”秦铭一笑，将陈达凯、马跃峰两人让进屋里。

    还不等众人进屋，刘万方开着车火急火燎地赶到了秦家。

    下了车就是一阵地埋怨。

    “我说秦老弟，你是怎么回事？食为天和一品茶庄开业的日子都定下来了，你怎么也不通知一声呢，怎么？怕你老哥不给你随份子啊？”

    刘万方说着，狠狠照着秦铭的胸口捶了一拳。

    一听到这个消息，众人一个个你看看我，我看看你，一脸的茫然。

    见此，刘万方不由哈哈一阵大笑。“我以为就我不知道呢，原来你们也不知道啊！”

    刘梦遥见大家一个个看着秦铭，一副兴师问罪的架势，连忙上前解围。

    “刘大哥，两个小时前决定的事，买请帖的时间都没有，你让秦铭怎么告诉大家。等着，少不了你的破费。”

    “得，这还成我的不是了。”

    众人有说有笑，迈步进了屋。

    这时的秦家可谓是人满为患，不足百平米的三间屋子里站满了人。这要是再来几个，估计都得上炕站着。

    最后刘梦遥提议，让众人到朝天洼。

    一是落脚，二也可以参观一下。

    众人一听纷纷同意，就这样众人赶奔朝天洼。

    到了朝天洼，不但陈达凯大吃一惊，就连大富商马跃峰马老板也是吃惊非小。

    “秦老弟，你这可是真阔气啊。我以为我在老北沟办的工厂就已经很大了，没想到跟你这一比起来简直是小巫见大巫啊。我的乖乖，这也太大了吧！”

    “马老板，这算啥。您还没看大侄子的茶园呢，那可比这气派，估计都赶上皇帝的御花园了。”

    经吕方这样一说，马跃峰、陈达凯等人更是来了兴趣。

    “秦老弟，那我们可要去看看，你不会介意吧？”

    秦铭一笑，“马哥，这是什么话，我怎么会介意呢！”

    众人说着，迈步进了朝天洼谷里。

    进了朝天洼无一人开口说话，一个个都在忙着观赏着周围的风景，陶醉其中不能自拔。

    最后还是马跃峰忍不住感叹。“我去，我这不是在……在做梦吧？这也太美了。”

    谁也不知道，这是马跃峰有史以来第一次爆粗口。

    “秦老弟，你这园子卖吗？我现在出两千万，不不不，我出三千万，如何？”

    听到这个数，像吕方这种人，顿时傻眼，走路都不知道自己迈的哪条腿。

    而像刘万方这种做大买卖的人还好一些，毕竟动辄成百上千万的资金他们经常接触，不足为奇。

    秦铭微微一笑，“不卖！”

    “那这样吧！你开个价，如何？”

    “不卖！”

    见秦铭断然拒绝，马跃峰显得有些失落。

    朝天洼虽然从承包到竣工，所有的花费不到二百万，正常来说马跃峰说的这个价格十分具有诱惑力。

    但是对于秦铭来说，自己的这个朝天洼的价值远远超过马跃峰给的这个价值。

    除此之外，还有更重要的一点，朝天洼是秦铭的立身根本。

    在跟闫明启的这场商业决战中，朝天洼起到的作用非同一般，说是一切的来源也不为过。

    这是命！

    秦铭怎么会卖了呢！

    马跃峰随即一笑，“好吧，己所不欲，勿施于人。既然如此，我也不能强人所难。但是将来你要是卖的话，记着第一个要通知我。”

    秦铭一笑，算是做了回答。

    这时陈达凯一副若有所思的样子，迈步到了秦铭近前。

    “兄弟，哥哥我有一句话不知道当说不当说。”

    “大哥，你跟我还客气什么，有什么你就说，但是有一点，这朝天洼我可是不卖。”

    闻言，众人不由一笑。

    “不不不，我不是这个意思，我是说这个地方的名字是不是改一改。”听陈达凯这么一说，众人面面相觑，颇为不解，谁也不知道他的用意。

    见此陈达凯微微一笑，开口解释。

    “这洼字释义为：一指凹陷的地方，二指低凹，深陷，三指，塌陷，还可以解释为洼里。所以这个字不好。”

    经他这么一解释，众人不禁频频点头。

    封建社会虽然已经过去了数千年，但是它却深深影响着每一代人。

    “再有一点，秦老弟你想过没有。等将来咱们这里发展好了，你这里完全可以成为一个旅游胜地。没有一个好的名字怎么能行，如果真是那样的话，那也是一笔不小的收入，也许那个时候你富甲一方，看不上这点小钱，但是你可以拿来救济救济那些贫困的人，这也是一件好事啊！”

    “对！陈乡长说得有道理。这个名字确实不怎么响亮。如果作为旅游胜地的话，确实不行。我走南闯北这么多年，去过不少的地方，那些旅游地方的名字一个比一个好听，不好听的也有，但那是名胜古迹，咱比不了。”一旁的刘万方表明自己的观点。

