    贺衍峰上电梯，到十八楼，按电梯口墙上的指示牌朝全景走去。

    到了全景门口。

    新来的前台杨梅笑脸相迎，“先生您好，请问您找哪一位……”

    “我找一下纪律师！”贺衍峰说道。

    “请问您有预约吗？”杨梅问。

    “没有……”贺衍峰的眉头微蹙，忘了这一点，律师的时间宝贵，一般都是按点收费的，肯定要预约。

    “我可以帮您预约，请问先生您贵姓？有什么事要咨询？”

    “算了，我打电话给她！”贺衍峰说道。

    抬眼往律所里面看去，因为办公室都是透明玻璃的，所以能看到里面的纪然。

    她穿着职业装，面前摆着一份资料，一边打着电脑，不时翻阅一下资料。

    那种认真又专注的样子是贺衍峰从来没有见过的。

    他拿出手机，拨通纪然的电话。

    “衍峰？”纪然接起电话。

    “我在你律所外面，想见你还要预约……”贺衍峰笑道。

    “啊？你来了？”纪然吃了一惊，忙站起身向外面看过去。

    她办公室是玻璃墙可以看到外面，前台的屏风也是透明的，可以大概看到外面的人。

    果然看见贺衍峰颀长的身影站在门口，连忙跑了出去。

    “你怎么来了？”纪然的脸有点红。

    杨梅惊讶地看向纪然，还从来没见过纪律师脸红的样子。

    这人是她什么人，不会是她男朋友吧？

    贺衍峰笑笑，“送一个客户的衣服过去，在这附近，顺便过来看看！”

    “进来吧！”纪然红着脸。

    贺衍峰一边走进去一边打量律所里，律所很大，装修很时尚。人还不少，比自己的工作室好多了。

    不过他们这边有很多合伙人他是知道的，不像自己就一个人当老板。

    岳景城见有人进来也看了过去，这一看吓一跳，小舅怎么来了？

    连忙走出去，“小舅！”

    “我过来看看纪然，你忙你的不用管我。”贺衍峰说道。

    岳景城点点头，回自己办公室，不过没想到小舅会来律所，这是要向大家宣布纪然名花有主了吗？

    “坐吧！”纪然指指面前的沙发稍有点局促，这里还从来没来过除了同事和客户以外的人。

    贺衍峰坐下来，故意调侃，“纪律师一小时收费多少，我看看能不能付得起。”

    纪然抿嘴笑，“给你免费，先生你想咨询什么？”

    贺衍峰身体前倾，“我想咨询一下我老婆还没下班，我能在这等她吗？”

    纪然脸上一红，“那可说不准，等的时间太长可是要收费的。”

    “可以，尽管开价，无论多少我都愿意支付！”贺衍峰眉眼带笑。

    纪然扑哧一笑，“你在这坐坐，我处理完手上的事就可以走了。”

    贺衍峰微笑，“不急，你慢慢来，我就在这里等你。”

    纪然笑笑，还是加快手上的速度。

    岳景城暗暗看向那边，虽然听不清他们在说什么，不过看样子他们非常愉快。

    为纪然感到高兴。

    全城看见了跑过来，“那个男人是谁？不会是你表舅吧？”

    “是他！”岳景城点头。

    “这么年轻啊？”全城惊讶。

    他知道岳景城的表舅没大他多少，可也有六七岁，可是看到真人感觉和他们好像差不多大。

    而且也长得那么帅，怪不得纪然会喜欢上他。

    帅就是有优势啊！

    还好苏珊不嫌弃自己，不然自己不知道什么时候才能找到女朋友。

    “我看纪然和他感情很好，没想到这么快，我还以为……”全城看一眼岳景城。

    “以为什么？”岳景城白他一眼，“她这是对的时间遇到对的人，所以才会发展这么快。”

    “你和苏珊还不是一样？”

    全城点头，这都是缘分。

    纪然提前下班，贺衍峰过来和岳景城打了声招呼就先走了。

    岳景城也加快速度，小丫头还在楼下等自己呢。

    下班之前岳景城也把手头的工作做完了，匆忙往下走。

    苏青橙还坐在一楼大厅一边刷手机。

    “青橙！”岳景城叫了一句。

    苏青橙见他过来忙站起来，“下班啦？”

    岳景城点头，过去牵住苏青橙的手，“等久了吧？”

    “还好！”苏青橙摇摇头，“我刷刷手机上上网不知不觉就过去了。”

    “走吧！”岳景城牵着苏青橙的手进电梯下负一楼。

    进了车里，岳景城没有第一时间绑安全带，而是拉过苏青橙朝她唇上吻下去。

    苏青橙的脸一下红了，“小心被人看见！”

    岳景城笑，“看见就看见，又不是见不得人。”

    完了在她唇上又亲一下，才绑安全带启动汽车。

    “刚才你小舅过来了，你看见了吗？”苏青橙问。

    “看见了，你也看到他了？”岳景城一边开车一边问。

    “嗯，我们还在一楼坐了一会儿。”苏青橙点头，“他跟我说他和纪律已经领证了！”

    “什么？”岳景城吃了一惊，差一点来个急刹。

    “是他自己说的，不过他说还不敢告诉家里，怕他们接受不了。”苏青橙说道。

    岳景城点头，“是快了点，不过看他们的感觉挺对的。”

    “我也觉得。”苏青橙同意，“感觉他们感情很好，像新婚的样子。”

    岳景城挑了一下眉，“那我们呢？你觉得像什么？”

    苏青橙脸一红，其实他们也像新婚，不过她没好意思说。

    岳景城抿嘴笑，“其实我们也可以领证，你想过没有？”

    苏青橙惊讶，“我还真没想过……”

    “你不想嫁给我？”岳景城侧头。

    “不是……”苏青橙连忙解释，“我只是以前不敢奢望。”

    岳景城有点被取悦到，嘴角弯起来，“现在可以望一望！”

    “你都没求婚！”苏青橙小声嘀咕一句。

    岳景城笑，看来求婚的事要提上日程了。

    两人回到家，还是和以前一样，苏青橙直播做菜，岳景城帮她拍摄。

    他买了一套新的单反相机送给苏青橙，用相机的摄像功能拍摄很清晰，比手机好多了。

    做完饭两人一起吃起来。

    “对了苏青柠还有一个星期就能拿到新的身份证到时我会送她回去。”苏青橙说道。

    “现在没有什么假期，你不是要请假？”岳景城问。

    “到时请两天吧，加上周末有四天，现在有高铁也很方便。”苏青橙说道。

    “真的不要我送你们回去？”岳景城问。

    苏青橙摇头，“不用，我们自己可以，你那么忙就不耽误你了。”

    “到了我会打电话给你，等我回来的时候你再去接我就行。”

    “好？”岳景城点头。

