    可是这话，最终被他给咽了回去，但却还是说道：“那肚子里也是你的亲弟弟呢。”

    夏良发出一声冷笑。

    其实他这个亲爹从始至终就这样，只因为大哥幼年时给他长了脸，考上童生之后，他的眼里就只有大哥了。

    他确实不爱读书，可是如果他们送他去，他也会去的，可那时候，家里那么困难，他向来是个懂事孝顺的，所以就从来没有提出自己的想法。

    当时也觉得自己没有读书的天分，去了也是浪费银子，还不如就像夏满囤说的那样，好好干活供着他大哥读书出人头地，他也能跟着借光。

    可是，二十多年的时间呢，他就像一头老黄牛一样任劳任怨。

    那最后得到了什么呢？

    元氏害自己的妻子儿子，但他却没有为自己主持公道。

    还说什么……既然什么事都没有，那就算了吧……

    从始至终，自己一家在他眼里又算个什么呢？

    既然什么都不算，那就别到他跟前来。

    他不缺爹。

    一想起聪明可爱又懂事的小儿子，想到其实这件事情也没发生多长时间，如果不是他与娘亲的纵容，元氏哪有那样的胆子，而元氏有这样的胆子，还不是一切都因为大哥。

    夏良声音淡漠，却又带着嘲讽：“当初元氏三番两次害我媳妇，您可说我小题大做，拿着鸡毛当令箭，哪个妇人不怀孕，怎么就我家这么娇气……那时候如果不是恰巧遇到朱神医，你猜猜看我现在过的是什么日子？”

    夏满囤脸色一下子变得涨红，当初他确实说过这些话，而且还是语重心长的与他讲，当时也说了很多。

    那时候阿良老实闷声地听着，虽然不高兴，可是却一句反驳的话都没有，过去这么长时间了，他自己都忘了，他这小儿子都记着呢。

    夏良忽然笑了，声音带着阴阳怪气：“哎哟爹啊，这轮到自己了，就完全不是那么回事儿，还给她把把脉，怎么就那么娇气，再说了，因为这事儿，到这时候还不休息，你的精神头可真不错。”

    “你能不能好好说话，我不过就是让大丫给给她把把脉，怎么就不成了？”

    “我家女儿是圣上亲封的郡主，如今还是女子皇家学院的副院长，她不是大夫，她也不会给孕妇把脉，她每天那么辛苦，我这当爹的很心疼，我想，爹您老人家肯定也能理解我的心情，毕竟，您也是做爹的吗？”

    想得美，给她把脉，滚一边去吧。

    真当他女儿是一般人吗？

    凭她也配！

    别以为他猜不出来，如果没有这女人添油加醋，煽风点火，父亲未必会来。

    夏满囤气的腾一下就站起来，颤抖的手指着夏良：“你这是想成心气死我是不是？”

    “你也别老跟我摆老子的谱，按照我的规矩来，跟我娘在这里养老，怎么着都有你一间屋子住有一口饭吃，我不会做那不孝顺的事儿，可如果你真要挑事儿……”

    “怎么，你还敢打死我不成？”

    夏满囤怒气冲冲的问道。

    “我怎么会做这样的蠢事儿，我不为自己考虑，我还得为我的女儿和儿子考虑呢。”

    夏良朝前走了一步，声音沉沉的道：“从哪来咱们就回哪去，大不了我带您跟我娘回老家。”

    “你少拿这个唬我，京城这么好的日子，你儿子女儿都在这儿，你能舍得回去？”

    “为了家里有安宁的日子，我肯定舍得回去，大丫很快就嫁人了，这几个孩子有她们大姐照看着，况且可帮衬的人实在太多了，我就是离开京城了，也放心的很，爹，不相信咱就试试。”

    夏满囤死死的盯着夏良，心里知道他这儿子说这话是真的，他真敢做出来领他们回老家的事儿。

    “对了，你明知道我厌恶元氏，你还将她领了来，正好都给我滚回凉水湾村去，我辛辛苦苦拼到今天，可不是让我的仇人过好日子的。”

    越说夏良越觉得这个主意好。

    神情虽然阴沉，可身体没有那么紧绷了。

    “我是说真的，不是开玩笑，看看您今天做的这叫什么事儿，那就叫为老不尊，在小辈儿面前你那么抬举一个妾室，你将我娘的脸面放到哪里，她是您的原配妻子，是我们兄弟几人的亲生母亲，这得亏家里不是您做主，要是您做主的话，我娘跟我们几个哪能有活路？”

    停顿了一下，夏良阴测测的道：“所以，您就安生一些吧。”

    “你……你这话是什么意思？如果不是你不孝顺，将我扔在凉水湾村，你们在这里享受荣华富贵，我能大冬天的遭这么多罪坐马车来吗？”

    “咱们家到底是个什么情况你不知道吗？大哥还有元氏怎么对我的你不知道吗？当初你们两个可是说好了，带着大哥一家就在老家安生的住着，我也不会让你们吃苦，您拍拍自己的良心，前前后后的我给你们二老拿了多少银子……”

    “可你娘她不在家呆着，跑来了京城，我能怎么办？”夏满囤气急败坏的吼道。

    “你还好意思说，我娘怎么来京城的，你心里没数吗？我真后悔，当时就不应该给你们银子，没有银子你拿什么娶女人？”

    夏良脸色难看，挥挥手道：“您是老子我是儿子，我没那个资格管你娶几个女人，可你既然有能力娶，那就自己养吧，没道理我还得帮亲爹养他的女人。”

    “可她肚子里的怀的是你的弟弟啊。”夏满囤声音没有刚才低了，明显的底气不足。

    “我不也是你儿子吗，可从小到大，你对我什么样你心里是有数，现在就别说那些话了，免得我想起从前那些破事儿。再说了，我们早就分家了，老族长他们都是亲眼见证的，当时我们算是净身出户啥都没有，这如今您带着您的大儿子和大儿媳，还有您的女人，跑到你已经分出去的小儿子家，这要是一般人，还真做不到。”

    说到这里，夏良只觉得憋闷的心口好了许多。

