    山本元柳斎重国急速冲来。

    不给于无夜连续去攻击结界的机会。

    “万花！”

    无夜刀锋向前一刺，一朵朵绚丽的花朵悬浮在空中，在火光照耀之下，闪烁着五彩六色，各位魅力，但亲身体会过的朽木白哉，却明白其中蕴含着怎样的危机。

    铺天盖地的万花迸射。

    山本元柳斎重国急忙保持攻击姿态。

    可却惊诧的发现，万花没有一朵是对着自己攻击而来。

    无差别攻击的万花，向结界各处迸射而去，包括上方与地下。

    “锵锵！”

    如子弹一般，迸射在结界各处，脆响不断，却风波不起。

    “再试探结界中何处为薄弱点吗？”浦原喜助第一时间明白无夜的做法缘由，嘴角带着一点笑容，那怎么可能有薄弱点？跟无夜你对战，在微小，再难以不被发现的薄弱点，就有可能是失败的开始。

    “果然，这种低级错误浦原喜助不可能犯吗？”无夜目光快速的扫过万花迸射的各个地点，结果一样，结界波澜不起。

    任何一处的结界都是如此。

    连地下。

    万花虽然钻通地下，但地下十几米之处，也有蓝色的结界呈现。

    地下！再坚硬的地面，只要没有如此结界，那就是最好的突破地点，现在看来，似乎是完全封闭的空间，没有任何的出入口！

    结界，就如同巨大的多角形能量体柱子呈现在天地，只是一面埋在地下罢了。

    “这一下可有点难了。”无夜神色越发凝重了。

    与此同时。

    山本元柳斎重国本见惯风云的他，早已经能做到风轻云淡，可接二连三被无视，身为最强死神的傲气被完全激发出来，一声低吼，巨大的火焰手臂，向无夜拍打而去。

    “哗啦啦！”

    巨大的海浪，掩盖火焰，掩盖山本元柳斎重国！

    整个结界中，似乎化为了湖泊。

    海啸之力！

    山本元柳斎重国在水中，但依旧被火焰覆盖。

    “水？天真的可笑。”山本元柳斎重国浑身火焰膨胀，在水中膨胀，大量的水蒸气快速的蓬发。

    这蕴含数十万立方米水容量，居然在瞬间，被完全蒸发。

    结界中，被水蒸气完全覆盖，水蒸气太多了。

    结界有事封闭的空间，似乎结界如气球一般再膨胀，也许结界再脆弱一点，就该爆炸了。

    “封闭的结界，似乎缺点很多啊。”浦原喜助眉头紧皱，封闭的结界，虽然能完全杜绝被突破，但坏处就是现在这样，必须承载体内任何的爆发式攻击。

    “大家能坚持下去吗？”浦原喜助突然多了一份忧虑。

    “水克火？可惜，火可以烧扰一切。”山本元柳斎重国具备的火，怎么可能是水就能熄灭的。

    一挥刀锋！

    轰隆隆！

    巨大的火焰之柱，冲破大地，向空中无夜迸射而来，就在无夜正下方地面。

    咻！

    哪怕躲过，但那难以置信的高温，让无夜急忙全力加厚血衣的厚度，却依旧大汗淋漓。

    轰隆隆！

    无夜正下方地面，不断迸射出火焰之柱。

    无夜速度快速的提升，在空中穿梭着，连番穿梭着，躲避着，结界中的温度，以及达到骇人听闻的地步。

    瞬息之间。

    结界之中。

    呈现数十道通天火柱。

    “小子，你完了，焱热地狱！”山本元柳斎重国霸气的宣布无夜的结局，这一招，足以毁灭数个城市。

    “总队长，稍等一下。”声音打断山本元柳斎重国。

    那本数十根通天火柱，向无夜同时靠拢，却瞬间停下来。

    出声打断的是浦原喜助！

    “怎么了？”

    “总队长，你还是稍微使用一点破坏范围稍微低的能力，毕竟这里是结界中。”浦原喜助满头大汗，是吓的，这一招下来，他都怀疑结界是否会破碎。

    就算不破碎。

    到时也是重创。

    无夜甚至可以由此而突破。

    “轰隆隆！”

    突然，结界之中，传来一声巨响。

    巨大的金色破灭虚闪，轰击在结界之中。

    本还在为总队长疯狂而胆战心惊的队长，身躯急速颤抖，甚至其中几声，闷哼一声，眼神突变。

    “小子，能不能跟老夫正面战斗一次？”山本元柳斎重国愤怒的盯着无夜，你到底能不能战斗，不是躲避，就是趁机“不务正业”，现在是战斗好不好。

    “哦？我看见你忙，就没打扰你。”无夜很无辜的摊摊手：“你继续，对了，不引爆你什么火火地狱吗？”

    山本元柳斎重国脸色一阵青一阵白：“是焱热地狱！”

    同时胸口有一口气，难受的很。

    居然忘记了这里是在结界中。

    现在看着数十道通天火柱，引爆也不对，不引爆，也太丢人了吧？

    “既然如此！”山本元柳斎重国刀锋一挥而过。

    无夜瞬间消失在原地。

    随即出现在结界之中另一处。

    可周围，无风而起，巨大的龙卷风环绕他周身，不是自然界的龙卷风，而是火焰龙卷风，温度不知道达到多少万摄氏度的火焰，形成焊接上下的龙卷风。

    摧毁其中一切。

    “居然没躲开？”无夜最大程度的用血衣保护。

    他身后的织姬，早已经吓的脸色苍白，这魔幻片大片，她是真的难以欣赏，这比任何魔幻电影，都震撼人影。

    “他们到底是何方神圣啊？太恐怖了吧？”同样震惊的还有结界之外的黑崎一护。

    他本以为自己从小，可以看见亡灵看见怪物，心里承受能力已经超乎常人。

    ..

