    

    第三百三十五章你们开车走吧

    林凡见张大山那一副紧张的样子，也是不由得笑了笑，随后便是开口说道：“好了，好啦，我知道了，你们二人都有功劳，不管是谁的功劳，我心里都有数的。”

    说到这里，林凡还指了指自己的心口。

    不过一句话和一个动作而已，张大山见了竟然是没来由地就这样红了眼眶。

    林凡看张大山竟然是一副要哭的架势，于是立刻就抬起手，拍了拍张大山的肩膀，说到：“你可不要哭哈，那么大的一个男人了，动不动就哭像是什么样子，也不怕被别人给笑话了去！”

    一句话顿时就让张大山的眼泪掉了出来。

    张大山哭了，脸上却是带着笑容哭的。

    从小到大，他都是被人叫做傻子的，所以没有人愿意跟他做朋友，还总是欺负他，可是林凡不一样，只有他愿意跟自己在一起玩，所以，从那个时候开始，他张大山便是就将林凡当成了他自己这一生最好的朋友。

    然后呢，所有人就还给他们两个人起了一个外号，叫什么傻子二人组。

    他们也不在意，反正他们自己开心就好，你们不愿意跟我玩儿，那我还不愿意跟你们玩儿呢！

    再后来，林凡干起了小作坊，需要人手，张大山二话不说就辞掉了自己的那份还算是稳定的工作直接就过来帮林凡打下手来了。

    要知道，这张大山说好听点儿那是憨厚，说难听点儿那就是傻，要不是那张大山的父亲是村里头的村长，还有些势力，所以张大山是绝对不可能会找到工作的。

    也正是因为这个原因，所以张大山的工作可以说是非常的难找到的。

    可是，他却是在林凡需要人手的时候，二话不说就来到了他的身边，且还从来都没有后悔过。

    对于这一点儿，林凡也是相当感激的。

    再后来的时候，林凡和他做的饮料厂做的大了，新春礼盒做的大了，那些原先还对他们冷眼嘲讽的人也一个一个的都过来巴结他们来了。

    只是这个时候的张大山哪里会有心情来理会他们，直接就让他们给吃了闭门羹。

    有句话怎么说来着，日落西山你不陪，东山再起你是谁！

    对于林凡，张大山始终就是觉得他是自己的贵人，若是没有林凡，想来他还一直都是那个被所有人都嘲笑的二傻子吧。

    每每想到这里，张大山都会一阵感激。

    “好了，大山，这也参观的差不多了，我得要走了！”

    虽然说进行一直都没有催促林凡，可是林凡却是能够从江雪得表情汇总看的出来，这会儿她是真的有些着急了。

    毕竟，现在他们在厂子里面可是已经呆了足足快两个小时了。

    虽然说对于他们来说，明明就是感觉没有过上多长时间得，可是时间就是过得那么快，可能这跟人的心情是有关系的吧。

    毕竟，对于一个人喜欢的事情来说，那时间总是过的非常的快的，对于一个人不喜欢做的事情来说，那就总是给人一种度日如年的感觉。

    张大山尽管心中很是不舍得，可是他知道林凡和江雪很是着急之后，就也不出声留他们了，毕竟，林凡和江雪也不是在南津待上一天两天就会走的，以后总是还是会再见到的。

    “小凡哥，我知道了，那我们现在就回去吧！”张大山开口说到。

    待到林凡，江雪和张大山三个人一起走到厂子门口的时候，张大山将手里的车钥匙递到了林凡的手中，说道：“小凡哥，这钥匙你拿着！”

    “好！”

    林凡本就是打算开着车带着江雪一起回去的，所以并没有拒绝。

    “大山，你还愣着干什么呢，赶紧上来啊！”林凡坐上了主驾驶的位置，江雪坐上了副驾驶的位置，本想着张大山会很是自觉地上后座坐着的，可是林凡却是发现张大山根本就没有上车。

    所以，林凡便是就出言催促了起来。

    这个臭小子，难不成还非要自己亲自开口来请他，他才会坐上车的么？

    想到这里，林凡的嘴角竟然是是不知不觉之中勾了起来，随后也是感叹于了这时间还真的是一个很神奇的东西，不管是人，还是物，随着时间的流逝，总是会发生很大的变化的。

    本以为这张大山在自己唤了他一声之后，那个臭小子会直接上车来呢，可是谁知道张大山却是直接就走到了林凡的主驾驶旁边，然后笑着开口说道：“小凡哥，你们就直接回吧，我就不坐车回去了，我啊，一会儿骑着我的自行车回去就可以了！”

    “自行车？”林凡闻言一脸的不可思议，这小子怕不是在跟自己开玩笑呢吧，这么冷的天，他竟然是要骑着自行车回去。

    “对啊，那不是还在那儿停着呢！”说完，张大山还特意地指了指在厂子大门口旁边的一个门卫房旁边。

    “大山，我不是问你自行车在哪儿停着，我们回去反正也是要经过你家那儿的，又顺路，你非要骑着个自行车干什么？”林凡这会儿是真心不明白了。

    “我这都骑着习惯了，小凡哥，我也不怕你笑话我，我啊，可能天生就是一个穷苦命，你之前不也是给我配了一台车嘛，可是我一共也没有开过两次，我觉得还是骑我的自行车舒服。”

    看了一眼张大山，那样子似乎也不像是作假，所以，林凡也是突然之间不知道应该怎么做了！

    就这么开车走人吧，他还不好意思，毕竟这会儿天是真的有点儿冷呢！

    这会儿他可是在车里坐着的，这窗户也不过就是开了那么一点点，所以说，可是张大山却是一直都站在外面的。

    “大山，你骑着自行车，那么多的东西你也拎不回去啊！你这要是用自行车驮着回去，那岂不是直接就成了村子里的话题了！”

    就在这个时候，江雪开口了，而且一开口是直逼问题中心。

    林凡闻言，先是朝着江雪投去了一个“你真厉害”的目光，随后就看向了张大山。

    这张大山他可是理解了，他最害怕的就是村里头那些三姑六婆的碎嘴子了。

