    出现在三人眼前的位于信使鸟旁边的精灵，正是有着灾兽之称的阿勃梭鲁。

    从这个别称中也能看出这种精灵在过去到底有多让人心生恐惧。

    在迷信盛行的过去，阿勃梭鲁因被认为会招来灾祸而遭到厌恶，并被赶到深山中去。

    因为阿勃梭鲁出现在人们面前的话，就一定会发生地震或海啸等自然灾害，所以也有灾祸宝可梦的称呼。

    但实际上，到了近代，随着对精灵了解的加深，人们逐渐知道了阿勃梭鲁常常会伴随危机出现的原因。

    关键就在于阿勃梭鲁头右边那个类似于镰刀的角。

    这个角能够敏感地察觉天空与大地的变化，令它拥有感知自然灾害的力量。

    也就是说，并不是阿勃梭鲁带来了灾难，而是灾难发生之前阿勃梭鲁就有所预知出现在人类的眼前进行提醒。

    只不过在这个结论出现之前，从未有人把阿勃梭鲁当作是灾难的预言者和提示者，只认为它是灾难的制造者，也才对它抱有了相当大的恶意。

    虽然身为恶系宝可梦，但是阿勃梭鲁是极为特殊的性格非常温顺的精灵，就好像它身上那有别于几乎所有恶系精灵的白色毛发。

    大部分的恶系精灵因为能量的影响，外在表现的颜色几乎都是以黑色或者棕色等几个深色为主，阿勃梭鲁是个特例。

    大概就是它那爱好和平的性格导致了这一特殊情况产生。

    而且直到今天，还有许多人依旧坚持认为是阿勃梭鲁带来了灾难并对它敬而远之。

    即便丰缘地区的四天王之一，恶系天王花月对此进行过不止一次的澄清和解释，但由于他过去不良少年的黑历史，原本不信的人们反而更加坚定了自己的想法。

    花月天王之所以这么致力于改观阿勃梭鲁在人们心中的印象，只因为他的绝对主力中就有一只阿勃梭鲁的存在。

    他不希望有人在看见他的阿勃梭鲁的时候露出厌恶的神色，这对于阿勃梭鲁来说实在是太不公平了。

    不同于人类对于阿勃梭鲁的恐惧，精灵们对于阿勃梭鲁的能力还是相当信任的。

    如果说这次洪水出现之前，阿勃梭鲁就把灾难即将到来的信息传递给了弱小的精灵们并且让它们进行躲避，那么精灵们诡异的行动模式就有了解释。

    至于说为什么阿勃梭鲁没有告诉那些实力强大的精灵。

    哲也看了看零号面板上显示的只有精英级别实力的阿勃梭鲁，大概是因为实力不足吧。

    信任归信任，但是前提是阿勃梭鲁得有足够强大的实力，否则还没等开始对话，直接就被当做是侵略领地的坏家伙给赶出去了。

    在弱肉强食的野外精灵世界中，只有拥有足够的实力才能对话，不然一切都是白谈。

    “原来如此吗，非常感谢。”

    森男很郑重的朝着阿勃梭鲁鞠了一躬。

    如果不是阿勃梭鲁的提醒的话，这次他们承担的压力绝对不会这么简单。

    没准就会有很多人丢失了自己的性命。

    作为护林员的一份子，他当然是不会对阿勃梭鲁有什么恶意的，反而非常庆幸能有这样的精灵存在。

    之所以刚刚脱口而出灾兽的叫法，也只不过是因为阿勃梭鲁的这个别称实在是太过深入人心了。

    或者说，与其说灾兽是阿勃梭鲁的别称，还不如说阿勃梭鲁是灾兽的昵称。

    阿勃梭鲁在古代语言中寓意着“太阳离去”，就如同古文明认为日食代表着灾难即将降临，灾兽实际上才是它一开始真正的称呼。

    站在树冠之上的阿勃梭鲁感知到了森男的感激，也是微微低下了自己的头颅示意。

    下一刻，它红色的双眸不经意间扫过了哲也，随后便立刻和身边的信使鸟对上了。

    憨态可掬的信使鸟摇晃了一下身子，示意它没事可以离开了。

    阿勃梭鲁立刻便化为了一道白色的光影消失在了这片白色的冰天雪地之中。

    收服是不可能收服的。

    虽说阿勃梭鲁十分稀有，但是训练家们都很有默契的尽力避免与之类似的精灵。

    它们的能力，在野外才能得到更好的发挥。

    没准今天没有收服的阿勃梭鲁，下一次就会拯救成百上千乃至上万人和精灵的生命。

    况且，阿勃梭鲁的作战能力也并不是什么非常强的精灵。

    像花月天王那只从精灵蛋时期一直培养到现在的阿勃梭鲁终究也是个例。

    “所幸，是个好消息。”

    森男吐出一口气，如释重负般的朝着一旁的哲也和柳伯笑着说道。

    若有所思心不在焉的哲也配合着敷衍的回答了他一下之后，这块区域就陷入了死一般的寂静。

    冠军级别的信使鸟在这，虽然人类不能感觉到什么，但是精灵们可都是瑟瑟发抖的躲了起来一点声音都不敢发出。

    它们生怕这森林的状态会落到自己的头上，那可就倒了大霉了。

    “额，我先回一趟指挥中心，队员有点事情要我去处理。”

    看着一言不发拄着拐杖望着远处的柳伯，森男明智的选择了找个理由离开了现场。

    至于说结冰的问题，那就交给哲也吧，森男觉得对方有那个能力和柳伯对话。

    反正他自己是没什么胆子问的。

    “你最近见过水君？”

    等到森男消失不见，柳伯冷漠的声音再次响起。

    他一手抚摸着信使鸟，一边望向了哲也：“它从你的身上感受到了浓郁的北风的气息。”

    “是的，就在昨天。”

    哲也回答道。

    “是吗，那倒是不错。”

    柳伯淡淡的声音里丝毫没有把见到水君当回事。

    想想也是，毕竟这位可是有着近乎三级神精灵的超级高手。

    至于说为什么信使鸟的等级会在冠军和三级神之间波动，哲也短暂的思考之下也是得出了猜测。

    大概率还是因为柳伯和他长毛猪的心结导致的。

    这么说来，未来小智的帮助估计会让柳伯在实力上有着相当明显的进步。

    对于柳伯的强大，哲也倒是没有一丝的奇怪。

    他早就对这个世界各个“熟人”的实力超出动画表现的样子习惯了。

    而且，他对柳伯在神奇宝贝漫画中的强大也是略有耳闻，这可是个能和一级神掰腕子的狠人。

    现在反而还弱了点。

    “另外，你最近去过什么山岳地带吗？”

    柳伯又提出了一个新的问题。

    “山岳地带？”哲也一愣，“没有啊。”

    他觉得很奇怪，为什么柳伯会突然扯到他的行动轨迹上去。

    “那那只阿勃梭鲁为什么说它是跟着你来到这里的。”

    柳伯皱了皱眉头，很是不解。

    “跟着我？”

    哲也不可置信的指了指自己。

    “对。”柳伯点了点头，“信使鸟在和它交流的过程中，阿勃梭鲁是这么说的。”

    众所周知，阿勃梭鲁栖息在险峻的山岳地带，很少会到山脚下来，只有感知到灾难才会出现。

    “莫非是，城都瀑布？”

    哲也思考了一遍自己来到城都之后的路径，提出了唯一有可能的答案。

    去若叶镇他走的是常磐森林的内部道路，那里可不会有阿勃梭鲁；

    吉花市更别说了，阿勃梭鲁要是生活在那附近早就被人人喊打赶走了。

    这一路上，唯一和山岳有关的，也只有城都瀑布了。

    往前追溯不知道多久，那里大概是个山岳的地形，毕竟有陨石曾经落在那里过。

    但是这只阿勃梭鲁为什么要从城都瀑布跟随他一直到这里呢，这距离未免也太远了一些。

    “难不成我是灾难？”

    哲也啼笑皆非的想着。

    “城都瀑布吗？”柳伯想了想，“对于阿勃梭鲁来说，那里倒确实是一个非常隐蔽的居所。”

    看起来需要找时间去那里检查一下看看有什么问题没有，柳伯下了判断。

    他也很好奇为什么阿勃梭鲁会跟哲也这么久的距离，这很不符合对方的习性。

    至于说什么灾难，柳伯压根没放在心上。

    除了一级神引起的灾难以外，那些普通的天灾对于他而言都是有办法解决的，好比这次的洪水。

    “最后一个问题，你，见过时拉比？”

    柳伯对着哲也提出了自己最想问的问题。

    “时拉比？”哲也又是一愣。

    柳伯这三连问着实把他给有些问懵了。

    话说水君和阿勃梭鲁也就算了，突然冒出来个时拉比是什么情况。

    等等。

    哲也好似突然想起了什么，柳伯既然这么问，水君又说他的身上又有所谓的自然的气息，

    难不成。。。

    看着一脸呆滞的哲也，柳伯敲了敲手中的拐杖，又把自己的问题重复了一边。

    “您这么一说，我也不太确定我自己有没有见过时拉比了。”

    哲也也不知道怎么回复，只好把水君和他的对话简单复述了一遍告诉了柳伯。

    同时，他也说明了自己的猜测是在不思议花园中可能碰见过隐藏身形的时拉比。

    时拉比虽然能够穿越时间，但是更多的还是被誉为森林之神、森林守护神。

    它不但能给自身到达的地方带去生机，还能够复活死去的同伴，并有净化的能力，所过之处森林郁郁葱葱无比美丽。

    不思议花园属于它也是很正常的事情。

    “应该不是那里。”柳伯倒是很直接的反驳回了哲也的猜测。

    “大木没和你说吗，不思议花园是哲尔尼亚斯的沉睡之地。”

    他语气极为平淡的诉说着一般人根本不可能知道的关于神兽的秘辛。

    “你进去应该看到那个枯萎的树木了吧，那个就是树木形态的哲尔尼亚斯。”

    盯着哲也越发呆滞的眼神，柳伯还好心替他解释了一下。

    哲也稍微回忆了一下，那个枯树的树枝，现在想起来还真的有点像传说中记载的哲尔尼亚斯的角。

    但是谁会没事找事随便就把一个枯树联想到哲尔尼亚斯身上去啊。

    这可是生命之神啊，枯树和它一点也不搭。

    合着他早就见过实实在在的一级神了。

    “也不是没有可能。”

    没有在意哲也的一言不发，柳伯反而又是推翻了自己刚才的结论。

    “我们这块地区的哲尔尼亚斯据说和时拉比一族关系还挺好的，没准你是正好遇上了它们俩在叙旧。”

    对于柳伯的这个说法，陷入震惊状态的哲也表示自己记住了。

    他没有理由不相信柳伯。

    一方面，对方无比强大的实力足以证明很多东西，对于有着这种实力的训练家来说，很少是有他不知道的。

    实在想要知道，直接问人拿便是了，没人会拒绝。

    另一方面，柳伯的家世和人际关系也是很重要的一点。

    除开对方是从古至今的忍者之镇上的道馆主外，柳伯的好友中可是有大木博士的。

    别的信息哲也或许不知道，但是对于大木博士和时拉比关系很好这一点，作为穿越者的哲也表示自己相当有话说。

    顺带说一句，他可是在大木研究所角落的一个书柜上找到了一本素描本的——那本素描本上画的时拉比那叫一个清晰详细。（注一）

    反正哲也是不信没见过真正的雪拉比能画的这么像的，哪怕是极其擅长速写精灵的大木博士也不现实。

    冰天雪地的森林再次恢复了宁静。

    只不过不同于刚刚有些紧张的心态，此刻哲也的内心完全就是晕晕乎乎的。

    他不过就是顺路来这里搞点甜甜蜜，不过就是运气差点遇上了洪水，怎么就被告知自己早就和时拉比还有哲尔尼亚斯碰过面了。

    这可是实实在在的一级神啊。

    难不成，我就是那个世界的主角？

    哪怕是自控力如哲也，在这时候也不由自主的开始yy了起来。

    随后他就看见了一旁拄着拐杖的柳伯。

    满头白发的柳伯身体好似无比单薄，轻轻一推之下就能推倒。

    “错觉，都是错觉。”

    哲也立刻冷静了下来反复提醒自己。

    遇见神兽有什么的，看这位的样子，不知道和多少神兽打过交道了。

    ——————————

    注一：这是游戏和电影剧场的呼应彩蛋，官方的。

