    第9章 划分等级

    一路上张峰了解到很多，首先像花木兰这种被称为灵人，他们与那些有天赋的人签订契约成为其守护灵，那些人也就成为了寄灵人。

    寄灵人不一定是镇魂将，但镇魂将一定是寄灵人，想要成为寄灵人必须要达到聚合境，沈兰妮也不过刚到聚合境。

    灵人修为等级越高，寄灵人的实力也会在无形中被反哺。

    等级由高到低是大无间、无间、大焦热、焦热、大叫唤、叫唤、聚合、黑绳、等活九个等级。

    据沈兰妮所说，张峰能秒掉聚合境的她，实力至少是大叫唤级别，这已经非常高了。

    在灵气复苏之前，沈兰妮卡在黑绳境很久了，借助灵气复苏才得意突破。

    向张峰这种大叫唤的等级都是老不死的存在。

    沈兰妮带着张峰两人来到黑省动警总厅并向厅长说明情况，厅长在听汇报的时候两双眼睛直勾勾的看着张峰，实在太帅了。

    当听到张峰被通缉要抓走切片时，勃然大怒太过了，这么美的帅哥不好好疼爱岂不可惜。

    于是马上成立了专案组去办这件事，由沈兰妮当组长直接对自己负责。

    看着厅长那冒光的眼睛让张峰不寒而栗，看着目标达成直接带着波雅·汉库克离开了。

    ……

    黑省冰城高档房区销售部，两人刚走进去就是一道壮丽的风景线。

    虽说是个女强男弱的世界但也会有娇小可爱的女人和至刚至阳阳的男人。

    就如同张峰和波雅·汉库克一样，两人狠狠拉了一波眼光。

    就在众人愣神之际，一名还算正常举止文雅的男人走过来说：“欢迎光临，我叫马卡是您本次的导员，请问先生喜欢哪种款式的房子？”

    这个销售员很有眼力见，直接和张峰对接，但是他眼中的贪婪怎么也藏不住。

    张峰微笑着问道：“你这有没有小别墅？”

    马卡：“先生，我们这有个麻雀虽小五脏俱全系列，要不？”

    张峰点了点头，马卡见状直接带路。这个过程中马卡没有和波雅·汉库克交谈过，这来自泡妞宝典第一式越是喜欢越是冷淡，让她主动来找你！

    但是这个马卡注定要失败的，不因为别的只因为他挖的是张峰的墙角，有系统的绑定如果不是有特大事件两人不会决裂。

    就这样马克费尽口舌和张峰讲着讲那就是不和波雅·汉库克搭话，等的就是波雅·汉库克主动问他，但是波雅·汉库克连正眼没有瞧他。

    就这样三人来到了房区前。

    ?  ?兄弟们《三国之巅峰召唤》作者文笔太好了，想学习但学不来T^T

    ?  

    ????  

    (本章完)

