    史莱克学院的一处公共教室里，石野把小怪物们召集到一起，一边讲解，一边从如意百宝囊里一件一件的掏出仙草，给他们进行展示。

    “八瓣仙兰，固本培元，剔除体内杂质，大幅提升修炼速度，”石野掏出三个玉盒，像兰花这种萌蘖力强的宿根花卉，很适合进行分株繁殖，所以麦子和叶泠泠一起培育出了不少。

    “绮罗郁金香，提升魂力，强化生命力，同时对于宝物类的武魂大有裨益，有一定几率促使武魂进化，品级提升。”

    这次拿出的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，到顶端却是一朵金灿灿的郁金香。像这种茎叶繁密丛生性强的花灌木，同样是最适合进行分株培育的，一棵母株就可以分出很多子株。所以石野一次掏出了五朵，顿时衬得整间屋子都显得格外富丽堂皇起来。

    “顺带一提，这两种仙草是为数不多具有相辅相成作用的仙草，也就是说其他种类的仙草一辈子只能吃一次，但是这两种仙草的话，却可以同时服用。”八瓣仙兰和绮罗郁金香号称鸳鸯仙草，药效就如同石野吃下的八角白菜冰火组合一样相辅相成，自然也可以一起吃。

    讲台下，宁荣荣的呼吸变得粗重起来。她和朱竹清、马红俊也已经先后突破三十级，升格为了高级学员。奥斯卡看着她，若有所思。

    “奇茸通天菊，水仙玉肌骨，分别可以强化气血和骨骼，当然，也都能大幅提升魂力，提高资质，这两种仙草理论上来说应该也可以一起吃，有一定概率获得金刚不坏之身，不过这个只是猜想，还没实际试验过。”这次石野拿出了三棵水仙玉肌骨，奇瑞通天菊则只拿出了一棵。因为这种菊花通过分株栽培的话，花部会有劣变现象，还是麦子后来及时改用腋芽扦插的种植工艺，才培育出了合格的幼株。

    因为这么一拖，奇茸通天菊之前进入成熟期的就比较少，所以石野也就只带来了这么一棵。不过年后再去的话，大概可以每天都喝上通天菊花茶了。

    小舞眼睛一亮，对于兔兔来说，骨骼强健可是很重要的，而且那个什么金刚不坏之身听起来好像也很厉害的亚子？戴沐白同样心动不已，毕竟按照现在史莱克战队的配置，他算是挨打专业户。其它强攻系的小怪物也都目光灼灼。

    “云澪彼岸花，鸡冠凤凰葵，龙涎天青草，这三种都是属性仙草，分别对应阴、阳和龙，可以大幅强化对应属性。”石野最后拿出三只玉盒。

    朱竹清、马红俊、独孤雁都是不由自主的一个激灵。

    在原本的时间线中，唐三为朱竹清挑的是看似品级最高，但必须她对戴沐白死心塌地才能采摘下来的相思断肠红，果然不行之后，就把小舞用不着了的水仙玉肌骨拿给了人家。但只要仔细挑一挑，仙草中当然还有更加契合的。冰火两仪眼能生长出“鸡冠凤凰葵”这样的阳属性仙草，自然也会有对应的阴属性仙草。

    随后石野又接着掏出了一大堆天材地宝，一时间整个教室都被花香、草香、药香填满。哪怕之前并不认识这些神奇的植物，但听到石野的介绍，闻到了那或馥郁，或淡雅的药香，所有人都已经认定，这些都是轻易难得一见的至宝。哪怕只是闻闻味道，他们都已经感觉自己体内的魂力在蠢蠢欲动了。

    看着这些足以引发火并厮杀的奇珍，就这么好像大白菜一样随便堆叠在讲台上，哪怕是出身富贵如宁荣荣，也不由有些咋舌。尤其那可以促进宝物类武魂进化的绮罗郁金香，她简直听都没听说过。

    “香吗？”把草药都放好，石野笑眯眯的问道。

    众人：“香！”

    “想尝一尝味道吗？”

    众人：“想！”

    “那就先想着吧，这次只是给你们闻闻味儿的，”石野一挥手把那些仙草都收了起来。

    空气中的药香消失，所有人都升起了一股怅然若失，然后又恨不得把石野这家伙打倒在地，踩上一万只脚的心情，太贱了！可惜，他们这些人哪怕绑一块儿也打不过这个混蛋。

    忽视小怪物们咬牙切齿的表情，石野愉悦的摊摊手，“虽然这些仙草确实是为你们准备的，但现在还不能直接给你们。”

    “多少钱？我出，多少钱都行！”宁荣荣一拍桌子，站起身气势磅礴的道。她相信，这种东西她爸哪怕是穷尽宗门之力也会给她买的。

    “确实要花钱，不过，只能是你们自己亲身劳动挣到的钱，家族的资助、武魂殿的补贴、大斗魂场的奖金这些不包含在内，当然，也禁止赌博、抢劫、偷盗等不义之财。同时，想要有购买资格，还必须要有足够时长的志愿活动，就是帮助普通平民，做好事的时间。”石野拿出他和弗兰德商讨之后的修订版规则。

    “当然，学院现在也会发布一些任务和工作，只要完成了之后，你们就可以得到相应的奖励；各项课程如果完成情况为优秀的话，也可以得到奖励；如果有任何发明发现、创新，上报学院之后也可以得到相应的奖励；这些都会帮助你们尽快积累够足够兑换这些仙品，乃至其他珍奇的资金。嗯，你们相互之间也可以交易、合作。”

    马红俊举手，“我以前通过锻造挣到的钱可以算数吗？”

    如今的马红俊早已不是当初那个肉嘟嘟小胖子的模样，经过在庚辛城的打铁训练，他身上现在全是坚硬似铁的肌肉块儿。也完全没有受到武魂附的邪火困扰。

    反正有啥邪火全部往铁料上招呼就完事儿，甚而由于自带独特的火焰，他提炼出的金属往往还会带上特别的火焰属性，深受市场欢迎。总之，马红俊现在也是一个把全部精力都宣泄给了钢铁的打铁好男儿。每天打满三个时辰的铁，上床倒头就睡，别说逛窑子了，连擦枪走火这种事都莫得心情。

    女人哪有撸铁好玩啊。

    石野点点头，“只要是通过你们自己的劳动挣到的钱，都可以。包括之前做的好事，只要能够找到证明人，也都能算。”

    王圣脸上露出惊喜的表情。他能成为这索托城十里八村，最受奶奶婶婶叔叔伯伯们欢迎的“小圣子”，靠的可不仅仅是颜值呀！

    石野最后拿出一沓提前准备好的小册子，“这里面是详细的规则说明和学院目前的任务表，以及推荐的发明发现研究方向。当然，如果实在想不到该干什么好的话，也可以来找我。”

    “总之，想要仙草，就成为光荣的打工人吧！”

