    你永远是我最爱的人，无论以后遇见谁。

    在我心里始终给你留下一片空间，将来当我想起你的时候，一定仍会哭泣，但在你记忆里的我，一直会是笑着的。

    李乔站在门边静静地看着那个弹琴的女孩。

    清幽的琴声中，时光仿佛倒流七年，彼时她还是一个调皮的孩子，桀骜不驯，他教她弹李斯特的那首《钟》，她弹得不好就生自己的气，漂亮的眉毛拧成一团，于是他心软地手把手指点她，当她可以毫无窒碍地弹出来时，她得意地说，看，李乔，我聪明吧，然后像个小疯子一样笑倒在他怀里。

    那个时候，什么样的曲子到她手里，全都成了欢快的调调，他不满于她总是这样乱改一气，她却说，我很开心啊，为什么要弹悲伤的曲子？

    而此刻，她的琴音却沉重了许多，连空气里也多了淡淡的哀伤味道――是什么让她改变了？

    他不想去猜，也不敢去猜。

    “什么曲子，很好听。”在她停下来的时候，他轻轻鼓掌。

    “FirstLove.”喜欢抬头看他，壁灯在他脸上投下光影，她看不清他的表情。

    “哪里学来的？”他问。

    “苏教我的。”

    “苏？”她没有发现他因为这个陌生的名字而微微蹙眉。

    “我的老师。”

    “噢。”李乔点头，心头莫名一松。

    喜欢想起那一年，她站在走廊的尽头，轻扬而忧伤的琴声和梧桐叶一起飘落，她一间教室一间教室地找过去，然后看见苏坐在那里，夕阳的余晖透过落地窗洒在他身上，一片炫目的金黄。

    流畅的音符从他修长的指间泻出来，他转头朝她淡淡一笑，表情柔和得不可思议。

    于是她问，这是什么曲子。

    他答，FirstLove。

    FirstLove――她在心里轻轻念，忽然间有种落泪的冲动。

    原本她一直对那个吻耿耿于怀，可从那刻起，她原谅了苏。

    如今想来，苏其实一直都是一个冷峻孤傲的人，并不怎么爱说话，也并不怎么搭理人，他们之间也没有太多的交流，但奇怪的是，很多时候，总是他的寥寥数语，轻而易举地触动她的心思。

    脑海里浮现那双深蓝的眼眸和清冷的微笑，她忽然间有些难过，这一生，也许再无机会重逢。

    “在想什么？”李乔望着她，眼里带上一抹复杂的情绪。

    她很少在他面前走神，那种飘忽的表情，是他所陌生的。

    “没什么。”迷蒙的眼神恢复了清明，她看着他轻轻一笑。

    “你那天，跟霍远说了什么？”他又问。

    “怎么了？”她挑眉。

    “他说，谢谢你的提醒，他打算试着去寻找他记忆里的答案。”

    “哦。”她轻应，清亮的棕眸盯住他，“那你呢，你要去哪里找答案？回忆，现在，还是未来？”

    他只是抬眼看着她，没有说话。

    “早点休息。”半晌，他冒出一句，然后走回自己的房间，没有再看她，在她的注目下关了门。

    “晚安。”喜欢对着那扇门平静地开口。

    他的逃避和拒绝，已经不再做丝毫掩饰。

