    “砰！”

    沉重的铁拳落在坚固的会议桌上，被阴云笼罩的近卫军司令部内，几十名军官在长桌两侧正襟危坐，鸦雀无声。

    双手握拳的近卫军司令官半趴在桌前，粗犷的身材和半秃锃亮的头顶，令他的姿态看起来充满了压迫感，用野兽巡视猎物般阴森的目光扫视着他的部下们。

    他忠心耿耿的…踏实肯干的…能力出众的部下们。

    “然后呢，失败了？”

    “诸位，你们废了这么大的力气，闹出那么大的动静，然后告诉我你们失败了？”

    “不不不…你们不是失败了——因为你们没抓住他的人，你们没有找到他的皮箱，你们也不知道他逃到了什么地方，你们也不清楚他的大致行动路线，更不知道他接下来准备干什么。”

    “你们这叫毛都不知道！”

    “所以现在谁…能告诉我这是为什么？！”

    战战兢兢的军官们大气都不敢出一声，他们小心翼翼的低着头，用眼角的余光看着被最近越来越多坏消息，逼到歇斯底里的司令官。

    而除了害怕，更多的还有委屈——王都中央西站，是克洛维城内城区最大的蒸汽列车站台，每天都有成千上万的人流量。

    在这种地方哪怕动员一个团或者一个师，想控制每一个从车站进出的人也是天方夜谭，更别说抓住一个完全不起眼的小说家了。

    当然，这种“合理”的解释，谁也不敢开口。

    而司令官的咆哮仍在继续：

    “我警告你们，我们现在这是在生死存亡的关头！王室弃之不顾，枢密院步步紧逼，秩序教会冷眼旁观——我们现在谁也指望不上，我们只能靠我们自己！”

    “而我也真的不想在这里重复一万遍，那个该死的小说家，德拉科·维尔特斯掌握的情报对我们有多致命了！”

    “抓住他！杀死他！枪毙他绞死他！我不管你们用什么手段，也不管你们能做到什么样的地步——三天，三天之内我要看到这家伙坐在我面前，不论生死！”

    “明白吗？！”

    看着那一双双躲闪着自己的目光，愤怒的司令官就感到无穷的怒火正在他的心底灼烧。

    尽管这样毫无意义。

    将德拉科·维尔特斯追回并不能立刻扭转近卫军的局面，眼下王室需要打赢和帝国的战争，就需要得到贵族和富人阶层组成的枢密院，以及拥有充足现金和资源的秩序教会支持。

    而贵族和富人们乃至教会，都迫切的需要克洛维城能拥有稳定且良好的治安；只要王都的治安问题没有得到缓解，对近卫军的逼迫就会一日胜过一日。

    司令官很清楚，他现在没办法让王都的治安好转。

    那么他唯一能做的就只有拉着别人下水，同时尽可能转移公众尤其是枢密院的注意力。

    推迟《城市公共管理法案》的通过，让枢密院和王室慑于解散近卫军会造成的严重后果，不敢轻举妄动而又不至于彻底撕破脸皮。

    所以德拉科·维尔特斯必须死！

    “好了，现在不是争吵和发脾气的时候，我们必须务实起来，才能让近卫军免于被解散的下场。”

    稍微平息了怒火的司令官，铿锵有力的声音在所有人的耳畔回荡：“那个该死的小说家得到了许多重要的情报，但除非找到合适的买家，否则他绝对不敢轻易露面。”

    “在那之前，我们还是安全的——所以你们这些毛都不知道的家伙们，告诉我你们还知道些什么？”

    面面相觑的军官们沉默了许久，才终于有人缓缓举起右手：

    “我…呃…我们在枢密院的朋友们偷偷派人送来消息，最近枢密院准备出台一个新计划，对王都内各个保安公司实施减税计划，鼓励这个行业发展。”

    “而克洛维大教堂在经历了上次的红砖街暴动后，也在向枢密院申请建立一个半独立的警卫部队。”

    的确是个大麻烦…司令官满意的点点头，示意开口的军官坐下：

    “通知我们的朋友们，让他们尽量拖延这个计划的通过时间，但不用过多阻挠；这些保安公司虽然讨厌，但某种程度上说不定还能帮到我们。”

    “至于秩序教会…嗯，让他们自己折腾去吧，反正他们就算有钱现在也没有多少合格的兵源了——还有什么？”

    “我们弄到了钢铁苍穹号上的乘客名单，还有一份关于整个事件的详细记录：包括列车上十三名近卫军士兵的死因，所有涉嫌参与者和所有愿意为德拉科·维尔特斯证明的人的签名。”

    微微蹙眉的司令官从下属手中接过记录，在一连串的名字下面绘声绘色的记录了一起离奇的列车凶杀案：一个不满于生活现状的低阶军官，在弄到了某个昔日同僚的行踪和把柄后，准备趁机上门勒索，却因为一系列的意外，最终演变成了同归于尽的谋杀，并因此牵连了十几名和这件事毫无关系的同僚……

    基本上就是个荒谬到极点并且破绽百出，一眼就能看出是为了掩盖真相所编造的谎言。

    但不知道为什么，这份谎言却得到了整个钢铁苍穹号上近百位乘客的一致认可，甚至有不少身份高贵，连近卫军也需要尽量拉拢的贵族和富商，愿意签名为这个该死的小说家作证！

    简直太不合理了！

    像这种荒谬烂俗的小说，只配出现在《克洛维真相报》上！

    “你想说什么？”

    神色难看的司令官，目光扫向那名属下。

    “我认为，我们完全可以从这些愿意为德拉科·维尔特斯作证的人开始着手。”军官小心翼翼的开口道：

    “首先这些人几乎全部都在王都的内城区，并且都是有正经身份的人，想要找到他们并不困难；其次如果我是德拉科·维尔特斯，在拿到那么重要的证据之后，也肯定会去向这些人寻找帮助。”

    “所以尊敬的司令官大人，我认为接下来完全可以暗地里监视在列车上和德拉科·维尔特斯有关之人的动向，就不难找到他的行踪。”

    看着那名越说越有些激动的下属，沉吟了片刻的司令官微微颔首，狰狞可怖的脸上终于露出了一丝笑意。

    虽然比哭还难看。

    “很好，这个提议很好！诸位，你们要有事情开始做了——从今天开始，按照这份名单开始行动，为了我们所有人的前程着想，你们最好尽快让我见到一些成果！”

    “是——！！！！”

    整齐划一的怒喝声在会议桌前响起，同时无数双视线也在偷偷瞥向刚刚开口的军官，凝视着那张的脸的眼神中都透露着一股怜悯。

    就像准备逃狱的囚徒们，看着唯一一个还在乖乖服刑的傻子。