    张扬明白了肯宝是自己上午在瑞方大酒店的表现大讨高调，那件事通过那位白胡子老先生传了出去，所以才会惊动南武市书画界的名人，书画界和武术界区别也不大，这帮人表面上说是切磋，可心中肯定是对自己不服气，搞不好要琢磨什么手段让自己难堪。

    袁芝吾邀请他们进入陶然层内。

    包间内已经有几位南武书画界的名人等着，其中一位就是今天在瑞龙大酒店点评牛俊生书法的白胡子老头，这位老先生叫夏言冰，是云安省书画院过去的副院长，在云安书法界很有名气，他和袁芝吾又是师兄弟关系，书画同样师从已故的国画大师萧伯龙，夏言冰今天在瑞龙给牛俊生捧场，想不到中途杀出了个程咬金，遇到了年轻气盛的张扬，更让他想不到的是，这位年轻的小伙子不但眼力超群，而且一手字写得更是漂亮，夏言冰今天在瑞龙可谓是颜面尽失，他回去之后和袁芝吾谈起这件事，袁芝吾听说是南锡市体委主任张扬，自然而然的联想到外甥女常海心也在南锡市体委工作，所以就通过这层关系把张扬请了过来。夏言冰对张扬的字是推崇备至，夸得是人间少有，袁芝吾知道这位师兄喜欢夸大其词，对他的话也是将信将疑。

    张扬看到夏言冰就明白今晚这顿饭的目的，他笑着朝夏言冰点了点头道：“老先生，咱们又见面了。”

    夏言冰不禁有些老脸发烧，他呵呵笑道：“张主任，今晚可不是偶遇，我听说袁院长请你吃饭，特地主动请缨过来陪酒。”

    张扬笑了笑，众人坐下，袁芝吾把前来的几位书画名家一一向张扬介绍，张扬表现的也很客气，但是他对这帮人并没有特别的兴趣，正如袁芬奇路上所说，现在书画院内真正做学问的并不多。

    袁芬奇因为辈分的缘故，当晚承担了倒酒的责任，几杯酒下肚之后，夏言冰道：“张主任，我听说您是天池先生的高足？”因为张扬今天在瑞龙大酒店的那番话，所以夏言冰才会有此一问。

    张扬笑道：“在瑞龙的时候我是说着玩的，我虽然想拜他老人家为师，可我这点水平，又怎么能入大师的法眼，说着玩玩的，夏先生不必当真。”

    除了常海心之外，其他人当然不相信张扬会和天池先生有什么联系，不过夏言冰今天亲眼看到了张扬书写的那幅字，单从那幅字的水准来说，夏言冰自叹弗如，他对个人的书法水准还是很自信的，大的不敢说，在云安省范围内，他认为自己的水准是稳入前三的，在他心中真正服气的人也只有他的这位师弟，南武市书画院院长袁芝吾。所以离开瑞龙之后，马上将这件事告诉了袁芝吾，这些书画界的名家，最感兴趣的就是他们专业内的事情，袁芝吾对书画更是痴迷，所以安排了这场饭局，借口给张扬接风洗尘，实际上是想亲眼验证一下，张扬的书法水平是不是真的有师兄说得那么厉害。

    在场的有一人是陶然居的老板，此人也是书画院的工作人员，姓江名凤城，江凤城提议道：“今天机会真是难得，要不这样，我让服务员准备笔墨纸砚，咱们吃过饭之后，借着酒兴来个笔会怎么样？”

    张扬还没说话，袁芝吾已经率先点头道：“好啊，冉们就来个笔会！芬奇，你也参加！”

    袁芬奇有些为难的皱了皱眉头，他现在主攻的是西洋画，跟他们这群人格格不入啊。

    张扬早知道今晚是为了这件事，他就不来了，他感觉很无聊，自己的书法也不是为了在众人面前展示的，他不在乎那个虚名，常海心也看出他有些不情愿，吃晚饭休息的时候，常海心小声道：“我舅舅在书画方面是个痴人，你就随便写两个字，满足一下他的好奇心。”

    常海心既然都开口了，张扬当然不好拒绝，他笑了笑道：“就怕我那两把刷子拿出来贻笑大方。”

    常海心道：“你一定行，我对你有信心，你干什么都能干好！”

    张大官人重复道：“干什么都能干好？”

    常淤s从他不怀好意的眼神中忽然领会到了什么，俏脸微微一红啐道：“你好坏！”

    张大官人看到常海心娇羞难耐的小女儿神态，心中不免一荡，可这种场合，他是不敢公开和常海心打情骂俏的，他清了清嗓子道：“走，别管我字写的怎么样，今天得帮我要几幅字画，我带回南锡送人也好。”

    说是笔会，其实是摆好了场面，专等张扬展示，除了亲眼见识过张扬书法的夏言冰以外，谁也不当真相信这今年轻人在书法上能有多深的造诣。

    出于礼貌，江凤城先上场，经商之后，他只能算半个书画界的人了，拿起笔，画了一幅花鸟，博得了一片赞誉。袁芝吾道：“凤城兄，看来你昔日的功底还没有搁下。”

    江凤城感慨道：“不行了，业精于勤荒于嬉，我现在的水准只能贻笑大方，不过身为地主，我理当抛砖引玉。”文化人说起话来也是文绉绉的，听起来很谦虚，可表情还是不免流露出几分得意。

    袁芝吾的目光落在儿子袁芬奇脸上。

    袁芬奇明白老爷子的意思，是想让他也画上两笔，袁芬奇的头摇得跟拨浪鼓似的：“爸，我学西洋画的，我来不了这个！”

    夏言冰道：“芬奇，你过去不是学过十年的国画吗？随便画上两笔，让我们开开眼，看看你从法国回来都学到了什么。”

    袁芬奇道：，我学的是西洋画，夏伯伯，跟你们不是一路。“

    “艺术无国界！袁芬奇，你就画上两笔呗！”说话的是张扬，这厮是唯恐天下不乱，抱着看热闹的心理跟着掺和，袁芬奇给他的印象就是不学无术，是个顶着艺术两个字的混混。

    袁芬奇道：“那好，我就献丑了！”他来到画案前拿起了毛笔，从他拿笔的姿势，张扬看出袁芬奇还是很有些功底的。常海心小声告诉张扬，她这个表弟四岁就开始学习中国画，一共学习了十年，切底很深一舅舅对他的期望一直都很大，可到了十四岁那一年不知怎么了突然迷上了西洋画，从此将中国画扔到了一边，后来更是为了学习西洋画去了欧洲，父子俩的关系也因此而变得恶劣。

    袁芬奇下笔行云流水，不一会儿已经在宣纸上画了一个裸女，裸女骑在一只野兽上，他的笔法没有任何问题，用墨也很精到，不过这画面实在是写意到了极点，裸女全都由水墨构成，看起来黑漆漆的像个黑人，野兽更是夸张，说是一只野兽，还不如说是写出来的象形文字。

    袁芝吾的脸色很难看，儿子的画他实在是接受不了，这画的是什么玩意儿，乌七八糟，连小孩芋都不如。

    夏言冰几个书画界的前辈也都笑得很尴尬，没人好意思评价，照实说不好吧，袁芝吾的脸面肯定不好看，你说好，可从这画上的确找不出任何的优点。

    张扬却盯住那幅画仔仔细细的看，他看懂了，真的看懂了，袁芬奇这小子能画出这幅画真是让张大官人刮目相看，虽然聊聊数笔，可是画中的意境意境完全展露了出来，张扬道：“好画！“

    一句话把所有人的注意力又都集中到了他的身上，夏言冰心说，你小子是睁着眼睛说瞎话啊，这还能叫好画？袁芝吾心说，你挖苦我儿子吧？

    张扬道：“袁芬奇，你留出这么大块空白，是准备题字吧？”

    袁芬奇笑道：“可惜我的书法实在拿不出手。”

    张扬上前一步，捻起羊毫，微笑道：“我给你配上！”

    袁芬奇向后撤了一步，给张扬留出空间，却见张扬凝神片刻，笔走龙蛇，一行让人赞叹的小字跃然纸上仇――

    若有人兮山之阿，被薛荔兮带女萝；既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕；

    乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗；被石兰兮带杜衡，折芳馨兮遗所思；

    余处幽窒兮终不见天，路险难兮独后来；表独立兮山之上，

    云容容兮而在下；杳冥冥兮羌昼晦，东风飘兮神灵雨；留灵修兮涛忘归，

    岁既晏兮孰华予；采三秀兮于山间，石磊嘉兮葛蔓蔓；怨公子兮怅忘归，

    君思我兮不得闲；山中人兮芳杜若，饮石泉兮荫松拍；君思我兮然疑作；

    雷填填兮雨冥冥，墨啾啾兮穴夜鸣；风飒飒兮木萧萧，思公子兮徒离忧。

    大家虽然看不懂袁芬奇的画，可张扬写得这行文字每个人都知道，这是来自于屈原《九歌》，其中描写了一位气质独特的美女，后人称之为山鬼，袁芬奇画得应该就是山鬼。

    张扬写完将狼毫搁置一旁，他的书法和这幅画配在一起产生了让人称奇的效果，整个画面越看越是和谐，越看越是舒服，诗书画仿佛融为一体。袁芝吾见识到张扬的书法，终于相信师兄所说的话，这今年轻人在书法上的功力简直可以用炉火纯青这四个字来形容。可是即便是张扬的书法这么出色，儿子的那幅画和他的书法摆在一起，却并没有显得在气韵上落于下乘，这真是一件奇怪的事情。

    张扬微笑道：“袁芬奇，你这幅画可真够写意的，对中国古代文字研究了不少日子吧，绘画中已经将书法的元素籽合进去，我见过这么多的画作，你是第一个啊！”

    袁芬奇目光明亮，在场的这么多书画界名家都没看出来他的意思，张扬却读懂了，他有些激动地点了点头道：“想不到，你还真是我的知己。”

    张扬哈哈笑道：“这幅画，我留下了！袁芬奇，其实你国画的功底真的很强，为什么要舍弃自己的所长，我看你画中国画要比西洋画有前途。”

    袁芬奇道：“个人爱好罢了。”

    袁芝吾虽然承认儿子用笔用墨构图都不算差，可是他绝不认为这幅画有张扬所说的那么夸张，这种新奇古怪的画作，只能吸引一些小青年的眼球罢了，是一定登不了大雅之堂的。

    返回酒店的时候，李红阳在房间里等着张扬，张扬看了看时间已经十点多了，询问李红阳为什么不睡的原因，却是李红阳害怕打呼噜影响他睡眠，想等张扬睡着了之后再睡。

    张扬不禁笑道：“你睡你的，都说我睡觉沉了。”

    因为明天有南锡市运动员的体育比赛，所以张扬建议尽早休息，两人熄打之后，没多久李红阳就打起了呼噜，张大官人蹑手蹑脚的来到了李红阳的床边，伸出手指点中了他的昏睡穴，让李红阳睡个够，当然这也是避免李红杨识破他的动向，自己则悄然溜到了常海心的房间内。

    常海心刚刚洗完澡，她早有预感，果不其然张扬今晚又潜入了自己的房间，俏脸不由得有些发热，把张扬放进了自己的房间，脸儿红红的冲着张扬道：“这么晚了，你来我房间做什么？”

    张扬道：“睡不着，跟你说说话。

    常海心点了点头：“坐！”

    张大官人目光向床上瞄了一眼：“要不，咱们躺着说。”

    常海心垂下螓首，自己钻到被窝里，没过多久，就感觉到这厮也掀开被角，钻入了自己的被窝中，常海心背朝着张扬，感觉到他的手臂从后面伸过来圈住自己，常海心伸手关掉了床头灯，黑暗中听到张扬道：“你不怪我吧？”

    “怪你什么？”

    张扬道：“那啥！”说话的时候，身体有些夸张的向前挺了一挺。<!--over-->

