    长长的街道上。

    白蛉小队的人朝着前方走着。

    “队长，你买这些东西，难道是要去前线吗？”

    队伍内，独角男实在是忍不住，问了起来。

    “为什么？”

    独角男不解，“那可是前线，虽然我们小队任务完成度较高，但前线那种地方，连主宰一不小心，都容易死掉，实在是太危险了。”

    说着，他看了看队长的脸色，又低声道：“就算要去，队长，你总要对我们说一下原因吧？”

    白蛉的身体微微一顿。

    少顷。

    他低声道；“就在我们交授任务的时候，一位主宰大人，对我传音了。”

    “什么？”

    几个小队的队员面色都是一变。

    主宰。

    居然是主宰？！

    “哪……一位主宰大人？”独角青年只觉得嗓子发干，心中砰砰砰的跳个不停。

    “元一国主。”

    白蛉沉默道，“他看中了我们，让我们为他完成一个任务。”

    “就没有选择的余地吗？”

    独角男喃喃道，说完，他自己心中也苦笑了一下。主宰的命令，怎么可能有选择，不得不去做啊。

    忽然。

    独角男抬起头来，看着白蛉，愣声道：“队长，你一直不说，是不是打算瞒着我们，自己一个人去？”

    白蛉沉默。

    的确，他一开始就是这么想的。

    但就在刚刚，那位主宰的声音又传递到他的脑海中，所以，他才不得不对自己的队员说出实情来。

    “走吧！”

    白蛉道：“多准备准备，买些神玉石，买些补给，遁符，丹药，然后休息几天。”

    “当然，你们之中谁想离开，也可以早点退出。”

    “那可是前线战场，去了，很可能就回不来了。”

    说着，他直接朝前走去，留下愣在原地中的诸多队员。

    “想要言语刺激我，我才不上当。”独角男大声道，然后小跑着跟了过去，其他的队员见此，也跟了上去。

    远处的白蛉见此，心中长长的叹息一声。

    ……

    时间线是一种很奇妙的东西。

    从你一出生，到无穷远的未来，一切的一切，都在时间线中呈现出来，每一秒，时间线上都有无数个不同的你，它们代表了你这是一生的无数种可能。

    这无数种可能中，交错了无数的经历和无数个生命，从而会引发一连串的不同。

    有时候，一件不起眼的小事，你的决定和举动，可能就代表了一连串的事情发生。

    比如一个杯子，你不小心碰到了它，把它摔碎了。

    然后你将碎片扔掉，由于杯子碎了，你心情也不好，有一块碎片落在垃圾桶外，你也没有理会。

    结果，一个孩子不小心踩在了碎片上，受了伤。

    这个孩子去了医院，他的父亲不得不请假去看望儿子。

    然后他错过了一次会议。

    而这次的会议中，公司的一个决断出现了错误。

    等那个父亲知道，已经太迟。

    几个月后，公司损失严重，不得不大规模辞退员工，那孩子的父亲也被辞退，丢失了工作。

    父亲心情不佳，在外宿醉。

    回来的路上酒驾开车，结果发生了车祸，不仅仅自己受伤，还差点撞死人。

    这一连串的事情，都是由一个不起眼的杯子开始。

    而这，就是时间线上的种种可能，种种变化。

    一切的一切，都在时间之中。

    主神为楚河推演了他的计划，从这无穷种可能性内，截取最有可能的人和事，从不起眼的一个人物，一个小事开始，引发后续的重大变化来。

    当然，可能仅仅只是可能。

    生命的一切可能都在时间线上展现，成就大罗，也是如此。

    但真正能够顺利成就大罗的，又有几人？

    又有几人，能够摆脱这种无穷无尽的可能性，真正的跳出时间线的束缚呢？

    你说经历的一切，都是时间线上的变化，想要挣脱出来，谈何容易？！

    “我也要做些准备了。”

    店铺内，楚河沉思着这些，然后说道。

    他来到深渊战场的目的，很简单，就是推销‘二向箔’。

    可是，如何推销呢？

    如何更大化，更有效的，让‘二向箔’成为香饽饽？

    直接推广，太笨了，太没有效率了。

    而且，也不一定能够成功。

    甚至还容易被束缚住。

    楚河的野心可不是单单一家，他更想要的是三方通吃，自己巍然不动，人家主动送上门来，才能狮子大开口。

    “想要二向箔，可以，用‘七级神火’来换？什么，你不愿意，没事，他们两家却很乐意。”

    最大化的获得好处，才符合楚大老板的心意。

    不然，苦哈哈的去推销，能不能成不说，本身就要低人一头。说不定，还容易被暴力抢夺了。

    当然，有主神在，暴力抢夺什么的，也要有那个本事才行。

    ……

    又过了一周左右。

    白蛉小队的人在此出发了。

    时间比想象中的还要早，楚河一直暗中观察着，在他们离开元始之城不久之后，也旋即关上了店门，跟随了过去。

    这一次，是不是时机，还要看情况再说。

    “希望不要等太久。”

    半年多了，主神空间内，位面广场那边发展的越来越快，小千之门搜寻到的世界越来越多，但还没有搜到那种顶尖的小千世界，不符合楚河的要求。

    也就没有去亲自去处理，交给主神就行。

    但遮天世界、太古世界、还有白河愁所在的中魔世界那边，都是一个担子。

    只有尽快的获得七级神火，淬炼出大量的法则结晶来，他才能放下心。

    遥遥的缀在白蛉小队的身后，楚河隐藏在一层层的时空深处，慢慢飞行。穿透元始之城外的混沌气流带，正式的进入核心战场的边缘。

    但这里并不是前线。

    前线，还在更深处的位置。

    那里驻扎着三方大军，更是密布无数的陷阱，无数的阵法，无数的埋伏，其中不时地还有军队巡逻，神舟飞掠，一不小心，就会死亡。

    白蛉小队一路前行，更加的谨慎，更加的小心了。

    穿过长长的虚空，一直赶路了数个月，他们总算抵达了前线，元始之主麾下大军驻扎的地方。

    那里是一个巨大的虚空堡垒，堡垒内，数名主宰坐镇其中，恐怖的气息隔着老远就能察觉。

    但越是靠近，那气息就越微弱，直到进入宛如恒星一般的虚空堡垒后，恐怖的气息反而一点都没有了。

    “进去了啊。”

    堡垒外，楚河隐藏在密密麻麻的空间深处，并未所动。

    因为他知道，很快，白蛉小队就会出来，如此，还不如静静等待一段时间，反正，他也不担心会被发现，因为即使是主宰，也不可能发现他的踪迹。

    就这样又过了一天左右，虚空堡垒中，白蛉小队一行人终于又出现了。

    ——————

    ps：电脑依旧没修好，上班偷偷写了点，又在网吧写了点。

    （本来还写了两个双胞胎小萝莉的，写的很嗨，一个叫天羽，一个叫天月，结果感觉不合时机，就被我删掉了，好可惜。）

    