    一道黑影从芦苇丛中串出来，挡在杜玉娟等人的正前面，待看清黑影的样子时，四人的脸色都变了，难以置信、头皮发麻.....

    眼前从芦苇中串出来的黑影，赫然是一个人，但是其四肢着地，整个身体如同野兽般匍伏在地上，且全身一丝不挂，皮肤发青，眼睛成赤红色，嘴巴张开，露出犬齿般锋利的锯齿，流着咸水一样的液体，全身上下都充斥着一股骇人的暴戾阴冷气息。

    再看其那张面容，虽然已经变得发青可怖，但是依旧可以辨认出其原本的样子，不正是她苦苦寻找的程大哥又是谁！

    嗡的一下，杜玉娟只感觉自己脑海中像是有什么东西炸开了，懵了。

    脑中只有一个想法。

    我的程大哥怎么会变成这样！？

    “这是，程少爷，怎么可能，这个样子！”

    杜玉娟身边，陈亮、黑子、阿强三个打手也是认出了这男子的样子，虽然模样狰狞恐怖，但是原本的样子依旧可以看出来，不是失踪了好几天的程家大少爷程暮生又是谁，但是这样子，哪里还是个人。

     三人也是懵了一下，紧接着就是头皮发麻，只感觉一股寒气从头串到脚底，全身发冷，尤其是被程暮生那双猩红的眸子看着，更是全身汗毛倒立，感觉像是被一头凶猛的野兽叮嘱了一样。

    “开枪、开枪，先前那四个人说的是真的，这里有僵尸，程少爷已经变成僵尸了，快开枪！”

    陈亮最先反应过来，当即作出决定，虽然他以前没有见过僵尸，但是并不妨碍他的判断，眼前的程暮生，明显已经不是人，当即作出决断，对另外两个打手喊到，自己的动作也不忙，快速拔出腰上的枪。

    黑子和阿强也被陈亮的这一声喊过神来，闻言也是没有丝毫犹豫，立马拔出腰上的手枪，虽然他们以前没有见过僵尸，但是眼前程暮生的这个样子，只要是一个明白人有点脑子的都能看出来很危险。

    但是，显然，并不是所有人都是明白人，也不是所有人都有脑子。

    “住手，这是程大哥，不能开枪....”杜玉娟看到陈亮三人掏出枪要对程暮生射击，却是瞬间一急，一把抓住陈亮握枪的右手，阻止呵斥道：“不准开枪，这是程大哥，放下，都放下....”

    陈亮的枪已经抬了起来，枪口对准了程暮生，甚至都已经要扣动扳机了，但是却被杜玉娟阻止，前面的黑子、阿强两人本来已经拔出的手枪也因为杜玉娟的命令动作一顿，迟疑了一下。

    但是，也就是这一瞬间的耽搁，僵尸就直接扑了上来。

    很多时候，你犹豫，但是敌人可不会犹豫，一个优柔寡断，就是送命。

    “吼！”程暮生低吼一声，身影直接扑了上来，速度之快，犹如猎豹。

    僵尸并非像很多人所想象的那样都是一跳一跳的，身体僵硬，实际上，人变成僵尸后，哪怕是刚刚尸变的僵尸，无论是力量、速度、反应还是灵活性等身体的各个方面，都要比人强大出一大截，至于说僵尸四肢僵硬什么的，那只是少数情况。

    僵尸四肢僵硬只会存在于那种死了很多年之后一开始尸变成僵尸的那段时间，因为其死后太久，身体一直没有动过，所以尸变后一开始的一段时间四肢很僵硬，但是等其吸食鲜血，过一段时间之后，这些僵硬自然久不会再存在。

    不仅不会身体僵硬，而且会比人更灵活，且力量、速度等各方面都远高于普通人。

    “噗！....啊！”

    最前面的黑子第一个发出惨叫，直接被僵尸扑到在地，胸膛被僵尸的一直手掌穿了进去，嘴巴张开发出惨叫，但是下一刻，僵尸的嘴巴就张开，满嘴的獠牙一口咬在黑子的嘴巴上。

    黑子的声音直接戛然而止，只有一双眼睛不断的睁大，脸盘不断扭曲，身体剧烈的挣扎。

    那样子，看起来像是僵尸在亲他一样。

    “嘎嘣！”

    令人头皮发麻的声音响起，僵尸抬起头，嘴里多了一大块肉，黑子的嘴巴上的嘴唇直接被僵尸咬了下来，嘴唇里面的牙齿也牙龈这些一下子露了出来，裹着鲜血，看上去鲜血淋淋，瘆人至极。

    “啊！”杜玉娟直接被这一幕吓得尖叫出来，脸色煞白一片。

    “开枪、开枪、快开枪！”陈亮和阿强也是脸色苍白一片，不过这时候倒是还没有完全失去理智。

    陈亮喊了一声，这时候也顾不得杜玉娟的命令了，拿起手枪就对着程暮生扣动了扳机，实际上，这时候杜玉娟早已经被吓傻了，她一个平日里在蜜罐子里长大的大家小姐，何曾见过这种画面，哪里还顾得上阻止陈亮。

    先前阻止陈亮只不过是她天真的以为程暮生还有一丝救好的机会，想让陈亮三人活捉程暮生，但是，现实却往往无比血腥残酷，就是她的一句话，导致三人出手的瞬间迟疑，黑子就直接凉凉！

    事实证明，一个脑残队友，是多么可怕！

    “砰！砰！砰！砰！...”

    旁边的强子也跟着陈亮一起扣动扳机，两人一起对着程暮生一连打出十几枪。

    “噗！噗！噗！...”

    子弹打在程暮生身上，胸口、脸上、四肢，被打出一个个血洞，流出黑色的鲜血，但是僵尸却像是没事一样，反而还被更加激发了凶性，嘶吼一声，向着阿强扑了过去！

    僵尸不同于活人，除了专门克制僵尸的东西或者术法符咒之外，普通的刀枪等武器，基本上都很难对他造成伤害，除非你直接将他的骨头打断让他失去行动能力之类的。

    所以，手枪这些东西，对于活人而言杀伤力十足的武器，但是对于僵尸这种东西而言，毫无威胁。

    僵尸、鬼魂等东西相比活人而言，最大的优势就是，你活人，很难伤害到它。

    “噗...啊！”

    阿强惨叫，被僵尸一下子扑到在地，一口咬住脖子，一大块血肉直接被僵尸一口咬了下来。

    “小姐，快走，跑！”

    看到手枪对僵尸毫无作用，陈亮脸色也是煞白一片，不过倒也还保持着理智，眼看力敌不过，拉着杜玉娟就要逃跑，但是杜玉娟此刻却是直接吓傻了，扑通一声，直接一屁股瘫软在了地上。

    “小姐，快跑啊！”

    陈亮急的眼睛都红了，但是这时候杜玉娟却像是个傻子一样，直接傻愣愣的瘫软在了地上。

    “吼！”

    僵尸低吼，杀掉阿强后，看向拉杜玉娟的陈亮，低吼一声，一下子扑了过去。

    “畜生，我和你拼了...噗！...”

    陈亮怒吼，也红了眼睛，向僵尸铺过去，结果，鲜血飞溅，眨眼间，陈亮的尸体也倒在了地上，眼睛睁的大大的，胸口一个拳头大小的血洞。

    “沙....沙沙....”

    杀掉陈亮后，僵尸的戾气似乎减轻了不少，慢慢的平静了下来，转头看向最后剩下的杜玉娟，一步一步向杜玉娟走进，猩红的眸子不断的在杜玉娟身上上上下下打量。

    “陈大哥，我是玉娟啊，你不认识我了吗，我是玉娟啊...呜....”

    “我是你的玉娟啊，陈大哥，你怎么变成这个样子了...呜..”

    杜玉娟直接被吓哭了，惊恐的看着一步一步向自己逼近的程暮生，在看到旁边已经死去的陈亮、黑子三人的尸体，终于害怕惊恐起来。

    这一刻，杜玉娟脑海中不断的回响着一句话！

    我的陈大哥怎么会变成这样。

    “吼！”

    但是此刻变成僵尸的程暮生哪里还会听得懂杜玉娟这些话，就算听懂了，恐怕心里想的也是。

    我就是你的程大哥啊！

    我来找你了！

    你哭什么！

    你不要怕啊！

