    孟章静静的站立在虚空之中，俯视着脚下的大世界，望着远处的各种星辰。

    这个时候，距离他离开青岩界那处战场，又已经过去将近一百年了。

    在这一百年的时间里面，孟章先是在距离青岩界最近的一个星区厮混，熟悉虚空之中的生存法则。

    然后，他又辗转往来几个星区，经历了不少的事情。

    在钧尘界的时候，返虚期大能算是一方巨擘，任谁都不敢有丝毫的轻视。

    到了虚空之中，经过好几个星区，去过不少大世界之后，孟章算是长了见识。

    一般来说，修士要想离开自己出身的大世界，前往虚空探索，起码要有着元神级别的修为。

    元神级别的修为，也不能离开出身的大世界太远，最多就是在大世界所在的星区内部走走。

    当然，如果有长辈率领，搭乘虚空战舰出发，那就是另外一回事了。

    要想独自离开所在星区，前往更为广阔的天地，那最低都要有着返虚级别的实力。

    在各大星区之间厮混的强者中，返虚级别的实力只算是起步。

    当然，并不能说返虚级别的强者就不值钱了。

    虚空看似广袤，可是在已经被探索到的虚空之中，许多地方还是有着势力范围划分的。

    在很多时候，为了避免势力之间的冲突，真仙级别的强者出手都会受到限制。

    这个时候，返虚大能们就有了用武之地。

    为了挣一点路费，还有获取一些信息，孟章此前多次接受雇佣，以一名佣兵的身份，参与了多次战斗。

    尤其是在明心会控制的区域之内，由于董夫子的介绍，他结识了几位明心会高层，辗转获取了一些有用的信息。

    加上这些年的收获，孟章总算是补齐了在虚空之中生存所需的最为重要的一门知识——如何在虚空之中定位。

    虚空无边无际，虚空中的星辰无穷无尽，修士在虚空之中，就好像是海中的一粒沙子一样。

    这个时候，如何确定自己的位置，还有自己目的地的位置，就非常重要了。

    虚空之中常用的定位方式，就是以一个地方作为原点，建立坐标，将虚空划分出许多区域，进行标记。

    虽然各大大势力所用的定位方式略有不同，可是大同小异，原理都差不多。

    其中，被作为原点的地方，就是传说之中的洪荒世界。

    在传说之中，洪荒世界是虚空之中出现的第一个大世界，是整个虚空的起点，是整个宇宙的中心。

    在不知道多少亿年以前，宇宙之中诞生了洪荒世界。

    洪荒世界之中，诞生了这个宇宙的第一批生灵。

    又过了不知道多少亿年，洪荒世界发生巨变，爆发出史无前例的大爆炸，扩张出了所谓的虚空。

    洪荒世界破碎之后，分裂出无数的碎片。

    这些碎片星散，射到了虚空的不同角落，以此为基础诞生了无数的世界。

    到了今时今日，洪荒世界原本所在的区域，早就成为了整个虚空中最为危险的禁地，就连仙人都不敢靠近那里。

    有关洪荒世界的一切，早就变成了传说。

    传说之中，现在的道门、佛门、魔道、儒教等大势力，其传承就来自于洪荒世界。

    凡是能够和洪荒世界扯上关系的，都变得无比的神秘，无比的高贵。

    就好比灵空仙界，其高层经常向外宣称，自家的仙道传承最为正宗，可以上溯到洪荒世界。

    至于别人信不信，那灵空仙界就不管了。

    为此，其它仙界没有少和灵空仙界打嘴皮子官司。

    当然，现在的洪荒世界成为了禁地，可其作为公认的虚空起点，宇宙中心，绝大部分势力，都将其作为坐标的原点，用于虚空中的定位。

    掌握了相应的定位方式，就可以确定虚空之中各个大世界的位置。

    虚空是在不断扩张的，时不时就有新的大世界出现。

    这些大世界大部分出现在虚空边缘。

    在已经探明的虚空区域内部出现一座全新的大世界，如青岩界这种情况，虽然罕见，可还是存在。

    如何将新的大世界纳入掌握，扩张自家的体系，就是虚空之中各家势力需要关注的地方了。

    孟章在离开青岩界，来到别的星区之后，又通过各种手段，获取了一些星图。

    可是这些星图之中，都没有记载钧尘界所在星区的情况。

    在掌握了定位法门之后，孟章遥遥感应钧尘界所在的方位。

    经过推算，孟章惊讶的发现，钧尘界所在的星区，已经位于虚空之中非常偏僻的位置了。

    想到钧尘界那不算太长的历史，孟章也能够理解。

    钧尘界以及所在星区，都应该是虚空扩张之中，新出现不久的存在。

    当然，这个不久，也是以百万年乃至千万年为单位计算的。

    这种新出现不久的大世界，很多势力的星图之上没有记载，也是非常正常的事情。

    来自灵空仙界的真仙们，发现了钧尘界之后，肯定会严格保密其存在，不会在虚空之中大肆宣扬。

    这些真仙将钧尘界当做了其私有产业，当然不愿意其他人染指。

    孟章简单推算了一下钧尘界和他目前所在星区的距离。

    如果他御使极速神舟赶路的话，路上一切顺利，不遭遇什么意外，那大概花上一千多年，他可能就能够回到钧尘界所在的星区。

    对于孟章的寿元来说，一千多年的时间不算长。

    可是以钧尘界目前的局势，他如果一千多年都不回去，谁知道会发生什么呢？

    说不定，等到他经历无数艰难险阻，好不容易回到钧尘界的时候，钧尘界已经彻底毁灭，就此消失不见了。

    至于太乙门的命运，那就难说了。

    而且，在虚空之中跋涉一千多年，所花费的资源，对于孟章来说，也是一个非常沉重的负担。

    这还没有算上，虚空之中经常出现的各种危险。

    如果孟章运气不好，遇上在虚空之中劫掠的星盗怎么办？

    进入陌生的区域，一不小心陷入了某种天险怎么办？

    ……

    虚空之中，可是充斥着各种凶险的。

    仙人级别的强者，莫名其妙就在虚空之中陨落，也不是什么太过罕见的事情。

