    英雄符下，大6排位金丹泣血苦战。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    血色石头巨人，层层围了上来，拳打脚踢，对圆形战阵展开了围攻。

    血色怪物力气很大，结实耐打。

    而排位金丹们又被禁止了法力，只能依靠本体作战。

    战斗艰难而辛苦。

    血巨人好像生生不息。

    在这不见天日的葬天墟之中，如此苦战，还不知道要持续多久。

    赵诛魔、孙豪、朱玲、王远还有张文敏五名修士被曾祥武单独列开，排在战阵第二列，主要负责救援外围苦战修士。

    赵诛魔手中，出现宽刃大剑一把。

    孙豪手中，万里云烟弓。

    朱玲**每每劈出，都会带出道道腿影，摧毁突破修士防御的血巨人。

    王远赤手空拳，双腿时刻微沉，双手齐眉，肚皮微微鼓动，蓄势待。

    张文敏则是挥舞着长鼻子，默默看守一方。

    月大勇、朱庞还有冰雪圣宫手持霹雳寒冰的女弟子，则在第二排，作为远程常备战队，配合一线修士，展开战斗。

    五名接应修士就位，各自负责一方接应之后，展示出来非凡的眼力和实力，阵势终于稳定下来。

    五人之中，其他四人出自顶尖实力，尤其是海神殿，本来炼体就是强项，有此表现，不足为奇。

    倒是南大6孙豪，展示出了凡脱俗的弓射技巧，弥补了实力不足，倒也勉强守住了一方。

    大战连绵，石头怪越来越多。

    修士战阵前进的度不得不慢慢降了下来，最后完全冲不动了。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    被迫困在原地，同外边密密麻麻的海量血巨人展开了攻防战。

    层层叠叠，不知道有多少石头人围了过来，然后变为血巨人，围住修士战团，展开围攻。

    修士圆形阵外。逐渐垒砌起来一层又一层石头。

    血色的石头，垒砌如同城墙。

    城墙上，不时有血巨人就地爬起，攻击修士战阵。

    曾祥武的眉头紧紧地皱了起来。

    他身边。始终没有参加战斗的几位少殿主，眉头也皱了起来。

    尚生好在喃喃自语：“该死，生生不息的石头怪，到底要怎么对付？如此下去，可如何是好？”

    石头人不知疲倦。不知痛苦，可以亡命扑击。

    但是大6金丹们却是不行。

    虽然都是金丹之躯，虽然精力旺盛，但是，无论是谁，都经不起永无止境的消耗。

    随着战事的不停铺开，负责接应的五名修士，需要出手的机会越来越多。

    前面第一线的修士经受着巨大的压力，经受着严重的体力考验，时间越久。战局只会越来越不利。

    偏偏石头人没有所谓的头部，没有所谓的要害，找不到彻底击溃的办法。

    形式越来越严峻。

    前方屡次出现险情。

    一直留有余力的孙豪，也慢慢地，不得不开始逐渐暴露自己的实力，开始全力以赴，救援前方。

    如果孙豪再行藏拙，前方，他的朋友独玖和剑百锻怕就会支撑不住了。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    独玖挥舞大刀，额头冒出虚汗。连串激战，已然很是疲惫，对面，一个血巨人攻了上来。独玖暴喝声中，大刀冲出一条青龙，飞砍而去。

    青龙过处，血巨人应刀而破。

    但是，没等独玖收回大刀，没等独玖缓过气来。

    他的身边。猛地又窜过来一个血巨人，这个血巨人突然从地上站起，距离独玖又相当近，爆的又很快，眼看躲闪不及。

    独玖暗道一声“糟糕，奶奶的，九爷怕是要中招了。”

    嘭的一声，独玖身前一声巨响，一道青烟飞来，扎在血巨人身上，把攻向独玖的血巨人猛地带飞，向后方飞了过去，冲向血巨人大阵之中。

    所过之处，力量之大，血巨人包围圈被生生冲出一个缺口。

    独玖心中稍稍一愣，还没回过神来。

    紧挨着自己剑百锻前方，又是“嘭”的一声，一个血巨人被一道青烟贯飞，倒撞而回，独玖和剑百锻面前为之一空。

    稍稍获得了喘息之机，独玖和剑百锻对望一眼，齐齐向孙豪伸出了大拇指。

    孙豪微微点头，神识全开，密切关注战场，同时注意着几个方向，尤其是关注着张文敏防御的方向，以备不时之需。

    五人之中，文敏实力稍弱，却是有必要帮上一把。

    赵诛魔展现的实力，再度让孙豪为之刮目相看。

    一把宽刃大剑，不时轻描淡写地挥出一片剑光。

    他防御的前方，剑光过处，血巨人无不应剑而断，跑不脱半个。

    在真元不能动用的情况下，毫无疑问，剑光来自赵诛魔本体的炼体修为，剑光乃是由真龙之力勃而成，无坚不摧。

    孙豪可以肯定，只论炼体，赵诛魔绝对不在自己之下。

    加上赵诛魔出身天宫，一身炼气修为也冠绝此一辈金丹修士，如果孙豪真正和赵诛魔对上，鹿死谁手，还真是难说。

    孙豪最忌惮的，还是洛鹏。

    洛鹏隐藏在一线修士之中，毫无异常，兢兢业业，无功无过，甚至是额头也冒出了细汗，看起来也很是疲惫了。

    但孙豪知道，那绝对只是假象。

    孙豪不知道洛鹏的最终目的是什么。

    也不敢肯定他到底是不是古魔化身，目前只能严密关注，而且，孙豪觉得，留下洛鹏其实有个好处，那就是自己可以根据洛鹏的一些表现，初步判断葬天墟之内的基本大势走向。

    比如说现在，孙豪就有点疑惑。

    按道理，如果洛鹏是古魔化身，一直想陷害修士，或者是削弱修士实力的话，那么，此地修士陨落，他的表情应该是轻松或者是高兴才是。

    但是时刻留心着洛鹏表情的孙豪现，修士陨落之后，洛鹏居然是不经意间在微微皱眉。

    为何如此？

    战斗持续了两天两夜。

    外围激战的修士轮岗了几遍，但依然不可避免地出现灯枯油尽的情况。

    张文敏范围之内，三名修士同时遇险，张文敏救下了两人，另一人距离孙豪太远，而孙豪的防御区域内，也有三名修士同时遇险。

    救援不及。

    一名修士被血巨人生生抱住，一口咬住脖子，等大家击碎血巨人，救下修士的时候，修士已经奄奄一息，陨落在即了。

    孙豪心中，也有丝丝不忍，但是，神识四分的孙豪，再次现，修士陨落的同时，洛鹏微微皱眉地看向被击溃的血巨人。

    而此时，血巨人吸血之后，被击溃的碎石颜色更加鲜艳，传染一般，其他血巨人的颜色更深，而且，随着颜色加深，血巨人的实力也开始大增。

    孙豪心头不由疑惑起来，石巨人染血成为血巨人，血巨人染血越多越厉害，但为何洛鹏会皱眉？

    难道说，血巨人染血到一定程度之后，能力反而会被限制不成？

    不对，应该并不是如此。

    孙豪快判断起来。

    朱玲肩膀之上，土狗边牧汪汪叫，嘴里在不停嘀咕：“惨了惨了，血巨人居然越变越厉害，干啊，居然能吸血强大自身，惨了惨了，各位大哥大姐，千万不要随便让他们吸到鲜血了啊……”

    这土狗，安全时喜欢往孙豪身边凑，但真正遇见危险时，马上就回到了朱玲的肩上，当然，通常情况下，它也帮不上朱玲什么忙。

    说者无心，听者有意。

    听到土狗的话，孙豪心中微微一动，内心之中说道：“包包，能不能吸收碎石上的鲜血？”

    包包出现在孙豪的肩头，萌萌的的样子，看不出任何异常，但一只腕足悄悄地伸了出去，吸附在一块碎石上力吸取。

    碎石上，冒起一阵青烟。

    包包一无所得，神识之中说道：“老大，碎石之中，鲜血极少，而且好像在燃烧，我一吸就化成烟雾，飘散了，却是吸不过来……”

    孙豪一边随时注意战场，一边说道：“多吸几块看看。”

    小章包克图：“好的，老大。”

    不一会，孙豪正前方的战场上，冒起阵阵青烟，不少碎石被吸取了血色，化为原本的青石摸样。

    青石跟没染血之时没有什么两样，小章包克图好像也一无所得。(未完待续。)