    “你们两个，竟然胆敢在霍格沃茨里面做出这种事情，可真叫人大开眼界啊。”斯内普看着眼前两位低眉顺眼的小巫师，冷冰冰地说道。

    “从来没有···从来没有哪位小巫师能像你们这样勇敢到敢在学校里用爆破弹！如果你们觉得霍格沃茨的存在碍了你们的眼，那我建议你们最好还是把自己的眼珠子扣掉。”

    克斯和比弗一言不发，低着头，似乎认识到了自己的错误。

    但斯内普知道，他俩心里根本不会有悔过之意，说不定这会儿心里还在计划着下一次呢。

    “这次的事情我会通知你们家里的，我希望你们最好能够记住自己的身份。虽然你们并不是家族的第一继承人，但是至少你们也要顾及一下你们各自家族的脸面。”

    斯内普有些叹气地说道。

    比弗其实只是一次意外的结晶，克斯则是上面还有三个哥哥，根本看不到继承家族的希望。

    但是他们也有着自己的野望，这次伏击皮皮鬼事件，虽然收到了惩罚，但其实他们二人在小巫师的群体之中却收获了不少人的好感。

    而且他们清楚的认识到，想要实现自己的野望，不当一个家族供养的米虫，唯一能够借助的力量也就只有纯血向来看不起的麻瓜出身的巫师了。

    而很巧合的是，麻瓜巫师在巫师界的地位其实并不好，他们也迫切的需要改变自己的地位，此时和一两家纯血家族合作也就成了首要之选。

    里恩，就是克斯和比弗两人向麻瓜巫师释放善意的代表。而且里恩强大的魔法也让他们两个人认识到，里恩将来必定会在魔法界有一席之地，不论黑白。

    “好了，你们回去吧。这次这么大的动静想要瞒是瞒不过去了，你们没人扣五分以及一个月的禁闭，由费尔奇执行。”

    在说到费尔奇的时候，斯内普不经意的皱了下眉头。

    克斯和比弗两人慢吞吞地走出了斯内普的办公室，然后一改沉闷的表情。

    “哈哈，这次可真是狠狠地出了一口气。”比弗朝着空气捶了一拳，有些兴奋地说道。

    “嘘！”克斯拉住了比弗，然后小心翼翼地看了一眼斯内普办公室的门板。

    见斯内普没有出来的意思，他松了一口气，然后拉着比弗走远。

    大概走出了十多米的距离，克斯恶狠狠地对比弗说道：“你不要命了，竟然敢在院长门口把话说出来，小心他再让你处理几桶有角鼻涕虫。”

    比弗也害怕地捂住了嘴，然后他也转过头，悄悄地看了一眼斯内普的门，然后呼出了一口气。

    克斯和比弗这次事情搞得确实有些大，皮皮鬼几乎把教具废弃室里的所有垃圾全都翻了出来，而克斯和比弗也不甘示弱，不褪色墨水、大粪弹等等物品将整条走廊搞得一团乱。

    最后的爆炸更是让整个走廊遭受了毁灭性的打击。

    “嘿嘿嘿，我知道你们的道具是从我这儿偷走的，但是之前我并没有证据。不过令人高兴的是，你们也落到了我的手里。”

    晚上，费尔奇手里拿着擦得闪闪发光的手链脚铐，眼睛直愣愣地看着眼前低着头的比弗和克斯说道。

    他脚下的洛丽丝夫人也叫唤了一声，似乎是在附和费尔奇的话语。

    克斯看到了洛丽丝夫人那带着些许嘲笑的眼睛，有些生气地抬了抬脚，想要踢它一脚。

    “该死的，你要是敢踢上一脚，我就踢你十脚！”费尔奇发现了克斯的小动作，瞬间叫了起来。

    “该死的，我必须要让你们尝尝苦头，你们这帮没有教养的小崽子。你们落到了我的手里，我一定要让你们尝尝厉害······”

    费尔奇在吼完后，并没有停止话语，而是继续小声地念道。比弗和克斯也假装没有听见，维持着低头的姿势不动。

    费尔奇见到他们如此，也觉得有些无趣。

    “你们就把你们弄的一团糟的走廊恢复原状吧，记住了，是恢复原状。”费尔奇说着说着笑了起来。

    想要将一条炸的面目全非的走廊恢复原状，以克斯和比弗的水平来说是不可能的，除非他们能够请动高年级的学生。

    但是话又说回来，请人家帮忙是要欠人情的，特别还是这种吃力不讨好的事情。

    “你们明天一天之内，必须要把那条走廊清理干净，大后天我要看到那条走廊恢复到原状。”说着，费尔奇走到克斯和比弗身前，“如果我发现有那么一丝的不对劲，我就要你们两个滚出城堡。”

    “我说到做到。”似乎是害怕这两人不相信，费尔奇又补充了一句。

    ————————

    “所以你们就找到我这里来了？”里恩坐在斯莱特林公共休息室的沙发上，右手接过克斯端过来的手磨咖啡，左手翻了翻比弗拿出来的一本古籍。

    “好吧。”里恩思索了一阵，还是答应了下来。

    “真是太感谢你了，里恩。”克斯笑着说道。

    “不过你们的修复咒也是该好好练习一下了。”

    “没有什么必要，家养小精灵不就是干这事儿的么，总不能家里什么地方坏了都让主人来做吧？那还要家养小精灵干什么？”克斯不以为意地说道。

    然后他看着里恩，拍了拍里恩的肩膀说道：“里恩，我知道你来自麻瓜世界，接受的都是那些平等的思想。但这是魔法界，我们是巫师，里恩。巫师本来就该享有特权，巫师不应该和那些低等生物共同享有这片土地。”

    “哈，总不能让博格特这种只会躲在衣柜里的阴暗生物也要自由呼吸吧？”比弗在一旁附和道。

    里恩耸了耸肩，没有说话。

    他不想争论，克斯和比弗从小接受的教育就是如此，没有什么好争论的。

    而且只有这种思想，才是对里恩最有益的，因为里恩也是巫师。

    他不可能身为巫师却去反抗整个巫师团体给他带来的利益。

    “好了，我明天会去给你们把走廊搞干净的。晚安，克斯，比弗。”里恩看了看时间，站起身子，拿着比弗送的那本古籍进了寝室。

