    【欢迎来到混沌大陆！】

    【接下来，你将与混沌万族，进行一场公平的种族争霸！】

    【作为一名人类领主，你已点燃火种！】

    【每日在火种签到，你将获得部分物资，有极小的概率获得一些特殊奖励。】

    【此外，火种具备商城、聊天、交易等功能。】

    【在这浩瀚无垠的混沌大陆，隐藏着无数机遇和挑战！】

    【你将以领主的身份，走上争霸之路，获得成神乃至永恒的奥秘！】

    ……

    火种？

    领主？

    万族争霸？

    黄宇睁开眼睛。

    发现自己正处于一座简陋的木屋中。

    房屋的中心，有一个石台。

    石台上方，漂浮着一小簇蓝色火苗。

    走出简陋的木屋，黄宇看到了一片灰蒙蒙的天空。

    小木屋旁边还有两个茅草屋，里面似乎躺着几个人。

    三座房子屹立在一座山丘之上。

    周边被一大片森林包围。

    鸟鸣、兽吼。

    幽深的森林中，有一种诡异和危险的气息。

    黄宇向后远眺，隐约能看到大面积的水域。

    不知道是海洋还是湖泊。

    深吸一口气，黄宇思考着自己的处境。

    万族争霸……

    顾名思义。

    接下来，黄宇将要和不同种族……甚至人类领主争霸！

    战争、杀戮、死亡……

    混沌大陆的危险不言而喻。

    大学毕业近在眼前，还未遭受社会的毒打，却穿越到了残酷的异世界。

    黄宇纠结许久，才接受这个事实。

    突然，脑海中再次传出一个声音。

    【因人类种族值较低，你的领地将获得七天的保护期！】

    【保护期内，任何非己方生物，都不能进入你的领地！】

    【七天后，你和你的领地，将接受混沌大陆的考核！】

    【考核失败，你将失去领主身份，甚至死亡！】

    ……

    七天保护期。

    也就是说，给了人类领主七天发育时间。

    黄宇顿时有了一种紧迫感。

    返回木屋，他看向木屋中心那一小簇火种。

    这是领主的根基。

    火种熄灭，领主死亡！

    “咦，这是什么？”

    黄宇突然发现，火种内有几个虚拟选区。

    凝神看去，黄宇看到了一排功能界面。

    【领主信息】、【混沌商城】、【世界频道】、【交易平台】、【好友列表】等等。

    这些界面，随着黄宇的注视，便会发光，完全受黄宇意念的控制。

    无论选中哪个界面，最上方都会有一个红色的签到按钮不断闪烁。

    想起前面的提示，黄宇意念点击签到。

    红色的签到按钮，变成了灰色。

    火种突然忽明忽暗，不断跳跃。

    黄宇担心它下一刻会不会自动熄灭。

    终于，火苗逐渐恢复稳定，一个声音出现在他的脑海之中。

    【恭喜领主获得打折神器，已为领主加载相关功能！】

    【打折神器功能已植入混沌商城，每日会刷新折扣商品！】

    【领主可选定打折神器功能按钮，筛选查看！】

    “打折神器？”

    “不需要找人砍一刀吧……”

    黄宇舔了舔嘴唇，充满期待的看向火种。

    意识打开【混沌商城】，一个虚拟面板出现在黄宇视野内。

    商品分为普通、精良、稀有、卓越、完美、超凡、史诗、传说、神话、至臻十个等级。

    种类有人口、材料、食物、职业卷轴、技能书、血脉药剂、建筑图纸等。

    可以勾选相关选项，进行筛选。

    也可以直接意念输入搜索。

    商品超乎寻常的多，菜单一眼看不到边。

    各种至臻、神话品级的商品，看的他内心一片火热。

    黄宇连忙打开【领主信息】界面，查看自己的家底。

    【领主：黄宇】

    【等级：LV1】

    【火种等级：一阶（每天新增1领民）】

    【注：火种升级到二阶需100魂晶，1000单位木材，500单位石料。】

    【领地：“黄宇”村庄（100X100m）】

    【注：领主拥有一次修改领地名称的机会！】

    【人口信息：普通领民（LV1）10人。】

    【特殊建筑：无】

    【魂晶：10】

    【装备：无】

    ……

    将领地名称改为“寰宇”。

    既有谐音的缘故。

    也有容纳整个宇宙的宏大理想。

    不过......

    看着自己的家底，黄宇陷入了沉默。

    十枚魂晶……

    贫穷使人落泪！

    这十枚魂晶，还是领主身份附带的。

    拿到混沌商城去，只能购买十单位的食物，或者一把品质最普通的装备。

    “看看能不能买点打折的好东西吧！”

    想起混沌商城高昂的价格，黄宇对自己抽到的打折神器，期待感降低了很多。

    一把超凡品级的商品，都需要上百万的魂晶。

    就算打一折，那也是十万以上。

    他手中的十块魂晶，简直是杯水车薪。

    黄宇意兴阑珊的打开【混沌商城】，勾选打折神器。

    界面刷新后，出现在上面的打折商品，比想象中的多。

    黄宇想想，也觉得比较合理。

    混沌大陆广袤无垠，混沌商城上的商品也是无穷无尽。

    哪怕目前，混沌商城只显示人类阵营的商品，那也有一千多页。

    保守估计有百万种之多！

    黄宇翻看着打折商品页面。

    【一折的狂战士职业卷轴，卓越品质，原价两万多魂晶，折后价两千多……】

    买不起！

    下一个！

    【随机百人口三折优惠，原价一千魂晶，折后价300魂晶……】

    同样买不起！

    下一个！

    【传说级武器裁决之刃！

    0.001折！

    0.001折！

    只需六十万魂晶，传说武器带回家！】

    黄宇抹掉嘴角流出的泪水，盯着传说级长剑看了许久，最终还是选择跳过。

    ……

    不知翻了多长时间。

    合适的商品没有挑到。

    黄宇却深刻的认识到了自己的贫穷。

    打折神器确实是神器。

    折扣商品基本在五折以下，甚至有很多商品是零点几折。

    但对刚刚起步的黄宇来说，还是太贵了。

    现在他最缺的，就是魂晶。

    “换五把长弓吧……”

    黄宇准备翻上去，购买之前看到的一折长弓。

    原价20魂晶一把，附赠50支箭。

    打完折后每把2魂晶。

    算是现阶段比较适用的装备了。

    但不死心的他，还是顺手把折扣商品菜单下拉了一截。

    然后，黄宇的视线不由自主的停在了，紫金豪华边框的超凡品级商品上。

    【0.00001折，超凡品级建筑图纸，斯巴达训练营……原价1800000魂晶，折后1.8魂晶带回家！】

    黄宇愣了一下，揉了揉眼睛。

    又掐了一下大腿，发现真的疼！

    而折扣商品列表上，超凡品级建筑图纸斯巴达训练营，确实是1.8魂晶！

    黄宇嘴角逐渐咧起，满眼精光。

    不愧是打折神器！

    这下发达了！

