    第4932章圆润的少女

    云黛噗嗤笑出声。

    见她露出灿烂笑颜，赵元璟的心情也瞬间轻快起来。

    他笑问：“你吃这个，就不怕没有少女感吗？”

    “圆润的少女，就不是少女了吗？”

    “那咱们还挺般配的。”

    “呸。”

    云黛低头吃甜点。

    赵元璟吸着奶茶，捧着腮，一动不动注视她。

    “你看什么？”云黛瞪他。

    “在你们这里，出门都可以穿的这么随便的吗？”赵元璟的目光在她领口来回扫视。

    云黛低头看了眼。

    因为出来的匆忙，她随手抓了两件衣服套上，上身是背心，下头是短裤。

    “这怎么随便了。你是从哪个远古时代来的啊？”云黛没好气，“该遮的地方都遮住了就行，少女的事情你少管！”

    赵元璟笑道：“那倒确实都遮住了，毕竟你还没有发育，还算是个孩子。”

    云黛下意识瞄了眼自己的胸口。

    平平的。

    她的青春期的确来的有点晚。

    “你少管。”云黛哼了声，没搭理这话茬，问，“你到底有正经事说没有？回去太晚，会被我爸发现的。”

    “我长话短说。”赵元璟又吸了口奶茶，像是给自己壮胆，“云黛，你相不相信人有前世今生？”

    “……你说什么？”

    “如果我说，我们已经相识了很多年，你信吗？”

    “……多少年？”云黛神情茫然。

    “三十年。”

    “……”云黛斜睨他，“你发烧了？”

    “那我换个说法。”她的反应完全在赵元璟的意料之中，如果她立即就信了那才见鬼了，“咱们都学过物理，你听说过黑洞吗？”

    “当然。”

    “你觉得，人如果穿过黑洞，会发生什么情况？”

    “这个谁能知道呀，对于现在的物理届来说，也没有定论吧？”云黛皱眉想了一会儿，“要么永生，要么被撕碎？”

    “因为过于强大的量子力量，黑洞的时间和空间都是扭曲的，理论上来说，人是有可能被折叠到另一个时空的。”

    “你这就纯理论了，而且可能性还非常低。”云黛摇头，“赵元璟，咱们这是现实世界，不是科幻小说。”

    赵元璟却没有笑，他很认真，甚至有些严肃：“如果我告诉你，我就是穿过黑洞，从另一个时空来的人，你信吗？”

    云黛面无表情盯着他看了一会儿，点头：“我信。”

    “真的？”赵元璟惊喜。

    “我信你个大头鬼啊！”云黛翻白眼，“我也是疯了，大半夜不睡觉，坐在这里听你胡说八道。我走了。”

    她站起身。

    “黛儿！”赵元璟心急之下，就叫出了这两个字。

    云黛怔住。

    那熟悉的感觉，再一次在云黛心头萦绕。

    这样的声音，好像曾经听到过无数次。

    难道是梦中吗？

    云黛怔怔看着赵元璟。

    赵元璟拉她坐下：“我知道这听起来很不可思议……你可以把它当作一个故事来听。”

    “故事？”

    “没错，我想讲一个故事给你听。”赵元璟轻声说，“关于一个小姑娘的故事。”

    (本章完)

