
南权和将士们惊呆了，小仙子借储物器给他们装运粮草？！

天上掉馅饼是什么样子的，他们从没见过，但是，他们今天所遇见的事比天上掉馅饼还稀有。

震惊得大脑晕乎的南权，下意识地捧住手镯形的储物器，下意识的用神识探查，一查之下大吃一惊，储物器占地方圆有九里。

他抬头望向小仙子和玉岚宗的四位亲传弟子，便见四位青年修士对他露出意味深长的笑容，南权被笑得丈二金刚摸不着头脑。

感应到南某将军的视线，乐韵偏头回望，眨了眨眼睛，又望向城头的将士们，目光掠过两位身穿铠甲的小将，笑容越发的明媚：“天子守国门，君王死社谡，国难当头，北庭皇族子弟没有呆在帝都醉生梦死，更没有贪生怕死，皇族子弟奔赴边疆以身充卒，与普通将士上阵杀敌，同甘共苦，北庭皇族很不错，有皇族如此，明月国国民之福。”

“小仙子谬赞，北庭氏愧不敢当。”被小仙子目光扫到的两位小将，躬身行礼：“北庭氏北庭禾，北庭菽拜见小仙子。”

守城将士原本不太明白小仙子所指，当听到有人应答，一致扭头相望，离两人相近的军士俱是一脸震惊，这不是他们的小伙伴吗，竟然是皇族子弟！

“不必多礼。”乐韵点点头。

南权望向两位皇族子弟，心中隐痛：“小仙子，北庭禾为帝君第九子，现年十五岁，北庭菽为帝君兄长之子，同十五岁，”他顿了顿，又接上话头：“皇族与皇亲国戚共有四十余嫡系子弟分别投身军营，据三天前收到的最新战报，至今皇族子弟十一人战死，皇亲国戚战死十二人，九皇子殿下兄长也于上月捐躯沙场。”

众将士先是呆呆的，过了一会儿，心中无比感动，原来不仅是他们这些普通军士在边疆舍生忘死，皇族子弟同样在浴血奋战，普通将士死伤无数，皇族子弟同样捐躯战场。

明月国有北庭氏皇族，国民大幸也！

众将士望向皇子皇孙的眼神，柔和而热烈，对皇族的爱戴与拥护之心更加的坚定。

“嗯，看得出来，”乐韵了然，她原本就能看到人身上的各种光彩，东辰是修仙世界，她能看到的东西更多了，能看出两人是皇族子弟，自然也能看出他们有亲近亲人新逝。

再次观瞧了皇族子弟一眼，多嘴问了一句：“北庭he是哪个he？”

“禾是五谷的禾苗之禾，我堂兄的菽字是五谷中的菽。”北庭禾应声而答，纵然因连日守城，身心疲惫，仍然站得笔直。

乐韵想起了如花朵一样娇美的少年风禾，还有姜少，姜少兄弟也是以五谷为名，风禾也是以五谷之一为名，再听到北庭禾，只觉特别亲切，看他就更顺眼啦。

有眼缘，自然得表示表示，在自己的家当里找了一番，找出些适合战场上用的丹药，装在一只储物器里送给他：“我与你有眼缘，送你一份小礼物。”

十五岁的少年震惊的看着悬在眼前的一只戒指，不知所措，他从幼习武艺，九岁上战场，从军六年，经历过大大小小百余战，不惧生死不怕血腥，但是，像这样受到仙人垂青，却是不知该怎么办。

小师妹对北庭氏印象极好，罗城笑从心生，格外欢喜，飞到北庭禾身边，将储物器取在手塞给少年：“小仙子赠送你的，你收下就是，攻克明月国的城池，记得多收缴些战利品。”

众将士无比羡慕九皇子，能得到小仙子赠礼，那得多大的福份啊。

“这……”北庭禾攥着手里的储物器，心跳得特别快，这份泼天富贵来得太突然了。

储物器在玉岚宗亲传弟子眼里可能不算什么稀奇物，大陆底蕴深厚的大修仙玴家家族也有三两件，那也是每个家族的宝贝，只掌握在家族老祖手里，北庭氏也有储物器，其中一份在家族老祖手中，一份在帝君手中。

据说，北庭氏有一件储物器方圆约有一里宽，是家族的至宝，帝君手里的储物器大约是三十丈宽，每当有有重大战事，明月国的帝君会拿出储物器交给家族修士为前方军士运送粮草。

北庭禾深吸了几口气，强忍着激动，恭敬的行礼：“谢小仙子赏赐！”

“说不上是什么赏赐，一份赠礼而已，里头的丹药也是普通药，哪时你们粮草供应不上，或者行军太久过于疲惫，将药丸溶水，每人喝上一二碗，能管三两天不饿。”

乐韵平静的接受谢礼，解释一句，揪揪大狮子的毛：“苍月国的军队撤退，我们也该走了。”

“走喽走喽。”金毛吼早不耐烦呆在臭哄哄的人堆里，欢快的冲上天空，朝北方跑。

小师妹跑了，罗城玉七祝意俞莫问哪会多留，飞上天空，追上金毛吼，朝北方疾飙。

南权与将士们目送小仙子和四位真人，当金芒远去，再也看不见影子才收回目光，暂时也顾不得查看储物器，纷纷挤到城头观望苍月的军队。

明月国的军士有多振奋，苍月国的军士便有多沮丧。

苍月十几万的人马眼睁睁的看着乐小仙子和玉岚宗的仙人飞去湾水城墙头，后头的队伍看不到统帅，前面的人看着统帅走来，心中一片悲凉。

苍月败了！

原本出师有名，然而当乐小仙子和玉岚宗弟子一至，真相揭开，一个巴掌甩来，将士们都觉得脸疼。

感觉无脸见人的苍月将士，瞅着步伐沉重的统帅，心情沉重而失落，自此后，苍月国永远抵人一头，除非苍月改朝换代，苍月不再是苍月，那份耻辱才可能慢慢随时间流逝而被遗忘。

苍月统帅拖着沉重的脚步飞回大军之前，让传令官打出了撤军的旗子，队伍朝后撤退。

成千上万的人如潮月般的后退，除了走路声，旗子被风卷动的声音，人和战马的喘气声，兵器磕碰声，再也听不见其他声音。

苍月统帅带领军队后退数里，立即造饭，饭后大军开拔，以急行军的速度撤兵，他们必立即撤回苍月国，否则，明月国一旦反攻，苍月国的军队有可能全军覆没。

大势已去，统帅也不想让将士们作无用的牺牲，再不恋战，也放弃曾经夺取到的城，一路朝国内回兵。

南权与将士们在城墙上观望到苍月方面撤兵，心中悲喜交集，僵持几个月，苍月国败走，他们终于有机会反攻了！

有仙人力助明月国，南权也知道苍月的军士没胆量敢再次搞突袭攻城，传令将士收兵，换值。

城墙上的将士们列队鱼贯下城墙去军营整顿。

南权站在城墙上监督，攥着储物器心头感慨万分，他以为小仙子能借个千丈宽的储物器给他们便是天大的荣幸，没想到小仙子随手就借出一个宽九里的大型储物器。

九里宽的储物器啊，能装下几十万兵马的粮草，有它在手，带足粮草，就算在外作战数年也不用怕供给跟不来。

瞬间的，南权激动的手心出汗，有它，带兵攻到苍月帝国都没问题！

小仙子就不怕他见财起意，贪了储物器潜逃？

南权的心脏也跳得格外的快，忙忙将储物器里的一叠纸拿出来，快速的看，越看，脸上的表情越怪，纸是某位真人写的，上头列出一系列的物品，真人让他们攻下苍月国城池后收集一些。

不是物品有多珍贵，而是真人说那些是小仙子喜欢的物资。

知道是啥吗？

清单上列的是陶瓷品、木制家具、玉石或制品、文房四宝、布匹成衣，以及五谷之类，还有什么矿石呀、火焰石呀，连上好木料、草料都包含在内。

南权：“……”小仙子莫不是个假的小仙子？

或者，玉岚宗的亲传弟子是在逗人玩儿？

震惊的南统帅，不敢置信的又将纸从头看一眼，没错，是真人列的清单，字都是认得的，上头明明白白的写着各式各样的物品名字。

真人说得特别明白，收集物资时可以搬空苍月国每城的备用粮、官窖、官家农庄、纺织坊等等地方，绝不可以抢百姓或商人的物品。

最后，还特意注明若攻下苍月国都城，千万别忘了搬空苍月国库！搬空皇族的私有收藏，皇家书院等，若可以，将苍月国的皇帝宝座等搬回来。

真人说小仙子对苍月国的国库和书院，帝君的座椅书案书架等等用品感兴趣。

南权有些眼晕，这个，让他们搬苍月国的国库，是表示真人们支持灭掉苍月国的意思是吧？

南大统帅被真人的暗示震呆时，北庭禾在查看储物器后也惊呆了，小仙子赠送给他的储物器有一里宽，里头摆着好几个罐子，装满指肚大的丹药丸子。

北庭禾激动的心头砰砰跳，也没搬出罐子看，将储物器滴血认主，拉着堂兄和兄弟们一起撤。

军营人多嘴杂，北庭菽自始至终都没说话，堂弟得了小仙子的眼缘，是整个北庭氏的荣幸，他只要跟紧小堂弟就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023635"  chaptername="第一百六十章  眼缘">加入书签</a>
</div>
