    不想活了一共有五个人，初筝车子容量大，完全装得下他们。

    几个人上车后，规规矩矩的将手放在膝盖上，犹如等着老师发话的小朋友，乖得不像话。

    笑话！

    这小妹妹刚才可是一个人干翻那么多人的大佬！

    就冲那份勇气，他们也不敢惹啊！

    车厢里诡异的安静，初筝安静的开着车，直到确定丧尸大军不会追上来，车速逐渐减缓。

    初筝单手握着方向盘，从后视镜看着他们：“你们身上有食物吗？”

    食物？

    “有有有！”年纪最小的少年小弓麻利的从身上摸出几包饼干，谨慎又乖巧的递过去。

    支开：“……”

    看你平时脑子不怎么灵光，这个时候倒是动作快！

    初筝扫一眼，继续说：“我要三天量的。”

    众人：“……”

    鉴于初筝之前的骚操作，后面一阵稀里哗啦的声音，各种食物从后面放到副驾驶上。

    初筝摸出三根几条递过去。

    “大佬这是什么意思？”支开有点方。

    “交易。”初筝又往后递了递：“拿着。”

    众人：“……”

    现在这情况，肯定是食物更值钱，金条这东西有什么用啊！！

    当然大佬让拿，他们也不敢不拿。

    不想活了一共五个人，除了领头的支开和那个年纪最小的小弓，还有一对情侣，阿逸跟小鱼。

    另有还有一个青年叫赵英俊。

    初筝打量赵英俊几眼，长得中规中矩，不丑但也不是特别帅。

    顶着这么一个名字，赵英俊同志也是理直气壮的，并隐隐有些自豪。

    这几个人病毒爆发前就认识，合租的房子。

    末世后他们运气好，没人被感染，一路过来，也都还活着。

    “什么运气好，还不是全靠阿逸哥。”小弓是个实诚的孩子：“要不是阿逸哥能打，我们早挂了。”

    众人：“……”

    有你这么拆台的吗？

    这种时候怎么也得留个底牌吧！！

    熊孩子！

    初筝看上去挺凶，但是也没对他们做什么，渐渐的大家就放松下来。

    支开和初筝搭话：“大佬，你这是打算去哪儿？”

    “不知道。”

    “额……”

    支开挠挠头：“我们打算往北走，听说那边丧尸比较少……”

    丧尸病毒是从南面过来的。

    不过现在病毒爆发已经很长一段时间，该感染的也都感染得差不多了。

    哪里丧尸都不少。

    但大家心底总得有个盼头不是。

    “大佬，要不，我们一起？”支开试探性的问。

    就冲大佬这辆车，要是能一起，那也是他们赚了！

    这可是子弹都打不破的！

    初筝本想拒绝，最后看看副驾驶上的零食，将不要吞回去：“嗯。”

    “其实人多有好处……嗯？”支开还想怎么说服初筝，就听初筝答应了下来。

    他看向自己的同伴。

    是他听错了吗？

    怎么就这么轻易答应了？

    初筝答应和他们同行，几个人又兴奋一阵。

    “大佬，那个我想问这车是改装过的吗？”

    “不知道。”初筝随口道：“我路上捡的。”

    “？？？”

    路上捡就能捡到这种装备？他们没有落地成盒已经是幸运，你踏马上来就是这种装备？

    车子真是初筝随手捡来的，之前那一出，不过是因为她用银线将车子保护了起来。

    初筝手腕上的银线冒出一个头来，点了点初筝手背，像是在邀功。

    初筝看它一眼，没什么表示。

    -

    入夜。

    初筝找了个地方暂时休息，城市里到处都是丧尸，出城不难，可是他们没有足够支撑出城后的物资。

    找不到物资，出去不被丧尸咬死，也得被饿死。

    “前几天听说有一大批人进城来找物资。”阿逸一边煮面一边道：“不过后面好像出了点事，匆匆的走了，也不知道现在出城没有。”

    阿逸说的那批人，应该就是和原主一起的那波人。

    当时他们去一家工厂收集物资，谁知道工厂里面没有物资，反而有一大批不知道被谁锁在里面的丧尸。

    原主跑得慢了，等她出去，大队伍都已经走了。

    她也是好不容易才躲过丧尸。

    小弓小声插话：“那些人好像是官方的……”

    阿逸女朋友小鱼诧异：“不能吧。之前不是有个人说那群人行事作风很……很野吗？”

    小鱼这个说法已经算委婉了。

    那哪里是野。

    那支队伍里确实有官方的人，不过里面又有其他的队伍。

    本来就已经是这样的环境，有人行事作风野一点也不算什么。

    初筝没有参与他们的谈话，一个人坐在阴影里，望着残破的街道。

    阿逸将面煮好，盛到一个碗里，让自己女朋友给初筝端过来。

    小鱼有点怕初筝，小心翼翼的给她放在旁边。

    “大……大佬，吃面。”

    “谢谢。”

    小鱼受宠若惊：“不……不用，你不够跟我讲，还有。”

    他们身上的食物大部分给了初筝，不过还有剩，能支撑几天。

    小鱼回去就抓着自己男朋友，压着声音：“她竟然跟我说谢谢。”

    阿逸：“……”

    大佬没想到还这么有礼貌。

    众人又是一阵肃然起敬。

    入夜。

    初筝靠在窗户的位置，闭着眼休息。

    阿逸搂着女朋友靠在角落的沙发里，小弓最小，大家将地上的床垫让给了他，支开随便找了个地方窝着。

    赵英俊坐着守夜，正无聊的用一把刀削着一根木头，不时打个哈欠。

    呲——

    窗外有动静。

    赵英俊抬头的瞬间，初筝也挣开了眼。

    呲呲——

    这动静像是有人拖着东西，在地上拉擦出来的，此时在安静的街道里响起，就显得诡异异常。

    赵英俊第一时间起身，走到窗边，往下面观望。

    街道上只有横七竖八的汽车，并没有任何可疑的情况。

    赵英俊见初筝睁着眼，赶紧问一句：“大佬？你听见了吗？”

    “听见了。”

    “那……是什么声音？”

    “你问我？”我问谁去！又不是我搞出来的！

    呲——

    外面的声音还在继续。

    赵英俊被惊出一身鸡皮疙瘩，只觉得有阴风从脖子后面掠过，整个人都是凉飕飕。

    这什么声音啊！

