    

    既然被看穿了自己要做支付系统，马芸的随意也少了许多，对宋宁也多了几分正视。

    两人寒暄了好一会，得知了宋宁确切告诉他不会斜露出这件事后，马芸才松了一口气。

    淘宝跟易趣这时候正是打架的时候，淘宝等的就是支付宝与旺旺聊天系统一同上线，然而大展攻势的时候。

    要是这时候易趣知道了这件事，恐怕淘宝几年的努力都有可能功亏一篑。

    商业竞争可是无所不用其极，马芸偷偷搞支付系统在这个年代已经是行走在法律的边缘，马芸本身也一直在等待着时机的到来。

    如果易趣这时候检举一下阿里妈妈违反法律，有金融犯罪意图。恐怕淘宝就危险了。

    所以宋宁说归说，即使是他接连保证不会斜露阿里妈妈的商业机密。马芸也打定主意要将他招揽在阿里妈妈。

    想着，马芸抬起头，再度问道。“宋先生，既然你能够猜到阿里妈妈现在在做什么，那你能说说你的看到淘宝的未来是怎样的吗？”

    宋宁微微一笑，很肯定的回应。“马老板，我可以很确切的告诉你，我对淘宝的前景特别看好？首先对于网购来说，华国庞大的用户体系具备巨大的消费潜力，即使是如今整个华国网商全年消费额可能才十亿的样子，但他的潜力是不可估量的！”

    04年的时候，华国网购的人数并没有这么多。为了一些数据，很多后世才会近乎光明正大，形成产业出现的刷单。其实在这个时候早就出现了。

    而做刷单的人其实就是杰克马，以及易趣的邵亦波他们。

    没办法，只有推动了交易额。投资方那边才会满意，才能促使二轮甚至三轮融资的出现。

    这年代，做网商基本上是往里贴钱的。所以虽然说这时候淘宝就号称有350万用户，全年交易额达到二三十亿，但其中有多少水分就另说了。

    所以说宋宁提出的一年十亿，其实这与马芸心里头的数目相差不了多少。因为马芸对宋宁的话也没否定，反而示意宋宁继续往下说下去。

    “我相信在将来，淘宝必然将易趣淘汰，成为国内c2c的大哥。当全民使用淘宝的时候，可能仅仅只需要十年二十年，淘宝一天的消费额就达到千亿以上。”

    这时候马芸听了倒是摇了摇头，一脸的不相信。

    “宋宁，你说易趣被淘宝淘汰这一点。不是我或许膨胀自信，而是我相信必然会发生的。但仅仅十年，二十年达到一天千亿的消费量。”马芸一边说着，一边伸出了手指摇了摇。“这根本不可能！”

    “2003年，华国网购消费数量总共才不到十亿，即使是我们再往高里预估，在十年之后。淘宝一年能够达到的网购消费总量也只有200亿。”

    一天千亿？

    马芸看着宋宁自信的样子，也是有点失望的叹了口气。

    到底还是太年轻了，对华国的网购市场看得过于乐观了。

    要知道，虽然淘宝号称百万用户，但基本上一天同时在线的人数不超过十万。

    一天要消费千亿是什么概念？那可是相当于一天就要买下十个阿里妈妈！

    纵然是在阿里妈妈向来喜欢异想天开的马芸，也丝毫不敢放出这样的狂言啊！

    杰克马啊杰克马，想不到你也有不敢装下去的时候啊！

    宋宁一脸意味深长，他很容易的看出了老马的不相信，不过他也没准备说什么。

    后世双十一一天的消费力都快三千亿了。这要不是他从后世亲眼目睹了淘宝年年双十一那种恐怖增长，他也打死不敢相信有这种事出现。

    仅仅天猫，双11的订单创建峰值达到54.4万笔/秒，创下新的世界纪录。这一数字是2009年第一次双十一的1360倍。

    2019年双十一的时候，天猫双11开场14秒销售额破10亿；1分36秒成交额破100亿。17分06，成交额超过人民币571亿元，超过2014年双11全天成交额。

    19年双十一的时候，仅仅淘宝的消费额就达到了恐怖的2684亿元！

    也就是说，双十一当天。14秒的时候销售额超过了现在马老板经营了一年淘宝的销售额！！！

    这一件事宋宁觉得自己还是不要告诉马芸，省的现在马芸觉得自己是神经病就不好了。

    “宋宁，有没有兴趣来阿里妈妈上班？”马芸敲了敲桌子，犹豫了一会，还是开口说道。

    宋宁是一个不可多得的人才，在马芸看来。对于网购这一行，他简直就是天才，尽管他对淘宝的预估太高，但这并不妨碍马芸想要将宋宁留在阿里妈妈。

    “啊？”

    宋宁傻眼了，咋回事啊？马老板亲自下场招揽自己了？

    “宋宁，尽管现在网购是消费者的未来。互联网如今并不是特别的流行，但是如果你深刻的了解到了。就应该知道互联网才是我们的未来。”

    “我相信不出二三十年，我们的生活就会发出翻天覆地的变化。可能家家户户都买得起台式电脑，都能坐在家里轻轻一按鼠标就能买东西，就能吃到香甜可口的饭菜，甚至出门、逛街、办公都能通过电脑来完成！人人足不出户，就能享受生活。”

    “加入我们，改变人类的生活方式，给人们带来便利。这是一个前所未有的成就，也只有阿里妈妈能够做到！”

    宋宁听着马芸侃侃而谈，内心倒是扬起了一丝敬佩。

    杰克马的眼光还是一如既往的毒辣，既然能想到这么远的地方。不过他万万没有想到，他用尽心思想出来的未来各种场景，基本上宋宁都体验过了！

    网购、外卖、出行……这些宋宁都熟得不能再熟了。

    所以马芸费劲心思想出来的场景，宋宁基本上没什么心动。

    不仅没有心动，宋宁反而有点想笑。

    要是未来家家户户都只有台式电脑用，那可真是太惨了吧。

    马芸看着半天不说话的宋宁，料想此时的宋宁必然已经被他勾勒的大饼震撼住了。他没有犹豫，直接起身趁胜追击，果断开口。

    “宋宁，加入阿里！我给你开一百万年薪，年底还参与阿里的股份分红。”

    还别说，马芸的条件一出，宋宁居然有点心动了。

    不说这百万年薪了，就是阿里的股份，现在虽然不是很值钱，但是要是能分个万分之一千分之一，基本上十几年后就是妥妥的亿万富翁了。

    也就是说宋宁现在答应了马芸，只要在阿里妈妈里头摸个十年鱼。混混日子，就是未来的亿万富翁了。

    内心思想斗争了好一会，宋宁才摇了摇头。

    好不容易重生一回，就阿里妈妈这拼命三郎的上班氛围，自己可不想又没日没夜的跟父母分开。

    何况青山那边，还有一个大问题等着他来拯救呢。

    马芸动了动嘴，还准备说话却被宋宁直接阻止了。“马老板不用多说了，你要再加条件下去说不定我真心动了。不过我跟别人有过约定，事情没完成还是没法留下来。”

    说着，宋宁突然摸出了口袋里的摩托罗拉v3。“不过我很认同马老板您说的话，未来绝对的便利的！便利到甚至不需要电脑，可能只是我们手上的小小一部手机。就能完成您所说的——智能生活。”

    “手机？”马芸双眼一眯，紧紧的盯住了宋宁手上的摩托罗拉，脑海中却在飞速思考了起来。

    与此同时，宋宁的声音再度响起。

    “既然马老板这么客气，那我给你一个提供一个小意见。”宋宁微微一笑，表情有点意味深长起来。

    “如果马老板有时间的话，不妨去首都中关村看看，里面应该有一个叫做刘强冬的人，他也是跟马老板一样做网商的。”

    “如果可以的话，麻烦劝一劝他，没事别去m国。小心被仙人跳。”

