    “不…不不不，小的不怕死，只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我想再为教廷多出力，多出力！”

    僧人陌陌的翻了个白眼，摇了摇头没有去过多计较的声音加重道：“那就听我的命令！”

    反正他们也不过是放出去的飞蛾，他吴苦心中没有半点怜悯的情绪表现出来。

    挂掉电话。

    僧人模样的男人就在博城下游大概五百米的位置上建立的粗糙祭坛，施法布雨。

    覆盖几百公里的雨水从何而来，他吴苦即便是一个天生水系魂种的灾罹者，把身体掏空了也不能连下这样的暴雨。

    上游的河流是重要的水元素来源，吴苦将蓝色的魔法收回。

    磅礴了接近一天的大雨在此刻终于有了消停的迹象，吴苦站在另一头河岸处，整张脸阴沉无比。

    “有些人就是不知死活，以为一个人可以和一切抗衡。”吴苦没法布雨施法了，索性停了下来。

    要不是渊明杀了白阳又杀了宇昂，他们原本的计划也不会那么快就实行。

    雨还能够降，只是带走地圣泉的扑街仔应该先抓住，将地圣泉拿出来，否则他根本难以庆祝这次黑教廷的盛典。

    祭坛上，僧人模样的吴苦点上了一根烟，猛然间吸了一口。

    “掌教大人，我们现在要去抓渊明那个家伙吗？”

    “去个屁，老子魔能都快耗尽了，你去就行，那老女人还叫我回去。”

    “那…你刚才告诉他们……”

    “呵！反正他们都要死，你不一样…渊明可是有个土系魂种，我想你的土系应该也想有办法进化吧。”

    ……

    雨停了。

    渊明一剑下去，大战将级的骨刺狰狼不过只是伤了一点轻伤，自己满头大汗，重重喘息。

    “该死的，黑教廷怎么还没有动作，我应该表现的很好收拾了。”

    抬头看向斩空的方向，翼苍狼跟斩空对视至少也有半个小时了吧，一人一兽都没有先发起攻击，翼苍狼直勾勾的看着斩空像是在索求一些东西一样的大狗。

    “离远点！”斩空通过通讯器沉声说道。

    电磁波会引起妖魔的感应，但在现在的情况下，这种感应根本比不上眼睛来的迅速。

    “渊明，我们先走吧，高阶魔法使用范围太广，斩空老大让我们先去安全的地界。”潘丽君坐在一只战将亡灵上提醒。

    “哎～”该死的黑教廷，怎么还没有动作，现在不应该是他们出现杀我的最好时机。

    “你们走吧。”渊明回头看着身后的鬼面藤魔，点了点头。

    “你不一起吗。”

    渊明摇了摇头。

    “我要将那上面的畜牲杀了再走，统领不是一个高阶法师就可以对付的，斩空不过也只是能从他的攻击下活下来。”渊明淡淡道。

    人类和妖魔本身就不平等，一般一只统领级的妖魔要一整个队的高阶法师才能抵御。

    潘丽君她们虽然也是高阶，只是也就是才越过高阶的门槛，高阶魔法的新增加的星子控制难度因人而异，他们都没有资格使用着耀眼的魔法。

    “这……”潘丽君有些犹豫：“那……行吧！你一定要护住自己的性命。”

    “亡灵……”渊明淡淡一笑，手指挥向前方。

    所有被灰白魔法覆盖的亡灵全都一股脑的冲向妖魔。

    需要有人挡住，人类的魔法师才会有时间撤离这个街道，亡灵便是最好的挡箭牌。

    亡灵没有自己的意识，至少要达到统领的等级，才会脱离操控者来独立战斗。

    这一次亡灵大军的控制时间很长，虽然数量没有多少，渊明灰白星云里面的魔能也有了见底的趋势。

    毕竟还是中阶，没有使用特殊的秘法渊明持久战实力显著可见。

    混沌和空间几乎没有使用，这种次元魔法在这种战斗里面至少不会在没注意下被陨落。

    “周旺，你也走吧，接下来的战斗你参与的话很容易被波及。”渊明提醒道。

    鬼木藤魔也很礼貌的踩死了渊明前面的大战将。

    军队开始后退，接下来的战斗已经不是他们可以参与的了。

    突然，翼苍狼动了。

    一团紫色的火焰从嘴里喷出。

    斩空用意念操控着自己的着一对风翼，风翼开始往前包裹，竟然是化作了羽翼守护，将斩空完全保护在其中。

    紫色的火焰扩散过来，风之元素却相当排斥这些肉眼看不清的炙热，形成了一个足以将任何能量都卷飞出去的保护……

    风翼守护中的斩空，不知何时瞳孔有烈焰在焚烧。

    风，只是斩空的辅修！

    火才是他真正的力量，面对一只成年期的统领，斩空没有一点点的保留！

    火红的星子一颗一颗快速的出现在他的周身，星轨与星轨呈现出一条条完美的弧线在勾勒着中阶的星图。

    而星图与星图之间又相互形成立体之座，斩空傲立在交错的星座之中，便如同掌控着万物生灵的主宰者，举手之间可以带来巨大的毁灭！

    星座呈现！

    高阶之力与此同时形成，斩空整个人保持着悬浮长空的状态，他缓缓的托起了双手，自火系星座中所化的火焰魔环腾飞到更高的云端。

    炙热魔环在云端之上，渐渐的笼罩了一大片区域，像夕阳火烧中的天地异象，瑰丽无比。

    “天焰葬礼！”

    火系星座之中的斩空傲视魔鬼陆年，他的双手其实正是托着那已经焚了一片云空的火焰魔环，随着魔音传出，一大片一大片烈焰如划破天际的流星葬礼一般，密密麻麻的倾斜坠落！！！

    城区的上空烧得一片通红，天空烈焰陨落震撼至极，将其称之为葬礼再恰当不过，因为每陨落下的烈焰必定卷起一场毁灭，足以将一大片城化为尘埃！！

    天焰葬礼目标虽然是银白大楼上的翼苍狼，可地面上那些成群成群的独眼魔狼和骨刺狰狼也被殃及了，数之不尽的魔狼在这漫天而落的火焰中化作了灰烬……

    当毁灭之力达到一定程度，奴仆级的生物便渺小至极，仅仅是波及的天焰葬礼便轻易灭掉了一条街道中所有的独眼魔狼！

    翼苍狼将身上的翼展闭合起来，挡住天空上陨落下来的火焰，鳞甲具有抗火的属性，一个高阶星座下来，居然没有给他太大的伤害。

    咚咚咚咚！！！！！

    鬼木藤魔，渊明跟周旺换了一个位置，坐在树人的肩膀上，空间系的魔能将前面挡路的汽车搬离。

    妖魔分为婴儿期，幼年期，成长期，成熟期和巅峰期。

    当到达了巅峰的时候就拥有了进阶的资格。

    鬼面藤魔还在成长期，借着吸收了地圣泉的能量勉强进入到亚统领级别的层次，虽然比不上翼苍狼强大，至少可以挡下一些伤害。

    统领分为亚统领，小统领，大统领和巅峰统领，现在的翼苍狼就算是小统领。

    对于渊明来说，依然是十分的棘手。

