    “恭喜宿主成功打卡诺丁初级魂师学院，奖励小学生大礼包一份，是否开启？”

    这礼包名字，系统是想搞事情啊。

    算了，懒得计较，现在还有正事需要处理呢。

    “等一下再开吧，我这里还有些事情。”

    程才确实是有些事，他现在得好好教训一下这嚣张跋扈的门房。

    眼前的这名小小的门房居然敢打老杰克，要知道程才重生以来，在村子里老杰克是除了他父母对他最好的一位长辈了。

    但是这名门房不但嚣张跋扈，而且连最基本的尊老爱幼都不知道，真的是连畜生都不如。

    也罢，既然连畜生都不如，那就可以随便打了。

    程才活动活动了筋骨，准备大干一场，可谁知系统正好发布了新的打卡任务，而且这一次的打卡任务非常的和程才的胃口。

    “下一次打卡地点：诺丁初级魂师学院的门口。打卡条件：教训嚣张的门房。打卡奖励：惩奸除恶三好市民大礼包一份。”

    “哎，这礼包名字取得很对我胃口。看来系统都忍不住让我揍你啊，嘿嘿。”

    程才看着地上的那名门房，不怀好意的笑了笑。

    那笑容仿佛是在对那名畜生都不如的门房说：

    不好意思，你完蛋了！

    ……

    “怎么可能，你个小鬼，你想找死吗？！”

    门房此时愤怒极了，他还是第一次在自己的地盘被一个6岁小孩打，而且还是被打到地上趴着，他越想越气，愤怒的从地上爬起来就向程才冲去。

    人在极度愤怒的情况下可以爆发出让人意想不到的力量，门房冲刺的速度极快，让人感觉他好像是飞过来的一般。

    “程哥，危险！”唐三在一旁喊道，此时他施展鬼影迷踪步，来到程才面前，想替程才接住门房的这一击。

    “让开，我来。”程才一把将唐三拉到自己身后，门房和程才双拳对轰。

    砰！

    围观的众人见状，都以为程才必输无疑了，纷纷感到惋惜。

    这么一个好孩子就这么英年早逝了。

    因为他们觉得，一个小孩子的力量怎么可能和一名成年人比呢？

    但程才不一样。

    在众人惋惜的目光中，那名门房再一次飞了出去。

    他再一次的倒在了地上，嘴里猛然吐出来一大口鲜血。

    “可笑至极，区区一个普通人也敢跟我硬碰硬。”

    程才嘲笑着倒在地上的这位门房。

    旁观的众人傻眼了，纷纷吐槽道：“这……这是妖怪吧？”

    一个看起来才六岁的小孩，居然将一个成年男子打到吐血，这说出去也太难以置信了。

    要知道，程才的《无尘炼体决》早已经突破了练气的第一阶段，来到了洗经的第二阶段，肉身的强大就算越级作战都毫不逊色，甚至还要更强。

    对付一个普通人，还不是轻而易举的。

    就算你是成年人又怎么样？还不是照样被打得毫无还手之力。

    杀鸡一样。

    ……

    “可恶，我不服啊！我今天一定要杀了你，臭小鬼，啊啊啊啊！”

    那位倒在地上的门房，任然不死心的朝程才愤怒的吼叫着。

    此时的他七窍流血，浑身上下鲜血直流，可以说是活脱脱的一个血人。

    “程哥，什么时候变得这么强了？！”

    唐三嘴角一阵抽搐。

    他刚刚直接看呆了，因为刚才的那一拳实在是震撼到他了。

    尤其是他幼小的心灵。

    平日里看起来很普通的程才居然有着这么强大的实力。

    程才居然能做到这种程度，能将一个成年人给打到半死不活。

    这也太恐怖了吧！

    幸好唐三的紫极魔瞳等级不高，要是他能看到那名门房身体里的情况还得更加惊讶。

    能做到将人全身上下的骨头完全震裂，经脉寸断，七窍流血。

    这场战斗完全就是一场力量的碾压！

    那名门房的全身上下由内而外已经被程才这一拳给打得支离破碎，只留下了一口气，要是治疗得当的话勉强还能活个几天吧。

    现在的他已经是个死人了，只剩下一张嘴还能呈一呈口舌之快。

    “不错不错，根据我的推断，以我的身体素质，在不动用武魂的情况下，三十级以下的魂师对我已经构不成威胁了。”

    程才修炼了那么久，一直想知道自己的力量到达了什么样的一个程度。于是乎他刚才便用这畜生都不如的门房做了一个实验。

    刚刚的那一拳，他只用了他十分之一的力量。

    这是个什么概念呢？

    举个例子，一头普通的成年牛的重量差不多有一千公斤左右，而一名普通人的重量最多也就一百公斤左右。

    而打出多少的重量基本等于相同重量的东西往你身上压，实际上就是G=mg。

    这么看来，光是一头牛的重量就能打死十个普通人。

    按照程才的估算，他现在的全力一拳大约是一百头牛的力量。

    虽然说只是十分之一的力量，但是可千万不要小看这十分之一的力量。

    因为这十分之一的力量可是足足有大约一万公斤的力量。

    门房现在的感受就是相当于十头牛正狠狠的压在它的身上。

    那不得把人给压死。

    也就是说程才现在的力量足足有一百吨！

    也就是他全力挥出一拳，就相当于一百头牛的力量。

    而且这还是没武魂附体的状态，也还没有使用魂技。

    光是连想想现在都觉得这力量可真是恐怖。

    ……

    “我懒得和你这个死人计较。”

    程才的双眼闪过一道金光，暗目金瞳决发动。

    门房顿时不再癫狂，他自己站了起来，面无表情的对着老杰克跪下。

    嘣！

    他开始不停的向老杰克磕头。

    “我错了，我错了。我不应该欺负老人和小孩。我该死，我该死……”

    这位门房跪在老杰克面前，嘴里不停重复着这几句话。

    程才的《暗目金瞳决》能够突破也是多亏了唐三。

    因为程才每天看着唐三刻苦修炼的样子。

    他心里面备受打击。

    人家有天赋的都这么努力了，你还在这里闲着干嘛？

    于是程才良心发现，浪子回头，同样也是开始刻苦修炼了起来。

    从那天起，程才也是每天拼了老命的修炼，除了必要的事情外，程才几乎都是在修炼，实力也是得到了大大的增强。

    《暗目金瞳决》从最初第一层的精观，可以更加专心致志的观察一切事物。再到第二层的控观，可以以自己的精神力操控世间万物。

    就在刚才，程才用自己的精神力操控着这名门房磕头和道歉，虽然说是被迫的，但也聊胜于无。

    至少得先把面子给整足了。

    毕竟男人嘛，出门在外面子是最重要的。

    这是程才一直坚信不疑的道理。

    “程哥，你……你这是什么本领？！”

    唐三两世为人的修炼经验，已经大概猜出了程才使用的应该是和紫极魔瞳差不多的修炼功法。

    但是看起来程才所修炼的这个功法的威力，明显要比唐三的紫极魔瞳要强上很多。

    “待会儿跟你说，有人来了。”

    程才平淡的回过头来对身后的唐三说道。

    “小才，你……”

    老杰克什么都没有反应过来，程才就已经来到了他面前，然后就发生了眼前的这一幕。

    “杰克爷爷，你没事吧。”

    程才开始关心起老杰克的身体，当然也是为了扯开话题。

    毕竟老杰克对于刚才的情况还处在一脸懵逼的状态。

    程才也懒得解释，这种事情解释起来太麻烦了。

    “快停手吧，他已经得到他应有的惩罚了。”

    正在这时，一个有些沙哑的声音响起，程才扭头一看，一个中等身材，略微有些偏瘦的中年男子不知道什么时候已经来到了他们身边。

    在他的身边，还跟着一名戴着眼镜的地中海发型的肥胖男子，走起路来一摇一晃的，看起来十分的憨厚。

    这个男子看上去，大约四、五十岁的样子，黑色短三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阔之间带着几分懒散和颓废。

    中年男子一脸惊恐的看着跪在地上一边鲜血直流，还不停磕头的门房。

    惊讶的望向一旁的程才和唐三，问道：“这是你们俩谁干的？”

    “我干的，怎么了？”

    程才毫不犹豫的回答道。

    这种事情没必要隐瞒，他不说也会有别人说的。

    “这种精神控制的能力应该是武魂本身所带的效果，你们俩可有些意思，小小年纪都能够把人家给弄成这样，先给他解除控制吧，我来负责你们的事。”

    说完又看向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从另外一位门房看中年男子的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低，所以他才放心的把证明递给这位中年男子。

    赶忙将手中的两份证明递了过去。

    中年男子看了看证明，目光再转移到程才身上，上下打量了他几眼。

    不知道为什么，虽然这位中年男子的目光并不锐利，可程才却有一种被看的通通透透的感觉。

    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这两个孩子就交给我吧。”

    一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克此时的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道谢：

    “不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这两个孩子就麻烦您了。”

    “小才，小三。你们跟着大师进去吧，记住可一定要听老师的话啊。”

    那名嚣张的门房还在地上跪着不停的磕着头，地上全是他的血液，染红了学校大门外的土地，让来往的群众都有些不寒而栗。

    “你为什么还不放过他，我们不是说好了吗，而且你难道没看到他已经头破血流了吗？”

    大师有些生气了，一直以来有人见到他都要给他三分薄面，今天还是头一次遇到一个小孩居然会无视自己的要求。

    “为什么要放过他？他刚刚伤害了杰克爷爷，就会伤害更多的人。”

    “这种道德品质败坏的人，就应该好好的惩罚一下。”

    他伤害了杰克爷爷，难道他就不应该付出些代价吗？

    为什么要原谅一位坏人，你难道就可以保证他下次不会继续这样了吗？

    程才眼里尽显凶神恶煞，没想到他前世一直崇拜的角色，也就是这所谓的大师居然也只是一名伪君子，太让他失望了。

    此刻的他已经决定不管这名门房的死活了。

    “要是有人救得了他，那就让他们救吧，反正我不会饶了他的。”

    “你，你简直是不可理喻！我以这所学院的教导主任之名保证，像你这种穷凶极恶之徒，是绝对不可能进入到我们学院学习的。”

    梳着地中海发型的肥胖男子扶了扶自己的眼镜，看向程才的眼神之中充满了挑衅，那眼神仿佛是在说：

    “刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗？”

    “就凭你，可笑，你在教我做事啊？”

    程才在心里瞬间默念“武魂附体。”

    随即一枚散发着紫色光芒的魂环出现在他的身后，就连大师都惊讶得掉了下巴。

    “这小子……居然是一名一环魂师，而且第一魂环还是千年的，这也太变态了吧。”

    就连那位大师，都对这位少年表示很满意。

    “不要就不要，谁稀罕啊！”

    程才说着就收回武魂，快步走到大师面前，想要拿回自己的武魂殿证明。

    有了这个东西，再加上自己本身的实力，去哪个学校不是争着要啊。

    这就是程才豪横的资本。

    “等一下！”

    学院大门内传来一阵苍老年迈的声音。

    “程才同学，对于刚才发生的事，我们学校表示很懊悔，对于这种人渣中的败类我们学院一致的态度是死不足惜。”

    “并且学校这边也愿意补偿你们，免除你和你小伙伴六年的学费，并且你们将作为正常学生就读，你看怎么样？”

    一名步履蹒跚的老年人杵着一根拐杖走了出来。

    还好刚才有人跟他通风报信，不然他可就错过了两个好苗子了。

    幸好来得还算是及时。

    “我是诺丁初级魂师学院的校长，我说的话就代表了这个学院。这样处理，你还算满意吗？”

    “还行吧，那就这样了，不过我还有一个要求，我们还是保留工读生的身份继续学习”

    “还有一个名字叫小舞的工读生，跟我们一样，也将她的学费免除吧。”

    “这些都没问题，只要你能来我们学校就读。”

    “我什么时候说不来了，这是哪个不要脸的给我乱造谣啊！搞得校长亲自来接我。校长大人我扶您过去啊。”

    见好就收，识时务者为俊杰这些道理他还是懂的。

    校长：“……”

    于是这场闹剧终于结束了，程才和唐三在校门口和老杰克挥手告别。

    老杰克在最后叮嘱了程才和唐三几句就准备走了。

    对于他来说，今天发生的事情太复杂，他得回村子好好会去休息休息一下。

    在老杰克临走之际，程才拿出一枚金魂币给老杰克，但是老杰克说什么都不要，因为一枚金魂币对于他来说实在是太多了。

    而且他觉得程才在这里学习更需要钱，但是在程才的强烈要求下，老杰克还是收下了。

    “杰克爷爷，有什么想买的就去买，好不容易来城里一趟。”

    “谢谢你，小才，杰克爷爷今天很开心。”

    今天程才为了自己大发雷霆，老杰克全部都看在了眼里。

    而且程才居然已经有了第一魂环，这就说明，他们圣魂村终于是又出了一名魂师了。

    老杰克此刻那是相当的高兴，连面色都明显红润了许多。

    滴水之恩当涌泉相报，这是程才一直坚信不疑的道理，老杰克在村子里一直很照顾他，所以他才会回报老杰克。

    对于老杰克，程才早就已经把他当作亲人一般来对待了。

    在刚才那名教导主任过来之时，唐三刚才已经将左手给抬了起来，袖箭上的保险已经打开。

    他刚才是准备将那名所谓的教导主任给射杀的，但是程才拦住了他。

    “小三，千万不要冲动，要是在诺丁初级魂师学院门口杀了他们的人，就是损了他们的面子。而且这样一来我们这一辈子都将背上杀人犯的罪名了，你懂吗？”

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】

    在唐三看来，那名门房向杰克这样的老人动手，再加上他刚才对程才的刻薄，以及他本来的嚣张跋扈，本身就已经该死。

    而且刚才那名教导主任居然和那名门房是一样的人，想用权利来压程才。在他看来，这种人也是死不足惜的。

    因为他们已经触碰了他的底线——亲人与朋友。

    而且他有绝对的把握，包括程才在内，没有谁会现那枚袖箭是他出的。

    既然没有证据，谁又能够说是他杀人?

    唐门的无声袖箭弹极快，只会有一道影子，又岂是教导主任那样的货色所能闪躲的。

    但是自己最自信的暗器居然被程才发现了，唐三有些闷闷不乐，果然还是练习不够啊。

    不过刚才程才所用的技能，跟唐三自己的技能有些相似，这倒是让他有些好奇。

    而且程才的实力太诡异了，先是以六岁之力独战一名成年人，之后又暴露出来千年的魂环，实在是让人有些匪夷所思，疑惑不解呢。

    “程哥，你到底还有多少秘密藏着掖着。”

    唐三感觉自己是越来越看不穿眼前的这个男人了。

