    这般处事不惊的小姑娘，女子第一次见，她确实无意伤害她，她只不过，是想寻个地方避难......

    “跟我走，”她扶着南灼华肩膀，南灼华不哭不闹，乖乖的跟她出了华和殿。

    正殿，云染月站在殿门口，旁边，清羽手上的剑架在另一位女子脖子上。

    地上，蹲着羞花，小眼神警惕盯着南灼华身后的女子，是它方才去找的云染月，恰好，清羽这边遇见另一个闯入揽月宫的女子，武力不敌清羽，被他给抓了。

    当雾语看见清羽手上的女子时，慌了，手上的匕首都忍不住抖了一下，“觅言！”

    觅言无奈苦笑一下，技不如人，被抓了怨不得他人，给对面雾语一个放心的眼神：“姐姐我没事。”

    两位女子模样长的一模一样，是对双生花姐妹，十五岁左右，小脸上都是污渍，蓬头垢面的，脸上那双乌黑的大眼睛，圆圆的，甚是灵气。

    两人身上的衣服破破烂烂，被血渍染得看不出原来颜色，想必两位身上受了不少的伤。

    眸子无波无澜，云染月道：“放开她。”

    清淡的语调，不怒而威的压迫之感，让雾语心头微颤。

    面前的男子，深不可测。

    雾语稳下心神，握紧手上的匕首：“先放了我妹妹，我就把她放了，不然——”

    不等她话说完，云染月指尖轻弹，一颗珠子打到她的手腕，一声呼痛，匕首从她手上脱落。

    一道残影掠过，快的让人眼前眼花缭乱，再回神儿，南灼华已经落入云染月怀中，他轻挥衣袖，不费余力的将雾语挥退几米外，撞翻身后檀木雕花屏风。

    眸子冷睨，云染月道：“跟本座谈条件，你还不够格，”大手轻轻拍打怀里的小姑娘，似在安抚她。

    雾语倒地不起，张口吐了一大口血，本来她已是重伤在身，云染月那一下，无疑是要了她大半条命。

    觅言心疼惊呼：“姐姐！”也不管不顾清羽架在脖子上的剑，手肘用力，反手捅到清羽腹部。

    清羽疼的弯腰后退，俊脸染了薄汗，这妮子，出手怎地这般凶狠。

    觅言跑过去跪地扶起姐姐，满目心疼，“姐姐可还好？”

    “无事，”雾语唇色苍白，气息虚弱，即便这样狼狈不堪，那双大眼睛，依然坚韧不屈。

    云染月眼底毫无波动，抬手，正欲了结两人性命，被南灼华小手给拦下了：“月牙儿，我很喜欢两位姐姐，把她们留在夭夭身边好不好？”

    语气软软，杏眼很是认真。

    云染月收手，不假思索点头应好。

    她的要求，他总毫无条件答应。

    眸光落在两姐妹身上，瞬间注意到两人手腕处蜿蜒一圈拇指粗的疤痕，很是显眼，云染月一贯无澜的眼底微有波动。

    他蓦然抬手，红光萦绕，打在两人身上，快的晃眼，两人承受不住他的一掌，瞬间倒地，嘴角溢出鲜血，手腕处疤痕上有一条断开的红色血线。

    云染月眉梢微扬：“果然，是神域之人，”方才那一掌，不过是试探，“不过，已经成废人了。”

    清羽闻言，脸色震惊，跑过来不顾男女礼仪，拉过觅言的手细细打量她手腕的疤痕，“还真是......”

    觅言瞬间抽走自己的手，隐在背后，大眼瞪了清羽一眼，这人，好生轻浮！

    清羽后知后觉，耳根微红，长这么大，还是第一次摸人家姑娘的小手，唐突了唐突了。

    两姐妹看着云染月，眸底难掩惊骇之色，他、他为何会知道那个地方？方才他那一招，明明就是.......

    雾语眼神警惕，问：“你是谁？”

    云染月答，大晋国师。

    怎么可能只是大晋国师这么简单......

    不愿废话，云染月言简意赅：“两条路，一，死，二，留在夭夭身边，保护她。”

    两人相视，眼神交流，片刻，雾语眼神坚定：“我们选二。”

    她们两个方才从他人手里死里逃生，无意闯入揽月宫，并没有伤害他人的心思，只是想寻个地方躲避一下。

    既然上天再给她们一次机会，那就好好活着。

    她们朝南灼华跪地，异口同声：“奴婢拜见小主子。”

    这声“小主子，”表示她们以后要追随南灼华身后，替她保驾护航。

    南灼华笑弯了杏眼，回应：“两位姐姐好，以后你们就可以和夭夭一起玩了。”

    门口的羞花猫嘴哼哧一声，大尾巴一甩，它猫爷不高兴了，以后有这两个女人陪她玩了，那它怎么办？它找谁玩去？

    羞花有种自己养的猪被两颗好白菜勾引走的感觉。

    早知道方才自己挂在桃树上当冷冻腊肉好了，不喊清羽来救这个小没良心的了。

    既然两人同意待在南灼华身边保护她，云染月没有多为难她们，让清羽带她们去梳洗，他则抱着南灼华回华和殿。

    南灼华躺在床榻上，瞪大眼睛懵懂问：“月牙儿，神域是什么东西呀？”

    云染月给她盖好被子，回答：“等夭夭长大，便会知道了。”

    “那夭夭什么时候才能长大？”

    摸了摸她的小脑袋，眼底是稍纵即逝的暗光，云染月道：“快了。”

    快了是多长时间？南灼华掰着小手指头数着，一天、两天、三天......数着数着便睡着了。

    等南灼华睡熟后，云染月灭了烛火，轻声出了殿门。

    正殿，雾语和觅言已梳洗好，干净的小脸五官精致秀气，灵动的大眼睛像是镶嵌的黑曜石。

    姐姐雾语不言苟笑，成熟稳重，妹妹觅言笑眯着大眼睛，活泼随和。

    看见云染月过来，两人恭敬行礼：“雾语见过国师大人。”

    “觅言见过国师大人。”

    她们之前被人囚禁的时候，不谙世事，没机会接触外面事物，但也听人讲过，大晋国师身边养了一个小徒弟，被大晋圣上封为宜光郡主，受国师大人百般疼爱。

    今晚误入揽月宫，倒真是见识了传言名不虚传，小姑娘的一句话，将她们姐妹俩从鬼门关拉过来。

    若是没有小姑娘的求情，雾语清楚，她们今晚绝会命丧于此，死无全尸。

