    丁骏怀揣着满腹心思放下了手中的训练赛战绩图。

    见众人目光还聚焦在自己身上，他向陆文俊确认队伍今天下午的训练赛已经全部结束，这才开口说道，“先吃饭吧，我今天过来还想看看晚上的训练赛。”

    尽管VG英雄联盟和Dota2分部相邻，不过平时彼此间交流不算频繁，一日三餐都在各自基地里解决。

    顾行跟在队友与管理层身边，离开训练室前往餐厅。

    陆文俊现在对他愈发亲热。

    经过这一下午的试训，陆文俊觉得对方绝对是块香饽饽，很有必要和其他俱乐部争抢。

    顾行对周围人的情绪变化非常敏感。

    粗略一想便能猜出，VG经理之前对自己的态度基于‘丁老板堂弟的同学’与‘艾欧尼亚国服前五’这双重身份。

    但如今，又多了一个身份——首次参与LPL级别训练赛便发挥惊艳的天才打野。

    不得不说，今天下午的训练赛确实给顾行树立了自信。

    首局他使用酒桶时，进入中期还手足无措有些慌乱，全得靠小段来指挥。

    后面两局，顾行逐渐在适应节奏，对自己在某些特定时间点应该去做什么事有了模糊认知。

    不过他当时也并没有参与干扰指挥。

    毕竟自己就是个试训新人，指挥队友总有点越俎代庖的意思，更何况每次中期队伍都是优势，也用不着顾行去刷存在感。

    走入与基地厨房相连的餐厅，顾行发现这间屋子面积并不算小。

    大概能赶上镇海老家的一半面积。

    陆文俊主动搬了两张椅子，让顾行坐在自己身边，主动寻找着话题，“挑的那套外设还好用吧？”

    从事电竞圈一线工作多年，有一点他非常清楚。

    并不是每一位高分玩家在排位赛中表现出的出色天赋，都可以在职业赛场上得到兑现。

    否则就用不着试训，光看谁分高就行。

    尽管训练赛也不是正规比赛，但这是最接近职业赛场的高水准对局了，总比排位赛的含金量要高。

    顾行今天的表现，让陆文俊非常满意。

    “是挺好用的……”顾行老实回答。

    他个人感觉，比家里与网吧的外设要舒服不少。

    键盘反馈还不算特别明显，鼠标差距确实很大，定位精准，而且设计很合手型。

    “那你拿着用吧，”陆文俊很大方，“省的回头去其他俱乐部没有趁手装备。”

    斐尔可的法拉利红，加上罗技G900鼠标，一套下来大概两千多块。

    对于目前还没赚到钱的顾行来说，不算个小数字。

    不过在VG这儿就不值一提，并且外设钱都花出去了，没人用的话键鼠就一直放在储物间。

    更何况陆文俊也不是白送。

    这玩意都是人情世故。

    等顾行去别家战队试训时，万一别人问他这么贵的外设是怎么来的，顾行还不是得说他陆文俊送的？

    打压一下其他俱乐部的嚣张气焰，让他们不敢和VG抢人！

    “鸡汤来咯！”领队兼翻译金文赫端着一锅鸡汤小心翼翼快步走了过来。

    除了鸡汤之外，还有十道各式菜肴，在灯光映照下显得格外诱人。

    “菜都齐了怎么还不吃啊？”丁骏先动了筷子，“丁冉、顾行和文波你们快尝一尝，俱乐部请的阿姨做菜相当不错……”

    顾行笑着应声，给自己夹了一块鸡蛋。

    正如丁骏所说，菜品味道非常合他口味。

    “杰克你夹条鱼呗，”顾行见JackeyLove根本不管自己面前的那盘小黄鱼，提醒他一句，“很新鲜的。”

    “……不成，我海鲜过敏。”JackeyLove摆摆手说道。

    金文赫听到这话立马反应过来，起身把小黄鱼端走，给他面前换了一道菜，“上次试训没留下来吃饭，我们还真不知道你没办法吃海鲜，不好意思啊。”

    他可不想没事找事，给JackeyLove面前摆一大堆海鲜恶心人。

    顾行将这一点记下，便听到丁骏在找自己聊天，询问学业和游戏的事情。

    吃完晚饭，等到傍晚七点，VG又打了一组训练赛。

    这次对手是同一小区的WE。

    “认真起来啊，人家季后赛才把咱们给淘汰了，训练赛先争取报个仇再说！”陆文俊鼓舞士气。

    几名参与过春季赛的VG队员也立马兴奋起来。

    今天下午的连胜让他们很有信心。

    顾行先行上场，应红米的要求掏出男枪。

    他起初以为WE打野Condi也会像Eimy那样，刷野路线变幻莫测，因此打的很谨慎，前期就守着自己的野区刷，压根不去反野。

    在后面观战的丁骏总觉得顾行发挥一般，尽管并不差，但是也没有下午训练赛战绩里表现的那么猛。

    期待值抬高之后，难免有落差。

    “是不是太紧张了？”他和堂弟小声嘟哝，“毕竟下午我没来。”

    “WE的实力也比LGD强啊，”丁冉为好友辩解，“行哥说到底不还是个新人，总不能上来就乱杀所有队伍吧？而且现在两边还是均势，这也不差了。”

    顾行专心致志，没听到二人的讨论。

    他发现自己上当了。

    打了将近十分钟，Condi的行动路线非常好猜，和Eimy根本不一样！

    顾行迅速想明白其中缘由，紧接着就怒火中烧。

    他的打法瞬间变得凶残起来，买好真眼就去反野，计算出对方的野怪刷新时间，规划好行动路线，在WE野区翻江倒海！

    Condi没和顾行打过，前十分钟一直以为对方就是个野区清洁工，没有任何亮点。

    可是当他买完大打野刀再出门准备刷野时，却发现自家野区空空荡荡！

    “什么情况？”Condi人懵圈了。

    他被打了一个措手不及，而顾行的表演才刚刚开始！

    在红米、丁骏以及其他人的注视下，顾行疯狂扩大着自己的补刀优势，把对方野区变成自家后花园，让Condi无野可刷！

    红米难以置信。

    他和当时贪吃飒教练的反应一模一样，感觉顾行简直是个土匪！

    下一个十分钟，他眼睁睁的看着双方打野从补刀数持平，迅速拉开到了50刀！

    VG训练室内一片哗然。

    小段已经抛弃Endless，全程跟在顾行身边，听从他的指令，布控眼位保护反野。

    丁骏也顾不上和堂弟聊天，全神贯注盯着顾行的显示器。

    Condi回过神来，对方确实是个野区清洁工。

    不光清VG野区，连WE的野怪他也要清理！

    Condi现在只想保护住自己的野区，在魔沼蛙营地与顾行撞了个照面。

    可是通过反野来迅速补足发育的男枪装备强力，双方打野差了大半件装备。

    甚至都不用小段帮忙，顾行普攻跟QE再接普攻，最后大招收尾，一套连招行云流水，成功完成了野区对位单杀！

    “Nice！”上单龙哥现在成了啦啦队，就负责给顾行加油打气，“这反野思路太棒了！”

    看着上帝视角里双方的经济差距越拉越大，丁骏陷入狂喜。

    这打野，他VG要定了！

