    杨易脚踏凌波微步，瞬间就缠上了段延庆，上来就是狂轰乱炸。

    他拳法刚猛，在段正淳的配合下，很快就彻底压制住了段延庆，一拳拳落在了对方身上，打段延庆嘴角不住溢出血丝。

    段延庆眼神惶急，杨易的轻功太好了，让他根本脱不了身。

    如果只是对方一人，他倒是不惧。

    那怕对方很邪门，似乎对他的招式了如指掌。

    但对于他来说，厮杀了半辈子，招式早就随心所欲了。

    那怕是最简单的武功，也能够化腐朽为神奇。

    但是现在多了一个段正淳不算，竟然又加入了一个褚万里，那他就完全落入了下方，根本毫无反击之力。

    再打下去，他必死无疑。

    想到这里，段延庆眼中闪过狠厉之色。

    他竟然无视杨易的拳法，手中的铁拐直接砸向了对方的脑袋，他这是要和杨易同归于尽。

    杨易眼中寒芒闪过，他竟然也不闪不避，化拳为掌按在了段延庆膻中穴上。

    与此同时，他左手快速探出，强行握住了砸来的铁拐。

    砰！

    杨易感觉手臂刺痛，整个臂骨都要折断一般。

    他强忍着刺痛，猛然发动北冥真气，狂暴的吸力席卷段延庆周身，让其体内的真气如崩堤的洪水，倾泻而出。

    段延庆猛然睁大了眼睛，露出恐惧之色。

    “化功大法！”

    他感觉全身真气都在快速外泄，让他腹语都无法说出来，因为他的腹语需要以真气催动。

    也就是说，他现在就是个哑巴。

    这时段正淳也攻到了，他手指凌空一点，击在了段延庆后背心上。

    段延庆浑身一震，丹田内的真气更加快速地外泄。

    他嘴中的血液狂涌而出，身体软软地倒在了地上，很快就没有了声息。

    杨易暗暗炼化着段延庆磅礴的先天真气，即便是炼化过程中会损耗过半，也足以将他的修为推到先天第七重。

    他右手按着左臂，装着手臂受伤的样子。

    段正淳和褚万里看了眼，随后就攻向了钟万仇。

    钟万仇也早就想逃了，可却被古笃诚牢牢缠住了，现在段正淳和褚万里围攻上来，他还没有支持几呼吸的时间，就被段正淳一指点中了心脏。

    噗！

    钟万仇喷出了口血液，他死死地瞪着段正淳，最后无力的倒下了。

    “爹！”

    钟灵凄厉的声音，在大门口响起。

    她一路全力赶路，好不容易赶到了剑湖宫，就看到钟万仇被人一指点杀了。

    钟灵满头都是汗水，她快速跑上前去，抱着已经没有了声息的钟万仇，悲伤大哭着。

    段正淳嘴唇动了动，想要说些什么，却又说不出来。

    终究，是他杀了她爹。

    褚万里眼中寒芒闪过，他举起右掌大步踏出，就要一掌拍向钟灵的脑袋。

    段正淳为人心慈手软，无法对一个小女孩下手。

    但他作为属下的，却要为主上排忧解难。

    斩草除根，不留后患。

    “住手！”

    杨易低喝，他隔空一掌拍出。

    先天真气喷涌而出，化为一个半透明的手印，朝着褚万里隔空拍去。

    褚万里大吃一惊，他一掌迎上劈空掌。

    砰！

    空气大片炸开，起浪翻滚。

    褚万里惊呼一声，他身形不由连连倒退了出去，脸色难看。

    钟灵也是大惊，狂风卷来，把她直接掀飞了出去。

    她忙身形连忙一折，轻巧地落在了地上。

    她看着杨易，似若找到了主心骨，哭泣道：“杨大哥，他们杀了我爹。”

    段正淳三人有些懵了，看着样子，杨易和这姑娘关系匪浅。

    可既然如此，那钟万仇为什么还要杀杨易？

    杨易感觉头疼，钟灵看上去虽然天真可爱，但却不是什么心软的主，段正淳当面杀了钟万仇，她将来肯定会报仇的。

    可是段正淳，才是她亲爹啊。

    他抬头看了眼段正淳等人，段正淳似乎感觉理亏，不敢看钟灵。

    但是褚万里和古笃诚却紧盯着钟灵，看这模样是不打算放过她的了。

    杨易只能叹息一声，对钟灵说道：“灵儿，其实钟万仇并不是你的生父，你生父是他，大理镇南王段正淳。”

    此言一出，所有人都傻眼了。

    钟灵第一时间反驳道：“不可能，我爹怎么可能是他。杨大哥，就算是你不愿为我报仇，又何必这么诓骗我，想让我认贼作父？”

    她泪眼朦胧，凄苦地看着杨易，目光中带着倔强。

    杨易说道：“我真没有骗你，你把你的年龄、生辰，以及你母亲的名字告诉段王爷，段王爷自然心里清楚。”

    段正淳心中一惊，难道这小姑娘真是他女儿？

    他年轻时风流倜傥，四处留情，要说有子嗣流落在外，还是很有可能的。

    于是，他连忙问道：“孩子，你母亲是谁？”

    钟灵张了张嘴，最后还是说道：“母亲是甘宝宝，我今年十六岁，生辰是庚申年二月初五丑时。”

    段正淳忽然一激灵，低声自语道：“我与宝宝欢好正是十六年前的春天，从时间上推算，她是不满一个月就有了这孩子。”

    他猛地抬头看着钟灵，心中更是确信了大半。

    以钟万仇这丑逼的模样，怎么可能深处这么娇美的女孩来，这肯定是他的女儿无疑。

    段正淳激动道：“孩子，你就是我的孩子，我是你亲生父亲啊。”

    钟灵脑海一片空白，她看段正淳的样子不像是作假，莫非自己真是她女儿？

    “不信，我不信。”

    钟灵猛地摇头，她无法接受杀父仇人竟然是她亲生父亲。

    段正淳依旧激动地说道：“对了，你母亲在哪，我们去找你母亲，她肯定能够证明我就是你父亲的。”

    “不，我不信！”

    钟灵大叫一声，转身就跑了。

    “孩子！”

    段正淳就要追上去，但是被褚万里给拉住了。

    他们来这里可是有要事要办的，哪里是儿女情长的时候，不过也幸好先前杨易阻止了他，否则他是百死难辞其咎了。

    “哎！”

    段正淳望着钟灵消失的背影，不由叹息一声。

    他看向杨易，感谢道：“杨掌门，先前多谢你了，要是灵儿真出了什么事情，我都不知道如何去面对她母亲。”

    杨易微微笑道：“王爷客气了，灵儿是我好朋友，即便没有这层关系，我也不会让你们杀她的。王爷，这里不是说话的地方，我们去客厅说吧。”

    “好！”

    段正淳点头。

    杨易转头对走来的左子穆说道：“左堂主，你让人把这里清理一下。”

    “是，掌门。”

