    “你想骗焰儿？”

    焰夫人看着他这副郑重其事的样子还是提起了警惕，她是幼稚了一些，但并不代表就真的那么好骗。

    “夫人多虑了。”

    赵错摇了下头。

    “我是真的希望你能够接掌道宗。”

    他的语气极为诚恳到让人不愿怀疑。

    “所以是为什么呀？”焰儿警觉地看着他，“你不是一直觉得焰儿很笨吗？”

    “胡说！”

    赵错责怪道。

    “你可听说过一个词叫做大智若愚？你虽然没有到这种程度，但说你大愚若智绝非虚言。”

    他郑重其事地说着。

    “我有你说得这么厉害？”

    焰夫人一时间反应不过来。

    “敢以当朝太后为敌就足以证明你的胆魄了。”

    赵小公爷为了让她自信起来甚至还举例说明。

    “无咎你真的要把道宗的管制权交给焰儿吗？”

    她眨巴着幽紫色的美眸。

    “舍你其谁！”

    赵错沉重地点了下头。

    “焰儿要是没办法做好呢？”

    她眼中还是有着一丝迟疑。

    “我自然是相信你的能力的。”

    赵小公爷毫不犹豫地说道。

    “那……”

    焰夫人明明已经要控制不住那双勾魂狐狸眼随着笑意弯成小月牙了，可还是努力摆出了一副勉为其难的神情，干咳一声地说道：

    “既然你这么说，我就破例帮你这一次吧，你可要感恩戴德哦。”

    “拜托你了！”

    赵错连连点头。

    说真的不是他瞧不起焰儿，只是这个笨蛋真的就还是小女孩心性，就差把好骗写在那张狐媚儿脸蛋上了。

    且让她掌管道宗小半年时日，绝对可以让这处于动荡中的万载宗派上下离心，这次败坏国运绝对是成了！

    “可是焰儿具体应该怎么做啊？”

    焰夫人有些苦恼皱起了眉头，她倒是不怕宗门里的不听自己的话，要知道从辈分来说她是可以称御天监大祭酒为师兄的。

    “你自由发挥就是了。”

    赵错脸上满是对她的信赖。

    “唔……”

    焰儿盯着面前少年那俊美的少年看了好一会。

    “我明白了。”

    她认真地点了下头。

    “太后娘娘是准备对道宗改制的，或许你可以大刀阔斧地改革一番，懂我的意思吗？”

    赵小公爷不知道她明白了啥所以忍不住又提点了几句。

    “焰儿知道了。”

    “那我们来修炼吧。”

    “嗯。”

    于是二人又开始双修，好长一段时间之后，焰儿后知后觉地反应过来了。

    ‘大愚若智是不是骂人的话？’

    她在赵错的心里闷声问道。

    ‘怎么可能？你一定是理解错了，我姐姐可是熏山书院的唯一女学生，我作为她的弟弟也是有几分文采的，你一个修道者要和我比文学素养吗？’

    ……

    大虞永照三年的春节一闪而过，权贵官员们几乎没有时间享受年假，全力为太后娘娘的南巡做着各种准备工作。时间很快就来到了正月初七，这正是确定好的凤驾出行日。

    按照大虞律法，皇帝出巡应由京城臣民送行，如今的大虞太后享受的也是这么个规格。

    煌煌大日才刚升起就看到了项京城中摆出了十里长的两千余人队伍。

    “臣礼部尚书恭请圣安！”

    气势恢宏的南巡队伍在项京天崇门稍作停顿，按制是礼部带领官员们送行，街道两侧也都是欢呼的百姓。

    “臣等恭请圣安！”

    骑在高头大马上的赵错走在队伍最前面，他看着眼前臣民欢送的气派也是有些惊叹。难怪刘邦会说大丈夫当如是！

    “圣躬安。”

    被特别提拔为南巡队伍副官的赵小公爷代替太后娘娘对文武大臣作出回应。

    所谓的恭请圣安就是问皇帝身体好吗之类的话，以前这是君主专用的词，但是现在大虞唯一圣就是照太后。

    经过一系列繁复的礼节之后，气势磅礴的队伍终于向着南下的途径的第一个府，也就是安南府急行而去。

    “为什么每次离京的差事都能落在我们身上啊？”

    骑马回到了队伍中间的赵错听到了执刑司的同僚张银堂的抱怨。

    “这也太奇怪了，我们不过是三等执刑官而已，按理来说是没有资格跟随出巡的。”

    他说着又皮笑肉不笑的看向了一脸无辜的赵小公爷。

    “南巡御驾副官赵大人您晓得是为何吗？”

    “我不知道啊。”

    赵错迷茫地摇了下头。

    “那个……”

    经常一起喝花酒的吴之义斟酌着说道。

    “你们说有没有这么一种可能，我是说如果，是赵小公爷点名让我们随行？”

    “绝无可能！”

    赵错毫不犹豫地摇头。

    “江南自古被称作美人乡，你们三个总是一放衙门就跑到画舫听曲，这次可不要乱来。”

    前边骑着一匹骏马的苏澄霁笑着回过头说道。

    “南巡结束后也该给我们提为二等了吧？”

    张银堂嬉皮笑脸的说道。

    “这就要看你们表现了。”

    苏澄霁笑眯眯地说着。

    赵错听着他们的话也是惬意一笑。

    执刑司这四百年来都是由他们赵家执掌，尊卑观念还没有达到病态的程度，就是掌司也会和三等执刑官说笑，整体气氛比起朝堂之上要舒服多了，所以他喜欢和张银堂等人一起去画舫喝花酒听曲。

    “国公爷在江南任总督，我们去逛窑子可得小心些了，被他老人家发现恐怕要挨抽。”

    “我带你们玩！”

    赵错大手一挥的说道。他爹现在可是两江总督，他到江南那边完全可以当太子了。

    “国公爷还不给你一顿好打？”

    张银堂这话一出空气中就充满了快活的气息。

    气势汹汹的出巡队伍在御道上疾驰，赵错同僚们有说有笑，不过快乐是有限的。

    他心里一直算着时间，女魔头可以说是酷爱睡懒觉了，每天都要到辰时才肯起来。

    “赵副官何在！”一名东宫秘卫逆行而来，“娘娘召大人到近前侍候。”

    “遵命。”

    赵错对此早有预料不过心里还是有些不是滋味，女魔头肯定又要惩罚他了，帮忙穿丝袜还有捏脚什么的他真的不能接受，晚上应该还要侍寝，这种痛苦没有人能代替他承受啊。

