 苏洛一袭白衣，淡然出现在这里。

刚跨入黑市内，就看到两旁铁笼子里面，关押着性情暴躁的妖兽，有黑虎，麟马，白熊幼崽等等！既然种类这么多，那就证明在皇城内外，有些纨绔子弟喜欢养宠兽。

再往里面走，铁笼内关押的已经不是妖兽，而是人！没错，就是人！不是五荒的土著，而是地面上的人！金发碧眼白皮肤的武者，身上的气息，隐藏不了他的身份。

苏洛目光深邃，站在铁笼前，静静看着铁笼内的七尺汉子，赤裸着精悍上身，被伤疤环绕着，肩胛骨被铁链贯穿，可虎目依旧那般明亮。

铁笼内的汉子，也死死盯着苏洛。

因为苏洛和他，都彼此感受到熟悉的气息。

来自地面上的武者气息！在旁边一个铁笼内，苏洛不用感受气息，因为铁笼内，关押的人就是我大汉族人。

黑头发黑眼睛以及黄皮肤，无需再证明什么。

“你是……”铁笼内的黑发男子，被折磨很长的时间，枯瘦如柴，嘶哑问道。

苏洛还未说话，旁边奴隶主是一位尊者，上前抱拳道：“少爷，这些都是上等战俘，是外域战场俘虏的战士，都是王级实力！”

“这种战俘有多少？”

苏洛面无表情。

奴隶主一愣，看了看这条街，说：“这个大概有千人吧，其实在角斗场的战俘更多，有神之地的战俘，也有妖兽，和其他土著。”

“我全要了！”

苏洛一句话，连价格都不想去商谈。

因为以苏洛孤傲的性格，去讨价还价，这就是一份耻辱啊！讨价还价，土著可以这样做，难道你可以这样？

你难道也把你的族人，当做一件交易的商品？

这耻辱，让苏洛眼神越来越冷，杀气根本难以抑制。

奴隶主愣了愣，反应过来直接道：“可以，王级奴隶，每一位两千万灵石！”

苏洛眉头微皱，没想到价格这么贵。

不过在五荒，灵石的确不是稀奇东西。

或者说，按照黑市杀手的价格，暗杀一位王者就需要千万灵石。

眼下是活着的王者奴隶，售价两千万灵石，似乎也有衡量标准。

近千人，就是二百亿灵石的价格！苏洛哪有这么多灵石！但今天，苏洛一定要把人带走。

苏洛拿出两亿灵石，淡然道：“这是定金，将人送到少陵阁，余下的钱我会照付给你！”

“少爷，黑市的规矩，是一手交钱一手交货，钱货两清，互不相欠！”

奴隶主面色微变。

苏洛耐心早已耗尽，漠然道：“我若是今天一定要带人走呢！”

“抱歉，黑市有黑市的规矩，不管你是王孙贵胄，来到这里就得遵守规矩！”

奴隶主面色微沉。

苏洛一念间，身穿银甲，白色披风舞动，内衣也是天尊器，手持平乱枪，腰间挂着平乱刀，头戴天尊铠甲，脚踩天尊战靴！天尊器套装！这华丽的装备，让奴隶主眼睛圆瞪，直接看傻眼了。

整个黑市，全部人都是第一次，见到这么整齐的天尊器，而且还是一套啊！奴隶主惊醒，怒喝：“有人闹事！”

唰！所有人纷纷看来，没想到这少年这般霸道张扬，竟然敢大闹黑市。

真当黑市卫队，是吃干饭的啊！只见一队精锐战士，快速穿过人群，抵达这里。

一共三十六人，皆是尊级，两名地尊，一名玄尊！这般豪华阵容，难怪能震慑黑市。

对于这法外之地，实力就是一切，黑市聚集着许多穷凶极恶之人，没有强者维持秩序，定下什么规矩都不行。

“你是何人，胆敢在黑市大闹，拿下！”

领头的玄尊，面部被遮住，让人看不清。

一声令下，十名尊者出列，从四方合围杀向苏洛。

这一幕让奴隶主不屑道：“不知死活，在黑市闹事，真是活腻了。”

“这少年什么来头，我看他身上这套战甲兵器，似乎很不凡啊！”

“岂止是不凡，看清楚了，这少年手中的兵器，绝对是天尊器！”

“什么？”

“天尊器？

这少年才多大，哪来的天尊器，莫非后面有天尊撑腰？”

“不然你以为呢，身后没有天尊撑腰，刚来闹黑市的，不是疯子就是傻子！”

……黑市周围，杂声不断。

但黑市存在这么久，就有它独特的规矩。

眼下，黑市卫队想要拿下苏洛带走，其余的一切再说，没背景就直接杀了，以儆效尤。

若是背景过大，自然是另一番处理结果。

十名尊者围杀苏洛，战斗爆发，皆是血气外涌，化作刀枪棍棒等兵器。

苏洛血气涌动，瞬间激活平乱枪！一件顶级天尊器，催动之后，苏洛施展寒灵枪，一枪十影，皆是在瞬息之间。

伴随着巨大杀意，让领队的玄尊，面色骤变，怒喝：“你敢！”

苏洛漠然依旧，一枪过后，十影消散，天空栽落十具尸体，皆是脑后被贯穿，出现一个血洞。

十尊，死！一枪洞杀十大顶尖尊者，要知道黑市卫队的尊者，都是在角斗场挑选的，那是经历过一场场生死战的狠角色。

谁能想到，这少年实力这么邪乎，一枪十影，洞杀十尊。

奴隶主面色苍白，其他人也是通体冰寒，知道换做自己，同样接不下这一枪！两名地尊，也惊怒要杀去。

可是领队的玄尊，漠然道：“都退下，你们不是他对手！”

“什么，难不成这人是地尊？”

“这人年少的不过十六七岁，怎么可能是地尊！”

“自古皇城不缺天才，年轻一代的地尊有很多，只不过从没听说过这个少年。”

人群下面，纷纷猜测苏洛的身份。

可他们想破头，估计也猜不到，苏洛是他们中荒弄来的阶下囚啊！自古阶下囚，有谁如苏洛这般轻狂，居然在大开杀戒。

玄尊要亲自出手！成为玄尊的门槛，就是气血需要超过十万纳！很不巧，这位玄尊，名为扶桑，气血刚过十二万纳。

这气血比苏洛，多了一倍有余。

眼下，黑市内外寂静一片。

 