    “嗯，”时令衍淡淡应了声，“怎么回事？”

    云渡听着这话，有些苦恼，道：“昨天晚上白月洁是不是给你打电话了啊，打完电话之后，就不行了，连夜送到医院去抢救，医生说再来一下那样的刺激，可能小命都要交代了。”

    “现在呢？醒了没有？”

    “醒了，就是不能下床走动，情况有点严重。”云渡顿了顿，小心翼翼道：“你昨晚到底对她说什么了？她反应这么大？差点就两腿一蹬，就没了……”

    时令衍蹙眉，觉得有点烦，“没什么，其他还有什么事情吗？”

    “其他倒是没什么事情了，但是我觉得这事儿可大可小，白先生在各界的影响力你也知道的，他成名比你早很多，如果你跟他起了冲突，可能讨不到什么好处，横竖这件事情都是因你而起，你怎么样都得回来看看白月洁，表现一下自己的诚意……”

    “说完了？”时令衍有些不耐。

    云渡听出来了，继续道：“额，时爷爷也是这个意思，他打电话给你，你没有接，所以特地交代我来着。”

    “知道了。”时令衍不耐地将电话挂断，接着，看向了其他的信息。

    公司的大小事占三分之一，其他的信息全部都关于白月洁。

    时令衍看见，唇线紧抿。

    这时候，施媚洗漱走出来，坐到了梳妆台前，道：“白月洁怎么样了？”

    时令衍将刚刚知道的白月洁的现状告诉了她。

    施媚听到这个结果，一边擦脸一边笑了一下，“还好。”

    时令衍走过去，站在她背后，看着镜子里精致的爱人，扬眉，“还好？”

    “还好没死，不然要是就这么死了，你可就一百张嘴都说不清了，现在既然还活着，那就肯定不会善罢甘休，她的性格，会跟我抗争到底的。”施媚从抽屉里扯了一张面膜出来，撕开了包装，道：“凭我对她的了解，一起床，不管身体怎么样，一定会先卖个惨，然后让周围的人不要怪你，要怪就怪你身边有个该死的狐狸精，不仅心肠恶毒，还诅咒她，才会害她变成现在这样。”

    施媚说着，已经将面膜贴在了脸上，声音变得有些含糊，道：“然后她爸爸或者妈妈，再不济，那个管家也会来找你，逼你把我交出去，然后上公堂，啧。”

    施媚越想越觉得会是这个结果，“而且更重要的一点是，我现在的心脏，跟白月洁刚好配型合适呢。”

    施媚贴着面膜转头去看时令衍，“你说如果他们让我偿命，让我赔个心脏……”

    时令衍的脸猛沉下去，“休想！”

    白月洁已经对唐妩下过一次手，让唐妩事到如今只能以另外一个身份存活下去，他怎么可能会让她得手第二次？

    施媚看着时令衍，道：“有人存心想害你，你是防不到的。”

    时令衍的面色铁青，微微拢住她，道：“刚刚云渡跟我说的时候，你知道我心里出现了一个什么想法吗？”

    “什么？”

    “我很失望，她怎么还不死。”