    操场中，篮筐上。

    刚才一飞而过的乌鸦再次折返停留到了篮架之上，‘嘎嘎’两声之后，安心的梳理着自己的羽毛。

    地面，肖争一个甩发，静等着女生们欢呼的声音响起。

    远处，一帮男生脚趾扣地，身体条件反射的涌起了大量的鸡皮疙瘩，但却没有一个人有所动作。

    他们以一个相对静止的模式，看着不远处那个耍帅的年轻人。

    鞋内的脚趾在疯狂抽动。

    外围，女生们小嘴微张，一脸的呆滞，眼神逐渐涣散，似乎已经忘记自己来到操场上的原因了。

    时间一分一秒的过去，僵持的场面没有发生任何变化。

    网友们却率先反应了过来。

    继弹幕上一片“......”飘过之后，瞬间就热闹了起来。

    “我凑，兄弟们，我已经扣出了三室一厅了，想打听打听能卖不...”

    “我原本还有点感冒，但是这一下，就给我整通透了。”

    “啊，看着直播都觉得尴尬，这得算是社会性死亡了吧。”

    “不行不行不行，这个直播间不能待了，我得去呼吸一下新鲜空气，整个直播就弥漫着一股名为尴尬的气氛。”

    “+1+1，我去别处逛逛，兄弟们保重。”

    “我现在真想知道，如果任老师上地理课会是个什么样子，不会也是这样吧...”

    “应该，不能....吧....”

    “嘶，我突然想起一件事，你们说，妹妹们的肖哥哥，不会因此糊了吧。”

    “糊不糊的不知道，反正我知道，这下这位肖哥哥怕是真的没男粉了...”

    ......

    直播间的弹幕不停的刷过，导播间的众人，却纷纷感到了一股恶寒。

    主持人何冰紧了紧自己身上的衣服：“诸位老师，对于现在这种情况，你们有什么看法吗？”

    “那个小何啊，看法咱先不说，能不能先把导播间的热风打开，身上怪冷的。”

    “可现在才五月份啊...”

    “那你他么打什么寒颤啊！”李长风脸色一黑。

    何冰老老实实的打开了暖风。

    众人这才有些如释重负了。

    孔立伟长长叹了口气：“这应该是我见到过最失败的一堂课了。”

    “这一下子，肖争之前的努力怕是全部白白浪费了。”易天跟着叹息。

    “我现在总算是理解了之前刘老说的寓教于乐的问题了，如果是这种程度的寓教于乐，真的只会是适得其反，就看看之后肖老师打算怎么补救吧。”林圣贤微微摇头。

    “我现在关心的不是这个，我在想，如果家长们看到这样的课程，他们会是个什么反应...”柯吉跟着出言。

    所有评委沉默不语，他们都很清楚。

    这可能真的是个大问题。

    今天这场直播，也许是真出事故了...

    ......

    操场中，继续了两分钟的静默之后，肖争终于忍受不住了，细细回想刚才所做的一切，他也觉得有些尴尬。

    额头上布满了汗水。

    晃了晃身体，肖争重新正站了回来，强打着精神挤出了一丝笑意。

    “那个，同学们，我刚刚是在和你们开玩笑。”

    “怎么样，好笑不？”

    同学们依旧面无表情的看着肖争，肖争嘴角微微抽搐，内心拼命想着圆回来的办法。

    “哈哈，看样子这个笑话并不好笑呢，哈哈。”

    “那，同学们，我们继续篮球赛吧，接下来才是最关键的时刻。”

    肖争自顾自的拿着篮球回到中场，准备用正经的篮球赛驱散这一丝尴尬。

    然而他刚刚到中场的时候，所有学生们纷纷退后了一步。

    “那个肖老师，我还是觉得比起篮球，课堂更有意思一点。”

    “老师，马上就要月考了，我还是回去复习地理吧...”

    “老师，那个，我其实不怎么喜欢篮球。”

    男生们纷纷找着借口，一溜烟的蹿回了教室。

    不过其中也有几个男生的借口过于直白，对肖争造成了一丢丢真实伤害。

    “肖老师啊，以后您想社死别带着我们行吗...，怪丢人的。”

    肖争瞬间石化，原本阳光的微笑彻底僵在了脸上。

    社死？别带着你们？

    他忽然觉得自己尽力维持的人设，好像碎了...

    男生们纷纷逃离之后，女生们也完全坐不住了。

    结伴起身，一言不发的向着教室走去。

    比起之前围在肖争身边，她们现在更想与肖争拉开距离。

    玛德，实在是太丢人了。

    而且还是直播！

    女孩子的面子是需要顾及的！

    ...

    两三分钟之后，看着空荡荡的操场，肖争欲哭无泪。

    心中不免得有些凌乱。

    他知道，今天自己的课程，还没开始就已经结束了。

    而且搞不好，以后都会就这么结束了...

    想到这里，肖争越来越气，如果不是那个傻缺经纪人搞什么地球仪篮球，自己会这么难堪吗？！

    如果不是他的怂恿，自己会失去那些可爱的女学生吗？！

    肖争气愤不已，找了个探头拍不到的地方掏出手机，一个电话就打到了经纪人那里。

    电话很快被接通，常远那迷迷糊糊的声音传出：“喂，阿争啊，有什么事情吗？现在才九点多啊，你应该还在上课才对吧。”

    “上课？我你香蕉皮的课啊！如果不是你...”肖争怒气冲冲，可话说道一半突然一愣：“你在睡觉？”

    “是啊，这两天不是挺忙的嘛...”电话那头常远打了个哈欠。

    肖争瞬间觉得自己的三叉神经爆痛，你出的主意，现在居然在我上节目的时候还特么睡觉，一点都不上心！

    有你这样的经纪人吗？！

    肖争捏着额头，语气狂暴：“你特么的被解雇了！！！”

    那边的常远瞬间惊醒，想再说两句的时候，电话已经被肖争挂断。

    等他查询到这次直播发生的事情之后，一屁股坐在了地上。

    他知道一切都完了。

    同时心中大骂肖争：“介特么的就是个猪队友啊！”

