    （依旧是上一章的内容，暂定2022年1月1日上架，距离上架只有不到一个星期的时间了，争取明天补上）

    大雄都不知道自己现在究竟是活着还是已经死了。

    当那抹淡黄色的光芒突然出现在他眼前时，他还以为是自己出现幻觉了，可谁想到下一秒他就听到了一声惨叫。

    紧接着，他猛然睁眼，眼前的三头梦魇已经消失不见，白丸也已经精疲力竭的回到了他的身体里，而随之映入眼帘的，是一道站在小巷尽头的身影，似乎还正在向自己跑来。

    大雄根本就不知道发生了什么，他看着那道朝自己跑来的身影，越看越觉得熟悉，而等他真正认出来时，却只感到疑惑。

    他不明白为什么那三头梦魇在就快要杀死他的时候突然消失，然后又变成她的模样重新出现在小巷的入口。

    接着他皱起眉头，眼看那道身影离他越来越近，他本能的想要逃跑，可才刚转过身，就又听到了一声急切的呼唤。

    “大雄，小心！”

    话音刚落，大雄就忽然感到自己头顶上似乎有什么东西，他下意识抬起头，刚看到一个闪闪发亮的利爪朝自己刺来，眼前就忽然黄光一闪！

    下一秒，一个软绵绵的东西就措不及防地掉在了他身上，他原本就体力不支，这突如其来的一下更是让他双腿一软，直接重重跪在了地上。

    片刻之后，大雄缓缓了睁开方才因为条件反射而闭上的双眼，可刚睁开眼，他就愣住了。

    原来刚才那个软绵绵的东西，居然是个人。

    而且这个人，大雄还认识。

    这熟悉的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵、还有右边脖子上正中偏下一点点的那一个淡淡的痣......

    大雄一眼就认出了这个人是谁，但他却迟迟说不出她的名字。

    “这不可能......不可能的......”

    大雄目不转睛的盯着那个人的脸，口中不断重复着同一句话。渐渐的，他的脑袋开始混乱起来，甚至都有些分不清现实与虚幻了。

    然而，就在他认为这一切都是那个三头梦魇在他临死之前所制造的幻象时，一声嘶吼却忽然从不远处传了过来。

    大雄扭头一看，居然是那只三头梦魇，它不知什么时候出现在了巷子的入口处，而它似乎也不知道自己为什么会出现在这里，四处张望了一会后才发现大雄的身影，听它那愤怒的嘶吼声，就像是认为刚才是大雄耍了它。

    当大雄见到这一幕后，方才还乱如麻花的大脑忽然间就清醒了下来，紧接着，一股难以言表的兴奋与激动瞬间冲破了他体内的细胞，带着浑身的血液一路狂奔着涌向了大脑。

    就在刚刚，当他看到那个梦魇出现在巷口的时候，他突然就想通了一件事情，紧接着，他的大脑飞速运转，自动将记忆里的每一处细节都跟方才发生的一切一一对比了一遍，结果竟完全对的上。

    那抹淡黄色的光芒、惨叫一声后突然消失的梦魇、紧接着巷口处出现的身影、以及原本来到了他头顶上准备跳下来突然袭击可下一秒却忽然出现在了巷口的梦魇。

    还有就是......

    此时躺在他怀中的那个人。

    然而，还没等反应过来后的他喜极而泣地伸出颤抖的手轻轻抚过她那白嫩的脸颊，一阵呼啸的狂风就瞬间带着那三头梦魇的咆哮声出现在了他的耳边。

    紧接着，只见一道寒光闪过，那三头梦魇以极快的速度探出利爪，狠狠地朝着大雄的脑袋拍去！

    大雄眉头一皱，整张脸瞬间阴沉了下来。

    “——嗡！”

    霎那间，伴随着一道金黄色的光芒乍然盛开，那三头梦魇原本快到模糊的动作嘎然而止，锐利的爪尖也直接悬在了大雄的瞳孔前，下一秒，它竟开始缓缓往后退去，不仅如此，如果仔细观察就会发现，与此同时，天上飞的鸟、空中被风吹落的树叶居然都在不合常理的向后退去。

    没错，时光倒流了。

    钟表上的秒针不断逆向旋转，最终在逆转了一圈之后开始正常往前跳动。

    ……

    一阵轻微的晕眩之后，大雄缓缓睁开双眼，就在这时，他听到了一声惨叫，他知道这是那三头梦魇被一道散发着淡黄色光芒的冲击波给击中了。

    紧接着，熟悉的身影在巷口出现，只是大雄再次望向她的时候，目光从一开始的疑惑与警惕，变为了温柔与欣喜。

    但是下一秒，他却忽然抬起枪，对准了她。

    “光轨。”

    大雄轻声道，目光如刀。

    很快，他手中的狙击炮开始充能，猩红色的电弧缭绕枪身。

    而与此同时，不远处的那道人影见大雄忽然将枪口对准了自己，先是愣了一下，但很快，她像是意识了什么似的，缓缓停下脚步，紧接着朝大雄的方向点了点头。

    大雄见状，嘴角勾起了一抹欣慰的笑。

    “吼！”

    狙击炮刚刚充能完毕，大雄的头顶上就赫然出现了一个黑影，时间不多不少刚刚好。

    随后，他扣动了扳机。

    “——轰！！”

    只见一道赤红色的弧光隔着扭曲的空间瞬息而至，刺目的光芒直接照亮了整条小巷，将一整片天空都染成了血红色。

    待致命的光束轰向前方，大雄立即放下手中的枪，紧接着向前伸出了双臂。

    下一秒，一个软绵绵的东西就突然掉在了他的怀中，而这一次，他没有腿软。

