    海州，魏国公府。

    天还没有亮的时候，尹政就起床了，在侍女的服侍下一边享用早膳，一边听着隔间传出的袅袅琴音。

    听琴是尹政的喜好，就好像有些人喜欢戏曲，有些人喜欢书法一样。

    不过不同的是，国公爷这个喜好是五年前才出现的，那时候圣上赐婚，让尹政最喜爱的嫡女嫁给了大皇子李熙。

    皇命难违，尽管心中不愿，尹政还是亲手把女儿送上了北上的马车。

    自那日起，国公爷就喜欢上了听琴，每日起来必然听上一阵，夜里睡前也要听一阵方能入睡。

    府里的人都知道，国公爷这是想念女儿了，因为他们三小姐就喜欢弹琴。

    为了满足尹政这个喜好，国公府里养了数十名精通音律的琴师，这本来不是什么坏事，能够为国公爷抚琴，酬劳绝对不低。

    但是在半个月前，每日抚琴就成了琴师们的噩梦，也不知道是那点不符合尹政的心意，半个月来已经有五名琴师被砍了双手，逐出国公府。

    早膳十分丰盛，仆人们四更天就起来准备了，满满的一大桌，但是尹政似乎胃口不怎么好，只吃了一点，就挥手撤走了，他将擦嘴的手帕扔进盆子里，对着一旁侍候的一名中年人问道：“镇西王还没醒？”

    “回国公爷的话，还没呢，年轻人懒惰，哪有这么早起。”

    中年人不留痕迹地拍了一记马屁。

    “哈哈，是老夫起早了，年轻就是好啊，吃得香，睡得也香，不像我，年纪大了，做什么事情都是有心无力！”

    尹政看着外面的一棵桃树，突然叹了口气。

    桃树上挂着一个个熟透的桃子，有些已经掉落在地上逐渐腐烂。

    看着自家国公爷的神情，中年人知道这肯定又在想念三小姐了。

    门前这棵桃树就是老爷和小姐当年一起种下的，小姐出嫁前，每年桃树结果，父女两人都会一起摘果子，然后分给府里人吃。

    这时候，一阵细微的脚步声从外面传来，身穿黑色服饰的仆从站在门口禀报道：“回禀老爷，二皇子来了，想要见您！”

    “哦，看来除了老夫，还有人也是睡不着啊。”

    尹政自言自语了一句，拿起桌面一杯清茶抿了一口，并没有起身的意思，继续听琴，逐渐陷入回忆当中。

    魏国公府子嗣还算兴旺，尹政年轻时也是一名风流人物，除了已故的原配夫人之外，还有十几房姨娘，数十年来努力耕耘，膝下儿孙满堂，其中不少人都在海州各个衙门办事。

    不过尹政与原配尹柳氏所出的孩子就只有三个。

    三小姐尹依依从小就比两位哥哥更受宠爱，舍不得打，舍不得骂，是尹政的掌上明珠，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    这样的心肝宝贝，远嫁到乾京，尹政这个老父亲心中滋味不足为外人道也。前些日子当得知女儿不知道什么原因被李熙打入冷宫，导致腹中胎儿意外流产时，尹政气得一刀把报信的人给砍了。

    因为这件事，这两个月府里仿佛笼罩在一片阴云当中，大家做事都是小心翼翼，生怕惹恼了国公爷，导致命丧黄泉。

    另一边，李军昨夜的确没有睡好，准确来讲，不只是刚刚来到南临这一夜，而是从草原来到海州南临这半个月都没怎么睡得着。

    当日尹政带着大军将他们从草原带回海州，只留下一句想要结盟，就再也没有见过人影了，也不知道在打些什么主意。

    过了一会儿，去禀报的侍者匆匆回来。

    “回殿下，我们老爷还没有起床呢，不如殿下先回去歇息？”

    “没起？是不想见我吧！”

    李军心中冷骂了一句，怒气冲冲地离开了这里。

    不过他并没有回去，而是朝着李贵妃所在的院落走了过去。

    和儿子一样，李贵妃也睡不好，早早就起来了，李军来到的时候，刚好在侍女的服侍下用膳。

    尹政并没有为难这对母子，规格按照了宫中的来安排，早膳自然也是很丰盛。

    “军儿来了，应该还没吃吧，坐下吃点吧。”

    李贵妃看着行色匆匆的儿子招呼道。

    “母妃，我不饿。”

    李军现在根本没有胃口，在没有弄清楚尹政意图之前，他的心一直都放不下，“母妃，这样下去不是办法，尹政这老家伙到现在还不肯见我，他是安得什么心？”

    李贵妃吃了一勺燕窝粥，问道：“那你有什么想法？”

    李军看了一眼里面，“宁安还没起床吗？我想找刘枫一起去见尹政，如果他再不肯相见，咱们还是尽早离开为好。”

    李贵妃点了点头，“昨天进城之后，我带着宁安见了府中一些女眷，魏国公还想与你大哥闹翻了，所以结盟这件事应该不假，现在时辰还早，镇西王那边应该还没起，你先吃点东西，等下我和你一起过去。”

    “行。”

    半个时辰之后，李军母子来到了刘枫居住的院子，不过却被告知刘枫已经被魏国公请去湖边钓鱼了。两人脸色微变，连忙调转方向，匆匆赶到了湖边这里。

    还没有靠近，就听到了一阵爽朗的笑声传来。

    “镇西王果然是个妙人，老夫自愧不如啊！”

    “两位在谈些什么，竟如此高兴，可否让本宫也听一听！”

    李贵妃高声问道，因为走得比较近，气息有些喘，导致胸怀呼之欲出。

    “老臣拜见贵妃娘娘，拜见二皇子殿下！”

    尹政听闻声音，连忙站起来行礼，表现得十分恭敬。

    “魏国公不比多礼了，咱们还是来探一探结盟的事情吧。”

    李军抢先开口道，他已经没有多少耐心了。

    尹政微微一笑，“也好。”

    他说着对不远处的仆人吩咐道：“你们去般多两张凳子过来。”

    待李贵妃和李军坐下之后，尹政也开门见山道：“你们肯定很好奇我为何要与你们结盟，是真心还是假意？在结盟前，我先说给你们说一件事，两个月前，我女儿被李熙打入冷宫，意外流产，险些丢了性命！”

    说到这里，尹政脸色阴沉，“当年如果不是先帝下旨，我是无论如何也不会让依依嫁给李熙，如今竟然如此欺辱我女儿，还真当我老了不中用？”

    他看着三人，露出一丝阴狠，“谁敢伤害我女儿，我就让他付出代价。”

    “所以虎啸军全军覆没，果真是你干的？”

    李军露出恍然之色。

