    砰砰砰~

    两盒摔炮，炸毁了南域联军那边的战船。

    他们的阵型已经完全的被打乱了。

    士气暴跌。

    “刚才那是什么？”

    “是爆破道符吗？”

    “看着不像。”

    “看来是我们小瞧了这武朝女帝，既然如此，我们亲自出手，先灭了这女帝再说，区区一个九品武神，也敢在这战场上耀武扬威？？”

    南域十二仙看不下去了。

    白骨魔教的玉罗刹率先出手，一掌拍向夏竹鸢。

    然而就在这时，夏竹鸢身后的夜莺动了。

    “有我在，休想伤陛下！”

    嗡~~

    夜莺动用精神念力，手中鞋刷同步的扔出，在精神念力的作用下，那刷过陈前辈鞋子的鞋刷划过一道优美的弧线，飞到了玉罗刹的身边，在其身上快速地刷动起来。

    “啊~~”

    凄厉的惨叫从玉罗刹口发出。

    难以想象，一名入道境的仙人，竟是被一个类似于鞋刷一样的物品，刷的面目全非，血肉模糊，最后只剩下一尊血淋淋的白骨。

    “我会回来报仇的。”

    白骨魔女玉罗刹发出幽怨的怒吼，然后化作一道血光远遁。

    “精神念师。”

    “动用的是一件仙器！！”

    绝剑门任天养看到夜莺甩出去的鞋刷，双眼闪过寒光，“这武朝女帝实力并不怎么强，可她到来后，无论是她手中的黑色雨伞，还是刚才那位精神念师的攻击武器，都是仙器。”

    “他们怎么会有这么多仙器？”

    任天养心中疑惑，隐隐地猜出，中元域背后那位隐世高人，恐怕真的很可怖。

    “一帮废物，把那女人杀了，我就不信他背后高人不现身。”

    虚空幽暗处，黑袍罗杀的声音浮现。

    南域众仙听到这声音。

    都是打了个寒战，然后快速冲杀向夏竹鸢。

    “保护女帝！”

    “保护盟主。”

    中元域这边，几位仙人同时出手，联军们也是护在女帝身前。

    如今的女帝，已经不仅仅是武朝女帝，更是他们中元域的盟主，同时她还有着一个更重要的身份，那主是中元域隐世高人的神使、对外话事人、代言人。

    所以，无论如何，中元域这边也要保全夏竹鸢。

    “死！”

    任天养一剑斩来。

    “死吧。”

    七星圣主鲁天星，背后七星连株，撞向夏竹鸢。

    另有两尊仙人，形成遮天大手，快速出手。

    “师尊说，这架要是打不赢，就不用回去见他了！”

    战船上，沐尘看着远处的战况。

    握着枯枝的手，又紧了几分，他望着茫茫天川和大地，身上的气息陡然间爆发，一路攀升，竟是直接突破至九品武神境，然后他手持枯枝，一剑刺出。

    那一剑，是他拜师陈玄后，从陈玄那学来的唯一的一剑。

    那一剑，也是他在归祖山，每日都在练的一剑。

    那一剑，在归祖山受大道压制，可是现在，他已完全不受压制。

    那一剑，他想起了师尊所说的。

    快！

    极致的快。

    准狠的快！

    “杀！”

    唰。

    沐尘一剑刺出，剑意与绝剑门任天养的剑意冲撞在了一起。

    任天养冷笑：“一个刚突破九品武神的少年小子，也敢与我硬碰，简直蚍蜉撼树，可笑至极。”

    可是突然，任天养就不笑了。

    因为沐尘那一剑的剑意，竟是突破了他的剑意，如同一道闪电般，到了他的眼前，任天养心中一惊，忙用剑阻挡，可手中的剑，却在沐尘那半截枯枝下，节节雨断。

    “不，怎么可能。”

    “我的绝天剑，准仙级法宝，怎么会被他一截枯枝给震断？难道这截枯枝也是......”

    “仙器？”

    最后一个念头刚生成，任天养的脑门就被枯枝洞穿，流下一个血洞。

    而另一边。

    七星圣主鲁天星的攻势也到了，他背后七星耀日，光芒璀璨，七颗星连成一条线，形成七星连珠，砸向夏竹鸢。

    “陈玄哥说了，要保护竹鸢姐！”

    战船上，只剩大牛了。

    大牛生平第一次出远门，第一次坐云船，更是生平第一次见这么大阵仗，吓的他抱着头在船角落里不敢出现，可是在夏竹鸢遇到危难的时候，他想起了陈玄的话。

    “保护竹鸢姐。”

    “陈玄哥说了，得保护好她！”

    大牛从角落里钻了出来，从屁兜里取出了一把弹弓。

    这弹弓是陈玄送他的。

    “陈玄哥哥说了，不管是天上飞的、地上跑的、还是水里游的，只要想打，就瞄准它！”

    大牛把一颗弹珠填充到了弹弓上用来包裹弹丸的皮块里，然后用尽了全部的力气，把弹弓皮筋拉了开来，瞄准了七星圣主鲁天星。

    “死！”

    “你才死呢，不许伤害竹鸢姐！”

    砰。

    大牛松开了紧捏的弹珠。

    咻。

    空气仿若炸裂，弹珠在弹弓皮筋的作用力下，如同一颗炮弹般飞了出去，超越了音速，撞击在了七星圣主鲁天星身前连成一条线的七星连珠之上。

    砰砰砰砰砰砰砰~~

    连续七星爆破，号称是玄灵界最强攻伐仙术的‘七星圣诀之七星连珠’，竟是被大马村最不起眼的小人物，大牛一弹弓给打爆了。

    “不不不不不，何人偷袭？”

    鲁天星不甘，向武朝女帝开来的那艘云船看去，然后就见一个皮肤略显黝黑，身材却格外健壮的一个大孩子，正拉着一个弹弓，向他打来。

    砰~

    这一弹珠，直接打爆了他的仙体。

    轰。

    南域又一仙陨落！

    夏竹鸢见到这一幕，震惊不已。

    同时，她也暗自责备自己。

    “陈前辈派自己亲传弟子沐尘，以及同村高人大牛来助我，我初时竟持有怀疑态度，实在不该啊，这两人，一人用枯枝干掉了任天养，另一人用弹弓灭了鲁天星。”

    “这等力量，就是元明前辈和独孤前辈，也都逊色几分啊。”

    “不过，他们能有如此力量，主要还是因为他们手中持有的乃是陈前辈赠予的仙阶法宝！！”

    夏竹鸢很清楚。

    大牛也好，沐尘也罢，他们自身实力不怎么强。

    强就在强在他们手中的仙器。

    兵败如山倒。

    绝剑门任天养都被杀了，南域联军，人心涣散，余下的仙人们也不傻，都不在主动挑衅，而人群后方，突然间时空如若静止一般，所有人都动不了了。

    “时间静止？”

    “不，是大道压制。”

    “将有大恐怖出现。”

    近乎静止的时空里，黑袍罗杀从爆炸的战船后方，一步一步地走了出来。

    他所过之处，轻轻地一推，一艘足有十座楼高的战船就被他推走了，又往前走，曲指一弹，一个想要逃跑的南域仙人，顿时爆体。

    南域背后，真正的幕后推手。

    神秘黑袍人罗杀，终于也是按耐不住，出手了！！

