    “笙笙，你脚踏了几条船？”

    慕笙觉得这声音有些耳熟，回头去看。

    女人一直站在灯光照射不到的暗处，若是她不说话，真的一点存在感都没有。

    “冷怜？你怎么在这里？”

    冷怜耸了耸肩，走近她，淡淡的说：“遇到了些麻烦，你和萧爷认识？”

    司白萧眯了眯眼，看了冷怜一眼，又看向慕笙，问：“你们认识？”

    慕笙点头：“她是我的经纪人。”

    司白萧这才多看了冷怜几眼，然后说：“作为经纪人，希望你可以管好你的艺人，不要让她身边那么莺莺燕燕，影响太大。”

    晏·莺莺燕燕·清澜：“……”

    冷怜看向司白萧：“这是我的艺人，只要她不做什么犯法的事，我都能给她护着，这就不需要萧爷来教我了。”

    所有人：“……”

    萧爷，萧爷这是被怼了吗？

    司白萧冷冷眯眼。

    “萧爷，萧爷是不是先解决一下我的事？”这时又出现了一个弱弱的男声。

    慕笙寻声看过去。

    然后挑了下眉。

    刚开始没注意，此时看过去，只觉得这男人……实在是被揍的有些惨。

    鼻青脸肿的，嘴里全是血，似乎是牙被人打坏了。

    司白萧只是冷哼：“你连个女人都打不过，还好意思来找我，呵……”

    他是这里的老板，可其实很少有什么事情是能惊动到他的，只是这次的闹事者，有些特殊。

    可就算他身份特殊，司白萧说话也是丝毫不留情面的。

    毕竟，男人在这里骂骂咧咧半天，言语之间，多是对女人的侮辱，而冷怜就一直站在旁边，性子也是极好，竟然没有生气。

    男人原本脸上就受了伤，此时又被司白萧怼，更是心情不爽，甚至也不想在给他面子，竟是直接吼：“司白萧，你不过就是一个混黑混的比较好的，出息了，你信不信我明天就能让你这家店开不下去！”

    “我真是给你脸了，好言好语的你不听，非要逼我对你恶言相向吗？！”

    司白萧收了搭在茶几上的腿，换了个双腿交叠的姿势，身体前倾，漫不经心的开口：“小废物，你要是让你家的那位来给我说这句话，我倒是还愿意听一听。”

    “至于你，我今天就算是把你打废了，你看他们敢不敢来找我麻烦。”

    “威胁我？小子，你还早得很！”

    混黑出来的人，最不怕的，就是威胁。

    “对了，我还要告诉你，你刚才调戏的男人，他姓霍哦。”

    “至于刚刚打你的这个女人，是那个男人看上的，在霍家人的嘴里抢食，你也是很有胆量了。”

    在男人在这里叽叽哇哇的说了一堆的时候，司白萧已经让人把他今天晚上做的所有事都调查了一遍。

    然后，就发现了霍爷是为了个美女出头，才差点把他的那玩意给废了。

    而这人竟然还不死心，又去堵了冷怜，羞辱不成反被揍！

    自己作了个大死！

    姓霍？

    慕笙知道的姓霍的人，就只有一个霍寒。

    一想到霍寒被男人调戏的模样，不知道为什么，她竟然有几分想笑的冲动。

    这个男人还能活着，真的是不容易。

    男人听到霍家人，整个人都颤了一下，瞳孔微缩，恐惧也只是一瞬间的事，他很快就反应过来，“你少用霍家人来威胁我，现在的霍家，可不是以前的霍家可以比的，我碾死霍家，容易的很！”

    “还有那个男人，他算个什么东西，敢对我动手，我一定会让他付出代价！”

    不知道为什么，在这人说出这句话的时候，冷怜觉得自己的心口有一瞬间的疼。

    好像，好像受不了那个芝兰玉树的男人被人如此侮辱。

    刚才，这男人在谩骂她的时候，她的心绪，都没有如此波动。

    此时倒是奇了怪了。

    “至于这个女人，呵，我总有一天，能让她在我身下……”

    “哗哗——”

    冰冷的酒水直接泼在了男人的脸上。

    酒水刺激伤口，疼的男人惨叫一声，睁眼时，目光中满是妒恨。

    “贱人！”

    慕笙微微抬眼看着他，黑沉的目光没有半点色彩，黑的没有一丝杂质。

    “他不是东西，你就是个东西了？霍家如何，轮得到你来说？”

    “如果我猜的不错，你除了吃喝嫖赌，怕是什么都不会吧？”

    “那你知道霍寒是谁吗？”

    “撇去他霍家少爷的身份，他是医学界翘楚，他曾作为军医去维和，他是诺贝尔医学奖的获得者。”

    “相比于你这个只会在风月场合叫嚣的渣渣，他高贵了不知多少。”

    “你，给他提鞋都不配！”

    大隐隐于市，霍寒从来没有将这些事情说出来过，他低调，兢兢业业，和普通人一样过着朝九晚五的生活。

    这还是偶然的一次机会，慕笙听霍书铭说的。

    慕笙目光轻蔑，看着男人的时候，就像是在看着粪坑里的烂泥。

    扎心，自然是哪里疼往哪里扎！

    扎完还不够，还要在肉里狠狠的搅动，总是要让他疼的生不如死。

    “哦，还有，霍寒是我哥哥，如果我哥哥喜欢的是我的经纪人，那她以后就是我嫂子，你在我这个妹妹面前说他们的不是，知道你接下来的下场吗？”

    此话一出，场上所有人的表情都变得挺奇怪的。

    司白萧和晏清澜是震惊。

    而冷怜，完全就是被慕笙这无厘头的话弄的满脸羞红了。

    什么嫂子！

    她根本和那位霍先生不熟好嘛！

    也就今天匆匆一面而已，他们到底都误会了什么！

    ——

    男人被慕笙说的面红耳赤，有些时候，不动手，反而更疼。

    这一巴掌，像是直接抽在了他的心里，粉碎了他那可怜的自尊！

    杀人，还要诛心！

    “你们敢动我，我表哥一定不会放过你们的！”

    慕笙温温柔柔的一笑：“你也说了，只是表的而已。”

    “………”表哥就不是哥了吗？！

    慕笙抡起拳头直接就把人揍倒在地，又狠狠踹了一脚，下手狠戾！

    她轻哂：“把他扔出去，以后梦里笙歌不欢迎他！只要是在萧氏旗下的所有娱乐场所，都不欢迎他！”

    慕笙一句话，彻底把他拉入了黑名单！

    周围的服务员看到慕笙彪悍的动作已经彻底吓懵了。

    听到她的话，几乎是下意识的看向了萧爷。

    毕竟，萧爷才是他们的老大。

    司白萧淡淡的：“听她的。”

    声音中难掩宠溺。

    “萧氏集团，她有百分之十的股份。”

    所有人：“……”

    靠！

    这特么是大股东吧！

    于是这天，梦里笙歌的人都知道，萧氏还有一个从不露面的大股东！

    从屋外进来了两个黑衣人，正准备把男人拖走，就听司白萧说：“记得让他结账，我们不做赔本的买卖。”

    男人嘴角抽了一下，想骂，却什么也说不出来了。

    在男人被拖走后，司白萧看向慕笙：“你什么时候和霍家有关系了。”

    “我说过，我有很多干爹。”

    “呵……”

    “那几年你过的那么难，怎么不去找他们帮忙。”

    慕笙静默了一会，说：“我有一个干爹说，没闯出名声来，不要出去报他的名号给他丢人。”

    “………”

    你这干爹是有多牛逼！

    司白萧忽然觉得自己从来没有了解过她了。

    她身上，太多秘密了。

    慕笙看自己手上染了血，转身去了卫生间洗了手，出来时，又看到司白萧和晏清澜两人之间暗潮涌动。

    她淡淡的开口：“你们两个都不是我男朋友，到底有什么可攀比的？”

    一句话，绝杀！

    冷怜在一旁，差点就为慕笙这句话鼓掌了。

    Z也是无奈一笑，这下好了，心口被戳了一刀吧！

