    ——

    路鸣泽、路明非、楚子航、陈雯雯，这个组合有些奇怪。

    四人在旁边的星巴克店里坐着，星巴克咖啡公司，成立于1971年，1999年的时候进入华夏市场。

    在未来，这家公司事故频发，比如咖啡过期却继续卖等等。

    路鸣泽之所以会知道，是因为他对咖啡同样略懂一点。

    这家伙点的就是最简单的拿铁，然后坐在靠窗的位置，对面是楚师兄，楚师兄面前桌上摆着一本厚厚的周易，这也让某个胖子略显心虚。

    生怕这面瘫突然询问自己和周易有关的。

    路明非坐在旁边，这也是他第一次来星巴克，旁边坐着他喜欢的女生。

    少女的面前摆着两本书，一本简爱，一本呼啸山庄，实话实说有些出乎意料。

    因为不是自己想象中的冷门的西方文学。

    啧，

    路鸣泽轻轻踢着路明非的脚踝，有些恨铁不成钢。

    聊天啊！

    你像棵小草一样在这里坐着，能有什么进展？

    像小草也就罢，怎么感觉还有点没精打采，焉巴焉巴的，该不会是有被楚师兄的气场给压制吧？

    路鸣泽这家伙心里虽然知道楚子航是个麻烦，但他万万没想到的是，这个阶段就不应该和他接触的，当然，这也是后话。

    趁着陈雯雯去拿咖啡的时候，路明泽瞥着他淡淡说道。

    “聊天拉近关系啊！”

    “我…我不知道该聊什么……”

    路·略懂一点拍着路明非的肩膀，无奈说道：“跟我来趟厕所，我教你。”

    说个笑话，一个处男教别人如何谈恋爱！

    关键是还有人信，这才是最让人无语的！

    厕所

    “知道心理学家亚瑟·阿伦的三十六问吗？”

    “那是什么？”

    “让陌生人能够在四十五分钟内建立亲密关系，甚至是爱上对方。”

    “还有这种东西？”

    路明非的眼睛似乎在发光，这简直就是神典！

    “有没有用我并没有试过，我先跟你说一下大致思路。

    第一层，关于喜好和兴趣。你和陈雯雯严格来说不算陌生人，第一层你自己把握。

    第二层，关于曾经，关于我们。她本身就是一个容易伤感的女孩，你懂我意思吧？

    第三层，当我变成我们。这需要我解释什么吗？你先别问，等我说完。

    第四层，分享尴尬与隐私。

    第五层，关于底层的价值观！”

    路鸣泽快速说道：“这只是一个思路，你可以参照，可以不完全一样，可以按照自己的模式来，你自己把握！”

    听完这些的路明非，看着路鸣泽的眼神都有些不太对劲，仿佛在看一个大师。

    就差跪下来抱着他的大腿，大喊：大师教我！

    “然后呢？具体问题是什么？我到时候应该怎么问？”

    “第一个问题……”

    路鸣泽快速说道，在两分钟的时间内把问题全部说完，然后补充道：“不必一模一样，你可以按照你的节奏来，重点是先拉近关系再说。

    至少从普通朋友拉近到亲密的程度！”

    路明非连连点头，仿佛已经心有把握似的。

    “别急，知道西门庆为什么能拿下潘金莲吗？”

    明妃有些傻眼，西门庆潘金莲和自己现在有什么关系？

    “道理是一个道理，我给你捋一捋。

    西门庆曾经问王婆，王婆给他定计五个字。

    潘驴邓小闲！

    什么意思？

    你要有潘安的貌，这里是颜值，这是你不具备的，你知道你和楚子航相比差什么吗？”

    “我……”

    路明非刚想说没可比性，就被提前打断道。

    “缺自信！你太蔫巴，太无精打采，阳光一点可以吗？你也是中人之上的颜值，不说有多帅，一个眉清目秀也是有的。

    挺直背，换个阳光点的表情。”

    “可是……”

    “没有可是……你就当玩星际争霸，他们都是渣渣不如你，拿出你玩星际争霸的自信来。

    回味一下你那时候的状态！

    再说第二个字，要驴儿大的行货。”

    这句并没有通俗的解释，路鸣泽差点没忍住想开个车，扯到弟弟方面，但转念一想，可以这么解释。

    “第二个字就是说某方面能力要强，这不重要。

    三是要像邓通一样有钱，这也不重要，因为你和她都是学生。

    第四点就是忍耐，对你来说要转变一下，得会哄，她伤感忧郁的时候得哄。

    第五就是要有闲功夫慢慢磨，意思就是说心急吃不上热豆腐，不可能今天确认关系，明天牵手，后天上床，懂？”

    路明非眨眨眼睛，心里惊为天人，脑子里还有些乱轰轰的。

    因为他感觉路鸣泽说的真的很有道理。

    有一种醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉！

    “懂没懂？”

    “懂了懂了！”

    “那还不拿出你的自信来？”

    一说到这个，路明非瞬间衰下去，有种土产中华田园犬的沧桑。

    自信这玩意不是你说就有的，如何让一个不自信的人变得自信起来，是门学问。

    泽太子都有些无语，我在这里跟你扯淡这么多，你怎么还这副模样？

    猛然拍着他的背，如此说道：“就当玩星际争霸，拿出你玩星际争霸的状态来！

    去吧！”

    路明非如同即将奔赴战场的小狗，信心十足。

    “去之前把楚子航叫来，就说我找他有事！”

    怕他一个人会被楚子航的气场反压，路鸣泽最后说道。

    “好，那我去了！”

    待这衰仔离开后，泽太子忍不住吞吞唾沫，主要是感觉口干舌燥的很。

    “那是……路明非？”

    有一个少女的声音在耳边响起，少女一身名牌，肩膀挎着一个黑色的精致小包。

    略懂一点的路鸣泽能凭借脑海中的原主的记忆，大概认出少女身上所穿的品牌。

    唐可娜儿，一个时尚前卫的服装品牌。

    眼前这位少女打扮略显成熟，上半身是薄薄的上衣，下半身穿着黑色的皮裙，两条纤细修长的大腿露出，白嫩如玉。

    有点让人挪不开视线呢，啧，路鸣泽简单一瞥很快收回。

    不是自己喜欢的类型。

    少女年纪明显不大，可能十六七岁左右，不是自己喜欢的姐姐类型，因为太小，也太青涩。

    这种年纪不应该穿这样的服装，少女穿成熟的衣服，因为自身的底子在，漂亮肯定是漂亮的，但是不能把她的美完全的展示出来。

    至于脸上所画着的淡妆，更是多此一举。

    最青春年华的年纪，画什么妆呢？

