    路西法的本体也没有闲着，他带着大量的资源进入了哥斯拉怪兽宇宙的世界，一方面是因为他进来之后，超神学院世界的时间流速就会相对变得非常缓慢，那样等他回去，只不过是离开了一秒钟不到的时间而已，根本不会影响到他操控费雷泽的复制体。

    “孙悟空靠不住，躲在花果山不出来，就算它过来，也对付不了那么多的饕餮、巨狼以及其他宇航级文明……”

    路西法摇摇头，前往了外太空，开始操控自己十一个复制体进行最精密的建造工程。

    多亏了他有十一个最强钳工，不然的话，工程量将会更大。

    战斗天体跟天体级别的超级计算机不同，它还得有战斗能力或者说武器系统，比如说莫甘娜的恶魔一号的天谴轰炸，天刃七号的天刃裁决，并且还得有防御系统。

    因为它不像天体级别的超级计算机是可以放进暗位面之中，战斗天体就是存乎于外界，担当辅助运算以及战斗。

    还好路西法有大量的氪金，可以用来建造自己的战斗天体的主体，到时候这个战斗天体就会像天刃七号那样，燃烧数百年都不会坏一丝一毫，神河文明关于战斗天体的设计以及各大系统的资料路西法都有了，还有鹤熙的讲解，虽然鹤熙没有给他战斗天体的数据，不过路西法已经可以制造出来了。

    即使如此，建造战斗天体的难度也超乎路西法一开始的计算。

    ……

    “你的复制体的联系原来是跟你的超级基因的能力有关？”

    鹤熙看着路西法面前的复制体，她上手就想分析，路西法阻止了她的举动，一方面是复制体本身的心灵感应能力还太弱，防备不了鹤熙全力进攻入侵，另一方面就是路西法可不想被鹤熙这种超级大富婆解析了复制体，那样那些珍贵的X基因超级基因就会全部泄露了。

    “没错，这种能力有别于你所想像的时空技术和暗位面技术，也不是这些事情可以干涉的，所以才能做到无延迟和无消耗控制。”

    路西法意味深长的说道，他刚刚才回来，对于鹤熙来说可能还意识不到他刚刚消失了一下，毕竟她的超级基因系统锁定不了路西法，自然也就没办法发现刚刚路西法消失了不到一秒钟的情况。

    “看来你的超级基因有很多秘密啊。”

    鹤熙听到路西法这么说，越发想要研究他的身体了，馋他的身子。

    毕竟这种通讯能力，或者说控制能力，如果能够加入到天使的基因之中，说不定就是一项媲美“时空之翼”的伟大能力和技术了。

    鹤熙也能够改良自己的分身技术，到时候她一个人就是一个军团！

    现在虽然也可以做到一个人一个军团，但是那得是近距离才行，而且还会被别人施加影响干扰控制效果，所以鹤熙才没有打算靠战斗人偶技术打别人，最多就是用来欺负一下天使彦和华烨。

    “不多一点能力，怎么保得住蓝星？”

    路西法对鹤熙说道。

    “你对凯莎就这么没有信心？”

    鹤熙对路西法这话不是很满意。

    “有信心，但是别人的终究是别人的，而不是我们蓝星自己的。”

    路西法履行承诺，告诉了鹤熙自己复制体技术的秘密，接下来，他就得去忙其他事情了，建造了战斗天体回来之后，很多事情，他都有了参与的能力和资格了。

    “我的本体准备来地球。”

    然后鹤熙就说了一句让路西法踉跄了一下的话。

    “认真的？”

    路西法还真没想过鹤熙的本体会从乌尔陵星球跑出来，你不是万年老宅女吗？

    “因为我这个分身在之前传递了让她感兴趣的事情，再加上我自身超级基因系统的运算力有限，所以她打算亲自过来研究。”

    鹤熙分身平静的说道。

    毕竟通讯不方便，隔着一段时间才通讯一次，上传数据。

    男人婆来了也不是很方便，她的座驾也会消耗资源和能源，跨星系通讯没什么必要就不要使用，免得浪费。

    引起了鹤熙本体的兴趣吗……双王降临赤乌恒星系，莫甘娜不会被打出屎来吧……

    路西法一时之间，脑子里的想法和念头非常的复杂。

    但是，又觉得这场面好像也不错，最起码，鹤熙来了，蓝星应该没问题了吧，也不对，鹤熙说不定懒得管蓝星的事情，她又不是凯莎……

    路西法对于鹤熙还算了解，她非常的宅女，对于正义秩序只是勉强认可，不像神圣凯莎那么热情去维护，当然，神圣凯莎的热情维护了几万年也都累了。

    不然她也不会考虑退休的事情。

    “鹤熙没办法利用。”

    路西法进行了判断，然后就不理会鹤熙的分身了。

    鹤熙若有所思的看着路西法离开，她看得出来路西法分析了一番鹤熙本体到来可能会造成的影响，然后居然没有从自己这里获取信息就离开了，对本体没兴趣？

    关心蓝星安危的话，最起码得问清楚本体的态度、性格之类的信息吧？

    说起来，路西法给天使的感觉就很奇怪，对天使好像很有善意，只不过喜欢跟天使冷斗嘴，怼天使冷，表面也看不出来对天使有什么善意，好像很了解天使。

    问题是他成为超级战士和神才多少年，蓝星的正义秩序传播失败，毕竟死神卡尔很早就进行了布局，后面还有苏玛利、超神学院、德诺文明、烈阳文明等等一大堆势力，哪能说换就换。

    这种情况下，感觉路西法好像很了解天使才会对天使具备善意。

    这也就算了，最多就是当路西法有什么特殊渠道吧，然而他现在看起来不在意鹤熙本尊的出现会不会对蓝星的局势造成什么影响，毕竟那可是另外一位天使之王啊，哪怕已经退役了，影响力还是不逊色于神圣凯莎的。

    除非，路西法很了解鹤熙本体的信息……

    “谜团越来越多了，算了，交给男人婆和本体去思考吧。”

    鹤熙自言自语。

