    ps：有一种苦恼叫做要加更，有一种幸福叫做有打赏，小叶现在是幸福并痛苦着，嗯，感谢夜舞血童鞋的万赏，加上昨天欠的一更，所以，今天六更！小叶求订阅咯。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哦哦，比赛刚开始啊，幸好赶上了。”

    “真是的，我还以为你不来了，一直给你留着位置，你要知道今天看比赛的人可多了呢。”

    “哈哈，谢谢了，今天晚上我请你吃饭。”

    “哼哼，这还差不多。”

    “这第三场终于是降谷了啊。”

    “嘛嘛，之前的话，是因为降谷在地区预选赛的时候的表现不太好，片冈监督有意的压制一下吧，现在的年轻人啊，还是有些容易心浮气躁的。”

    “嗯，今天应该可以期待一下吧，王牌大人，要好好投球啊。”

    “就是说，降谷要是还不能给出完美的表现的话，我看，王牌背号直接给泽村算了，现在泽村的表现已经很有王牌的感觉了呢。”

    “嘛，也不能这么说的，降谷的作用可不仅仅体现在投球上的，在打击上，泽村还是比不上降谷的。”有一名看起来就是降谷的支持者，或者说粉丝的观众便不同意，甚至对前面几个观众的说法颇有些不乐意的表情了。

    “哈哈，也就是这么一说，具体还得看片冈监督怎么安排咯。”

    随着青道和鵜久森的比赛正式拉开了帷幕，观众席上早已经是黑压压的一片了，甚至连通道也站满了密集的人群了。

    “正赛到今天为止，第一次，也是久违的先投手丘了，我知道你很兴奋，但是要给我自己控制住，球路一定要压低，对付鵜久森的打线就按照我们之前商量好的来，没问题吧？”在比赛正式开始之前，御幸来到投手丘面前，脸色肃穆的对着降谷说道。

    “嗯，我知道，御幸前辈。”降谷脸色淡淡的点了点头，不过那眼神之中燃起了斗志的火焰却无不表明了这个家伙现在真的就是战斗力十颗星的地步。

    御幸摇了摇头，外表看起来冷淡的家伙，其实内心一个比一个热血啊，嘛，算了，只要能按照计划来投球，听从他的指挥和配球来的话，御幸也是不会去多计较这些东西的。

    “第一局上半，鵜久森高中的攻击，一棒，中坚手，近藤君。”

    “去吧，阿大，来一支大的啊！”

    “一定要上垒啊，阿大！”

    “看好你哦！！”

    主审看了一眼打者和投手之后，微微蹲成了一个马步左右的形式，高声喊道：“p1ayba11！”

    御幸眼神淡淡的看了身边这边身材略显矮小的鵜久森一棒。

    这支队伍里面的打者的攻击性一个比一个强，在气势和力量上不能输给他们，来吧，压低球路，全球用直球来压制其他的打者。

    嗯，降谷吹了一下指尖的镁粉，轻轻的点了点头。

    左外野的刘涌眼神严肃的看着本垒处的动静，浑身的肌肉都紧绷起来，无论是什么比赛，局的攻防战定然都是很重要的，主动权这种东西是不能轻易让出去的。

    刘涌必须要避免任何的失误和意外的生。

    “东条！”

    刘涌轻轻的喊了一声，东条秀明微微的点了点头，目光也是紧紧的盯着本垒处，身形微微的往前靠了靠，基本上，鵜久森的打线除了那四棒梅宫圣一以外，其余人固然也有长打的能力，可以整体的力量上就没有那么可怕了。

    谨防前场安打，才是最重要的，况且在投手丘上的还是那个降谷晓。

    刘涌微微的吐出了一口气，聚精会神的看着本垒处的动静。

    “嗖”

    “乓！”

    “砰。”

    “界外。”

    可恶，这个球真的很麻烦，哪怕是正中央的直球，这个度太难以让人反应过来了，手都震疼了起来了，鵜久森的一棒近藤大树脸上露出了一丝难受的神色，微微的活动了一下右手。

    球威很足，度很快，能碰得到，那就可以上垒，近藤大树目光之中掠过一缕精光，握着球棒的双手愈的紧凑起来。

    而且，这个投手，现在恐怕还有些。。。。

    “咻。”

    “咚。”

    “坏球。”

    你看，控球力是个问题啊，这个投手，一旦压低的球路，他就很难进好球带，这可真的是一个好消息啊，近藤的脸上挂着一丝笑意，看着自家的板凳席，微微的摸了摸帽檐。

    坐在轮椅上，身份是经理人，实际上却是教练的松原南朋轻轻比划了一个指示。

    还真是难缠啊，御幸的眉头微微的皱了起来，对低球几乎都不出手，而降谷的低球控球力还是没有泽村那么精准的，好球带也不容易进，让降谷投其他球路么？

    可这样会不会太冒险了？御幸眼神之中闪过了一丝踌躇的神色，只是片刻之后，便被坚定所代替，这里还是贯彻低球策略，只要降谷的状态上来之后，后面就好解决了。

    御幸拍了拍地面，仍旧还是要求了低球的球路。

    “嗖。”

    降谷快的挥动了手臂，球化作一道白光朝着本垒处疾驰而去，御幸眼中闪过了一丝喜色，很好，这一球擦着边缘带了，这样的话。。。

    “咚。”

    “四坏球，保送。”

    御幸的脸上浮现了一丝愕然的神色，什么！？

    而与此同时，降谷的脸色也不太好看，要知道刚才那一球出手的一瞬间，降谷自己感觉手感还相当不错的。

    相对而言，近藤大树的脸上便露出了一丝侥幸的神色了，很好，很好，他都要以为这一球要被判好球了，没想到今天的裁判对低球这么严格。

    Lunetbsp;   近藤大树丢掉了球棒，小跑着向一垒的方向而去了。

    接下来的场景却就宛如是多米诺骨牌的效应一般了，一个牌子倒了，后面的牌子便连续的倒下，继近藤大树四坏保送之后，由于那一球裁判的严格判定。

    让降谷的投球略微出现了一些不稳，又是连续的保送了鵜久森的二棒和三棒。

    陡一开局，便造成了无人出局，满垒的大危机。

    “啊啊，不是吧，一开场就无人出局，满垒么？”

    “降谷，今天的状态不行啊。”

    “不可能第一局就换人吧？”

    “关键的地方还是在于下一个打者啊。”

    在看到青道一开局便造成了满垒的大危机，所有支持青道的观众纷纷都露出了担忧的神色来了，要知道对手可不是什么简单的小虾米啊，那可是干掉了稻城实业的队伍的。

    “四棒，投手，梅宫君。“

    豪腕投手，我来了，你可不要逃啊，梅宫圣一扛着自己的大棒，俩上露出了一丝渗人的狞笑，那浑身散出来的气势，让投手丘上的降谷一震。

    那是名为挑衅的气息！(未完待续。)