    果然，听到杨辰的话，王城始终带着洒脱笑容的脸上，浮现起一丝惊讶之色。

    “杨辰，这个玩笑，可一点都不好笑。”

    王城笑呵呵地说道：“念及多年的兄弟之情，我可以当做什么都没有听到，不然我可就对你不客气了。”

    王城虽然是笑着在说这些话，但是杨辰却丝毫不怀疑，王城这句话的真实性。

    “你如果真的甘心，恐怕也不会培养那么多的高手了。”

    杨辰意味深长地说道。

    这句话说出口，王城顿时大惊。

    这些年来，他暗中培养了许多高手，除了身边最亲的亲信，他从未告诉过任何人。

    可是没想到的是，杨辰竟然知道。

    “杨辰，你在胡言乱语什么？”

    “这里是燕都，说话要当心，否则自己是怎么死的都不知道。”

    “如果你是来看我的，我双手欢迎，可如果不是，那就请你立刻离开我的俱乐部！”

    王城脸上满是寒意，显然是真的生气了。

    杨辰本就是来找王城，要帮他成为宇文家族继承人的，又怎么会轻易地放弃？

    “既然没有，那我现在就给宇文家族打个电话，就说在王城俱乐部地下三层和顶楼，有许多强者。”

    杨辰忽然拿出手机，作势就要拨电话，同时继续说道：“你说，宇文家族如果知道了这个消息，会不会安排强者来查看？”

    “砰！”

    王城顿时怒极，猛地一拍桌子站了起来，双目中满是暴戾之色，咬牙说道：“杨辰，你这是在找死！”

    杨辰摊了摊双手，像是一个无赖，笑呵呵地说道：“你知道的，我什么都能做的出来。”

    “你到底想要做什么？”

    王城虽然愤怒，但也无可奈何，如果杨辰真的告诉宇文家族，王城俱乐部的情况，他这些年精心布局的一切，就全都要毁了。

    “难道我说的不清楚吗？我想要帮你取代宇文斌，仅此而已！”杨辰一脸认真地说道。

    王城嗤笑一声：“杨辰，你真当我是个傻子？”

    “信不信由你，但我可以告诉你的是，关于你现在的一切，我了如指掌。”

    杨辰笑着说道：“如果你不答应我，那我就只能将我知道的一切，都告诉宇文家族了。”

    “混蛋！”

    王城脸上的笑容彻底消失，咬牙切齿道：“你这个混蛋，当我王城是个软柿子吗？”

    “我都说了，我要帮你取代宇文斌，你为什么非要认为我对你是另有所图？”

    杨辰有些无奈地说道：“你应该清楚，宇文斌在背后对我做过什么，既然他这么怕我抢了他的一切，那我就抢给他看，难道有什么不对吗？”

    “既然如此，那不应该是你自己去争夺继承人之位吗？为何又要拖上我？”王城讽刺道。

    显然，他根本不相信，杨辰真的是要帮他成为继承人。

    这也可以理解，他们两人之间的关系，以前是很不错，但如今都已经过去了十八年，随着时间的流逝，关系早已破灭。

    杨辰忽然出现，说要帮他成为宇文家族的继承人，他怎么可能相信？

    “你知道的，十八年前，宇文家族将我和我母亲逐出家族的那一刻起，就发过毒誓，这辈子都不可能原谅宇文家族。”

    杨辰的笑容消失，一脸沉重地说道。

    王城没说话，淡淡地看着杨辰。

    “对我而言，宇文家族不值一提，即便我想要踏平整个宇文家族，又有何难？”

    “但是，我母亲去世前，逼我发过毒誓，让我不准找宇文家族复仇，否则，你认为宇文家族还能活到现在吗？”

    “如果不是宇文斌的再三挑衅，我也不会出此下策，来找你说这些。”

    杨辰的态度极为诚恳，语气中还带着几分不甘。

    王城心中暗暗惊讶，忽然有种看不透杨辰的感觉。

    他在王城俱乐部混了这么久，接触的人也是形形色色的，看人的本事还是有的。

    杨辰有没有说谎，他自信能看出来。

    虽然看起来杨辰不像是说谎，但他还是无法接受，一个宇文家族的弃子，有能耐颠覆宇文家族。

    “杨辰，对于你的遭遇，我感同身受。但也希望你能理解，我的命只有一条，一旦我现在去争夺宇文家族继承人的位子，恐怕怎么死，都不知道。”

    “再说，这是你跟宇文斌之间的恩怨，为何要让我来替你承受宇文斌的怒火？”

    “不管怎样，宇文斌现在是宇文家族的继承人，位高权重，如果他想要捏死我，轻而易举。”

    “所以，非常抱歉，我是不会答应你的。”

    王城面无表情地说道。

    杨辰盯着他说道：“我并不是利用你来帮我对付宇文斌，而是你有野心，我有能力，所以找你来，是想要跟你合作，帮你取代宇文斌，也算是帮我对付了他。”

    王城依旧摇头，沉声说道：“杨辰，我还不想死！”

    “到底怎样，你才肯答应跟我合作？”杨辰问道。

    “除非你能证明，你拥有颠覆宇文家族的能力，就算不能，至少可以让我看到，你在燕都的能量吧？”王城问道。

    杨辰明白，如果不表现出一些自己的能量，王城是不可能答应自己的。

    他什么都不说，拿出手机，拨了一个号码过去。

    很快，一道苍老的声音，从手机内响起：“杨先生，这么晚了，找我何事？”

    杨辰直截了当地说道：“黄家主，我打算找人取代宇文家族的继承人，需要你帮忙，制造一点麻烦，不知道黄家主是否愿意。”

    “杨先生说的哪里话？既然我已经臣服于杨先生了，有事您直接吩咐就好，黄某人哪里敢拒绝？”黄天行爽朗地大笑着说道。

    自从杨辰解决了黄钟和黄天成这两个麻烦后，黄家彻底一统，只有他说了算。

    而且他的儿子黄正，也已经被艾琳安排治疗，黄天行哪里敢拒绝杨辰的要求？

    “好，那你现在就开始着手准备，给宇文家族的继承人，制造一些大麻烦。”

    杨辰当即吩咐道。

    “是，杨先生！我现在就去安排！”

    黄天行说完挂了电话。

    “王城，现在你还愿意拒绝我吗？”杨辰笑眯眯地问道。

    一旁的王城，已经愣在了原地，满脸都是震惊。

    像是第一次认识杨辰。

