    叶心仪很快也注意到了这是个什么店，啐了一口，“你们男人都不是什么好东西。”

    “是文远来这里逛，怎么连我也说进去了，美人，你这是一棍子打倒一大片啊。”乔梁哭笑不得。

    “你也好不到哪去，平时也没少见你口花花的，我看你肯定也是个花心大萝卜。”叶心仪白了乔梁一眼。

    “那只是因为美人太美了，我只对你口花花，对别人我可是正经得很。”乔梁咧嘴笑道。

    “男人的嘴，骗人的鬼，谁知道你说的是不是真的。”叶心仪轻哼一声，表面上生气的她，心里头却颇为受用。

    两人说笑归说笑，很快就言归正传，乔梁看着文远乘坐的那辆出租车消失在夜色里，一脸恼火道，“他可真是够操蛋的，身为调查组组长，没有履职尽责也就算了，才刚刚来到松北的第二天，就偷偷跑来这种地方。”

    “这也许就是他的本性。”叶心仪摇了摇头，“也不知道他是怎么爬到今天的位置的，而且还担任如此重要的职位。”

    “这说明什么？物以类聚人以群分，可见提拔他的人也不是什么好东西。”乔梁冷声道，在叶心仪面前，他并没有隐藏自己的情绪，他对骆飞的不满也不是一天两天了。

    “慎言，这话你可不能乱说。”叶心仪连忙提醒道。

    “放心吧，我知道轻重，我也就是在你面前吐槽一下。”乔梁撇撇嘴，又道，“你知道吗，今天文远还找我谈话来着，明里暗里的暗示我要说谎，给唐晓菲开脱……”

    乔梁把今天文远找他谈话的事大致说了一下，叶心仪听完咋舌道，“这些人的胆子也太大了，发生了这么大的事，他们还敢弄虚作假。”

    “可不是，为了保住唐晓菲的前程，某些人也是煞费苦心。”乔梁冷笑。

    “那你是答应了还是拒绝了？”叶心仪看着乔梁。

    其实就算不问，叶心仪也知道乔梁会做出什么样的选择。

    乔梁也没让叶心仪失望，笑道，“我自然是拒绝了，难不成你觉得我像是那种不分是非黑白的人？”

    “我可没那么说。”叶心仪笑笑，“不过这样一来，你可就主动放弃了一个讨好骆的机会，还会让他更加记恨你。”

    “无所谓，反正他讨厌我也不是一天两天了，不差这一次，我也不可能为了讨好他就丧失自己的原则。”乔梁淡淡道。

    叶心仪闻言点点头，道不同不相为谋，他们和骆飞终归不是一路人。

    撞见文远的这个小插曲让两人耽搁了一会，很快，两人继续往宿舍的方向走着，乔梁送叶心仪到家后，自己也回到了宿舍。

    一夜无话，次日，乔梁正在办公室批阅文件，秘书傅明海匆匆推门走了进来，“县长，不好了，水利局的邵局长跳楼了。”

    “什么！”乔梁吓了一跳，“邵泉跳楼了？”

    “对，办公室刚刚才接到的通知。”傅明海点头道。

    “那他人呢，现在怎么样了？”乔梁蹭地一下站起来，问出这话时，乔梁一颗心直往下沉，这人都跳楼了，怕是凶多吉少了。

    傅明海显然也不知道详细情况，道，“目前还不清楚，我刚接到通知，就赶紧过来跟您汇报了，现在说是救护车已经赶过去了。”

    “走，马上去水利局。”乔梁招手道。

    两人坐车赶往水利局，因为水利局和县大院就隔着一条街，坐车也就几分钟的事，没一会的功夫，车子就到了水利局大院。

    乔梁抵达的时候，发现市里调查组的人也在，连文远这个调查组组长也过来了。

    昨晚才撞见文远偷偷戴着口罩去那种场所，所以乔梁看到文远的一刹那，心里忍不住又对文远多了几分鄙夷，不过这个节骨眼上，乔梁也没心思去鄙视文远，而是赶紧查看现场。

    救护车已经赶过来，不过却没有把人抬上救护车，因为邵泉已经没气息了，现场的救护人员当场确认邵泉死亡，甚至连最后送去医院抢救的机会都没有。

    邵泉是从六楼顶楼的天台上跳下来的，现场有些血腥，乔梁瞄了一眼后就把目光移向别处。

    坠楼地点有警方的人在勘查现场，乔梁招手喊了一名警员过来，问道，“邵局长确定是跳楼的吗？”

    “初步确定是。”那名警员恭敬地回答着，明显不敢多说什么，说完便保持沉默。

    乔梁皱了皱眉头，挥手示意对方去忙，转头看向另一侧的文远，寻思片刻，朝文远走了过去。

    “文检，你们调查组的人怎么也来了？”乔梁上前就开口问道。

    “昨天晚上我们调查组的人才找了邵泉谈话，邵泉今天就跳楼，我们有理由怀疑邵泉是畏罪自杀，自然要过来查看情况。”文远瞥了乔梁一眼，不冷不淡地说着。

    畏罪自杀？乔梁眉头一跳，看着文远，“文检，邵局长刚死，就这么轻率下结果不好吧。”

    “乔县长怎么知道我是轻率下结果？我能这么说，自然是掌握了一些证据。”文远哼了一声。

    乔梁不以为然，道，“就算邵局长干了什么违法违纪的事，他也犯不着自杀吧？老话说的好，好死不如赖活着，谁会随随便便自杀？”

    “这你问我我问谁去？”文远瞪了乔梁一眼，“乔县长，这话你应该问邵泉去。”

    特么的，邵泉都死了，老子问个鬼！乔梁心里暗骂了一声，转头再次看向邵泉的尸体，沉思着，不知道在想什么。

    这时一名调查组的工作人员匆匆跑过来，手里拿着一个透明的小塑料袋，里头装了一些东西，只见对方跑到文远跟前，汇报道，“文组长，在邵泉的办公室里搜到了这些药物。”

    “这些药是干什么的？”文远问道。

    “刚刚我们打电话咨询了一下医院，这些药物都是治疗抑郁症的。”工作人员回答道。

    “抑郁症？”文远声音提高了几分，特地转头看了乔梁一眼，“乔县长，听到了没有，这个邵泉患抑郁症呢，你不是想知道他为什么跳楼吗，说不定这就是答案。”

    乔梁没吭声，神色却是一怔，邵泉患有抑郁症？

    文远似乎也没指望乔梁回答什么，同工作人员交代了几句，文远的电话响了起来，便走到一旁去接电话。

    见文远走开了，傅明海悄声跟乔梁说道，“县长，邵局长不会是真患有抑郁症吧？”

    “小傅，你想说什么？”乔梁看了看傅明海。

    “县长，我在想呐，这个邵局长是真抑郁呢，还是被抑郁了。”傅明海压低声音道。

    乔梁听得一愣，盯着傅明海道，“小傅，没证据的话不要胡说八道。”

    “我知道，我就是随口一说。”傅明海干笑道。

    乔梁点了点头，嘴上虽然如此训斥傅明海，心里却是未尝没有一丝疑虑。

    在原地站了一会，因为现场有警方和调查组的人在忙碌，乔梁也插不上什么手，约莫呆了二十多分钟后，乔梁指示县府办的人配合好水利局做好善后工作，就返回了县大院。

    在办公室里，乔梁处理了一会公务，却是有点心神不宁，想了想，乔梁打电话将蔡铭海喊了过来。

    约莫过了二十分钟，蔡铭海来到乔梁的办公室，进来就问道，“乔县长，您找我？”

    “老蔡，水利局的邵局长跳楼了，你知道吗？”乔梁看着蔡铭海道。

    “我刚听说了，这事估计已经在机关大院传遍了。”蔡铭海点了点头，又道，“说是跳楼自杀？”

    “是不是自杀还两说呢。”乔梁神色凛然，“老蔡，你的任命估计很快就下来了，邵局长这事，你暗中查一查。”

    “您怀疑邵局长不是自杀？”蔡铭海神色一震，邵泉要不是自杀，事儿就大了。

    “我倒也不是说他不是自杀。”乔梁摆摆手，道，“今天在现场，市里的调查组从邵局长办公室里找到了一些药物，说是治疗抑郁症的药物，意思是说邵局长有抑郁症。”

    “抑郁症？”蔡铭海眉头微皱，被冠上抑郁症这个病，那就有点说不清了，另一点，蔡铭海也从乔梁的话里敏锐的捕捉到了另一个关键信息，市里的调查组介入了邵泉的跳楼案件。

    心里想着，蔡铭海问道，“县长，人命案件是警方的事，怎么调查组也掺和进来了？”

    “调查组昨天才找了邵局长问话，今天邵局长就出事了，调查组怀疑邵局长是畏罪自杀，所以他们第一时间介入了邵局长的跳楼案件。”乔梁解释道。

    听到是这个理由，蔡铭海一下恍然，这倒也说地过去。

    这会，蔡铭海也隐约明白了乔梁找他的原因，他心里不仅有怀疑，同时，这件事因为牵扯到了这次的水库坍塌事故，事情或许比想象的还复杂。（待续）

