
　　谢宝胜的晚餐十分丰富，一盘白面馒头，一大碗鸡汤，一盘牛肉，还有一壶热酒，这也是这次出兵征剿以后吃得最好的一顿，因此谢宝胜也不觉多吃了两个馒头。心里也想着，还是好好吃一顿要舒坦得多。

　　吃完晚饭以后，谢宝胜也开始认真考虑下一步的战事，台山屯村距离临颖县只有１５、６公里，可以说是抬脚即到，只是谢宝胜考虑，是立刻就出兵去进攻临颖县，还是先在台山屯村休整几天再说。

　　毕竟这几天的行军太辛苦了，军队也确实需休息恢复，而且沿路都没有遇到匪贼的抵抗，因此他们很有可能集中在临颖县里，准备和清军决战，也有必要先了解一下临颖县的情况。另外谢宝胜也不知道另一路清军的进展如何，毕竟湖北清军才是这一次征剿的主力，现在河南清军还没有遇到什么抵抗，也有可能是匪贼的注意力都被湖北清军吸引，才让河南清军得以长驱直入，如果真是这样，对自己来说到是一件好事。

　　这个时代的通讯还是靠有线电报，河南和湖北之间虽然可以通过电报互相消息，但征剿的部队却只能靠最原始的人力传递消息，因此湖北清军的进展要传到河南清军这里，首先需要湖北清军派人将进展送到武昌，再由武昌发电报给开封，然后由开封派人将消息送到军前，这一来一往没有４、５天的时间是传不到的，而且即使知道了，也是４、５天以前的消息了。而在这方面，穿越者的优势是相当明显的，可以通过无线电台，对讲机直接和营团级的部队联络通话。

　　经过了反复考虑之后，谢宝胜终于决定，先在台山屯村休息2、3天，即使进攻临颖县，也可以将台山屯村做为临时的驻点，直到攻下临颖县。全军收到命令之后，也都十分高兴，因为现在所有的士兵都想休息，而且台山屯村是个大村，全村共有三百余户人家，现在全部的房屋都腾出来了，因此大部份的清兵都可以住在房屋里，自然是要比住帐蓬舒服得多了，而且还省了许多功夫，于是许多士兵吃晚饭之后，早早的就在房屋里睡下了。

　　本来谢宝胜还想命令士兵连夜修建一些防卸工事，但见士兵们都十分疲惫，也没有再苛求，想着就这一个晚上，也不会有事，而且一个晚上也修不了什么像样的防卸工事来，因此等明天再说吧，只是要求各军队布置好守夜警戒巡视的士兵就行了。

　　布置好了这些事情之后，谢宝胜也觉得十分劳累，毕竟谢宝胜己是快６０岁的老人了，虽然精力不差，但毕竟不能和年壮年时候相比了。于是也就回到自己的房里解甲休息了。

　　谢宝胜在熟睡之中，隐隐听了“轰轰轰”的爆炸声音，开始时谢宝胜还迷迷糊糊以为在做梦，只到谢宝胜住处的窗户被巨大的汽浪冲开，并将屋内的器皿等等摔了不少，谢宝胜才终于从梦中惊醒过来，这才发现村里的爆炸声不绝于耳，心里也知道大事不好，敌匪竟然就在今晚，向自己发动进攻。而谢宝胜也不敢怠慢，赶忙起身穿衣，招唤自己的卫兵。

　　原来在土地改革之后，虽然根据地政府并没有对陈家进行清算，而且还相当的宽容，让陈家基本保留了自己的财产，但对陈家仍然不敢放手信任，而是暗中重点监视。在清军的征剿开始前，根据地政府组织部份地区的民众撤离，而陈家坚持拒绝撤退，而且还在暗中鼓动了不少村民也不撤离，立刻就引起了根据地政府和义勇军对他们的重大怀疑，有人甚致认为陈家和清廷有某种形式的联系或勾结，因此建立应该立刻抓捕陈家的主要成员，或者是强制要求陈家进行搬迁。M.23sk.com

　　不过经过安全部门的排查之后，认为目前陈家和清廷勾结的证据不足，而义勇军则认为到是可以利用这个机会，创造出一个战机来，因为台山屯村距离临颖县很近，因此清军如果进攻临颖县，必然会在台山屯村落脚，如果在村里留下少量住户，反到可以让清军安心一些，而义勇军则可以在台山屯村合围清军，力争全歼了这支清军，当然如果清军不在台山屯村落脚，再另想其他的办法。

　　当然，一但选择在台山屯村作为歼灭清军的战场，那么留在村里的村民是肯定会遭到误伤的，但义勇军的总指挥栗文飞认为，根本不用考虑这些村民的安全，因为根据地政府早就己经动员过他们撤离，但他们自己坚持留在村里不走，那又怪得了谁？而且留下来的人对清廷多少还有些好感或幻想，由其是陈家，说不定清军一到就会立刻向清军投降，因此才不用管他们的死活，而且还有清军顶锅，到时候把所有的事情都推到清军身上，同时还可以借机警告根据地的其他人，毕竞根据地成立的时间并不长，不少人对清廷确实还抱以一些幻想。

　　根据地政府考虑之后，也批准了义勇军的作战方案，于是义勇军也立刻行动起来，一团、二团、火力加强营都在临颖周边驻扎，栗文飞也将自己的指挥部设在临颖县。

　　河南清军一进入根据地的范围之后，就被义勇军的侦察人员严密的监视中，清军的行动可以说是尽在义勇军的掌握，而且清军也完全按照义勇军所预料的一样，一路到达台山屯村，并在村子里驻扎下来。

　　于是在入夜之后，义勇军也立刻行动起来，各部队均进入到自己预定好的阵地里，虽然是在夜间行动，但由于早就己经确定好了路线，因此并没有受到多大的阻碍，甚致是连炮兵的射击参数单元都已经设好了。

　　虽然谢宝胜安排了守夜警戒巡视的士兵，但由于清军太过疲惫，而谢宝胜今晚也偷了个懒，没有亲自查夜巡营，结果守夜警戒的士兵都在打嗑睡，而巡视的士兵也是敷衍了事，在村口、村尾打了一个转就回来了，当然不可能发现义勇军己经靠近了村庄，只等着进攻的时间到来。

　　而就在拂晓时分，义勇军发动了进攻。首先是由炮军对清军展开第一轮打击，六门７５毫米野战炮一起开火，将炮弹射击台山屯村。

　　虽然只有６门火炮，但这一型火炮是仿制法国的M1897型75毫米野战炮，射速极快，理论上可以达到４０/分钟，而在战场上，可以轻松的达到２０/分钟，因此６门７５毫米野战炮进行了１分钟左右的射击，发射出超过１００发炮弹，其中大部份的炮弹都落到村孑里，立刻造成了一连串的爆炸。

　　而紧接着迫击炮连也展开了炮击，18门100毫米迫击炮分别从两个方向展开炮击，炮火几乎覆盖了整个村庄。

　　义勇军的炮击总共只持续了约３分钟左右的时间，但发射出的各种炮弹超过了６００发，而炮击的范围基本将整个村庄都己覆盖在内。虽然还达不到地毯式炮击的火力密度，但对于打击河南清军来说，是完全足够了，村里的房屋遭到损毁的超过了６成，其中有近２成的房屋的损毁严重，并且形成了多处火光，好在是这段时间以来，一直阴雨连绵，房屋木材的含水量较高，因此燃烧得较缓。

　　这时绝大多数清兵还在睡梦中，被炮弹的爆炸声音惊醒，赶忙起来，连衣服都顾不得穿，纷纷跑出房屋，当然也有不少士兵还在睡梦中就糊里糊涂的丧了命。而逃出来的士兵也不是就安全了，因为各种炮弹还在不断的从空中落下，无论是街道、晒场、牲口蓬、整个村子根本没有一处地方是安全的。不少士兵刚刚跑出房屋，就当头遇到一发炮弹，结果被炸得血肉横飞。

　　由其是一发炮弹命中了一间存放弹药的房屋，结果引发了弹药的连锁爆炸，巨大的爆炸声和腾起高达百余米的火光，就连义勇军的各阵地都能听到看见，而整个房屋几乎都被炸得粉碎，巨大的冲击波给周边的十余间房屋都造成了不小的轻损，而房屋附近百米以内的近百名清兵几乎都无一幸免，不是被炸得粉身碎骨，就是被震碎内脏而亡。

　　好在是炮击的时间并不长，只有几分钟就停止了，而这时谢宝胜也松了一口气，他毕竟是见过大阵仗的人，经验丰富，在刚才的炮击中，他带领着十几名卫兵，找了一截土墙，蹲在土墙边上躲避，又找了几面盾牌，护住自己的正面。这样一来果然有效，虽然也有几发炮弹也落到他们的附近爆炸，但只是溅起一身的尘土，最多也就有几处擦伤，却基本安然无恙。

　　等炮击停止以后，谢宝胜才在卫兵的搀扶下，站起身来，殚了殚身上的尘土，又左右看了看，确定敌方的炮击确实是停止了，于是谢宝胜赶忙下令卫兵去收陇军队，准备战斗。原来谢宝胜久经战场，经验丰富，当然知道在炮击结束的时候，往往就是敌方陆军正式发动进攻的开始。

　　果然，就在这时，只听村头村尾都传来了密集而激烈的枪声，敌匪的进攻开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二六五章 根据地（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 