    双方球员再度上场，火箭队的球权，鲁迪菲尔兹没有像往常一样，站在内线卡位要球，而是直接站到了三分线外接球，这下马刺队的三秒区内完全被拉空了，埃里克戈登把球运到前场，然后直接交给了鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹把球高高地举过头顶，看着面前的拉马库斯阿尔德里奇，见到队友全部拉开，把他周围的空间空出来，让他单打，鲁迪菲尔兹这才把球放了下来，向前做了一个试探步，然后运了两下球，一个后撤步，直接退到了三分线外出手，拉马库斯阿尔德里奇根本没有反应过来，只能眼睁睁第看着篮球空心入网。

    杨飞看到鲁迪菲尔兹的这个动作，就像是见到了詹姆斯哈登做这个动作，心里想道，“看来鲁迪菲尔兹跟詹姆斯哈登还真的是学了不少东西啊！这个动作看起来行云流水，应该是鲁迪菲尔兹练习了好久，看来这个球员真的是没有看错。”

    迪尔曼费尔蒂塔说道：“鲁迪真的是太棒了，只要他留下我们球队可以一直在强队行列！”

    达里尔莫雷也点着头，说道：“我现在已经不知道用什么形容词来形容了，当年杨跟我推荐这名球员的时候，我当时还很犹豫，直到我们训练营开始我都是这么觉得的，可是没有想到现在的鲁迪已经跟当年今非昔比了，”说到这里转头看着杨飞继续说道：“杨，我真的是很佩服你的眼光，至少到现在为止，你的眼光从来没有错过。”

    就在他们说话的时候，被现场的一声惊呼打断了，杨飞抬起头看着头上的大屏幕，才知道埃里克戈登为了封盖托尼帕克高高跃起，落地的时候没有落稳，脚踝呈现九十度扭曲，杨飞立刻紧张地站了起来，心中想道，“这个伤病潮什么时候才能过去，加上埃里克戈登已经有七人受伤了，这还让不让人打球了！”

    埃里克戈登被球队的助理教练搀扶朝着球队的休息室走去，迈克尔德安东尼看着替补席上的球员，最后指了指罗博格雷示意他替换上场，罗博格雷立刻脱下训练服，然后登场了。

    罗博格雷来到鲁迪菲尔兹的身边，问道：“鲁迪，我现在该干什么？”

    鲁迪菲尔兹说道：“防守，投篮，只要做这两点就好！”

    罗博格雷点了点头，盯防托尼帕克去了。

    底线裁判把球交给了刚刚替换上场的丹尼格林，卡哇伊莱昂纳德借着凯尔安德森的掩护，在三分线外接到球之后直接出手，篮球擦着补防过来的乔纳森西蒙斯的指尖投了出去，篮球应声入网，裁判的哨音响了起来，吹罚三分有效加罚一球，乔纳森西蒙斯立刻走过去朝着裁判理论，现场的大屏幕回放着刚刚的镜头，现场想起了巨大的嘘声，经过慢镜头显示，这个球乔纳森西蒙斯确实没有犯规，可是裁判已经做出了判罚，不能改判。

    杨飞看了看篮板上的时间，还有一分半钟，卡哇伊莱昂纳德这球罚进，双方就平分了。场上没有了埃里克戈登，现在只有鲁迪菲尔兹，一旦被包夹，其他的就要看这些角色球员了，希望他们能够顶住压力吧！

    卡哇伊莱昂纳德稳稳地将球罚进，双方比分打平了。

    鲁迪菲尔兹接过篮球，站在底线发球，趁着发球的机会，跟罗博格雷说道：“等一下，你多跑位，只要合适我会传给你的，拿到球之后不要犹豫，直接出手就好，就算投不进也不用管，内线有我和PJ，你随时做好退防的准备。”说完朝着前场跑去，罗博格雷慢慢地运球到前场，思考着刚刚鲁迪菲尔兹的话，就在刚刚运到前场，因为脑子里面想着事情，所以没有注意防守他的托尼帕克去抢球。

    罗博格雷想着事情，突然感觉手中一轻，这才发觉球已经被托尼帕克拍掉了，当他反应过来的时候，托尼帕克已经领先了他两个身位了，虽然托尼帕克的年纪大了，但是他的速度还是很快的，罗博格雷虽然紧紧地追赶，最后也只能目送着托尼帕克上篮了，比分被反超了，火箭领先了一整场比赛，在最后一分钟被反超了比分。

    PJ塔克跑到这边发底线球，然后对着罗博格雷说道：“没关系，放松点，你就是太紧张了。两分而已，我们还有很长时间的。”说完把球交给了罗博格雷，自己则快速跑到了前场。

    这次，罗博格雷没有再想什么，把球推进到了前场，然后交给了在三分线外等候的鲁迪菲尔兹之后，迅速拉开，火箭队现在的策略已经很明显了，就是交给鲁迪菲尔兹站在三分线外单打拉马库斯阿尔德里奇。

    鲁迪菲尔兹做了一个投篮假动作，因为之前鲁迪菲尔兹刚刚投进了一个高难度的三分球，并且本场比赛已经投进了三个，拉马库斯阿尔德里奇立刻起跳封盖，这时候才发现鲁迪菲尔兹根本没有起跳。鲁迪菲尔兹借着拉马库斯阿尔德里奇起跳的机会，迅速突破，朝着底线杀去，因为PJ塔克站在另一侧，卡哇伊莱昂纳德根本没有机会补防过来，只有在这边的托尼帕克跑过来补防了，鲁迪菲尔兹并没有贪功，直接把球传给了托尼帕克防守的罗博格雷，罗博格雷接球直接出手，三分球划过一条美丽的弧线，落进了篮筐，现场球迷似乎忘记了刚刚被断球的那一个瞬间，全部欢呼了起来。

    这时剩余时间三十秒，火箭队领先了一分，圣安东尼奥马刺队请求了暂停。

    格雷格波波维奇开始布置战术，一分钟的暂停时间转眼就过去了，双方球员再次登场，马刺队的边线球，马刺队的球员在罚球线附近开始跑圈，最后在底角附近跑出了一个空位，是卡哇伊莱昂纳德，接球之后，直接出手，篮球砸在了篮筐的前沿，PJ塔克奋力地抢下了这个防守篮板，比赛时间还有二十八秒。马刺队球员并没有犯规，而是迅速朝着自己的半场跑去

