    不得不说，这个想法太胆了！因为如今不仅是天地环境正在改变，更重要的是，天君等出来了的话，那就是新的战力天花板了。

    之前仙圣已经是战力天花板了，当然要去出去老不死，霸体等特殊的存在。

    但是现在，天君还没有出来，结果天地环境就已经改变了。

    可是小女孩的想法太超前了，还没有出来，就已经有了想要猎杀天君的心思。

    天地的环境依旧在改变。

    被劈死的人越来越多了。

    整个仙界一时间人心惶惶的，因为谁都不知道会被劈死！轰隆！天地雷霆在远处交击，不停的在攻击一个人。

    那是盖世玄劫，但是威力却比以往大了不止一百倍！那个地方彻底沸腾了，黑色的，白色的，紫色的雷电交相辉映。

    五彩雷霆降世了。

    远处有一个大界！那个大界几乎有一半的范围被雷霆雷泽包围了。

    还好那个地方起初就被打的废掉了，如今已经没有多少生灵在那个大界了。

    但是雷霆包围了大半个大界，这的确让人耸人听闻。

    而且不止如此，在无尽的雷霆之中，忽然多了一抹魔道的气息！那个地方像是有天魔要出世一样，雷霆之中，有身影若隐若现！而且还伴随着种子洒落天地！此刻洛尘也好奇的看向了那个地方。

    域外魔煞！说到域外魔煞，很多人都会好奇，这种生灵是怎么来的。

    现在所有人都看到了。

    那是天劫降临的，天劫降下的！在天劫之中，有魔煞被引动了。

    而这一次渡劫的那个人，眼前一花，他眼前出现了无数的美女。

    那些美女个个舒展身肢，抚摸着他，让他感觉到了十分舒服。

    但是外面的人看去，却能够看到，那是一条条触手，根本不是什么美女。

    渡劫的那个人眼中出现了迷茫，出现了消融。

    他感觉身上痒痒的，尤其是脊柱里面，有一股暖流！那种感觉实在是太舒服了。

    但是若是仔细看去，那是他的脊柱已经被触手抓住了，正在吸食他脊柱内的骨髓！无声无息，他死去了！然后化作了一颗种子，散落天地！但是由于他实在太弱小了，种子落地之后就融化了。

    滋养大地，滋养万物！看到这里，所有人忽然眉头一皱，也觉得头皮发麻！这是天地在出手，天地在杀人，像是复苏的第一时间，割韭菜一般。

    这几天仙界的种子有很多，到处都在洒落，有的成型了，洒落下来了。

    有的则是落地之后就融化了！“这里面有问题！”

    火夫蹙眉道。

    他此刻捏着王城递来的华子，狠狠的抽了一口，然后将烟头丢在地上，正在踩灭烟头。

    “我总觉得我们有些危险了！”

    船夫也蹙眉道。

    船夫感受着天地的变化！的确，他们有危险了，因为他们同样不属于这个世界。

    之前他们还可以盖压天道，但是之前的天道如果是一条崩腾的长江的话。

    那么现在的天道就是汪洋大海。

    盖压不住了！而洛尘则是在思考，为什么天地玄劫，会带来域外魔煞！这里面到底有什么联系？

    这已经第九天了，没有人不谨慎！因为又有消息传出来了。

    堕日长城那边，有三位濒死的古老仙圣，在雷劫之中被活活劈死了！这个消息让人人心惶惶的。

    其实不少人都将目光看向了东大宙这边。

    他们希望听到消息，听到火夫等五人也被劈死了！因为木匠等人之前的战力绝对达到了仙圣那个层次。

    尤其是不仅杀了陈家沟仙圣，还逼死了陈家沟老祖，去了天皇宫，逼得盖天出动了底牌！所以，仙界很多人都盯着这里，希望听到木匠被雷劫劈死了。

    但是很可惜！没有这个消息！天地依旧在持续的变化！但是就在当天夜里！轰隆！伴随着可怕的雷劫！一个人影出现在了东大宙的西北角落里的一个荒凉的大界之中！那个人在渡劫！但是气息很不对！可怕的雷劫这一次淹没了整个大界。

    那个大界一直很荒凉，鲜有生灵，因为环境太恶劣了。

    虽然有大气层，但是就像是火星一样，枯寂而荒凉，满是黄沙！但是现在那个地方出现了一个人，他在渡劫！而且雷劫在浩瀚的宇宙之中，简直要将大界彻底包围了。

    每秒钟就有数百万道雷霆落下，直接疯狂砸下。

    但是有人却发现了，有人在临空渡劫，在雷霆之中沐浴！而地面上，一点雷劫都没有落下！这个消息实在太惊爆了。

    直接引起了无数人去观摩，东大宙不少修法者此刻不惜冒险去围观去了！这一幕太吓人了！这几天都是被雷劫劈死的，仙圣都例外。

    但是现在有人却在雷霆之中沐浴！这实力实在太可怕了，简直难以想象，要知道，现在的雷霆可不是之前的雷霆了。

    别说这么恐怖的雷霆了，就是普通的雷霆，也不是一般人能够扛得住的。

    但是那个人影就在雷霆之中沐浴，无惧一切！他身材高大，气机惊人，那个大界几乎充满了他的气息！有人发现了，他蓦地睁开了眼睛，犹如太阳忽然出现了一般。

    他身穿古老的服侍，而且气机逼人的时候，还有一股天地大道的威压！他能够渡劫成功吗？

    这是所有人的疑问。

    但是，很快他们发现，这个人简直太逆天了！逆天而上，逆着雷劫而去，一拳！冠盖天下，无敌寰宇！一拳击出！雷劫被他一拳轰散了。

    “水来！”

    他一招手，自浩瀚的星辰之中，引来了一道道寒冰，而后寒冰降落在那枯寂的星球上。

    轰隆！寒冰融化了！随后化作了汪洋大海！他一伸手，直接越过一个大宇，直接截取了一个巨大的大洲。

    那个大洲是无人区的一片茂密的热带雨林！“他这是？”

    “他这是要改造这个大界？”

    这何其可怕？

    一个人，居然在改造一个大界？

    而且不止是这些，他抓来了大洲，引来了生灵，还一招手，引来了浓郁的灵气冠盖了天地！“绝代仙主？”

    

