    夜已深，绝大多数人都已入眠，绝大多数酒店房间里的灯都已经关了。

    “啪”酒店三楼，一间客房里的灯光这时候突然熄了，崔驰勋的脸在这时候也已彻底阴了。

    “嘭”崔驰勋的拳头狠狠的砸在方向盘上，声嘶力竭的吼道：“贱人，真是一对的贱人，我对你那么好那么在乎你，为了你我连前女友都能杀，你为什么不愿意和我在一起……”

    崔驰勋不甘的咒骂着，眼睛全是通红的血丝，面孔无比狰狞。

    “嘎吱”崔驰勋忽然拉开副驾驶前面的手扣子，从里面拿出一块红布，打开之后布里面包着的赫然是两个草人，而且明显能够看出来还是一男一女两个草人。

    这草人扎的手工很一般，大概就能分清男女和人的形状而已，其他的一概都没啥美感可言。

    崔驰勋拿着两个草人，手略微有些颤抖着，嗓音有些嘶哑的说道：“别怪我太狠，谁让你们不会做人的呢，那就干脆去做一对狗男女好了……”

    崔驰勋拿出一把银针，然后从中抽出一根，照着其中一个草人的胸口处，缓缓的插了进去。

    于此同时，酒店三楼一间漆黑的房间里，躺在床上的王赞突然身子一挺，嗓子里“咕噜”了一声，人随即痛苦的就捂着胸口然后翻了个身子“咣当”一下，就掉在了地上。

    听见动静的杨巧音，扭头就问道：“你怎么了？”

    王赞倒在地上，痛苦的来回翻着身子，额头上全是冷汗。

    杨巧音觉得有点不太对劲，慌忙下来绕到这边，蹲着身子扒拉着王赞，焦急的问道：“你，你到底怎么了，说话啊？”

    “他，他下手了……”王赞艰难的从嘴里吐出几个字。

    忽然之间，杨巧音也在这时身体颤了一下，双眼顿时迷茫，无神了起来，随即人软软的也倒在了地上。

    躺在地上的王赞眨着眼睛，舔了舔嘴唇，呼吸略微有些急促的说道：“你到底还真是忍不住了啊……”

    此时，坐在车里的崔驰勋已经将几根银针都依次插进了两个草人的身上，他两眼里那嗜血的色彩，也更加的浓郁了一些。

    这种扎草人的手段其实在以前是很常见的，特别是古代宫廷里的后宫，那些妃子们彼此敌对的时候，常有用草人来报复的桥段出现。

    这个扎草人的手法，倒不至于能够要了人命，但却可以让你难受的生不如死，或者是在短时间里失去抵抗，但很快也会恢复如初，说白了就是在对方的生辰八字上动了手脚，让你暂时受制于人了。

    崔驰勋做完了之后，将草人放回到车中，然后推开车门，将衣服后面的帽子扣在了脑袋上。

    “他动手了……”许琦盯着崔驰勋快步走进酒店的身影，说道：“这家伙还真是疯了，忍不住了啊，卧槽，多大个仇啊，真奔着害人命去的？我是真心想不通，他的理由在哪里”

    王小北皱眉说道：“你是不懂得他的生活环境和氛围，将他给养成了什么性子，这么说吧，崔驰勋这孩子从小到大都没有受过什么曲折，一直顺风顺水的，他想要的那就必须得是他的，而他要不了的，那就是宁可给毁了也不会让别人得手的”

    蒋哲点头说道：“两个小孩子一起玩玩具，玩着玩着就都想要自己占有这个玩具，但是东西只有一个，于是抢了半天谁也没抢过谁，这时候脾气不好的那个孩子火了，直接将这玩具给摔坏了，呵呵，大家谁也别玩了！”

    许琦说道：“你说的真他么中肯，就是这么个道理！”

    “走吧，咱也别愣着了，大幕这不都拉开了么……”

    “咣当！”三人依次推开车门下来，然后也[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]往酒店方向走，许琦在路过崔驰勋的车子时，然后下意识的就往里看了一眼。

    天虽然很黑，但酒店前面就有射灯照了过来，正好透过了车窗，许琦就看见副驾驶的座椅上躺着两个身上扎满了银针的草人。

    “你俩等一会，我是没看出来，这家伙居然用的是这种手法啊？”许琦敲了敲车窗，指了下里面，说道：“这个崔驰勋肯定是有些道行啊，不但会摆下鬼打墙这种障眼法，连扎草人的勾当都会，手里面的活不少啊？”

    王小北惊愕的说道：“卧槽，拍电视呢啊，这种情节居然都有了”

    蒋哲皱眉问道：“问题大么？”

    “从你车里拿个改锥出来，把窗户给撬开，草人拿出来……”

    于此同时，酒店里，崔驰勋随意的走了进来，服务台的人看了他一眼，也没有问话，像这种后来的人，比比皆是，很正常，都是奔着偷来的。

    崔驰勋一直来到三楼，径直走向了王赞和杨巧音所住的房间，他人到了门口后伸手就握在了门的把手上，全力向下一压，门锁直接就被干坏了，人随即推开门就走了进去。

    房间里仍旧漆黑一片，窗帘把最后一丝窗外的灯光都给挡住了。

    崔驰勋走到窗前，随意的打量了几眼，就看见了倒在床下的一男一女两道身影。

    王赞和杨巧音身上穿戴的还算整齐，毕竟之前两人啥也没有干，而崔驰勋看到这一幕后，就略微有些发愣。

    因为，在这之前他俩进到房间里差不多都有一个来小时左右的时间了，这个时间，你哪怕就是再做点前期的准备工作，这时候按理来讲都该完事了才对。

    但王赞和杨巧音穿的如此整齐，就明显不合理了。

    咋的，你俩开了个房间就看电视来的啊？

    还别说，他俩真就一直都是这个节奏，但崔驰勋肯定不信啊。

    所以，崔驰勋有些懵懂的站在床前一动没动，没太反应过来。

    “唰”就在崔驰勋一阵呆愣的时候，床下的一道人影突然从地上就蹿了起来。

    王赞看着对方，轻声说道：“你这个人到底是蠢到家了呢，还是精明透顶了，你怎么就不想想，第一次你下手失败了，难道我往后就没有防备了么？”

