    赵纾让随从接了食盒。

    他想了想，从身上取出一对珠子，说道：“这是我自己潜海取来的一对紫珠，不算大，但贵在一模一样，且毫无瑕疵。就送给两个孩子吧。”

    赵元璟接过这对流光溢彩的紫色珍珠，说道：“这紫色的珠子，确实好看。但只有一个，没什么稀奇嘛。小皇叔忒抠门。”

    赵纾瞪他一眼：“你皇叔我两袖清风，钱都用在兵士们身上了。比不上你有钱。说起来，这次皇叔还有件事要你帮忙。”

    “小皇叔请说。”

    “等这夏日过去，再有两个月，北方就冷了。粮食方面我还能想办法维持，只是将士们缺少御寒的衣物。”

    “这件事，小皇叔放心，解决将士们的吃穿也是我的分内之事。”赵元璟一口答应下来，“等忙完这几天，我就开始叫各大织造处，从民间采买棉花棉布，制作冬衣。尽量赶在天冷之前，运到你那里。”

    “行，有你忙这事，我才能放心。”赵纾朝他点点头，“好好帮你父皇，照顾内外。皇叔相信你能做到。”

    赵元璟觉得眼眶微热，说道：“小皇叔，保重。”

    赵纾遥遥向皇帝行了个礼，一夹马腹，领队伍出发。

    后面是长长的和亲队伍。

    容月公主在一辆宽敞华丽的华盖马车中，身边有十几个婢女婆子伺候着。

    尽管如此，她还是满脸泪水，与站在外面的诚王妃抱头痛哭。

    “爹，娘……”她泣不成声，“二老保重身子，以后……只当再没有我这个女儿了罢！”

    诚王妃崩溃大哭：“儿啊，我的儿！娘养你十六年，本想着……留你在家享几年福，谁知，谁知却是耽误了你！早知如此，娘早早就把你嫁了……”

    诚亲王在旁，却只是绷着脸。

    “吉时已到，出发——”司礼监太监高声唱道。

    车队缓缓前行。

    “爹，娘，女儿去了……你们别挂念女儿了……”容月公主从马车里伸出手，泣不成声。

    诚王妃跟着马车跑了几步，被婢女扶住。

    等马车逐渐走远看不见了，过度伤心加上年纪大，她哭的晕倒在地。

    赵元璟忙命人把她送回诚王府。

    诚王还得去面圣，谢恩。

    皇帝看着心情还不错，笑吟吟的，说道：“大哥，这次可是委屈了容月了。”

    诚王跪在地上，恭恭敬敬道：“容月能作为公主，为大周朝的安定去和亲，这是她的荣耀。也是臣的荣耀。”

    皇帝很满意，笑道：“朕这里还有一件事交代你去做。这六月以来，各处洪涝多，朝廷拨的赈灾银两，需要一个经手的人去办。大哥你为人稳重，这事就交给你吧。”

    这算是个肥差。

    诚王知道，这是皇帝看在他送女儿去和亲的份上，给的他一点补偿。

    诚王表面上恭恭敬敬的谢恩，眼底却闪过讥讽和冷意。

    他领了旨意，离开承乾殿。

    到了晚上，约摸着和亲队伍已经离开京都一百多里远了，诚王爷再次进宫面圣。

