    -

    第二天，浩浩荡荡两千多人的队伍出发了。这其中，有五百辽人使团，有五百宋人使团，还有礼部派出的送伴使，所率领的千人卫队。

    所谓送伴使，就是送对方使者回国的外交官。令后人颇感意外的是，宋辽两国虽然是最大的敌人，但两国间邦交十分频繁。按照礼部的相关条文，宋辽外交使臣可分十二种，譬如每年双方互派‘贺正旦使’，向对方君主拜年；互派‘贺生辰使’，在对方皇太后和皇帝生日前赶到，送上丰厚的寿礼。抑或一方有大事，如皇帝驾崩、新君登位，要遣使报信，对方则回派使者；如遇双方发生争端，随时派出使者谈判解决。

    比如这次，辽使就是以贺正旦使的身份出使大宋，而赵宗绩和陈恪，则是因事出使。

    可以说，两国间已经建立起顺畅而频繁的长效沟通机制，有力的保证了澶渊之盟后的长久和平。

    一般情况下，邻国使臣入境，本国均遣人相接，称之为接伴使。到达都城后，另换人相伴，称之为馆伴使。在返回时，还会派人相送，称之为送伴使。其中发展出一套相当繁琐的礼仪，辽国人尚且能熟练掌握，要是身为礼仪之邦的宋朝人失了礼，岂不被辽国人笑掉大牙？

    因此富相公派赵卞这个老成之臣压阵，并不只是陈恪想的搞平衡。真要由着他两个年轻人的性子来，还不知闹出什么笑话呢。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    队伍出发之后，一路北上。赵宗绩这才真切的感受到，大宋定都开封，真是太刺激了。尼玛，过了黄河之后，一直到两国边境，竟是一马平川、根本无险可守！

    耶律德容一直注意着宋使脸色的变化，这是辽人最爱玩的游戏……那些在汴京城自傲自大的宋朝官员，每每在亲眼见识到，他们的国家是何等的不设防，在大辽的铁骑面前，简直就是个任人蹂躏的裸男。哪怕是国都汴梁，也不过只是多了块遮羞布罢了……

    下半场的交锋，便在此刻悄然开始。辽人正是通过这种方式，让宋人意识到，他们根本没有讨价还价的本钱。那些踌躇满志的宋朝大臣，往往还不到辽国，就被残酷的现实，折磨得斗志全无，继而在谈判中被完爆……

    赵宗绩也不能免俗，看到可怕的现实后，他头皮都要炸了，他实在不明白，大宋朝，为什么要把自己的脖子，搁在别人刀下？

    倒是陈恪很看得开，劝道：“固国不以山溪之险。开国一百年，也没人打到过开封城下，何必要杞人忧天呢？”

    “也对。”赵宗绩想一想，便不再担心，转而与陈恪欣赏起沿途的动人春光来。这时节，无边无际的华北平原上墒情已动，葱葱的麦色一天一个样。柳条儿滚绿，榆钱儿绽青。冬季的冰雪已经彻底融化，变成碧油油的春浪，把辽阔的北国滋润得丰满妩媚。

    万物昭苏生机勃勃，牛欢马叫春光如酒，如此良辰美景，怎不叫人心旷神怡。况乎赵宗绩好容易逃出樊笼，来到广阔天地间，还不跟撒了欢似的？

    见这厮这么容易就走出阴影，倒叫耶律德容好生郁闷：‘他妈的，没定性的毛小子……’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一路无话，数日便到边城雄州，再往前就是两国界河白沟河。大宋的送伴使便送到这里。

    过了白沟河，就进入辽国的国境。赵宗绩发现眼前的景象，并没有什么变化，还是一眼望不到边的苍翠平原，平原上长长的驿道，一直通向遥远的北方。驿道上满是来来往往的马车，将北朝的货物运到榷场，将南朝的货物运到北方……

    但也有刺目的不同——守军变成了髡发的辽人，所谓髡发，乃是秃着头只在耳朵上方留两撮长发，一看就很野蛮。但是松松垮垮，望之不似雄师。

    “辽兵竟是这般模样？”赵宗绩奇怪问道。

    陈恪还没答话，那耶律德容先开口道：“我大辽最精锐的军队，是宫卫骑军、御账亲军，共六十万骑，非这些五京乡丁可比！”

    “六十万骑？”赵宗绩倒吸一口冷气道：“辽国人口不到九百万，养得起么？”

    耶律德容老脸一红，他这六十万骑，其实是契丹和奚族，年十五以上，五十以下的男丁数目。不过辽国男子皆隶兵籍，也不算吹牛皮。便强辩道：“南朝固然养不起，但我北朝能养得起。因为我们的马是自己养的，军队也是战时为兵，平时为民，不用像南朝那样，白养那么多军。”

    在军事上，辽国完爆宋朝，赵宗绩和陈恪哪好意思开口，只能任其炫耀。但他们也并非光傻听，而是细心观察着辽国边境的地貌、工事、军营，以便晚间绘图记下来。

    在度过最初的惊异后，赵宗绩发现，这里还是汉人居多，他看着道上走的，车上坐的，马上骑的，十有八九是汉家衣衫汉儿样，脑袋也没弄成秃瓢。

    “这不足为奇，燕云十六州，本就是我汉家的土地，是被石敬瑭那个龟儿子，送给辽人的。”陈恪踏足这片土地后，便感到周身被无尽的耻辱感包围着。那种感觉，就像是有人抢走了他的女人，然后又带到他眼前炫耀一样……

    耶律德容马上插嘴道：“我知道南朝有人以为，燕云的汉人会心怀大宋，但这纯属一厢情愿。他们现在都是辽人，把大辽当成自己的祖国。”顿一下，他举例道：“比如你们的雍熙北伐，就是被燕云的汉人击败的……”

    “那为何不把都城，迁到南京？”陈恪冷不丁问道。

    耶律德容面色登时难看，半晌才道：“我们是马背上的民族，要在草原上才能尽情驰骋……”

    “是么，呵呵……”陈恪笑起来，那笑容里满是敷衍，十分可恶。

    耶律德容恨得牙根痒痒，因为陈恪戳到了他们永远的痛上……宋朝设有东西南北四京城，辽国更甚，设有上京、东京、南京、西京、中京五座京城。上京是辽国原本的首都，位于后来的内蒙古*******附近。中京则位于后世的内蒙古宁城县。东京位于后来的辽阳，西京位于后世的大同，南京则位于后世的北京郊区。

    辽人也畏极北苦寒，随着统治稳固，开始渐渐南迁。辽圣宗时从上京迁都中京。但是终辽之世，他们都不敢把国都迁到辽国条件最好的南京……因为，燕云十六州，始终是汉人聚集之地。

    但耶律德容还是很爽的，毕竟燕云是辽国的，而且将一直都是，宋人也只能打打嘴炮。只要站在这片土地上，他就把在汴京城吃得瘪，连本带利全都奉还。尽管这两个小子脸上若无其事，可他能看出来，他们肚子都快气炸了。

    不过气炸了又怎样？谁让辽强宋弱，谁让脚下的土地，是辽朝从汉人手里夺来的呢？

    陈恪和赵宗绩，把这一趟当成是耻辱教育了，也不反唇相讥了，任凭那耶律德容占尽上风。就这样来到了白沟河北四十里的新城县。辽驿道的首座驿馆，便设于县城内……辽国南部有深山峡谷，北有大漠戈壁路途艰险遥远，为了方便交通，辽朝专门仿效宋朝，从辽宋界河白沟，经辽南京、辽中京，到辽上京，共建驿道一千八百多里，沿途修筑驿馆三十二座，另外还设有支线驿道，通向辽国皇帝可能的‘捺钵’之地。

    ‘捺钵’就是契丹语‘行宫’、‘行在’的意思。辽国尽管有五座都城，可皇帝很少住在里面。他们喜欢无拘无束，四时打猎，走到哪里，帐篷就扎到哪里。哪里就是‘按钵’。

    按规制，凡捺钵，所有契丹大小内外臣僚以及汉人宣徽院所属官员都必从行。汉人枢密院﹑中书省等南面臣僚则只有一二人相从，其余宰相以下在京都居守，处理公务……简言之，就是所有契丹官员都跟着捺钵，留下大部分汉人官员处理日常政务。

    基本上，辽国朝廷的命令，可以在全国的每一个地点，任何时刻发出，方便迅速、机动灵活。但同时，地方上若有大事想跟朝廷汇报，就变得难上加难了。

    所以辽国的地方官府，基本上都是放手给汉人管理的。当然，以契丹人的行政水平来说，这样其实是利大于弊的……

    不过辽国皇帝这种走位飘忽的玩法，固然洒脱得一塌糊涂，可也给了野心家以施展的舞台，所以几乎每一任辽国皇帝，都要遭遇到谋反、叛变之类的危机。日子过得可比他们的南朝皇兄刺激多了……

    言归正传，辽国皇帝也不是胡乱按钵，其活动区域是有季节性的。比如现在是春天，大体而言，捺钵设在便于放鹰、捕杀天鹅﹑野鸭﹑大雁和凿冰钩鱼的场所。大致在后世松花江到北京一代活动……

    没办法，谁让人家辽国地大物博呢？

    -------------------------------分割----------------------------

    累尿了，开个单章鼓鼓劲儿吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

