    话吐出了一半，月华感觉身后的裙角被猛然扯了一把，打断了她即将脱口而出的话。抬眼见太皇太后已经是微沉了脸色，心中一凛，话风一转，抿抿唇道：“月华愚钝，委实猜想不出。”

    　邵子卿讶异地扭过头来，难以置信地看一眼月华，泰山崩于前而依旧温润不变的脸第一次浮现出惊愕与颓丧，愣怔着看了月华片刻，眸子里的两簇火焰扑闪了两下，彻底暗了，袖子里的手微微地颤了一下，归于平寂。然后扭过脸去，再也不看。

    　陌孤寒的眸光从月华的脸上跳跃过去，眸底的寒意愈加深沉。

    　太皇太后唇角微翘，微不可见地松了一口气，端起手边的茶浅酌一口，赞了一声：“凌烟有心了，也难得这样广博的见识。只是这孔雀翎绣图，便如点翠工艺一般，多少有些残忍。哀家这心里，觉得不落忍。”

    　就不再多言。

    　廉氏眼巴巴地盼着下文，太皇太后却是一针见血地道出其中血腥之处，尔后自顾低头饮茶，看也不看她这里一眼，明显有些厌弃和不满。

    　气氛一时间有些尴尬，好比热脸被泼了冷水，廉氏一腔得意算盘被拨个凌乱，美梦幻灭，还受百官命妇窃窃私语着讥讽挖苦，幸灾乐祸。便识趣灰头土脸地带着常凌烟讪讪地退下去，将怒火全都发在了常乐侯身上。

    　礼部鸣乐，轻歌曼舞，觥筹交错，酒香肆意，寿宴正式开始。

    　月华站在太皇太后身后，端茶递水斟酒布菜，从容周到。酒菜的味道混合着脂粉香腻的气味在热气蒸腾的福寿阁里酝酿发酵，字字珠玑的吉祥奉承话听得生厌，方才觉得索然乏味。

    　陌孤寒便坐在太后右首位置，月华不敢看，总感觉那清冷的目光不时会从自己身上逡巡而过，麻麻酥酥的，如芒在背，手心里都沁出一层冷汗来，滑腻不堪。

    　太皇太后年岁大了，精神有些不济，折腾这半晌，明显有些疲累。强撑着精神坐了一会儿，吃过寿面，便摆驾回了慈安宫。月华自然是亦步亦趋地跟着，伺候她净过面，卸了头上沉重的簪环，便撩下湖水绿帐子歇下了。

    　月华与林嬷嬷静悄地退出去，就有御膳房里小太监端过来一桌席面，说是太后赏赐，月华一直在忙碌着伺候太皇太后用膳，定是饿着肚子的。

    　林嬷嬷代月华赏过传太后话的宫人，将席面摆放在月华的屋里，太皇太后寝殿里又有人伺候，月华便邀请了林嬷嬷一同用膳。林嬷嬷谦让几句后，便不再客气。

    　两人对面而食，屏退了左右，月华端起手中茶盏，向着林嬷嬷一拱手：“月华以茶代酒，谢过林嬷嬷适才提点警醒。”

    　林嬷嬷不急不慌地欠欠身：“月华姑娘莫客气，老奴的本分而已。”

    　“适才若非林嬷嬷暗中提醒，月华怕是就行将踏错了。”

    　林嬷嬷微微一笑：“想必月华姑娘是懂得那副《百鸟朝凤图》的玄妙之处了？”

    　月华毫不隐瞒，便将此绣图的残忍之处一一道来。

    　“今日见到廉氏，分外眼红，月华心中仍旧愤恨难平，实在忍不住就想揭发出来，给她一个难堪，也好消减几分恨意。”

    　“太皇太后她老人家三次排揎廉氏，在众目睽睽之下令她下不来台面，可算是心疼姑娘。”

    　“月华不解，既然如此，嬷嬷为何要拦着月华呢？”

    　林嬷嬷吃了手中的茶：“那老奴今日就托大，代太皇太后她老人家给月华姑娘几句忠告。”

    　“正要向林嬷嬷讨教，洗耳恭听。”

    　林嬷嬷用帕子拭了拭唇角，笑吟吟地望着月华：“今日福寿堂里，一副小小绣作便惹起暗潮涌动。太皇太后她老人家虽然并不知道这其中有什么猫腻，但有些事情那是心知肚明。俗话说‘事出反常必有妖’，这廉氏怕是中了别人的圈套。姑娘若是将适才那番话说出来，明着，那是杀了廉氏的锐气，但是同时，也狠狠地打了太皇太后他老人家的脸面，毕竟，那常乐侯可是太皇太后她老人家的亲侄子，您说是不？”

    　月华点点头。

    　“那廉氏的确不讨喜，太皇太后她老人家今天也给姑娘出了这口恶气，但若是中了别人的圈套，让外人看笑话那就是另一说了。一笔写不出两个常字，姑娘回头得了势，怎样治那廉氏的罪过都行，但是唯独不能被别人当了枪使。咱一家人在对抗外人的时候，那就要精诚团结，不能内讧，自己乱了手脚。否则，姑娘若是不顾全常家大局，太皇太后迁怒于廉氏与凌烟小姐不说，她还能待见咱吗？这就是那人一箭双雕之计。”

    　月华心中一凛，骤然间恍然大悟，原来，这才是邵子卿向着自己点头示意的真正用意。只要太皇太后对自己生了不满，那么进宫一事便会重新考虑人选，彻底地放弃了她。自己没有按照他的意思去做，那么，是不是就代表，错过了这样绝妙的机会？

    　她不是盲从的糊涂性子，在得到林嬷嬷授意的那一瞬间，她不是没有犹豫过，只是重新权衡，觉得，自己若是不能将廉氏一举置于死地，这样无关痛痒的把戏，根本没有意义。

    　所以，她顺从了林嬷嬷的意思。

    　月华说不清此时心里究竟什么滋味，明明已经下定了决心进宫，偏生此时又多少有些懊悔，总觉得自己辜负了邵子卿的一片好意。尤其是想起他瞬间的黯然，如风吹烛熄，心里更是愧疚。

    　她努力收敛起万千情绪，略有沮丧地点点头：“受教了，多谢嬷嬷指点，月华还有一事不明，嬷嬷与我素昧平生，为何要冒险帮我？”

    　林嬷嬷轻叹一口气：“老奴伺候太皇太后一辈子，满心满眼的就只想哄她老人家欢喜，只要主子好，咱这做奴才的才顺当不是？”

    　一番话说得情真意切，月华微微一笑：“也难怪太皇太后如此器重嬷嬷。”

    　林嬷嬷见月华在自己跟前这样谨小慎微，说话字斟句酌，向前探过半个身子，低声道：“依姑娘之见，今日之事是谁暗中做的手脚？”

    　月华唯恐被林嬷嬷那样老辣的目光看穿自己的心思，不急不慌地垂下眸子，扑闪了两下，摇摇头：“应该没有这样复杂吧？”

    　“或许廉氏得到这幅绣图只是偶然，但是皇上唯独问起姑娘你，这可就太巧合了。”

    　“林嬷嬷的意思是说，此事竟然是......”月华佯作大吃一惊，恰到好处地吞吐了下半句话。

    　林嬷嬷意味深长地摇摇头：“老奴不敢妄言，只是觉得姑娘应该猜度得出来。”

    　月华回想起太皇太后的脸色，总隐约觉得林嬷嬷对于此事仿佛早有知晓，只是在暗中试探自己，所以愈加谨小慎微，不敢轻易吐露半个字。

    　待用过午膳，歇息片刻，便由秦嬷嬷带领着，去太后的寝殿瑞安宫里磕头谢赏。

    　在那里，月华再次见到了如今皇帝跟前最为得宠的泠贵妃，母家姓沈，闺名心泠，父亲在朝中身居要职，官拜户部侍郎，是太后娘家的嫡亲兄长。泠贵妃气度雍容，明艳俏丽，有一种咄咄逼人的凌人傲气。

    　她见了月华，便用挑剔的目光将她从头到脚打量了一个遍，并且坦然地接受了月华的跪拜大礼，鼻端一声不屑冷哼，透露出浓浓敌意。

    　倒是太后瞪了她一眼，上前将月华搀扶起来，夸奖几句，赏了珠宝头面，然后月华便退了出来。犹自听到泠贵妃在她身后愤愤不平地叫嚣：“皇上那般厌憎她，倒看她嚣张到几时？”

    　泠贵妃说这句话的时候并没有避讳月华，相反倒像是故意说与她知道。月华想，这位泠贵妃究竟是没有什么心计，还是张狂习惯了，所以并未将她褚月华放在眼里呢？毕竟这样赤、裸裸地针锋相对，可不是明智之举。

    　果真她后面的话便被太后低声压了下去。

    　月华一声苦笑，他厌憎自己？原来大家都心知肚明，早已不是什么秘密。

