
　　“难道他短短十几天时间之内，竟然变得和掌门人一样强了？”

　　赵翎在心中猜测。

　　但她很快就否定了自己的这个想法。

　　因为这根本是不可能的事情。

　　通过对话，李牧得知，在赵翎这个女药师的照顾之下，冯元星和甄猛两个人的伤势，已经完全愈合，除了身上的一些疤痕之外，没有留下任何的后遗症，马君武除却断臂无法再生之外，其他伤势也都尽复，已经可以随意走动。

　　只有妖孽小书童清风，双腿膝盖以下的位置，因为失血过多伤势过重，如今还没有恢复，不过好歹没有截肢，只不过是肌肉萎缩了，如今靠着轮椅，也可以在县衙中行走了。

　　“日后还有康复的可能吗？”李牧看向女药师。

　　“不一定。”赵翎面无表情地道。

　　如果是换做以前，她肯定会直接说出‘不可能’三个字，但是现在，说实话，她真的不敢确定了。

　　因为这十几天来，发生的事情，实在是有点儿颠覆她身为一名药师的知识体系。

　　马君武等三人的伤势，愈合程度，超越了她最乐观的估计。

　　这还不算是什么，最不可思议的是清风的伤势回复程度，简直就是一个奇迹，原本她断定，清风必须截肢，气血亏损，从此之后肯定是体弱多病，难以长寿，但，如今的情况是什么？清风不但恢复了健康，气血充盈的像是一个未受伤的人，而且双腿也根本没有截肢，保住了，且伤势最重的膝盖以下部位，也只是肌肉萎缩而已。

　　为什么会发生这一切？

　　赵翎一番观察，心中也有了一些结论。

　　一是因为县衙之中的灵气实在是太浓郁，堪比太白剑派的一些修炼迷地，而是因为李牧当初留下的血液，蕴含太强大的生机，硬生生地将小清风亏损的气血补充了回来，堪比神丹妙药。

　　其实到了几天，她对于李牧的好奇，已经快积聚到了一个顶点。

　　而且，她内心之中也已经承认，李牧不会是杀害了那几个同门的凶手。

　　这些日子以来，从冯元星，从甄猛，从马君武，从清风以及诸多县衙中的侍卫、仆妇们的口中，她了解到了一个更加真实和更加清楚的李牧，已经扭转了之前她对李牧的成见。

　　而且，因为在县衙中，灵气浓郁程度变态，堪比宗门福地，所以赵翎这数十日，修炼进境也是极快，令她欣喜不已，从某种程度上来说，这也算是变向地受到了李牧的恩惠。

　　所以他甚至对于李牧，有了一些好感。

　　但，她就是拉不下这个脸，来向李牧道歉。

　　长久以来的优越感，和身为女天才的骄傲，让她不会成为先开口的那个。

　　但是，李牧显然没有心思，去理会这个‘俘虏’那么细腻的心思。

　　他的注意力，都在清风的身上。

　　“我一定会治好你的。”李牧拍着小家伙的肩膀，语气肯定地道。

　　清风的脸上带着微笑，经历了一次人生挫折之后，他的心态，越发的早熟，整个人的气质，发生了巨大的变化，那种笑容和眼神，似是一位饱经沧桑的睿智智者一样，道：“少爷，我也相信，自己一定可以恢复的。”

　　如今，他的精神毅力，宛如钢铁。

　　李牧点点头。

　　之后一番安排，李母等人，算是彻底在县衙中住了下来，一路上车马劳顿，很快就睡去。

　　李牧言辞拒绝了冯元星几个官员想要汇报工作的提议，加以劝勉，让他们放开手自己去做，然后就将他们都轰出了县衙。

　　他将小书童清风，叫到了自己的练功房之中。

　　“这一次去长安城，得到了一套功法，应该适合你修炼。”李牧将简易版的【先天功】第一层，传授给了小书童。

　　这也是他深思熟虑的决定。

　　身边的人，还是要让他们成长起来，具备自保能力，才能不成为累赘。

　　况且，李牧渐渐开始觉得，自己一个人，势单力孤，终究不如培养一大票小弟来得爽，在这个世界中收罗人才，加以培养，万一可以创建一支不错的势力，到时候谁敢强拆地球就一路砍过去，想一想也挺拉风的。

　　当然，一切的前提，都是李牧自身强大。

　　到目前为止，花想容和小书童两个人，是最令李牧放心和信任的。

　　所以，简化版第一层的【先天功】，可以试水一下。

　　和花想容相比，小书童对于武道理论还是有一些了解，所以理解的更快，他天资聪颖，上手要比花想容更加顺畅，但，他的体质却是远不如花想容这样的先天道体变态，所以最终修炼的效果如何，李牧暂时也看不出来。

　　传授完毕之后，让小书童一个人在练功房中修炼，李牧则是一个人来到了县衙中。

　　他要重新布置【天罡地煞阵】，予以加强。

　　和十多天之前相比，李牧实力大涨，尤其是精神力暴涨，且开启了天眼，对于布置阵法，就越是得心应手，对于阵法道术的理解，也更上一层楼，可以查补之前布阵时候的缺憾遗漏。

　　花费了整整一个时辰的时间，李牧完成了所有的阵法补全工作。

　　经过修改之后的【天罡地煞阵法】，可谓是脱胎换骨一般，具有一定的成长属性，可以通过不断地汲取天地灵气，而使得阵法的威能飞一般攀升，粗略估计，一个月之后，便是先天境界的强者，也休想硬攻入县衙之中。

　　而此间凝聚的天地灵气浓郁程度，也会更上一层楼，越发浓郁。

　　【天罡地煞阵法】还蕴含诸多奥妙，不过需要有操控阵法的人，在阵内催动。

　　以李牧如今的修为，操控这座阵法，就算是是个同级别的高手，前来攻击，他亦是有信心，将对方全部都困在阵法之内击败。

　　这便是阵法的奥妙。

　　做完这一切，李牧叫来冯元星等人，叮嘱一番，直接命人将行政办公之地，从县衙中撤了出去，在县衙之外重新选址，以免出出入入之人太多，不好管理，不好防备，泄露了阵法的秘密，或者是无意中破坏了一些阵法的部分。

　　堡垒，总是很容易从内部攻破的。

　　这是伟人说过的话。

　　李牧不得不防。

　　从今以后，这个昔日的县衙，实际上基本上变成了李牧的私宅。

　　没有人会对这样的事情有看法，因为这完全属于他的权力范围之内。

　　再回到练功房时，小书童清风修炼的不错，精神力已经有了长进，当然，和花想容相比，还是差了很多，这是上天注定的个人资质问题，没有办法改变，所以清风的修炼之路，更需要慢慢打熬了。

　　李牧郑重地传授了小书童清风一些操控阵法的法门——清风的精神力自然是不足以控制阵法，但是有李牧之前留下来的操控玉牌，配合之下，已经可以实现【天罡地煞阵法】的一些功能了。

　　此时，已经是下午时分。

　　李牧一番安排，重新踏上了返回长安城的路。

　　郑存剑也一起返回。

　　而倒霉的贵公子李冰，则依旧被关押在县城牢房中。

　　一直到傍晚时分，女药师赵翎才知道了李牧重新返回长安城的消息。

　　听到这个消息，女药师心里，颇为失望。

　　“我一定会弄清楚你身上的秘密。”

　　她觉得，李牧的身上，实在是隐藏着太多太多的秘密了。

　　她特别的好奇。

　　而这种好奇，让她的心里，就像是有一只小猫在用肉嘟嘟的小爪子挠啊挠，痒的难受。

　　……

　　……

　　第二天上午，李牧已经重新回到了长安城中。

　　之所以这么快，是因为李牧骑着菊花豹，不用如去时那样照顾李母等人的马车，几乎是一夜驰骋，跨越数百里，在太阳刚刚升起的时候，他就回到了流芳街教坊司翁圣斋中。

　　“啊，公子，你回来了？”

　　刚刚结束了晨课修炼的花想容，看到李牧出现，顿时欣喜万分。

　　李牧离开长安城才不过两天多时间而已，对于花想容来说，度日如年。

　　心中装着一个人的感觉，情窦初开的少女终于淋漓尽致地体会到了，那种蚀骨一般的思念，明知道心上人很快就会返回，却又忍不住地去想，若不是修炼【神女先天功】可以飞快地度过时间，这两日在花想容的感觉里，简直是太过于漫长。天籁小说网

　　李牧抬手很自然地揉了揉花想容的头发，道：“说了两天就回来嘛，当然会回来。”

　　花想容又羞红了脸蛋。

　　才过去两日时间而已，花想容的修炼进度，令李牧感觉到惊讶。

　　他可以清晰地感觉到，花想容的生机气血，要比两日之前，旺盛充盈了十倍不止，身体里充满了力量，如果说两日之前的花想容，只是一个娇弱的普通女子的话，那此时眼前的花想容，已经具备了合力境巅峰程度的体质了。

　　更为增益的是她的精神力。

　　“只怕是已经可以媲美二星级术士的精神强度了……简直是……太快了。”

　　李牧一次次地被先天道体的修炼速度给震撼。

　　-----------

　　向大家道个歉啊，上一章出现了一个BUG，李母双眼失明了，所以看不到外面的景色，这一点，刀子写的时候，没有注意到，给忽略了，实在是抱歉。谢谢大家提醒我，感谢。已经修改了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0199、再回长安城免费阅读。https://xs.23sk.com 