    荒凉颓败的街道，秦越带着几女又走上猎杀之路，离开s狼营地已经过去了整整一个礼拜了，回到A城市里，现在要做的只有一个目标，那就是让萧琳全力进化首领。

    薛梦之首领，萧雪羽首领，而萧琳却停在了进阶，这是不能允许的，必须让他们的力量持平，只有这样，她们配合起来才会天衣无缝。

        又了艾丽丝的加入，守'猎丧尸比以往更加轻松，这让秦越非常的肯定，再给他五天时间，绝对能让萧琳进阶到首领，毕竟现在所有的收获，都给予了萧琳。

    “诺！”

    “诺”

    丧尸妹子们的所有的收获全部上缴，然后在统一喂食萧琳，当然，秦越还是会留些部分，毕竟她们也要吃口粮的。

    轮到艾丽丝上交时，但她却如没有睡醒一般，当然，并不是，他没有精神，相反这就是她的状态。

    很少说话……不！应该说，几乎不说，她和薛梦之一样没有系统赐予的性格，有的只是来自本能的状态。

    看是一副外表什么都不关心的样子，但实际上比谁都关心，要说薛梦之只是呆萌，对人情世故不懂。

        但艾丽丝却恰恰相反，她几乎已经恢复了人类时期的所有记忆，但是系统告诉秦越，她选择了遗忘。

    就和萧琳与萧雪羽一样，一旦成为高傲的丧尸，就不会再去接受自己身为人类这件事。

    记忆时忘记了，但却保留人类时的性格——懒

    几乎不思考去做任何事，而是做了之后再思考。

    “折翼的天使嘛！”

    秦越拉过她身子，搂住她的细腰，低头朝着的小嘴上吻去

    软软的感觉贴在上唇与下唇之间，少女的香气萦绕在眼前，甜甜的滋味仿佛印在心里。

    艾丽丝抬起头，一脸茫然的样子，往他怀里使劲的钻，就好比这个动作可以令她很舒服。。

    “干活！”

    艾丽丝点点头，离开秦越的怀抱悠悠哒哒的往丧尸走去，同时也不忘揉揉眼睛。

    “额！”

    秦越一脸无奈，自己养的这几个丧尸都有各自的性格。

    萧琳遇事高冷范儿，无事风情万种，秦越的结论只有一个，…

      床下贵妇！

    薛梦之什么事都是一脸呆萌，迷茫的样子，虽然会思考，却很少是思考，几乎都是听命令做事，就好比让她摆任何姿'势，她都会摆，并且一脸不知道什么情况的样。

    但是战斗起来却有另一面，那就是狂暴，而且性格很冷！

    艾丽丝不用说了，无时无刻都是没睡醒的样子，但是打起来也不含糊。

    而萧雪羽还好，目前在秦越眼里只是调皮捣蛋与可爱。

    “萧雪梦！”秦越想到萧雪梦，毕竟她也是一个被系统赐予性格的女丧尸，挠了挠头，露出了疑问的表情，话说当初系统赐予了她什么性格？！！

    想不起来了，算了，不想了！！

    “吼”

    一只丧尸的吼叫让秦越拉回了现实。

    城市的马路上，这一条小街两边都是小吃摊，路边到处都是充满报废的气车，这一片丧尸并不多，但也充满了危机，因为马路两边的房间里，也会有藏起来的高阶丧尸。

    只要有点智慧的都不会跳出，毕竟马路上狩'猎的丧尸可是整整两个首领。

    然而意想不到的是，还是有高阶丧尸跳出来。

    一道黑影就骤然从一家小吃店内蹿了出来，他的攻击目标是薛梦之

    速度快，力量极其强横，秦越在看见时，她已经和薛梦之对上了。

    薛梦之早已经在丧尸本能的驱使下冲了上去。她的双眼也泛起了一层淡紫色血光，手中的长刀也高高扬起，一道寒光猛然划过。

    那黑影的反应也快，当薛梦之的长刀砍下之时，这黑影立刻躲闪，并与薛梦之保持了一定距离。

    会突击……会躲避！！

    闪烁着的血红色眼睛，在秦越看来，已经不像其他丧尸那样了。

    “首领丧尸？！”

    秦越一愣，这下完全看清楚了，这貌似还是只女性丧尸，胸部的规模足以惊天动地。

        沾满血污的脸上，身上穿着的一条连衣裙早就破烂不堪，早已经露出一半的臀部，并且上面沾满了干涸的血迹。

    双方对峙了几秒钟后，女丧尸开始有些蠢蠢欲动了。

    “首领丧尸，那淡紫色的眼睛证明了一切。”

    膝盖微微弯曲，对着秦越就像是一头随时可能发起进攻的饿狼。

    “卧槽，目标变我了？！！”

    秦越一愣，这泥…玛丧尸也学会挑弱的呀。

    尽管她很强，又有一丝理智，但是说到底并非不可战胜，首领丧尸，呵，三个月前我可能会灰溜溜的跑，但是今日不同往日。

    秦越一拍额头，另一只手轻轻一挥，喊道：“群殴他丫的。”

    女丧尸喉间发出低沉的“咯咯”声，双脚微微往后一退，然后猛地往前冲了过来。

    薛梦之也猛地握刀，往女丧尸的前方斩去。

    能群殴何必单挑！！！

    散开的艾丽丝与萧雪羽也赶来了，丧尸妹子们拿着武器就是上啊！

    “吼——”

    不一会儿，女丧尸痛吼，血涌如注，面对如此多的高阶同类，怎么可能招架得住。

    “扑通”

    但是倒地的一瞬间就猛然起身……反击。首领丧尸恐怖战力往往是接近貧死状态。

    薛梦之长刀一挥，鲜血，女丧尸断一臂，几乎瞬间，女丧尸停止挣扎，身子轰然倒地。

    薛梦之更是对着她脑袋就是一插，像是在补刀，又像是在挖凝胶，不过捣鼓了半天还是挖出了有病'毒结成的凝胶

    女丧尸到地的一瞬间，秦越脸色有些难看,短短的那那一瞬。秦越想到了萧琳她们，她们也是丧尸，假如……假如有一天，自己不在，会不会……

    但紧跟着,他的心情又平复了下来。

    自己所想的，不过是记人忧天。

    女丧尸的出现只不过是个小插曲，对秦越来说只是个来送经验值的。

        ……

        .

    经过半个月之久，萧琳终于也到了首领丧尸，这和秦越预想的五天差距有点大哈！

    依然是马路，依然是街道，秦越缓慢的行走，薛梦之，萧琳，萧雪羽，艾丽丝紧紧的围着他。

    这个景象实在无法让你想象是末日！

    “哎……放我们三天假？？”

    萧琳一脸疑惑看着秦越。

    放三天假，这么一说，怎么感觉像给你在打工？！！

    额！

    好像就是在给他打工。！！

    “辛辛苦苦这么多天，我决定，给你们三天自由活动时间，按照自己的本能，做自己想做的，玩自己想玩的。”

    “可是……我更想待在哥哥身边哎。”萧雪羽鼓着小嘴说道。

    薛梦之没有说话，但是对于萧雪羽的话，她非常同意的点点头。

    “嗯……”秦越抓抓脑袋，想不到合适的解释。

    萧琳看了一下笑道：“你确定吗？”

    秦越同样一笑，确定的点点头。

    经过萧琳的调解，几女最终答应了，不过艾丽丝要留在秦越身边，更不准他去招惹那些高阶丧尸。

    而秦越也同样让她们三个不能轻易分开，为了以防万一。

    末日谁都不知道有什么可怕的怪物。

    丧尸妹子的三天假，从今晚12点开始，也从三天后的12点结束。

    “今天3月16号！”。

