    杨氏笑眯眯地搀起了程老四还有程小娘子，寒暄起来。

    而武三娘子悄然抬眸看向程四郎，看到对方也在暗戳戳地偷看自己，不禁俏脸微红，赶紧移开了视线。

    然后，程老四呆呆地坐着，时不时干巴巴地跟那杨氏搭上几句话。

    反倒是机灵的程小娘子应对得更加的得体，杨氏看着身边心神不属的闺女。

    无可奈何地微微摇头，这才笑道。“老身身子有些困乏，先去休息，你替老身招呼好他们兄妹，莫要待慢了。”

    “好的娘亲。”武三娘子乖巧地答应了一声，与程家兄妹一起恭送着娘亲离开了屋子。

    等到离开之后，大家又坐了下来，屋内一片死寂，程老四安静如鸡。

    程小妹一脸无奈，果然跟三哥说的一样，看来自己只能依计行事了。

    然后就在这尴尬的氛围里，程小妹小大人地摇了摇头，清了清嗓子，充当起了主持人的角色。

    “好了，武家姐姐，我家四哥有话要跟你说。”

    武三娘子抬起了清彻如水的明眸，有些好奇地朝着程四郎看过去。

    然后就看到了呆若木鸡的程四郎朝着自己看过来之后，脸色越来越红，张着嘴，半天什么也说不出来。

    这下子，向来行事痛快，干脆利落的程小妹可不乐意了。

    “四哥，你还想不想娶媳妇了？”

    突如其来的吆喝声，让程老四下意识地答道。

    “想，呃……你别误会，我不娶其他女人。”

    “……”武三娘子愣愣地看着脸色已经红得发紫的程老四，又看了一眼旁边那娇俏的小脸蛋上满是坏笑，朝着这边看过来的程小妹。

    然后，武三娘子的脸也红得跟程四郎不相上下……

    程小妹看一眼武三娘子，又看一眼程四郎，有些不乐意地拆了块糖扔进了口中，决定再耐心一点。

    一柱香之后，正在院门外不远处吹牛打屁的程三郎突然听到了院门那边传来的动静，顿时一乐。

    一扭头，却只看到了妹子朝着这边频频招手，程三郎赶紧快步撵了过去。

    “怎么样，搞定了没有？”

    程小妹不乐意地撇了撇嘴，抬手指了指里边道。

    “三哥你跟我进去看看吧，四哥就像一根木头似的，那武家姐姐也好不到哪去。”

    “……”

    #####

    程三郎牵着妹妹的手，轻手轻脚的往里走，来到了厅门口，就看到了自家老四跟那武三娘子时不时抬头看一眼对方，似乎想要开口，但是又说不出口。

    而对面的武三娘子也时不时抬头，然后又羞答答地垂下了头。

    看到他们那比初中生还要纠结的交流方式，程三郎当即不乐意了，用力地咳嗽了一声。

    吓得里边那一男一女一个哆嗦，齐刷刷地朝着这边看过来。

    程三郎大步进入到了厅中，抬手示意二人赶紧坐下，然后大马金刀地坐在两人之间。

    “老四，张嘴……不是让你冲我亮牙口，你不是有话要说吗，赶紧跟人说啊，到底是不是爷们。”

    看到三哥一副气极败坏想要打人的样子，程老四终于硬起头皮，说出了这句怕是让他自己来，指不定还能够再憋上一年都说不出口的话来。看到大伙的目光齐刷刷地朝着自己看过来，李恪慌忙解释道。

    “我的意思是咱们要被我父皇撵出宫去的话，那咱们肯定要被薛二将军揍……”

    程处弼直接呵呵一乐，大巴掌拍在了李恪的肩膀上，语重心长地道。

    “行了行了，你不用解释，我们都懂。”

    “接下来怎么办？咱们就真要这样挨上三天？”

    本想着进来蹭蹭功劳，又还能够蹭吃蹭喝的柴令武可有些不乐意了。

    “急什么？”程处弼瞪了一眼柴令武，走到了自己的榻前，正要有所动作，突然觉得不对劲。

    眼光的余光，似乎看到了牢门方向的黑暗有什么玩意一闪而过。

    有什么鬼玩意会鬼鬼祟祟地藏在暗处，要知道那些大内侍卫们却仿佛视若无睹一般。

    除了那位最喜欢搞偷袭，武德底线很低的大唐皇帝陛下，也就太上皇了。

    程处弼何等样人，第一时间就反应了过来。卧槽！想不到，堂堂的大唐皇帝陛下，还准备搞二连击。

    幸好老子耳明目聪，程处弼深吸了一口气，一屁股坐到了榻上，以手击榻，满脸痛楚悔恨地道。

    “我等今日之行径，的确有些过于孟浪了，幸好赵将军的出现，让我等明白了自己之过错。”

    “这是监牢，不是休闲娱乐场所，陛下既然给了我们三日反省之期，我等就要老老实实反省。”

    “诸位弟兄，难道你们不觉得在这监牢里边喝酒吃肉，打牌操琴是不对的吗？”

    “之前我们之所以这么干，那是为了给薛二叔治疾，让薛二叔知道人世间还有许许多多值得他留恋的好东西。”

    “激发他的救生欲，正是咱们的不懈努力，最终让薛二叔走出了这大理寺监牢。”

    “但在这之后，咱们还继续这么做，着实有些过份了，唉……”

    “？？？”一干狐朋狗友的目光齐刷刷地看向了坐在榻上，捶打着榻板，痛心疾首的程三郎。

    怎么回事？这货方才可是最气极败坏的，转眼之间，变得这么正能量，这也太不科学了点吧？

    其他人反应不及，跟程三郎生死相依，打配合互插刀子，熟练得一塌糊涂的李恪却瞬间就警醒了过来。

    能让胆大包天，骚话连篇的处弼兄变得如此正能量的人，必定是可以威胁到处弼兄的人。

    除了方才赵将军所言不乐意进来的亲爹，还能有谁，想不到亲爹会这么苟。

    不过现在不是吐槽亲爹苟与不苟的问题，李恪瞬间心念电转，在程三郎话音刚落不到三眨眼的功夫。

    他就已然满脸沉痛地以手捶着牢门。“父皇，孩儿错了，孩儿不该得意忘形，孩儿该罚，该被扣俸禄……”

    接下来，提着一根大棒棒，悄然地立于黑暗之中的李世民，听到了这些年轻人的悔罪之言。

    情真意切，就差痛哭流涕，这让原本想要蹿进去之后搞个突然袭击的李世民最终于心不忍地悄然后退。

    也是，年轻人嘛，好不容易挽救了一位心中的偶像，开心开心，喝点酒，倒也没啥。

