    第175章先去摘山葡萄

    猴头菇也上桌，不上桌不行，她不答应。

    你敢让她不上桌，她能烦死你。

    不想被烦的桑宁他们在举手投票后，以全员通过的投票活动通过了猴头菇可以上桌吃饭这件事。

    但需要进行分餐制，单独给猴头菇分餐。

    因此，当桑宁他们大快朵颐时,猴头菇正埋头干饭。

    她用的不是碗，而是一只比她脸还大的盆，盆的最下面是白米饭，上面是螃蟹虾鱼之类的。

    香辣蟹不敢给她吃，因为太辣，猴头菇吃了会发燥大喊大叫跟疯了一样。

    吃过一次教训的桑宁他们,是打死也不肯在让她吃辣了，无论她如何要求都不同意。

    今天也不例外,猴头菇盯上了香辣蟹,吵着闹着要吃，然后被伊曼纽尔武力镇压了，因为哄不好。

    讲道理也讲不好，只能让伊曼纽尔上。

    这家伙也是个不知愁滋味还不记仇的存在，忘性也大，被教训后桑宁带着她去洗了爪子，又给她围上叶片围裙再将饭盆往她面前一怼，猴头菇便兴高采烈地抱着她的饭盆做起了愉悦的干饭熊。

    吃的稀里哗啦的。

    速度还快，搞得桑宁他们也默默加快了进食的速度，深怕慢点这货吃完要求清盘活动，这样他们就没得吃了。

    一盆饭满足不了猴头菇的胃口，足足干掉三盆饭，又啃了几只清蒸大螃蟹和几根蒸山药才将肚皮填了个七分饱的猴头菇，终于心满意足地抱着她的竹筒杯坐在地上美滋滋地喝起了蜂蜜水。

    “还是她享受。”

    收拾碗筷的莫奈奈看见猴头菇这幅样子，忍不住感慨道,“感觉我们活得还没一头熊舒服。”

    菲蒙洛雅翻了个白眼,“你可真出息,居然和头熊比，猴头菇也是要干活的，她没吃白饭。”

    这话一出，莫奈奈闭嘴了。

    再想想猴头菇干的活，她觉得自己还是快点把锅碗盆瓢这些洗干净的好。

    于是，莫奈奈和菲蒙洛雅去洗碗筷了，而桑宁则是马不停蹄的给路易他们分配了工作，继续做橡木桶。

    看着他们井井有条忙碌的样子，观众忍不住道——

    【不知道为什么，我总感觉他们一天到晚都在忙，好像都没怎么闲下来过。】

    【本来就是一天到晚在忙啊，之前是建房子搞编织做家具，后来是忙着晒盐榨油翻土地种田，说到种田，我想起个事，他们种下去的东西都活了没有？】

    【活了，今天早上大牙子去地里拔草的时候我看见了，土豆都开始长叶子了。】

    【(⊙o⊙)…也就是说土豆切块后真能种活？】

    【要那种长芽的才行,桑宁他们之前切的土豆都是按照芽来载种的。

    我当时将方法记下了，买了些土豆让土豆长芽准备试试他们这个栽法。

    要是成功以后就不需要买土豆了,直接家门口拔点出来吃就行，薯条薯片还是挺好吃的。】

    【楼上的，要是成功记得@我一下，我也试试。】

    【没问题。】

    直播间内观众聊得热火朝天，特别是手动达人晒出自己的劳动成果后，气氛直接攀上了巅峰。

    不过这些和桑宁他们没关系，他们正忙着做橡木桶。

    提前片好进行过简单晾晒处理的橡木板，有长条形也有圆形。

    长条形木板用来做桶壁，圆形做底。

    每块木板的边都要刷上粘液汁，再将木板一块块拼凑到圆底上，这个活要说技术含量丁点没有，这不现实。

    得对标整齐，不然桶是歪的。

    可你要是说技术含量多高，倒也没有。

    这活需要耐心，然而桑宁他们最不缺的就是耐心。

    要是没点耐心，他们不可能将房子建起来，也不可能将他们共同的家园建设成现在这个样子。

    所有的橡木制作成橡木桶已经是三天后，看着整整齐齐靠墙摆放大小一致，上面统一盖着个橡木盖的橡木桶，桑宁他们是成就感爆棚。

    “可算是制作完成了，我觉得这些桶除了可以用来酿酒，还能洗澡，装面粉大米等等东西。”

    穆桃单手叉腰，一副指点江山的架势道。

    “洗澡就算了。”

    用橡木桶洗澡什么的，可真是太浪费了。

    “装粮食倒是可以。”

    能起到很好的防潮作用，还不用担心招来老鼠之类的小动物偷吃。

    挺好。

    “是不是可以开始酿酒了？”

    伊曼纽尔迫不及待，埃利奥特他们也没好到哪里去，就连观众也充满了期待。

    桑宁就笑，“事先说好，我弄葡萄酒的手艺有限，再加上因为原材料的欠缺，真弄出来了味道可能没你们想象中的那么好。”

    然而众人并不在乎，伊曼纽尔更是道，“味道好不好不打紧，是酒能喝就行。”

    “肯定能喝，就是好不好喝的问题。”

    桑宁直言不讳，众人就笑，纷纷说好不好喝他们都不会浪费，然后催促着她快点进入酿酒阶段。

    “先去摘山葡萄。”

    酿酒需要葡萄，“也不知道山里的葡萄还能不能行。”

    桑宁有些担心葡萄没了，埃利奥特一锤定音，“我们现在过去看看就知道了。”

    “走！”

    那么大一片山葡萄放在那只让小动物们吃着实是浪费，但凡小动物能将葡萄吃完，她都不会因为浪费心疼从而生出酿葡萄酒的想法。

    然而小动物吃不了多少，更多的葡萄都在熟透后自然腐烂了。

    桑宁现在就祈祷葡萄还没熟完。

    于是，八人加猴头菇背着背篓出发去摘葡萄。

    【整整齐齐的一家八口加一只毛茸茸，看着非常的温馨美好，我敢断言，这是荒星求生举办到现在最最温馨的场面，之前没有，以后也不会出现。】

    【什么也不要说了，这一幕我必须要截图保存。】

    【你们有没有听见什么声音？】

    【？？？】

    【什么声，卧槽，我听见了，轰隆隆的声音，这是雷声啊。】

    确实是雷声，不但雷声轰隆，就连天上的白云也在飞速退散，而乌云则是快速地出现，风也大了起来，空气中的湿度变得极为明显起来。

    这是要下暴雨的节奏！

    桑宁他们，“···”

    桑宁他们，“！！！”

    “不是吧，我们刚出来没十分钟，老天爷就变脸给我们看，这是不想我们酿酒的节奏？”莫奈奈一脸的郁闷，想不明白明明之前还是大好天气，现在怎么就乌云漫步狂风大作外加雷声轰鸣了。

    ?  ?端午节快乐，宝子们吃粽子和咸鸭蛋了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

