
6.124暗杀专家

司有申的小部队没有日语翻译，黄浩然的城防司令部可不缺，在得知抓到了一个鬼子中尉之后，黄浩然立刻派徐子龙带着几个懂日语的军官过去审讯。

黄浩然总觉得这小鬼子中尉出现的有些蹊跷，现在周围到处都在交战，可不能掉以轻心，司有申的小部队都是日军额打扮，这个中尉明显是来联络他们的，按照司有申他们前进的方向和速度，要不了多久就会和黄浩然的司令部碰上，这突然冒出来的鬼子中尉就是哪股日军派出来的联络官，这股日军也许现在就在什么阴暗的地方正盯着自己的司令部呢。

在淞沪和南京完了好几次“斩首行动“，现在终于轮到黄浩然尝尝自己亲手发扬光大的战术了。

这算不算是自食其果？

没准自己以后还能成为军事院校教材上“斩首战术”的创始人呢！

徐子龙是徐兴华一手培养出来的，黄浩然相信他的手段！他只给了徐子龙两分钟的时间，两分钟，一定要从这日军中尉的嘴巴里面掏出有用的东西！

要对自己下手的鬼子一定离的不会太远，从司有申他们抓获日军中尉到现在已经过了几分钟，要是时间拖的太常，日军一定会马上下手！

躲在黑暗中的敌人是最危险的，而且黄浩然身边的这些人都是南京卫戍军大脑的组成部分，随便挨上鬼子的一发炮弹，这个损失他都受不了......

徐子龙见到渡边中尉的时候，这小鬼子表现的牛气的不行，由于司有申是打算将渡边中尉卖给99军换钱，所以对于这件值钱的“货物”没有进行什么虐待，跟着富山一平少佐已经骄横惯了的渡边中尉误以为中**人全都非常的软弱，他对于自己落在这帮中国人手里非常的不服气。

徐子龙知道自己没有时间，他可不是36师的兵，99军的人已经见惯了一帮子“日奸”在自己面前点头哈腰，现在看到拽的不行的渡边中尉，徐子龙上来二话没说就直接一把弄断了这小鬼子的胳膊！

“喀嚓！”清脆的骨头断裂声，徐子龙还特地在渡边中尉的伤处用力的转了几下，渡边中尉的面孔变得异常的扭曲，汗水直接从他的脑袋上涌了出来，要不是嘴巴里面塞满了臭袜子，司有申相信渡边中尉的惨叫应该可以把狼招来！

“你是什么人！任务是什么？如果你想说实话就点头示意，我给你五秒钟的考虑时间，五！四！三......”

徐子龙的表情冷酷的就像是冰！司有申手下的兵也没有见过这样的审讯场面，不过好在他们都是从私人堆里面爬出来的人，所以还算能扛得住！

“一！”

“卡吧！”

徐子龙说完之后没有丝毫的犹豫就再次出了手，他不管渡边中尉是不是还没有从第一次的疼痛中清醒过来，徐子龙要的只是答案！

大量的鲜血，从渡边中尉的手臂上流了下来，这一回司有申手下的兵真的呆住了，他们一开始以为徐子龙会换一条手臂接着弄断，没想到徐子龙直接拎起枪托朝着渡边中尉的断臂砸了下去，断裂的骨头被这一下猛击砸的透体而出，白森森的骨头刺开了肌肉组织直接露了出来，这一回，渡边中尉被剧烈的疼痛迸裂了眼眶，两行血水顺着他的脸颊流了下来。

司有申的小部队齐齐退后了一步紧紧的抱住了他们怀里面的枪，徐子龙带来的几个军官脸上却没有什么表情，他们只是一遍遍的用日语重复着刚才徐子龙的问题：

“你是什么人！”

“你的任务是什么？”

“快说！”

司有申的脸白的吓人，在白下区和小鬼子巷战的时候他见过99师的兵，虽然那些兵给司有申的印象也是十分的冷酷，但是和现在的徐子龙比起来，那简直差了不止一个档次！

是了！自己毕竟是中国人！99师的官兵对待自己人和对待日本人的态度是完全不同的，司有申听别人说过，99师里面流传着这么一句话：“只有死掉的鬼子才是好鬼子！”

那99军还要高价收购日军战俘做什么？

司有申完全糊涂了！

“我再数五个数！如果你依然不点头，那么接下来的一切会非常的精彩！”

渡边中尉听见了徐子龙在他耳边说的话，他觉得面前的这个男人简直就是魔鬼！中国人什么时候变成了这样？到底是什么改变了他们？

“五！四！三......”

天啊！这个中**官又开始倒数了，他的目光还不怀好意的在渡边中尉身体的各个部位上打量着，不要！不要盯着我的天灵盖！

我说！我什么都说！

渡边中尉的心理防线几乎是在一瞬间崩溃的，他拼命的朝着徐子龙点头，口中不停的呜呜着，就像是一条丧家犬。

“快说！”

徐子龙一把从渡边中尉嘴里面扯下来臭袜子，然后用手固定住渡边中尉腮帮子上的骨骼，他这样做是为了防止渡边中尉自杀。

徐子龙是高看了渡边中尉，这家伙原本就是因为家里面和富山一平少佐有些关系才能跑到富山一平少佐身边来混资历的少爷兵，徐子龙的第一次下狠手的其实他就已经想招了，只是由于渡边中尉没有想到徐子龙的下手这么快这么狠，所以他还没有来得及点头，结果就是他手臂里面的骨头被砸了出来！

渡边中尉这次不敢再有丝毫的犹豫，他赶紧将能说的和不能说的都倒给了徐子龙。

富山一平少佐就这样被他的助理渡边中尉给出卖了......

“八嘎！怎么用了这么久的时间？渡边不应该这么愚笨，如果过了两分钟他还没有回来，这次狙击行动就必须取消！”

披着伪装服的富山一平少佐趴在废墟里面就像是和环境融为了一体，即使你走到他的身边也很难发现他的存在，今村军曹的伪装比起富山一平少佐就要显的差了许多，幸好现在是黑夜，附近的光源又被富山一平少佐特意弄灭了，所以今村军曹现在也非常的安全。

“少佐阁下，难道你打算再次放弃吗？这样的机会实在是太难得了！渡边中尉应该已经找到了我们的自己人，你看到现在不是还没有发生战斗吗？这就说明......”

“啪！哒哒哒......”

仿佛是为了证明今村军曹的愚蠢，他的话还没有说完，在远处的一块观察死角区域就响起了炒豆般的枪声，富山一平少佐这个顽强的专家马上就判断出了射击枪支的型号，有毛瑟步枪，有三八大盖，还有捷克式和歪把子机枪，渡边中尉的任务已经失败了，日军的小部队和富山一平少佐一直等待的猎物迎头撞在了一起，富山一平少佐最担心的事情发生了。

今村军曹有些无奈的爬到了富山一平少佐的身边，富山一平少佐对于今村军曹这种暴露位置的举动感到十分的不快，门外汉就是门外汉，说一百遍也不会明白隐蔽对于狙击手的意义。

“少佐阁下，我们需要离开吗？按照您所说的，我们的战机已经失去了！”

今村军曹说话的语气明显是嘴不对心，在他看来，拥有超人枪法的富山一平少佐完全不必要将狙击任务搞得这么复杂，他甚至有些怀疑富山一平少佐的胆量。

富山一平少佐没有理睬今村军曹这个门外汉，他在仔细的听着远处的枪声，这场战斗的结局完全没有悬念，中**队在人数上占据了绝对的优势，当中国人的火力变的密集起来之后，日军的枪声明显开始迅速的稀落，一边倒的战斗总是结束的很快，这次，也没有例外。

“幺西！目前的情况对我们非常有利！今村！我们的位置需要提前！马上开始运动！”

“哈伊！”

今村军曹一听立功的机会没有溜走，他马上激动的低吼了起来，富山一平少佐瞪了他一眼，中国高级将领的身边不可能没有神枪手，如果是在安静的环境里面和对手过招，就凭刚才今村军曹这一声，他们两个人全都死定了！

富山一平少佐开始有些想念渡边中尉了......

富山一平少佐刚带着今村军曹穿过了几间屋子的废墟就忽然看到几个被中**队追杀的日军朝着他们跑了过来，这几个人一边跑一边朝身后乱放枪，其中两个人还架着一个伤兵。

如此胡闹的开火自然也就没什么准头，在白下区和中**队展开巷战的部队只要都来自第9师团，身为射击总教官，富山一平少佐见到这种没有章法的射击气就不打一处来！

“需要出手救他们吗？”

今村军曹这句话又是口不对心，几个日本兵的死活今村军曹一点也不关心，他的心里面只有那个中国高官，军部不会因为他们救了几个和中国人交手败下阵来的士兵而给他们任何奖赏的，这样的事迹也不好宣传不是吗？

今村军曹说出这番话完全是为了照顾富山一平少佐的情绪，这样也能显得他自己不是那么的功利。

“绕过去！必要的代价是值得的！这一仗正好可以降低中国人的戒备之心，现在起，是最好的机会！不能错过！”

富山一平少佐的心肠比今村军曹认为的要硬的多，他倒不是为了奖赏和晋升，富山一平少佐只是喜欢射杀有价值目标时的那种感觉，所以他对狙击对象的选择才会那么的挑剔！

今村军曹心头一阵狂喜，他跟富山一平少佐两个人躲在一堵短墙后面安静的看着一大群中国士兵将刚才跑过去的几个日本兵追的屁滚尿流，富山一平少佐甚至还抽出时间用毛巾擦了一下他的狙击步枪。

跑出富山一平少佐视线的几个日本兵忽然停了下来，他们继续朝着天空胡乱放枪，追赶他们的特务营官兵跑过来以后也是依样画葫芦的乱放枪，这几个日本兵正是司有申和他的部下，而追过来的特务营官兵带队军官则是徐子龙，司有申的两个部下架着的伤兵是饱受了徐子龙摧残的渡边中尉，渡边中尉的脑袋上被缠满了纱布，身上也换上了一套日军士兵的军装，和渡边中尉在一起配合了很久的富山一平少佐也没能认出渡边中尉来。

司有申他们停下来是因为渡边中尉发出了约定的暗号，只要渡边中尉发出这个暗号，也就意味着鬼子狙击手富山一平少佐就在附近。

徐子龙派了一个懂日语的军官也化妆成了日军士兵呆在渡边中尉的身边，此刻他正在一遍遍的向渡边中尉确认他的发现是否有错误。

“先生，我和富山一平少佐配合了很久的时间，他的动作和路径选择我都非常的熟悉，每一位狙击手都会有一些小习惯，富山一平少佐喜欢在他经过的区域留下一些痕迹来确定方向，刚才我已经见到了这样的记号，他已经离开原定的狙击位置了，应该是我们的计划刺激到了他。”

渡边中尉说的理由很合理，跑过来的徐子龙听了好几遍也没有发现什么破绽，按照他的原定计划，渡边中尉会带着司有申的兵装做逃命朝着富山一平少佐的狙击阵地，追击的部队用交战作为掩护完成对富山一平少佐的包围，然后，就是趁乱收网的时候了。

富山一平少佐再厉害也防不住两路夹击，伪装成日军的司有申部还可以直接给予富山一平少佐意想不到的打击，只要一切顺利，第9师团就得再找一位射击总教官了。

可是狡猾的富山一平少佐居然更换了他的狙击位置!要不是有对他十分熟悉的渡边中尉做指引，那徐子龙这一趟出击不但做了无用功，黄浩然还会有危险！

徐子龙赶紧改变了原定的计划，让渡边中尉和司有申折返回去。绕着富山一平少佐可能藏身的地方兜圈子，特务营的官兵在外围形成一个大的包围圈然后扑上去，司令部可以利用这段时间快速通过富山一平少佐的有效射程，99师的部队应该快到了，这里离沈师长的师部没有多远的距离了。

刚刚远离的枪声又朝着自己这边跑了过来，富山一平少佐忍不住皱起了眉头！中国人的效率也太低下了一些，几个带着伤员的日本兵他们到现在也没有解决，这不是给自己添麻烦吗？

在富山一平少佐的瞄准镜里面，中国人的大部队已经动了，富山一平少佐窥伺了很久的猎物终于开始展现他的全貌，发生在小楼的狙击战由于地形的问题富山一平少佐并没有看清楚空地上有多少中**官，现在这些人排成了纵队在他的眼皮子底下一个接一个的通过，富山一平少佐打算好好欣赏一番。

“少校...中校...上校...中校...上校...”

乖乖！还真是一群大鱼！

富山一平少佐有把握在第一时间连续击倒至少五名中**官，要不是狙击枪的弹夹容量有限，富山一平少佐可以解决更多！

那个有些胖的中国人到现在还没有出现，富山一平少佐在心里面已经开始为对方的身份开始调级，中将？也许是上将！瞄准镜里面的这些中国校官明显是一个指挥部的架构，这样大量的军官集中在一起，至少也是军团级别的指挥部！需要乔装打扮掩饰身份的人必定是这个指挥部的首脑！

如果真的是遇上了黄浩然...富山一平少佐的前途将变得无比光明！

来吧...来吧...快点走到瞄准镜里面来吧！

远处的小厮杀富山一平少佐已经不再关注了，他早就听见枪声从他的身后一路响到了远方，这些让他这个射击教官感到蒙羞的部下终于做了一件好事，他们用性命麻痹了中国人的卫戍部队，现在这些在富山一平少佐的瞄准镜中快速前进的中**官已经放松了警惕。

“应该就在那里！那里的射界很好，周围又有不少短墙，撤退会非常的方便，富山一平少佐选择不到更好的地方了，他现在应该已经做好了射击准备......”

徐子龙听了渡边中尉的话瞪大眼睛搜索着渡边中尉认为一定隐藏着日军狙击手的一片废墟，第9师团的射击总教官果然有几把刷子，徐子龙愣是没有从这黑乎乎的一片中发现任何的异常。

“娘的！这王八蛋到底趴在什么地方！再问问这个小日本，他认为这个富山一平会藏在哪些位置上？”

由于和日军狙击手的距离已经十分接近，徐子龙说话的声音就像是蚊子，得到命令的军官开始用日语追问渡边中尉，渡边中尉听完以后思索了片刻，然后伸出手指指了几个地方。

“这里...这里...还有这里都有可能，要特别注意那些建筑物的阴影，富山一平少佐喜欢呆在这些没有光线的地方，他是个专家......”

徐子龙用他的汤姆逊顶了顶钢盔的下沿，他现在明白这个富山一平为什么能当上第9师团的射击总教官了，这几个射击位置选的还真他娘的缺德！真是个搞暗杀的天才！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483170"  chaptername="第一百二十四章:暗杀专家">加入书签</a>
</div>
