
又过了五年，楚璃终于可以元婴出窍，只不过出窍期的元婴，虽然比元婴期时强壮了许多，可以短暂离体，但离本体的距离，仍然不能太远。只是不再拘泥于泥丸宫中，可以在周身肆意游走，离本体也不过是在头顶上三尺而已。

至于说化为另一具分身，助本体斗法，按出窍期的修为依旧是做不到这一点。这大该要修至化神期，方有可能办到。

化神期后，元神与元婴完全融为一体,保留婴形,婴孩的体质得到了质得突变。实力可继承本体修为的大部分，方能离体千里之上。至于化神后的其它神通，没有修练到了那个境界，还是不知者多矣！

楚璃元婴出窍时出现了问心劫。在问心劫中，楚璃经历了三生三世的轮回。最后一世轮回是在一个凡人的世界中，这个凡人的世界很是奇特，那里的空气无一丝的灵力。

那个空间中的凡人，十分的聪明，他们照明时用的是电灯，而不是烛光，或是月光石。发出的灯光，也是五彩缤纷，比月光石发出的光，还要璀璨漂亮。他们每人有一部名为“手机”的东西，可以用作通话，看影像，看书，听音乐，反正是功能多多。

他们并不需要学会弹琴，就可以听到优美的琴曲，听到各种各样的乐器弹奏出的乐曲。他们并不需要骑马或用飞行法器赶路，只要坐上一个铁盒子，就可以到达很远的地方。

他们没有法术，没有灵力，但是他们可以坐一种形似鸟类的机器，在天空中飞行，可以到千里之外或是万里之外的地方，探亲访友。

他们两军作战时，完全不用看到对方的军队，依靠一种叫作电脑的机器指挥，发出一种叫**的武器，相隔千万里之外，就可以把敌人所在的国家催毁。

这可是连出窍修士也作不到的神通，他们却可以轻而易举的办到，只是发射这种炮弹，受到攻击的这个国家，许多年内，土地会变得寸草不生。

这个空间有许多的小说话本，这个空间也有信仰，分道教、佛教、儒家等，并且道教中有一本传世的经书名为“道德经”。

楚璃在最后一世的问心劫中，经历了许多。她出生在了一个平凡的人家，她一生中看过了很多的书，学了很多七星界中没有的知识，这里的环境及人文知识与七星界中，完全的不同。

她也曾与这个空间的凡人一般，生活了数十年，在这里她遗失掉了七星界中的所有记忆，包括她此时正在渡劫。

楚璃很快的迷失在了，这个光怪陆离的世界中。在这个空间里，她经历了亲情、爱情、友情，也爱过，恨过，痛过，悲过、欢笑过，痛苦过，几十年中经历过了人情冷暖，悲欢离合等等，世间人生百态。

直到她在六十岁时，来到了一处古老的道馆中，看到了一个镌刻着“道”字的影壁，道字发出了一道金光，冲入了她的神识中，一处地记忆被打开，她含笑醒了过来。

楚璃出窍时的雷劫是七九雷劫，楚璃对渡劫早有了计划。她找到了一处，她即想躲着走，却又十分不舍的小岛，岛上有只实力非常强悍的怪兽，它守着一处珍惜的矿石。

楚璃很想要那些矿石，但是她又打不过那只怪兽。心念一转间，就想着让这只怪兽，帮着自己挡挡雷劫，作为追杀她的惩罚。

果然，楚璃来到那个小岛上，那只凶悍的怪兽就再次出现了。只是未等怪兽有所动作，楚璃就引动了出窍期的雷劫。

这只怪兽的气息，比楚璃强大了不少，就在它扑向楚璃时，劫雷绕过了楚璃直接击到了那只怪兽身上，把怪兽当成了渡劫的对象，而楚璃则成了附带品。

一般修士的都知道，修士在渡劫时，其它人或是修练有成的兽类，最好不要出现在雷劫的范围内，否则劫雷会将会把你当成应劫的一部分。雷劫劈下时，自然而然的会先找修为高的哪个。

怪兽心中的憋闷与愤怒，真是无以言说。这个浑身不长毛的丑东西，三番五次想要自己的宝贝不说，还给自己引来了天劫，真是卑鄙无耻。想要拼命从劫雷中挣脱，但是已然被这方圆近万里的劫雷锁定，逃无可逃。

于是，六九雷劫过后，那只怪兽在绝望中被劈成了飞灰。楚璃一边渡劫，一边吸引雷电煅体，虽然最后两重，她受到的雷劫也不小，但是有了怪兽的分担，好了许多。不过最后一重，竟然降下了可以毁灭一切的玄雷，尽管楚璃作了许多准备，将她能使的手段，都使了出来。

为了阻挡雷劫，她顾不上心疼，将她收集到的一些法宝，矿石等统统抛了出来，终于只留下不多的一点劫雷，击在了楚璃的身上，这才勉强把最后的一重雷劫渡过。楚璃身体变得千疮百孔，焦黑一片，其中有些地方，还露出了如同水晶般的骨头。

劫雷过后，降下了灵露，楚璃被金光罩住，身体的伤势，以肉眼可见的速度快速恢复。七日后，楚璃将自己全身上下收拾了一遍，这才有时间仔细查看这座小岛。一抬头，眼角的余光瞥到了，离自己几丈处焦黑的地面上，掉着的一个方形的物件。

楚璃好奇心大起，她记的自己阻挡雷劫时，大部分的法宝与材料，当场就被损毁了，竟然还有遗留下来的。

楚璃开始查看起了这个物件，能在劫雷下保存下来的物品，一定不凡。看到此物，楚璃隐约间觉得有些眼熟，却又怎么也想不起来。楚璃神识扫入储物手镯中，进行查看。

当看到一个石珠时，她灵光一闪，想起来了。原来这个方印，就是当年楚璃在云水城交易会期间，在一个练气期修士的地摊上，用筑基丹换取的那些物品中的，那块锈迹斑斑的铁块。

自己当初滴血认主后，见没什么反应，就把它扔到了一边。没想到这次随手抛出来挡雷劫，被玄雷劈过后，蜕去了外壳使它变得换然一新了，显露出了它的本来面目。

这枚方印似铜非铜，似玉非玉，每一面都印刻着一只异兽，底部刻着山川河流，顶部刻着日月星辰，云霞风雷等。

楚璃打算回到了朱陵仙府后，将它认主。楚璃拖累的将那只怪兽被劫雷劈死后，终于可以安心的收取，她惦记了许久的珍贵矿石了。

矿石是长在地面上的一块石头，材质如同玄冰似的，比玄冰还要晶莹剔透，中间还夹杂着点点的金粉，在阳光的照耀下十分的美丽，楚璃虽然不懂得炼器，但在玉凡子耳喧目染的熏陶之下，还是能分辨出一些矿石的好坏来。

她虽然不知此物是何物，但楚璃相信，这一定是一种十分珍稀的矿石！若不然她怎么会生起一定要得到它，这样的执念，为此不惜守了很多年，也非要得到。

如果能将它熔炼到了自己的七星龙渊剑中，七星龙渊剑的品质，必定会更上一个台阶，说不定可以升级到仙宝级别。楚璃将所有的矿石开采出来，看了看并不是很多，集中起来也就只有一个脸盆那么多。

采完矿石后，楚璃终于心满意足的回到了朱陵仙府中。最初进入朱陵仙府时，她就发现了里面有一座古传送阵，不过传送阵的能量使用的是元晶石，就是不知传送到哪里去？根据楚璃的判断应该是天玑大陆吧？

楚璃推算，自己如果不坐传送阵，按着罗盘的飞行速度，差不多需要十多年的时间，就可以到达天玑大陆。楚璃用玉简将古传送阵刻录好后，打算在此处稳固修为，研习神通，如今太玄开天录中，第五层的功法已然解封，神通可以更进一步了。

离天界中的一种保护元婴的异果，如今也可以用到了。说起这株灵果树，还是有些来历的，当年夏家的出窍老祖，指使陈武诳骗兰陌留给楚璃的玉盒，就将这株灵果树的枝条，送给了楚璃。而楚璃交给陈武的玉盒中，不过是一块魔谷窟的黑石头。

当陈武交给一脸兴奋的夏长老时，夏长老打开一看，大受打击，他倒是没怀疑陈武偷换了玉盒中的物品，玉盒上的封灵符，以结丹期的陈武可是打不开。

他又将那块石头，仔仔细细的研究了好多天，发现就是一块坚硬一点的石头，没有别的作用。他又怕错过什么，于是又是滴血认主，又是神识祭炼，过后黑石头，还是无一丝变化。失望过后，他也就只能老实的等待，兰陌举行的拍卖会了。

楚璃将收到的这段枝芽，种到了时间药园中，她通过查找资料，并且又用玄木诀探查后发现，这株灵果树结出来的果子，出窍修士服用后，元婴就如同穿上了一层护甲，可以起到保护元婴的作用。元婴出窍是具有一定的危险的，如果有了这层护甲则要安全的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57297825"  chaptername="三百四十九  出窍渡雷劫">加入书签</a>
</div>
