 正魔弟子现在看到玄冥结界的阵图亮起，就宛如惊弓之鸟，跑的比兔子还快。

没跑的，就只有凤仪，以及随她一起从中土前来的那三个姑娘。

绮丽丝的小脑袋从远处糖醋排骨的屁股后面探了出来，叫道：“小瘸子，小尼姑，你们快过来，那个法阵可厉害了，昨晚就把我们所有震飞几百丈，还有不少人的衣裳都被震没了！快过来啊！”

叶小川等人对绮丽丝怒目而视！那可都是大美女啊，都想一饱眼福，尤其是那个坐在金色大钵上的瑶光，美艳的几乎令所有男女都为之发狂，都想瞧瞧这位美丽绝伦的瑶光光屁股的模样。

可是绮丽丝就是没眼力见，竟然大声叫喊提醒。

清影、瑶光、完颜无泪三女面面相觑。

看正魔弟子这阵仗，估计玄冥结界的反震之力非同小可，要是小饕餮说的是真的，自己黄花大闺女，在众目睽睽之下衣裳被震没了，那以后还怎么见人？

凤仪看了身后三女一眼，道：“那群白痴肯定是暴力破阵，激活了法阵中的反杀阵，你们不必躲，看我的手段。”

说完，手指继续在石门线条上迅速的划动。

叶小川眼睛一眨也不眨的看着远处石门前的那四个女子，他很期待那四个女人都变成光屁股的模样。

似叶小川这家伙心思的人，在场中不在少数。

纸包不住火啊，昨晚那二十三个魔教弟子破阵被巨力反噬，浑身上下的衣裳尽皆化为灰烬，虽然那些个漂亮的魔教女子，只有天问姑娘比较倒霉，被叶小川瞧见了，但是还有其他男弟子的衣裳在冲击的过程中也灰飞烟灭。

尤其是那个臭不要脸的玉玲珑，掉落在一群杂草里，光屁股的模样没被别人瞧见，她竟然还不知道掩饰，逢人就说玄冥结界的力量太强大，自己的衣裳都没了，多亏没人瞧见，不然自己非羞死云云……有好事者私下求证，果然昨晚参与破阵的人衣裳都没了。

此刻绝大多数的正魔男性弟子，都对接下来可能发生的事情很是期待。

可惜啊，期望越大，失望也就越大。

光看着凤仪手指在石门线条上划来划去，很多线条也渐渐的明亮起来，但玄冥结界似乎并没有出现昨晚魔教弟子破阵时的恐怖的反震之力。

叶小川狐疑的从山谷对面的一棵大树后面走了出来，抓了抓脑袋，似乎想不通其中的原由。

其他正魔弟子，等了好一会儿，也没发现有反震之力，一个个也都壮着胆子从掩体后面走了出来。

而这时，凤仪已经在石门的阵图线条上用手指滑动了至少百余下。

随即停止。

在凤仪手指不再滑动之后，那些散发出奇异光芒的线条，光芒也迅速的暗淡了下去，恢复了平静。

大家看没有了危险，纷纷掠身飞来。

绮丽丝还抱着她的那口大铁锅，蹦蹦跳跳的跑过来，道：“小瘸子，小尼姑，幸亏这座法阵刚才没有发动攻击，否则你们就会像天问姐姐那样光溜溜的了，若也被滚刀肉看了，你们还不亏大了？”

天问目光一瞪。

这什么情况，难道昨晚的事儿，叶小川或者云乞幽给说了出去？

否则绮丽丝怎么会知道呢？

绮丽丝感受到脖子后面凉飕飕的，转头一看，只见天问就站在她的身后。

她立刻吓的亡魂大冒，双手捂住了小嘴巴。

可是她忘记了，怀里还抱着一口大铁锅，铁锅立刻就砸在了地上，里面所剩不多的米粥，又洒落了一些。

她大为心疼，不捂嘴了，赶紧弯腰重新抱起大铁锅。

凤仪来死泽是破阵的，其他三女，就是来旅游观光的，正事交给凤仪就行，瑶光才不去费脑子呢。

瑶光虽然不像绮丽丝胃口那么好，但也是一个不折不扣的小吃货，连续赶路，早已经饥肠辘辘，她立刻就将注意力从玄冥结界转移到锅里的米粥上。

叶小川一溜烟的跑到凤仪面前，道：“凤仪姑娘，刚才玄冥结界被激活了，怎么没有反震之力啊。”

凤仪道：“你身怀非常高明的阵法，有时间别整天只想着吃豆腐揩油，也多参研参研阵法一道。

这座玄冥结界，是分为内外两层，外层是周围山崖石壁上所布的阵图，外层结界规模庞大，主要用以聚集煞气，此阵是以地脉煞气为阵，这么大的聚能法阵，估计将方圆千里的地脉煞气都吸收了过来，而且成阵至少万年，让外层法阵蕴含着足以逆天的能量，外力强行破开，基本不可能。”

“内层法阵，就是眼前这面断龙石上的法阵，是整座玄冥结界的核心，开启的机关，就在这石门上，石门上的阵眼有十三个，以天宫四象与九宫飞星排列，此阵源自人间道家玄门，破解之法需要结合道家的先天八卦，以及天干地支，我刚才试了一下，里面的变化很多，我需要研究一下阵图才行，你把整座玄冥结界的内外法阵的阵图，都描绘下来。”

叶小川才没有那么多时间去临摹这么大的阵图，何况他也没那个耐心。

以前在女娲遗迹里的天雷洞府里，他与云乞幽二人将洞府石壁上的先天八卦阵临摹下来，累的够呛，自那以后，他发誓再也不搞临摹法阵阵图这种费时费力费脑子的工作。

让其他人现在去临摹，估计至少需要大半天的时间。

这个时候，他想到了一个人。

只见叶小川一蹦老高，对远处挥手道：“秋，秋，阵图……你昨天临摹的阵图快拿过来。”

能细致入微的将玄冥结界的阵图临摹下来的人，也只有左秋可以。

如果是杨十九，或者百里鸢这种性格的女人，只临摹几处，估计就会直接放弃的。

自打昨晚叶小川与玄天宗撕破脸后，玄天宗就被边缘化了，正魔弟子陆续赶来后，玄天宗留下的三位弟子就更显得尴尬了，没人和他们说话，阿香也不准他们靠近石门十丈范围之内。

此刻叶小川大呼小叫的问左秋要她昨日所绘的阵图，立刻将几乎被正魔弟子遗忘的玄天宗又重新拉回了视线。

 