    与一般的修士不同，因为习武的原因，徐仁的反应能力更敏锐，对力量的理解也与其他修士不一样，尤其是卸力的本事，更是超越常人。这也让他在被向后倒飞力量影响的情况下，依然能够通过梯云纵的身法躲避来自飘云山修士的攻击。

    徐仁的身法非常灵巧，以往都是他羡慕修士可以在空中厮杀，但今日却轮到别人羡慕他了。

    柳丹阳本不喜欢战斗，但是见到徐仁的战斗方式，依然觉得热血沸腾。与修士之间互拼术法相比，徐仁这种近身攻防的闪传腾挪更具观感。

    万天宝也看得目不转睛，其实若是论战斗力，万天宝这位大财主才是几个人之中最强的，他看到徐仁在空中身法灵巧攻防兼备，都有些摩拳擦掌了。

    邵云飞主管东华郡城神兵殿，也可以说是主管战斗的，他的战斗力或许比万天宝差一丝，但是他的内心却比万天宝更好战，见到徐仁与几个半血化的飘云山修士短兵相接，他也觉得手痒。只不过邵云飞还是有自知之明的，飘云山那几个半血化的修士在徐仁这里没讨到便宜，可不代表他就有实力与这些人一较高低。他如今的修为才跨过凝窍境的门槛，而那些与徐仁短兵相接的飘云山修士最差也是凝窍境三重了。

    徐仁这里也不轻松，那几个飘云山修士虽然都没有达到凝窍境五重，可是在半血化的状态之下，攻击力却并不比凝窍境五重差，甚至还要更强一些，毕竟还有血煞之气的影响。

    徐天龙和秦梦茹双战飘云山的太上长老谭隋，这谭隋不光修为已经达到了凝窍境九重，更擅长杀伐，一柄长剑也是半步仙器，在其手中熠熠生辉，与徐天龙和秦梦茹交手占尽上风。

    只不过，谭隋想要不付出些代价就击杀徐天龙和秦梦茹也不可能，这两个人的速度都非常快，行如风雷，就算是凝窍境九重的谭隋想要跟上他们的速度都不容易。而且这两个人手中的武器也有门道，虽然都只是上品法器，但是其威能却比他手中的半步仙器还要强大。

    徐天龙和秦梦茹心里其实都挺着急，徐仁那边面对的虽然都是飘云山修为境界相对较低的凝窍境修士，但是对方却身怀化血魔功，那种血煞之气，就算是他们两个都会觉得心悸，他们的宝贝儿子徐仁虽然有克制的手段，肯定也不会太轻松了。

    不过，徐天龙和秦梦茹也知道，他们着急根本就没有任何用处，眼前这个飘云山的修士实力太强，他们夫妻二人联手也就只能勉力支撑，根本没有任何胜算。

    另一处战圈的战斗方式看起来有些奇怪，三个飘云山凝窍境八重的修士韩虎、秦胜和胡蛟不断攻击，到他们的对手却不是徐家的修士，而是无数金色的树根。这三个家伙也很郁闷，不知道徐家从哪找来这么一个奇怪的帮手，都没看见究竟是什么模样，就已经将他们三个纠缠得死死的了。

    这对飘云山修士来说可不是什么好事，在东华郡城拖得时间越长，对他们就越是不利。

    树妖今天也是真卖力气了，甚至可以说是不计消耗，想必它心里也清楚，一旦徐家被飘云山毁了，它的日子也别想好过。大宁王朝的修士虽然有好有坏，但是对它们这些精怪却都不怎么看得上眼。

    飘云山的人会怎么对它？树妖其实并不清楚，但是它不敢冒险，现在徐仁起码给了它一个容身之所。

    萧近山是第二次见到化血魔功的血煞之气，心里还有些畏惧，不过他也是经过事儿的人，九死一生，以前他不能死是因为放不下自己的女儿小囡儿，现在不一样了，徐家上下对小囡儿都非常好，徐天龙和秦梦茹二人对待小囡儿比他这个亲爹还亲，所以他也放心了，牵挂依然还在，只不过没有那么强的执念了。

    不过，萧近山虽然没有了守护小囡儿的执念，可是却将那些那股念头升华到了保护整个徐家，所以他与飘云山的修士交手也是丝毫不留情，出手都是拼命的架势，他的对手修为虽然都比他高一些，却被他逼迫得手忙脚乱。

    高铁山曾经是飘云山外门长老，他虽然没有修炼过化血魔功，但是在跟随徐仁之后却见过不少飘云山修士施展化血魔功。所以他对化血魔功的血煞之气虽然也有畏惧，但是却能很好地克服，他的修为虽然比萧近山稍微差一些，但是与飘云山修士打起来却不输场面。

    说起来徐家的修士中最不惧怕血煞之气的却是陈忠，他的修为资质虽然不及高铁山，但是他以前修炼过化血魔功，可以说是徐仁将他从化血魔功的危机中拯救出来的。徐仁给他的功法虽然在天阶功法中品阶较低，但是在陈忠修炼了之后却有一个意外的收获，那就是他不再对血煞之气心生恐惧了。

    另外，他本人对血煞之气也有了一定的免疫能力，就算沾染了少量血煞之气也不至于受多大的影响。

    桑无敌的修为是几个飘云山修士之中最低的，但是战斗力却并不弱，他见过徐仁击杀血化的修士，对于血煞之气也并不怎么畏惧。

    徐仁这边的对手又发生了变化，那几个半血化的飘云山修士几乎在同一时间完全血化。每个人都头长尖角，背生蝠翼，獠牙外露面目狰狞恐怖。

    这几个完全血化的飘云山修士修为比之前血化的飘云山修士都强，修炼化血魔功的时间也更长。所以他们的血化程度都差不多，属于比较完整的血化。

    这几个飘云山修士血化之后实力暴增，每个人都比当初徐仁在古墓中遇到那个飘云山凝窍境五重的修士稍微差一些，可是这么多人加在一起的整体实力却要比之前徐仁在古墓中遇到的那个飘云山凝窍境五重的修士要强得多了，徐仁一个人面对这么多强大的对手，也有些力不从心。

    不过徐仁的性格比较坚韧，从不轻言放弃，更何况今日是为了徐家的坚守。所以即便现在的情势对徐仁非常的不利，但他却无路可退。

    徐仁的坚持让那几个完全血化的飘云山修士心里非常的焦急，因为他们知道自己在完全血化的状态下很快就是失去理智，他们必须击杀徐仁，才有机会恢复本来面貌，当然即便现在收起化血魔功，他们也不可能百分之百恢复修士的身躯，身上或多或少会留下血化过后的痕迹，但是会遗留下什么样的痕迹那就连他们自己也不清楚了。

    飘云山修士修炼化血魔功也不是一天两天了，当然也有人有过完全血化的经历，其中一部分人陨落了，但是还有一部分人活下来了，只不过那些活下来的人身上都留下了因为完全血化而出现的后遗症，有些人头上的尖角没有褪去，有些人手脚的利爪还在，有些人背后留下了不完整的蝠翼，总之各种后遗症千奇百怪。

    然而，不管这些修士的身体形态发生了多大的变化，可他们最终是活下来了，而且因为血化的强化，他们的实力都变得很强大，居然保留下了血化之后实力的七八成。

    飘云山一直将这一部分人视作自己的终极力量，对那些人好吃好喝养着，他们除了身体形态，其他生活影响并不大，飘云山甚至还为这些人定期送上娇美女子俊俏男子，帮他们打发无聊的时光。所以，飘云山的修士虽然不会轻易选择完全血化，却也不会特别抗拒血化，只要他们能够活下来，虽然会少几分自由，但生活依然可以做得有滋有味。

    与徐仁交手的几个完全血化了的飘云山修士心里着急也是怕自己完全失去理智，就再没有解除血化状态的机会了。

    徐仁并不知道这些血化的飘云山修士心里究竟想些什么，他只想拖延时间，等这些人失去理智并且选择主动施展血魔族的化雾神通。

    一方心里着急，想要早些解除血化的状态，另一方却有意拖延，想要让对方彻底没有生还的余地，时间就在双方矛盾的僵持中悄然而逝。

    随着时间的推移，那几个完全血化的飘云山修士中有一个彻底失去了理智，开始对徐仁疯狂攻击，他全身的血煞之气都变得非常的暴躁。

    狂躁的血煞之气不光对人类修士影响很大，对于处在迷失边缘的那些已经完全血化的飘云山修士也产生了巨大的影响。

    那几个原本还能坚持一下的飘云山修士受到狂躁的血煞之气牵引，很快也失去了理智。

    几个完全失去了理智的血化修士情绪越来越狂躁，并且很快失去耐心，化作了一片血红雾海。

    血红雾海中的徐仁就感觉自己好像一瞬间掉进了滚烫的油锅，全身的皮肉都被狂躁的血煞之气侵蚀。另外，徐仁全身的血脉，也在一瞬间膨胀到了极致，仿佛要从他的身体里冲出来一般。

