    第110章您的末日锦鲤请签收5

    队伍里除了刀疤男的人，还有一些看起来像是富商家眷一类的普通人，三三两两地蹲在一起抱团。

    他们身上的衣服还能看出曾经的风光，现在倒因为逃亡显得脏兮兮的，似乎很久都没有再换过衣服。

    在物资短缺的末世，已经没人再注意这些细节了。

    连钱都不能收买人心。

    时卿不清楚他们之间是达成了怎样的交易，才会让刀疤男这种穷凶极恶的歹徒带着他们一起逃亡。

    她将视线一转。

    看见角落里的男人。

    他屈膝靠坐在墙边，离抱团的人群很远。

    双手被绳子束住，身上穿着研究室的白外褂，内里是黑衬衫，双腿包裹在黑色长裤里显得很是修长。

    身周的气息与落在他身周的一方耀眼阳光不同，浑身透着薄凉。

    【叮！前方发现此次位面特殊NPC——沈渡光。好感值满百分，即可完成位面攻略。】

    “罗哥，那小子被我们抓住的时候，带在身边的就是这个箱子。”

    一个小弟提着密码箱走来，把刀疤男喊过去。

    刀疤男的注意力全部被吸引过去，暂时没有时间理会时卿。

    主要是他觉得一个手无寸铁的小姑娘还能闹翻天不成？

    时卿低头看了看手腕上的绑绳。

    再看看那群抱团的人，向她投来惊怪又嫌弃的眼神。

    时卿决定去跟特殊NPC待着。

    看起来很干净，也很舒服。

    现在的他应该还没黑化吧？

    不会见到她，就想把她拿去搞研究吧？

    时卿心里思忖，刚抬脚往他身边走去。

    距离他还有一步远时，一直靠墙闭眼假寐的沈渡光突然睁开眼睛，朝她看了过来。

    那是一种像猎豹一样，锐利直白的眼神。

    丝毫不掩饰他眼中的敌意。

    他应该是个混血儿，五官的轮廓深邃高挺，琥珀色的浅瞳定定地盯着她，像是看某种死物，里面不夹杂任何感情的注视，冷漠得仿佛整个世界都跟他毫无关联。

    漂亮的薄唇抿成直线。

    炽热的阳光斜进来，他褐茶色的眼睫轻垂遮住眼睑，没再看她了。

    时卿犹豫着要不要再过去。

    身旁专门监看沈渡光的小弟推了一下她的肩膀，驱赶道：“你去那边待着，离他远点。”

    话落，小弟自我嘀咕一句：“他要是发病起来，跟疯子似的，真他妈有毛病……”

    “……”

    时卿边走，边回头往沈渡光的方向看。

    她坐到跟他并排的同一墙边，隔着不远的距离。

    沈渡光还保持着她进来的时候看到的姿势，微微低垂着亚麻色短发的脑袋，安静得跟旁人格格不入。

    这个位面的特殊NPC看起来好像很难搞啊！！

    不让人接近。

    还要防着他谋害她？

    她这个小甜心太难了……

    刀疤男跟他的小弟把从沈渡光手里抢来的密码箱捣鼓好一阵，还是没有任何解开的头绪。

    刀疤男彻底丧失耐心地朝角落里的沈渡光走过去，揪住他的衣领，把他从地上拽起来。

    “密码到底是什么？”

    “沈渡光，你他妈要是再不说，我就把你扔出去喂外面那群丧尸！”

    (本章完)

