    某位常年跟踪靳大影帝，想要挖大料的狗仔看着自己拍到的照片，似乎看到了自己这个月厚厚的奖金。

    绯闻，啊不，是靳影帝隐婚生子实锤大料标题他都想好了，“靳沉隐婚数年，妻子疑似路氏集团总裁路乔，一家三口露面医院，疑似要生二胎。”

    靳沉出道多年，鲜少会有绯闻，这么大一个料，他相信一出来，肯定点击量就能爆了。

    忍不住嘿嘿的笑出了声。

    而在这位狗仔朋友没有发现的地方，螳螂捕蝉黄雀在后，祁氏的总裁祁总将狗仔先生的行为尽收眼底。

    祁郁面色寡淡，瞥了身后的助理一眼，声音温温凉凉的说。

    “去跟着他，把相机里的照片全部删除，警告他，不要让我看见有任何关于小乔的绯闻，不然的话，从绯闻出现开始，整个锦城都不会让他有任何的就业机会。”

    “好的。”

    当晚，某位狗仔先生这个月的奖金泡汤了，甚至可能有失业的危险……

    不过这些事情，作为绯闻主角从头到尾都不知道。

    此时，路乔在输液大厅的角落里陪着靳沉输液。

    路乔心疼看着小虽然额头上的纱布，柔声问：“疼吗？”

    “有点疼。”因为额头上有伤，小虽然不如平常活泼，蔫蔫的窝在路乔怀里，点头小小声说：“妈妈，那个桌子角好硬，撞上去之后，真的好疼。”

    路乔听着心脏都蜷缩起来，心疼得不行。

    “一会妈妈带你去再看看医生，我们去问问能不能用点止疼药。”

    霍宴今天的态度，让她根本不能够相信他能好好请医生替小虽然处理伤口，必须再找其他的医生来看看才能够放心。

    路乔微收紧手臂，温声问：“遂宝，你能告诉妈妈，那个阿姨是故意把你推倒在桌角上的吗？”

    “我不知道，那个阿姨说她不是故意绊倒我的……”

    小孩子是很善良的，心思纯净，会把所有的事情都往最干净最好的一面看，不管温然是不是故意的，在他答案里，他都相信她不是故意的。

    小虽然解释说：“我在学校里，也有小朋友不小心会绊倒其他人，我觉得，那个阿姨应该不会是让我故意撞到桌角的。”

    越是这样，路乔就越是心疼。

    她的遂宝很懂事，很善良，愿意把所有人都想象成美好的，没有任何污浊的，非常一个招人疼的小孩子。

    他谁都没有伤害过，怎么能这么被人欺负。

    路乔格外后悔自己刚才没有大的更重一点。

    想到这个，难免就想到了霍宴。

    指甲用力地掐进了掌心，整整十年的感情，确实不可能说放弃，就一下子没有了，所以才会更加的失望。

    每一次，都会让她对这个人更加的失望一些。

    过去的那些美好印象，一点一点的被他消磨干净，路乔就是想要留下来，也敌不过霍宴这样的绝情。

    也许很快，仅剩在她记忆里过去的美好就会彻底被消散了，等再想起来，路乔就会再也感受不到过去的那些感觉，只会觉得厌恶。

