    微风轻拂，阳光穿过树梢，落在小母马的脸上。

    睁开双眼，看到的是斑驳的光影落在木质墙上。

    成为那位神祇的信徒之后，小母马就感觉自己的人生进入了新的阶段。

    从未想过能够住上如此舒适的树屋，能够遮风挡雨，又没有什么泥泞腐臭。

    睡在这样的地方，舒服又安全，不需要睁一只眼闭一只眼地警惕着猎食者的偷袭。

    生活太过美好，让她忍住不想赞美神灵。

    唯一不足的地方，就是新的族人们都是吃素的。

    而她却是杂食性，水果虽然好吃，但不吃肉身体却会没有力气。

    小母马每天要用她最心爱的神器射上几百箭，没力气可不行。

    所以每天起来，小母马在神像面前祈祷之后，都会欢快地在扭曲树林里面跑来跑去。

    不一会儿手上就多了一堆虫子。

    然后，小母马就会带着这些虫子跑到黑水湖边。

    湖里长着利齿和尖角的怪鱼都很喜欢这些虫子，只要往湖里扔上一只……

    肥大的甲虫还没落入水中，湖面就像是沸腾一般。

    好几条怪鱼从水里跃出，争抢着要将中虫子吞下。

    而就在这一瞬间，小母马弯弓搭箭。

    弦响之后，两条怪鱼被同一支箭贯穿，钉在了岸边。

    “赞美神灵！”小母马兴奋地说。

    这可是前所未有的记录，几天前她还需要尝试好几次才能射中一条鱼，但这几天她的精准度都在提升。

    这神灵赐予的神器，就像是为他量身定做似的。

    唯一不好的地方，就是胸口的兽皮需要扎得很紧，不然那地方在射箭的时候很碍事。

    但这点小问题，跟射箭带来的快乐相比，简直不值一提。

    在之前的人生里面，小母马见识过两次次首领争夺。

    每一次，族群都要跟在列车后整整十天的时间，每时每刻进行祈祷，才有一点可能获得神灵的回应。

    但大部分情况下，他们奔跑到筋疲力尽之后都是无功而返。

    即使如此，他们还是要在每次遇到列车的时候尽情奔跑。

    因为一柄金属长矛能够大幅增加族群的存活几率，在面对荒野中可怕的猎杀者时，他们族群活下来的几率更大。

    小母马厌倦了这种生活，她觉得光靠一柄长矛并不能改变这种不断迁徙并且朝不保夕的生活。

    一柄长矛并不能改变他们的处境，但如果是一堆投矛呢？

    为什么他们要将长矛抓在手上，以他们种族的力量，将长矛远远掷出不是更好？

    那根本不需要钢铁长矛，找些树枝磨一下就可以了。

    但当小母马向其他人提出这个想法的时候，她被狠狠地揍了一顿。

    族长告诉她，长矛必须要抓在手上，如果敢扔出去，那将会为族群带来毁灭，那比荒野的猎食者更可怕无数倍。

    小母马想要问个明白，但即使族长也不知道这个危险究竟是什么原因，只知道这是祖辈都是这么告诫他们的。

    曾经，他们的族群数量过万，但就是这个危险，让他们分崩离析，只剩下这个数百人的小族群逃得性命。

    这种没有理由的恐惧，小母马不能接受，所以她才会试着抢走长矛，她希望带领族群过上不一样的生活。

    只是没想到，最后结果会是这样惨烈。

    但结果是好的，最少她现在自由了，还拥有了比投矛更好的武器。

    弓箭，这是神灵赐予她的神器，比她设想的投矛更精准更灵活。

    虫子全部扔出去，岸边被钉满了怪鱼。

    这是一场丰收，小母马欢快地跑过去，正要将这些怪鱼拿起来。

    突然听到头上传来诡异的声音。

    抬头望天，只见无数巨大的鸟正扑腾在半空。

    这是一群类似秃鹫的巨鸟，从头顶到脖子的根部都没有长一根毛，取而代之的是密密麻麻的眼睛。

    或者说，这秃鹫的脖子和脑袋就是被这些眼睛堆砌起来的。

    这样的怪物，即使秦牧云看了估计都要觉得恶心。

    小母马也感觉到了危险，这上百只邪眼秃鹫正在盯着她，被这些密密麻麻的眼睛盯着，让小母马浑身发寒。

    就在她被吓得不能动弹的时候，这群邪眼秃鹫分开了一个口子。一个身穿黑衣，背长双翅的怪人出现在秃鹫群中。

    这人虽然看着是人形，但他的脸跟那些邪眼秃鹫一样，光秃秃的没有任何毛发，却长满密密麻麻的眼睛。

    只见这怪人垂下脑袋，用头顶那颗最大最红的眼眸盯着小母马，然后愤怒地说：“贱民！你手上的神器，是从哪偷来的？！”

    质问之时，这怪人的双腿化作了跟其他秃鹫一样的利爪，似乎随时准备将小母马的眼睛给抠出来。

    面对这样的怪物，小母马心生恐惧，但却紧紧抓住了手上的长弓。

    这是神灵赐予的宝物，哪怕是死也不能丢失。

    邪眼怪人看到小母马的动作，愤怒地咆哮道：“愚蠢的贱民，私藏神器，死罪！你和你的族群都要被处死！”

    这声音就是命令，怪人身旁的邪眼秃鹫开始俯冲，朝着小母马扑来。

    小母马吓了一跳，连忙就朝着灰山跑去。

    此时此刻，只有神灵可以拯救她。

    不过四条腿的跑得再快，终究还是比不上长翅膀的飞得快。

    才跑出一半路，那些邪眼秃鹫的爪子就快要抓在小母马的身上了。

    危急之时，小母马拉开长弓，转身射出一箭。

    弓弦响起，污血四溅。

    小母马一箭射出，精准无比地贯穿了一只邪眼秃鹫的脑袋，然后再刺入另一只邪眼秃鹫的脖子上。

    这长弓的力量还是不足，即使是命中脆弱的部位，也只能贯穿两只邪眼秃鹫，然后就失去了力量。

    两只邪眼秃鹫哀嚎坠落，掉在地上不断抽搐。

    一击得手，小母马顿时生出反抗的勇气，这些怪物看着吓人，也没多厉害嘛？

    小母马左右开弓，在奔跑中不断射出箭矢，天上的邪眼秃鹫便下饺子似的掉下来。

    果然，弓箭就是神器，敌人还没靠近就被杀死了。

    但邪眼秃鹫数量还是太多了，小母马边射箭边跑路，干掉二十来只邪眼秃鹫就双手发软，有点拉不动长弓了。

    这其实已经算得上天赋异禀，之前她就在湖边射了不少怪鱼，算起来射出了五十多支箭。

    一般的弓箭手连续开弓十箭就开始手臂发软，亏得小母马属于天生强壮的种族才能连射这么多箭。

    双手力气几乎用尽，小母马就全力奔跑，总算是让她跑进了灰山的扭曲树林之中。

    茂密的丛林挡住了秃鹫们的进攻，这种环境对体型巨大的鸟儿有相当大的影响，冲下去一不小心就挂树上了。

    那邪眼怪人满脑袋的眼睛疯狂地转动，扫视着这座灰山，片刻之后，他狞笑说：“亵渎神灵的贱民，你跑不掉的，我会杀了你，杀了这座山上所有的贱民。”

