    【你终于出来了吗！】

    姜洋神情兴奋地看着烛龙，快速取出铁胎弓，搭上破甲箭瞄准烛龙的巨大蛇头。

    烛龙一击必中，将李取闹一口咬住，就要往上拖时，姜洋的箭矢也正好破空而至。

    “叮！”的一声！

    靠！

    【竟然没破皮，这个可是破甲箭啊！】姜洋有点小郁闷。

    烛龙受到破甲箭的攻击，虽然没破防，但是点击的冲撞力还是让它感到很疼的。

    只见它恼怒地将李取闹甩飞出去，把挣扎的李取闹砸得粉身碎骨而亡。

    这烛龙大蛇口张开，蛇牙森然，阴寒的蛇眼盯着姜洋，想要谋而后动找机会袭击。

    还活着的伙计终于发现了危险，慌乱的伙计胡乱开枪。

    连姜洋都要借着柱子急忙躲闪，而从金沙中爬出来的陈金水却被自家伙计乱枪打死，可谓死得最憋屈。

    命运就是如此，即使有姜洋参与了进来，命运的轨迹却丝毫没有变化。

    突然，宫殿开始剧烈晃动起来，房梁房柱也随之一个个倒塌下来，很多伙计躲闪不及被砸死。

    现场不宜战斗，姜洋便想着退出宫殿，可有担忧白烛龙不追来。

    在这古潼京地宫中，肯定有很多白烛龙的小通道，若是它逃走，姜洋恐怕拿它没有办法。

    于是，姜洋又朝白烛龙射击一箭，就飞快地收起铁胎弓，再转身运行轻身术飞快地往宫殿外掠出。

    一直盯着姜洋的白烛龙见猎物逃跑，也跟着追踪出来。

    【就怕你不跟来，哼！】姜洋感应到烛龙对他的紧追不舍，心里盘算着怎么杀死它取内丹。

    一前一后，一人一兽，快速地跑出古城，地宫晃动的幅度逐渐变小了一些。

    姜洋时不时地用手枪攻击白烛龙，吸引它的仇恨，让它追杀自己。

    手枪的伤害并不足以杀是白烛龙，最多只是把它打疼了而已。

    烛龙觉得姜洋挑衅它，越发凶狠狰狞，浑身散发寒冷的恐怖气息，蛇口大张，非常的想要一口把姜洋吞下。

    退到了通道之后，战场变得狭窄，姜洋只能快速左闪右躲，时不时以拳打脚踢攻击白烛龙的身体，其中应该是五行拳最为凑效。

    可虽然能够打疼烛龙，弄得它嗷嗷连叫，却丝毫没能得到非常有效的打击。

    姜洋不断思考着措施，有没有什么能克制它呢？

    幸好白烛龙不会使用法术技能，不然以它大妖境圆满期的实力，姜洋怕是早就受伤了。

    不过嘛！

    到了这里，白烛龙已经彻底陷入了姜洋的算计中。

    镇妖幡出！

    一面散发着灵韵的长幡突然出现，白烛龙顿感一股精神上的震悚，让它心底微颤，同时滋生了惧怕而退却之意。

    【来了不别想跑！】

    姜洋怎么可能让白烛龙退走呢！

    “咔”的一声，镇妖幡被姜洋插在地上，接着左手一翻，雮尘神珠瞬间出现于手中。

    若说镇妖幡会让白烛龙产生惊惧的心理，那么雮尘神珠给它的感受就是心生死志。

    就在愣神的几个呼吸里，白烛龙已经被山体下落的石头砸得七荤八素。

    姜洋也正是看到这点，才伺机拿出了法宝。

    不过白烛龙也不是没有应对，面对雨落而下的石头，白烛龙将自己蜷缩成一堆，蛇头笨拙地进行躲闪，而尾巴却精准地将落石扫飞。

    打蛇要打七寸，那里是它最脆弱的地方，只是白烛龙守护得很好，七寸之处非近身不可及。。

    姜洋只能举着雮尘神珠冲向白烛龙，白烛龙畏惧雮尘神珠，不敢对姜洋下口撕咬，身体卷缩着慢慢向后移动。

    但姜洋的速度更快，青釭剑奋力地插入白烛龙的躯体里，一下子鲜血横溢。

    白烛龙受伤愤怒，姜洋手中的青釭剑被飞速袭来的尾巴扫飞，插到石壁上，同时白烛龙蛇躯体缩卷把姜洋捆起来，意图绞杀姜洋。

    正当危急时刻，姜洋一下子运功传输真气催动雮尘神珠，对着白烛龙的身体施法，白烛龙的生命元气立即被雮尘神珠快速地汲取。

    “嗷嗷……”白烛龙发出愤怒的哀嚎，身体不断翻卷。

    姜洋催动雮尘神珠的同时，玄铁匕首出现在手中，用力深深地插入白烛龙体内，白烛龙受创，身体颤动的幅度更大。

    正好被姜洋借力，紧握玄铁匕首，在白烛龙身体上撕开出更大的伤口，直接把伤口开到白烛龙的脏器之处，那些脏器一下子流了出来，伴随大量的鲜血。

    “嗤嗤……”白烛龙把姜洋甩开，然后一边翻腾一边张嘴哀嚎。

    姜洋险之又险地躲开它翻腾的身体，然后抽出石壁上的青釭剑，趁着白烛龙翻腾之时靠近蛇头，全力一剑插入蛇头，然后死死地压住。

    白烛龙受到如此重伤，后面的身体反弹了几下后，便静止了，然后一动不动。

    而地宫的震动也停止了，估计宫殿那边山体坍塌到了尾声。

    “呸！”姜洋吐出口里的一点淤血，刚才被白烛龙的身躯绞缠，确实让体内受了点伤。

    他盘坐地上，吞了一粒大还丹，运功调息了一下真气，并且炼化药力进行疗伤。

    半刻钟之后，姜洋才醒过来，感觉内伤痊愈后才平息体内的真气，然后警惕地靠近烛龙，生怕它装死来个临死反扑。

    好在它真的死了！

    姜洋来到蛇头之处，使用玄铁匕首慢慢地挖开蛇头，非常费力，最后将白烛龙的内丹取出。

    没有超能兑换系统的提示声，估计又是看不上这头白烛龙了。

    这白烛龙也就大妖境圆满的修为，若是再强大一点，到达准金妖的话，估计会被系统看得起。

    不过，白烛龙这等奇物还是非常稀罕的，姜洋欣喜地把白烛龙的尸身和内丹都收进储物空间里。

    突然，地洞又开始大幅度晃动起来，应该是坍塌的余震。

    姜洋快速地收好东西，立即转身前往记忆里的九头蛇柏真身之处，地面震动得厉害，使他只能踉踉跄跄地前行。

    姜洋走回之前的矿洞，发现已经被坍塌的土石堵死，想来那座古城应该是被彻底掩埋了。

    如此，他需要另寻道路才行，还好坍塌的余震也很快结束，该塌的已经塌了，该埋的也埋了，现在除了九头蛇柏之外应该没什么危险了。

