    牧枫看着命在旦夕的金刚，急忙将它收入了系统背包中。

    趁着金刚还没死亡，牧枫急忙开始合成，试图挽留金刚的性命，他将刚刚收服的B5级丧尸移动至金刚之上，随着系统的提示音响起。

    金刚，再次进化了！

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.金刚，提升至B6级，经验＋26，解锁B6级异能，饮血狂肠】

    哈？

    牧枫看了看自己手中的饮血狂刀，又看了看金刚的新技能。

    这不好吧？

    这明目张胆的把我武器技能给偷了？

    牧枫点开技能面板，开始查看技能详情。

    不出意料的，这个技能跟饮血狂刀的作用不能说毫不相干，只能说是一模一样。

    除了没有饮血狂刀的吸取属性作用。

    在金刚使用饮血狂肠其中，攻击的对象会不断被肥肠吸取生命力，治愈金刚的身体。

    虽然技能是偷的，但不得不说，非常有用。

    特别是金刚本身就是一个大肉盾，现在，哪怕是熔岩防御解除，金刚也能通过饮血狂肠治愈自己的肉身，防止像今天这样被科莫多龙打成重伤。

    小樱，火毒丧尸，虎妞还在对付那两只B5级的雌性丧尸，虽然不算势均力敌，但也能勉强多撑一会。

    而科莫多龙这边的战斗已经接近尾声了。

    在三只B6级以上的丧尸围攻之下，科莫多龙连连败退，如果不是它这坚硬的皮肤，恐怕它现在已经是一具尸体了。

    不对…

    这些丧尸本来就是尸体。

    算了。

    就目前的情况来看，牧枫不得不改变计划了。

    原先牧枫是打算，先收服那几只B5级的丧尸，最后再来对付科莫多龙，不过，既然现在科莫多龙已经快要不行了，索性就先收服它算了！

    “出来吧，金刚！”

    提升至B6级的金刚，体型再次增长了一圈不止，现在看起来，都差不多是科莫多龙体型的一半了。

    金刚刚出来，一看到科莫多龙，就像是要报了刚刚重创自己的仇一样，立马朝着科莫多龙冲了过去。

    科莫多龙一看是金刚，也立马朝着金刚冲了过去。

    俗话说得好，柿子要挑软的捏。

    就是科莫多龙，也非常清楚这个道理，它甚至都不犹豫，直接就全力撞向金刚。

    不过这回，金刚却是与它势均力敌。

    现在金刚可不是软柿子，它可是B6级的丧尸！

    两只丧尸都在此刻发出了咆哮，仿佛是两个未长大的孩子般在互相较劲。

    别看金刚比科莫多龙小了不少。

    但是这力气却完全弥补了体型的差距，因此，这次的相扑，金刚并没有吃亏。

    “金刚，使用饮血狂肠！”

    新的异能当然要趁热用！金刚的肚皮立马撕开了一道缺口，大量的肥肠伸了出来，刺入了科莫多龙的体内，接着，开始不断吸取科莫多龙的生命力。

    对于丧尸来说，吸取一点生命力压根无所谓。

    但是如果换做是个普通人，现在估计已经被金刚吸干了。

    不过，大概是因为科莫多龙本身带着重伤，因此，这次的“相扑”比赛，科莫多龙势必只有失败的结局。

    刀锋女王再次补刀。

    科莫多龙终于无力反抗，倒了下去。

    现在的它，哪怕是面对牧枫的收服，也无法反抗。

    “老老实实成为爷的坐骑吧！”

    牧枫说罢，便开始进行收服。

    科莫多龙没有任何反抗，只是老老实实的接受了收服，因为反抗的下场，只有死路一条。

    【叮！恭喜宿主，获得B3级变异科莫多龙，是否命名？】

    这么大一条大蜥蜴，还会喷火，得来个霸气的名字。

    “撒旦。”

    直接给它整个地狱之主的名字，够霸气了吧！

    牧枫有些起名难，加上一想到火焰，牧枫就联想到地狱之火，索性直接给它起了个地狱之主的名字。

    不过，牧枫这个时候还不知道，这条科莫多龙，日后会给他带来多大的惊喜。

    “好了，现在该去解决一下另外一些丧尸了。”

    牧枫一边说着，一边走向了另外两只B5级丧尸那。

    两只丧尸一看到牧枫，立马放弃了继续与牧枫的丧尸战斗，而是直接扑向了牧枫。

    牧枫却不慌不忙，直接后退了一步。

    两根巨大的肥肠瞬间捆住了那两只丧尸。

    它们悬浮在空中，不得动弹。

    接着，在牧枫的身后，走出了大量丧尸。

    B6级的丧尸，刀锋女王，金刚，来福。还有一只B7级的丧尸丑八怪。

    而丧尸的身后，则是B6级小樱，B4级火毒丧尸以及B3级的虎妞。

    可以说，这两只丧尸在它们面前死上个一千次都绰绰有余，不过，牧枫这么“慈悲”，怎么忍心就这样击杀它们。

    他再次开始收服，很快，他的背包中便又多了两个合成素材。

    【叮！恭喜宿主，获得B5级丧尸一只，是否命名？】

    【叮！恭喜宿主，获得B5级丧尸一只，是否命名？】

    “否。”

    牧枫挥了挥手，又将它们合成了一只B6级丧尸。

    【叮！恭喜宿主，将未命名丧尸提升至B6，经验＋26】

    但是问题来了，这个新的合成素材，是给小樱，还是刀锋女王。

    毫无疑问，如果想要强度，那必然是刀锋女王。

    但是小樱的天赋可是SS＋，况且，现在小樱可是唯一一只能够跟牧枫聊天的丧尸，如果再次合成，说不定，小樱学习语言能力也会得到提升。

    牧枫纠结了半天。

    最终还是选择了强度，毕竟在这末日之中，强度才是唯一的真理。

    【叮！恭喜宿主，将丧尸.刀锋女王，提升至B7级，经验＋27】

    【叮！恭喜宿主首次合成B7级丧尸，获得轮盘抽奖一次。】

    刀锋女王再次进化，跟小樱一样，这家伙进化也是越来越吸引人犯罪了，大把大把的雪白肌肤暴露在外。

    除了原先的手臂上的巨刃没有变化，其他的身体都在逐渐往人类的方向发展。

    牧枫咽了咽口水。

    这玩意真的是丧尸嘛…

    如果说小樱越进化越像一个萝莉，那刀锋女王，则是走的御姐路线。

