“诗诗，给你糖葫芦。”

　　绿林游乐园，帝世天拿着一串冰糖葫芦，对小家伙笑道。

　　“谢谢干爹。”

　　小家伙非常开心的接过，今天她穿的是帝世天给新买的裙子。

　　粉色的，让她爱如珍宝。

　　两个麻花辫依旧搭在肩头，时不时因为动作太大，不停的晃悠。

　　“咱们接下来去玩什么啊。”帝世天看了一眼四周，各种各样的设备，震耳欲聋的音乐，嘈杂的人群。

　　开心，疲惫，各有不同。

　　“旋转木马。”小家伙歪着头想了一下，随即说道。

　　旋转…木…马？！

　　帝世天听了，一脸的黑线。

　　因为小家伙胆小的原因，所以不管玩什么都要帝世天陪同。

　　这让帝世天无奈至极。

　　如果让战区的人，又或者是那个‘世界’的人，知道大名鼎鼎的帝官，此刻竟在游乐园玩旋转木马，怕是会笑掉大牙。

　　帝世天扶着额头，早知道陪孩子这事，就应该让雷狂来的。

　　北海城，某处。

　　啊湫！

　　雷狂摸了摸鼻子，是那个王八蛋又在想着设计陷害本天才？！

　　“干爹，你不想玩吗？”见帝世天沉默，小家伙拉了拉他的衣袖。

　　“我…想玩。”帝世天无奈道。

　　“旋转木马很好玩的。驾，驾，嘻嘻。”小家伙龇牙笑道，边说还边模仿骑马的动作给帝世天看。

　　惹的周围人，哈哈大笑，都在说这个小孩子好可爱之内的话。

　　售票处。

　　“你要两张？？”售票员看着这对组合，不确定的问道。

　　“是的。”帝世天摸着鼻子，有些尴尬。

　　“确定两张？”

　　售票员看了一眼‘马圈’里正在一上一下奔腾的‘马’，又看了看帝世天一米八几的高个，再次问道。

　　“赶紧的。”周围异样的目光，让帝世天尴尬不已，直接把钱塞到他手上，然后拿着票，拉着小家伙就去…骑马了。

　　“诶，你悠着点。”

　　后面，传来售票员提醒的喊声。

　　“你看那人，多大岁数了啊，还玩旋转木马，也不害臊。”

　　“哈哈，人家有一颗童心呢，咱也管不上不是。”

　　一对情侣，默默路过。

　　帝世天的身子，随着木马一上一下起来，看着前面玩的不亦乐乎的小家伙。

　　能见她如此开心，丢点老脸，也不是不值得。

　　帝世天这样安慰自己。

　　以前听过这么一段话。

　　说旋转木马是一个美好的爱情游戏，只要两个真心相爱的人，同时坐在旋转木马上，木马就会载着他们到一个完美的天堂，他们的爱情就会天长地久。

　　可，又有人说它是一个残忍的游戏。

　　他们永远在互相追逐，可彼此的距离，永远不会改变。

　　不管你怎么努力地追，也都永远追不上。只能看着自己心爱的人，永远跟自己保持距离。

　　它能让你真切的体会到那种可望不可及的感受。

　　所以，任何事物都是两面性，有好就有坏。

　　“干爹，你拍马屁股啊。这样它就会跑的快，不然你追不上诗诗哦。”

　　小家伙回头，两条小腿不停在空中晃动。

　　帝世天应了一声，学着有模有样的拍了起来。

　　他并没有告诉她，木马之间，永远也追不上的事实。

　　这份童真，太珍贵。