
　　收藏啊收藏，砸票啊砸票！

　　弟兄们，多多支持啊！

　　————————

　　天京市东北方向，一条连绵起伏的山脉保证了天京市整年的温暖湿润，其上山林郁郁葱葱，奇峰怪石不计其数，而在这山脉的三分之二处，一个怪异的凹陷却成了整个南山山脉之中最引人入胜的地方。

　　那里便是不归坳。

　　不归坳中，除了漫山遍野的山石树木之外，还有林林总总，让大家叹为观止的奇异生物圈：整个生物圈中，并没有处于食物链顶端的食肉动物。

　　曾经有个不信邪的生物教授在不归坳中整整待了半年想要证明不归坳中有食肉动物的出现，但是除了每天早上迎接他的兔子粪便之外，他并没有任何的收获。

　　此刻，被浓浓白雾包裹之下的不归坳是若隐若现，显现出了一种神秘绮丽的另类美丽，而在归坳坳中有两条身影正在走动忙碌。

　　“展鹤，手法上稍微平缓一点，杀阵不需要灌注太多灵力，只需要注意阵法之中的灵力汇聚点就行。”

　　说话的是个身穿黄袍的中年道士，他语调生硬，面目阴鸷，手中那面血红色的小旗上用白丝绘制了个硕大骷髅头，也提示了他的身份：七杀血云幡的主人，万蛊门的首席大弟子黑云子。

　　“是，师傅。”陆展鹤虚心受教，仔细将手头的阵法布置完成，这可是用了九种千年精怪的血肉之躯为引，才能够布置而成的九子阴雷阵。

　　陆展鹤抬头看了看一脸淡然的师傅，心里暗道：这传说中的修真阵法果然玄妙，若没有师父的相助，自己怎么可能通晓其中玄机，这次倾家荡产没白费，值，真值，

　　看着下面忙碌的徒弟，黑云子心中一阵叹息：这陆展鹤的忠心是没话说，资质也算得上是中等水平，但是就是太重情感，居然舍得倾家荡产收购精怪，来布置这个九子阴雷阵。

　　要是这九只精怪都拿来补充自己手中的七杀血云幡的话……那至少能够让七杀血云幡的品质上升一个档次啊。

　　不过话说回来了，丧子之痛，不要说凡人，即便是修真者也不会善罢甘休，一切都是怨念，只怪那刘辛运气不好，惹上了不该惹的人，黑云子举起手中旗子，眼神中闪过一丝凶光。

　　崆峒武馆中，刘辛正在屋内思考着自己将要面临的冲击，万蛊门的厉害他也是有所了解，虽然说蛊虫这种东西对他刘辛来说，不足为惧，只是混沌之火向上一卷的事情，但是对于蛊门中那种神出鬼没的身手，刘辛也不得不有所忌惮。

　　无声无息，于不可捉摸之间了结对手……这才是蛊门的风格！

　　看了眼手中握着的小小令剑，刘辛脸上泛起了一丝奇怪的神色：是的，自己完全可以要求找赵天明帮忙，但是从意义上来说，就成了崆峒派向蜀山求助，而且还是为了自己的徒弟被绑架这么一丁点的小事。

　　如此一来，让崆峒派以后的脸往哪儿放？区区一个三流万蛊门都对付不了，更不要说在修真界重新崛起了，

　　所以说，贸然使用令剑求援，是刘辛万万不会做的，除非……除非自己真的遇上了生死一线的危机。

　　不过真有那种危机的话，就算自己遇上了，恐怕在片刻之间就成了人家的刀下亡魂，还求援个啥？

　　算了，就凭沌天诀的功法，就足以和修为比自己高上一阶的人正面对抗，而手中数量不少的凝翠丹，更加增加自己能够应付敌人的砝码。

　　倘若修为比不过对方，那咱就打持久战，看谁耗得过谁！

　　刘辛打定主意后，将小胖收入乾坤戒中，稍微整理了一番，推门赴约，

　　——————————————

　　天，逐渐的阴沉了下来，不归坳中的雾气也变得越发地浓郁，处在十五米开外就根本看不清楚坳内的景色。

　　随着陆展鹤手中最后一面旗门的落下，整个九子阴雷阵中闪烁一阵紫红色的诡异光芒之后，整个阵势便凭空消失了。

　　“好，很好，大功告成。”

　　看着已经消失了的阵基，黑云子对着陆展鹤点了点头说道：“展鹤，整个阵法堪堪覆盖了这一片空地，你能布置好，算是非常不错了。”

　　陆展鹤连忙叩谢：“那都是师傅教导有方，弟子不过是举手之劳罢了。”

　　话音刚落，陆展鹤手中的手机就响了起来，在得到黑云子首肯之后，陆展鹤打开自己的手机，仅仅听了一句话，陆展鹤就流露出几分愤恨之意说道：“把那家伙带到南山来。”

　　放下电话，陆展鹤对黑云子回道：“师傅，那家伙的徒弟已经到手，下一步该如何？”

　　“别急，该做的都已经做了，我们只要等事主上门就可以了。”黑云子挥了挥手中的令旗，一团血红色的云雾缓缓的覆盖到了九子阴雷阵的范围之中。

　　“有了血云煞的辅助，我想会更加保险一点。”

　　陆展鹤点点头，随着黑云子一并消失在了不归坳的阵法之中。

　　———————————————

　　此刻的刘辛正穿梭在天京市内的一些小巷角落之间，腾挪之中，两条街的距离片刻被他甩在身后，越过半个天京市也不过是一个小时的时间。

　　“大壮，你一定要等师傅来救你。”刘辛脚下加力，身形更显快速，不片刻就出了天京市区，来到了郊区范围。

　　到了郊区的刘辛更加没有顾忌地放开，全身灵力在那一瞬间运到极致，脚下的土地在刘辛的踩踏之下纷纷化为齑粉，而刘辛的身影在掠过时，就像是一阵风般轻盈。

　　狂奔了二个多小时，不归坳中蒸腾的白色雾气已经引入刘辛的大半个视野，待刘辛冲入不归坳的瞬间，他赫然看见远处无法动弹的高大壮，还有那一高一矮散发着诡异灵力波动的身影。

　　“在下崆峒派刘辛前来赴约，两位万蛊门道友可以放了我徒弟吧。”面前的一切已经说明了正主是谁，刘辛爽快地说道。

　　“好说，我乃万蛊门黑云子，这是我徒弟陆展鹤，听说你们之间有点矛盾，正好在这里了断了吧。”黑云子冷声说道。天籁小说网

　　哼，平儿，你就看着老爹怎么为你“招呼”这个刘辛吧，仇人相见分外眼红，陆展鹤在上面已经是蠢蠢欲动了。

　　“哼，刘辛，你终于来了，想要我们放了你徒弟，可以，咱们手底下分出个高下就成。”

　　咦，这万蛊门中人向来都喜欢玩阴的，今天怎么这么光明正大了，刘辛心念一动，将目光落在陆展鹤身边的黑云子身上，从他手中令旗所散发出来的凶厉之气看来，这家伙的修为似乎要远远高于说话的陆展鹤。

　　看来这个老头就是那日自己所杀的人蛊老子，这仇可深了，既然对方都把话挑明，刘辛也不再多说，动手好了。

　　“混沌天地，不灭玄火，为我所用，荡污涤秽！”刘辛双手往前一推，一道黑色火焰喷薄而出，目标正是站在山壁上的两人。

　　“雕虫小技。”陆展鹤不屑地撇了撇嘴，手中刚要有所动作，却听见身边黑云子喝了声小心，同时摇晃令旗，一团黑红色的雾气氤氲而生，将他们整个包裹了进去。

　　“咝咝！”

　　没有任何花俏，黑色的火焰实实在在地撞上那黑红雾气，这个时候陆展鹤才明白刘辛那黑色火焰的厉害之处。

　　黑云子所祭出的黑红雾气，乃是七杀血云幡之中集藏数百年的血雾，污损一些灵级中下品的法宝并不在话下，但是这次碰上黑色火焰之后，血雾就像是碰上了先天克星一样，在阵阵细碎声响中，血雾所笼罩的范围迅速缩小，要不是黑云子见机得快，用手中七杀血云幡包裹住两人瞬间退让的话，恐怕这一次交手，陆展鹤就要吃了大亏。

　　果然，这个刘辛并不是好惹的菜鸟。

　　陆展鹤刚刚脑中闪出这个念头，就听的身后的黑云子沉声喝道：“展鹤，你去控制阵法运转，他入阵了。”

　　还没来得及等问个明白，感觉到身后一股巨大推力传来的陆展鹤已经身不由己的落到九子阴雷阵的中央——也就是高大壮的身边。

　　双脚落地，陆展鹤已经明白了黑云子为何要让自己来主持阵法的运行——方才还在坳口的刘辛，早已趁着自己师徒二人抵挡黑色火焰时冲进了九子阴雷阵，正面对着道道阴雷的袭击，刘辛虽然狼狈，但身上笼罩的护身黑焰始终在最危险的时候化解阴雷的攻势，保住刘辛的安全。

　　“嘿，现在就让你看看，什么叫做真正的九子阴雷！”陆展鹤双手一撮，一左一右两道灵力输入九子阴雷阵基之中，仅仅是经过转眼的沉寂后，阴雷阵中就出现了明显变化。

　　处在阵中的刘辛是首先体会到这种变化的人，从开始他踏入九子阴雷阵中那种诡异的感觉开始，每道阴雷都让刘辛感觉自己可能在下次阴雷击中自己时，会失去防御的能力。

　　而在陆展鹤全力激发阵法威力后，刘辛立即察觉自己的护身火焰已经不足以防御那些刁钻诡异的阴雷袭击了。

　　“混沌天地，不灭玄火，为我所用，天地莫开！”

　　不甘示弱的刘辛将灵力倾注到混沌之火之中，使得火焰猛然高涨，如同一张火焰大网般将刘辛整个包裹起来。

　　如暴风骤雨落在刘辛身上的红色闪电，仅仅发出阵阵哧哧声后就被黑焰所吞噬，局面一时之间转入了僵持阶段。

　　“果然有两下子，那就尝尝这个滋味。”陆展鹤手法变化之间，阵法之中的阴雷突然声响大作，变得越发凶厉起来。

　　如果说开始的阴雷就如同骤雨的话，那现在的阴雷就是实实在在的惊天霹雳。

　　如同手臂般粗壮的紫红雷电从四面八方不间断地轰击在刘辛全力爆发出的火焰防御上，每一次紫色雷电的轰击都让刘辛浑身经络就好像被一柄大锤狠狠敲击一样疼痛欲裂，如果不是他手中的凝翠丹不断补充了消耗的灵力，现在的刘辛估计早已被雷电轰的吐血而亡了。

　　刘辛吃了这个暗亏，也只能是咬牙坚持，一时之间也不能找出这个阴雷阵的破解办法，这样下去，就算是被阴雷劈死也是迟早的事。

　　“展鹤，不要玩了。”陆展鹤正沉浸在让刘辛左支右绌的快感之中，猛然耳边的一声冷哼，让他明白了自己师傅的意思，抓紧时间下杀手。

　　“子午阴雷，噬骨噬心，听我律令，毁天灭地。”

　　陆展鹤催动全身灵力向着整个阵法之中汹涌而去，只见那九子阴雷阵内部几乎是在瞬间就成为一片紫色海洋。

　　手臂粗的，小指粗的，棉线粗的道道阴雷从四面八方无差别地向着刘辛身上交替轰击而去，原本暴涨的黑焰护甲，在这种猛烈的攻势下，就好像是一条油锅中的油条一样，要不了多久，就会被沸腾的油锅炸成焦黑。

　　“轰！”

　　三道手臂粗的阴雷接连轰炸下去，巨大的冲击力几乎是瞬间就将黑焰分割为飞扬的火花，手掐印诀的刘辛赶紧推动体内残余之火和迎面而来的紫红阴雷正面对决。

　　“嗤。”

　　混沌之火就好像是被火焰烤到的冰激凌球一样迅速的消失，而刘辛则是看着紫色光晕瞬间占领了自己的视野，随即全身一痛，身体好像被千万只蚂蚁噬咬一般，吭都来不及吭一声就晕了过去……

　　阴雷过处，草木山石均是一片焦黑，而刘辛本来站立的地方更是连半点生命迹象都没有留下，只有一个深坑——刘辛似乎已被完全地轰成了齑粉。

　　“算你走运，居然就这样死了，让你逃过一劫。”看着面前半人深的大坑，陆展鹤阴森森地说道，脸上遍布阴怨之色，不过他头一转，目光落在不远处的高大壮身上。

　　“嘿嘿，本来我还准备了百毒蛊，想让你师傅好好享受享受，没想到这个不经打的家伙直接被阴雷轰成渣，那么你就代师受过吧，享受百蛊食身，神形俱灭的滋味吧。桀桀。”陆展鹤走了过去，一把将高大壮扔进深坑之中，从怀中掏出个瓷瓶，将里面的蛊虫一股脑倒在高大壮身上。

　　完事后，陆展鹤回身询问黑云子：“师傅，还有什么吩咐？”

　　黑云子看了一眼因蛊虫噬体而痛昏过去的高大壮，淡然说道：“既然已经完事，那就回去吧。”

　　两人飘然而去，留下的，只有重新被浓雾笼罩的现场，还有在坑内痛苦蠕动的高大壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十五章 九子阴雷杀 惊雷送出发免费阅读。https://xs.23sk.com 