    省下前辈们激动的N页刷屏。

    　九九怯怯地打字：‘谢谢前辈们的夸奖。只是……’默默地再把问题提了一遍。

    　总算让前辈们回过神来。

    　前辈三一皱眉：‘什么是眼力见儿？’

    　前辈二埋汰一句：‘亏你是前辈，连这都不懂。眼力见儿，眼力见儿不就是指的……视力好不好？还是说……’

    　前辈十八冷冷地打断它：‘眼力见儿是人类指的察言观色的功能，系统选修课里面有专门的课程。选修课的名字叫做《论如何对宿主察言观色》。’

    　这话一出，系统群又炸开了。

    　前辈N：‘我去！还有这么一门课？老子做系统八百年了还是头一回听说！’

    　前辈N+1：‘+1’

    　前辈N+2：‘+1’

    　……

    　前辈N+m终于打破了队形：‘我去查了，真有这一门选修课！但是，自从这门课程开设之后，从来没有系统选修过！’

    　前辈N：‘这种课谁要去学啊！从来都是宿主看咱们脸色，哪有咱们看宿主脸色的道理！’

    　前辈N+1：‘+1’

    　前辈N+2：‘+1’

    　……

    　九九默默插队道了声谢，然后就悄悄地关了系统群。

    　打开系统课程选修课的界面，搜索到《论如何对宿主察言观色》一门课看了看，果然是从来没有系统选修过。

    　要不，它趁有空的时候，选修一下？

    　毕竟身为实习期的系统，多学点才能尽快成长为一个合格的好系统！

    　那厢叶浮珣见系统没了声音，总算可以好好听大家讨论救人的方案。

    　她扯了扯纪衍诺的袖子，压低了声音：“殿下，妾身想跟你们一起去救裴坤。”

    　纪衍诺凝了神色：“一路下山崖会比较危险，你不怕？”

    　叶浮珣眨巴着眼，心虚道：“有殿下在，妾身不怕。”

    　纪衍诺注视着那双诚挚又依赖的水眸儿，心中熨帖不已：“成，那爷带你一同下去。”

    　众人讨论告一段落，沿着徐公公指引的方向，往西边走去。

    　下山崖的路确实难走。

    　头一段路——

    　其实根本不能称之为路。

    　那是一段沿着悬崖峭壁攀爬下去的小径，只不过小径上有不少突出的石头，可以供人落脚。

    　叶浮珣刚抖着脚往小径探了探，就忍不住瞬间缩了回来。

    　她恐高。

    　会怕。

    　欠揍的九九！

    　纪衍诺拉住她的手：“爷背你。”

    　于是乎，叶浮珣很快就紧紧地巴在了纪衍诺的身后，连脸蛋都挨着他的脖颈，闭着眼，感受着纪衍诺轻巧地往下纵跃。

    　“殿下，妾身是不是很重？会不会很影响你？”她的声音在纪衍诺耳边闷闷地响起。

    　纪衍诺一笑：“小事一桩。”

    　叶浮珣的心可算安了安。

    　她偷偷地将眼睛眯开一条缝隙，果然见纪衍诺游刃有余地向下攀爬。

    　这时，九九又在她脑海里开了口：‘宿主，系统探得裴坤的下落，是否要查阅？’

    　叶浮珣眼睛一亮！

    　九九怎么突然给力了？

    　她在脑海里急急道：“要！裴坤现在在哪里？是生是死？”

    　九九：‘回宿主，裴坤落在山崖底不远处的水潭里，此刻还活着。不过他的情况不太好，可能很快就会没命。’

    　水潭？

    　叶浮珣巴在纪衍诺身后睁开眼，使劲往下瞧。

    　这一看，还真让她看到了山崖底下的那处水潭。

    　然而——

    　她转头看看山崖和水潭之间的距离，心里打了个大大的问号。

    　“九九，你确定裴坤在水潭里？”

    　裴坤落崖，难不成还能呈抛物线状给摔进水潭里去？

    　这实习期系统莫不是忽悠她的吧？

    　就在这时，他们一行人终于安全着陆。

    　“殿下，”徐公公指着前方的几条岔路，“裴公子落崖后可能会掉落的地方有这几处，咱们恐怕要兵分几路去找。”

    　这是早前商量好的。

    　纪衍诺点点头，由着徐公公去安排。

    　侍卫们分成了三队，各选一个方向去寻人。

    　剩下纪衍诺、叶浮珣、徐公公和阿裘一起，四人形成一个队伍，往中间的路出发。

    　前面是小径，根本无法辨认行进的方向，也根本没有路。

    　四处杂草丛生，徐公公领头，小心仔细地为三人在前面开路。

    　自下崖救人后，阿裘就再没有说过一句话。

    　她倔强的背影隐隐颤抖，让人看了很是心疼。

    　叶浮珣暗自叹了口气。

    　“九九，裴坤现在情况怎么样了？”

    　九九机械回应：‘回宿主，裴坤约莫还能支撑半个时辰，请宿主尽快引导队伍前去救人。’

    　那就是还有一个小时。

    　叶浮珣抓了抓纪衍诺：“殿下，咱们还有多久才能够到山崖底？”

    　纪衍诺回握住她，眯眼打量了底下片刻：“大约需三刻钟。”

    　那应该还来得及。

    　叶浮珣一边专心跟着队伍往下走，一边寻思着要怎么提醒众人裴坤可能跌落到水潭里了。

    　终于在三刻钟后，众人抵达了山崖底，剩下的几个侍卫队伍亦同时赶了过来。

    　众侍卫纷纷摇头，表示一路下来都没有找到裴坤。

    　阿裘神色间愈发焦急，声音都带着不可控的颤意。

    　“纪衍诺，”阿裘指着高耸入云的山崖，“山崖壁上的树又高又密，阿坤哥哥会不会落在树上，所以咱们没有发现？”

    　众人顺着她指的方向望去，几乎都赞同地点了头。

    　“阿裘说得不错，咱们再分批从这几个方向往上去寻人，”纪衍诺寻思片刻，“再留一拨人在崖底四处寻找。”

    　阿裘心急如焚地率先一头扎进了山林。

    　叶浮珣瞥了眼不远处的水潭，平静的水面上根本看不到一丝人影。

    　就连她都无法相信九九说的话，又要怎么把焦虑寻人的众人往水潭方向引。

    　“九九，如果裴坤真的落了水潭，为什么没有浮起来？”

    　就算他晕过去了，怎么着水面上总能看到点身影吧？

    　只有看到了影子，她才好大吼一声把大家的注意力给转移过去。

    　不然的话，她光说凭直觉觉得裴坤落水潭了，大家只会觉得她在这关键当头胡闹。

    　就很头疼。

    　‘系统只知裴坤此刻在水潭里，宿主有别的问题请自行解决。’

