
一个多小时后，老太太在医院做完了各种检查，事实证明这老太太的身体还挺好，除了

有点糖尿病之外，身体完全没有任何问题。

老太太的糖尿病并不严重，完全没有到会致人昏迷的地步。

在医生的暗示之下，全家人都知道了老太太压根就没有晕，不过是在装病。

要说这老太太的脸皮就是比一般人厚，医生都已经明说了，说她的病情压根儿就不需要住院，直接回家就行了。

偏偏这老太太说什么也不走，医生一让她办出院手绪她就闹，这又哭又闹的劲儿，连医生和护士都拿她没有办法。

“妈，没事咱就出院吧，医生不都说您没事了吗，再说了人家医院的床位也紧张，咱们还是把床位留给更需要的人吧。”

乔海看着他妈，有些无奈的说。

“放你的屁！你就是舍不得花钱！你个丧良心的东西！你老娘病了你连住院都舍不得让我住，你还是人吗！”老太太精神头十足的指着乔海就是一顿臭骂。

“我看您精神不错呀。”这都有力气骂人了。

“哎哟！大家快来看啊，这个不孝子不管我这个当妈的死活，我这还病着呢就赶着让我出院，这是不给我留活路啊！”

乔海算是把老太太激怒了，老太太坐在床上就是一阵哭天抢地，声音大到整层楼都能听见。

门外已经聚了一群看热闹的病人和家属。

哪怕身处医院也不影响大家吃瓜的心。

眼见老太太闹出这么大动静，乔海和冯素梅那是又是生气又是无奈。

他们家这位老太太，真的是太能作了！

“这是出什么事了？怎么哭成这样？”

“好像是这老太太生了重病，他儿子不同意让她住院，老太太这才哭起来了！”

“什么！生病了还不让住院，这是人干的事吗！”一位老大爷气惯的说。

“这老太太也太可怜了，都一把年纪了，子孙还这么不孝！”

门外一群人对着屋内的众人指指点点。

这下受到议论的可不止乔海一人，而是屋内所有老太太的子女，都成了不孝子孙。

乔燕和赵显贵只能尴尬捂脸，后悔刚才没有阻止老太太闹下去。

这要是碰上一个熟人，以后哪里还有脸见人。

做为商人，赵显贵还是比较看重自己的名声的，要是传出他是不孝子孙的流言，他还不得郁闷死。

“妈，您想住院那就住，住多久都行，您快别哭了，医生不是让您好好休息吗。”赵显贵迫于无奈，不得不出声。

好好休息？呵呵！

冯素梅嘲讽一笑，人家医生是让她回家休息，可不是让她在这里占着茅坑不拉屎。

“显贵，还是你关心妈，都说一个女婿半个儿，我闺女能找到你这么好的男人，妈走也走得安心了。”说着还抹了把眼泪。

不知内情的看着老太太，还觉得怪心酸的。

乔安站在父母身后，看着老太太表演。

真不明白这老太太是怎么想的，想也知道她爸妈只要不疯不傻都不可能把家里价值千万的房子给乔俊兴。

真当她这个女儿是死的？

再说，这房子本来就是她的，这老太太想把房子给乔俊兴，难道不该直接问她的意见，一直找爸妈麻烦算是怎么回事！

乔安简直无力吐槽。

反正她爸妈不可能让人把家里的房子谋了去，她也懒得再待在这里看老太太表演。

趁着大人的注意力不在她身上，乔安悄咪出了病房，打算坐到走廊上歇会儿。

刚坐下不久，就看到一个眼熟的女生。

“圆圆！”乔安没想到会在医院见到陈圆圆。

说起来自从分开之后，她们就没怎么见过面了。

“乔安！真的是你啊！刚才我还以为看错了呢！”身着一身长款汉服头上梳着漂亮发髻的陈圆圆也很开心遇到乔安。

“你干嘛穿成这样来医院？”乔安看着陈圆圆这身打扮，一时有些无语，应该没人会穿着汉服跑到医院来吧……

“班里的师兄师姐都这么穿，我怕我要是不穿会被说不合群。”陈圆圆苦笑着说。

其实相较汉服，陈圆圆还是更喜欢简单轻便一点的衣服。

汉服虽然漂亮，但是大夏天的从头包到脚是真的热啊！

乔安理解的点点头，他们班也是一样，一个个不是穿长袍就是穿汉服，像什么T恤短裤之类的现代衣服，班里除了一个乔安还真没人穿。

不过乔安这人从来不会为了迎合别人而委屈了自己。

乔安和陈圆圆的感觉一样，也是觉得这种衣服你偶尔穿上臭臭美就行了，天天穿的话即麻烦又不方便活动还热得要死。

“虽然我很理解你，但这和你穿成这样出现在医院有什么关系？”乔安看着陈圆圆面露疑惑。

“我没说吗？我这次是和班里的师兄师姐一起出来做学院任务的，这家医院好像有脏东西，医院的领导请我们来除灵。”

“原来是这样啊，你的师兄师姐呢？怎么就你一个在这儿？”乔安左顾右盼，并未发现和陈圆圆一个打扮的学院学生。

要说他们三大院的学生那是真的好认，一个个就喜欢打扮成古人，似乎只有这样才能显出他们的与众不同。

反正乔安是理解不了他们这种行为的。

“我们散开了，那只鬼很会躲，医院人又多，院方不希望我们引起其他病人的恐慌，所以这次除灵只能秘密进行，连光明正大搜索都不行。”

“那我不打扰你工作了，你快去忙吧。”知道人家在忙，乔安也不好拉着人家一直聊天。

陈圆圆点点头，应了声好。

“对了乔安，你怎么会在这儿啊，是来医院探病吗？”临走之前，陈圆圆才想到自己忘了问乔安出现在医院的原因。

“算是吧，我奶奶才送进医院不久。”

“你奶奶病得很严重吗？要不我去看看你奶奶吧。”

陈圆圆觉得自己与乔安的关系还不错，知道对方家里有人生病，没遇上就算了，遇上了还不去看看人家长辈，这好像不太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180825"  chaptername="第144章：不愿出院的老太太">加入书签</a>
</div>
