    韩长鸣右手一翻，手中多了一枚金色储物戒，递给王友光，道：“道友看看这些东西值多少。”

    王友光神识一扫，眼中讶色一闪，他手腕轻轻一晃，金色储物戒喷出一片金色霞光，地面上多了一大堆东西。

    矿石、妖兽材料、法宝都有，堆在一起，五颜六色的灵光交炽。

    他仔细检查每一件东西，取出纸笔记载下来。

    韩长鸣不以为意，静静的等待。

    一个时辰后，王友光站起身来，他将字据递给韩长鸣，躬身说道：“王前辈，这是您要出售货物的清单，晚辈拟定了价格，您觉得如何？”

    “一百零七万灵石？这也太少了吧！一百五十万还差不多，收东西的商家不止你们一家。”

    韩长鸣眉头一皱，讨价还价道。

    从王友光的报价，他对黑市收购各类修仙资源有了一个大致的了解。

    韩长鸣拿出这些东西是投石问路，想看看黑市收购价，财不露白，他自然不会把所有东西都卖给同一家店铺、

    王友光面露难色。“一百五十万？前辈说笑了，这个价格太高了，有些东西受损严重，我们需要修补，这样吧！前辈第一次来，给您一个优惠价，一百二十万灵石。”

    韩长鸣自然不会答应，他不缺这十多万块灵石，但也不想被人当成冤大头。

    经过一阵讨价还价，韩长鸣最终得到一百三十万灵石。

    “前辈，我们联合多个商家，举办了一场地下拍卖会，时间在后天晚上子时，您要是感兴趣，不妨来参加，有千年以上的灵药，也有五阶材料。”

    王友光热情的说道，百兽坊市举办大型拍卖会，吸引了大量的修士，他们举办地下拍卖会，出现在拍卖会上的商品大都来历不明。

    韩长鸣出售的法宝，商家会回炉淬炼，然后转手卖出去。

    “五阶材料？是炼丹材料？还是灵宝？”

    韩长鸣好奇的追问道。

    王友光摇头说道：“不清楚，是一位前辈寄拍的，我只知道是五阶材料，具体是什么不清楚。”

    各个势力都有明确的分工，他只知道地下拍卖会在此举办，不清楚具体有什么商品。

    韩长鸣若有所思的点了点头，收起灵石离开了。

    走出茶楼，韩长鸣在街道上闲逛起来，不时走进一些店铺看看，看到不少稀奇古怪的东西，大开眼界。

    “鉴灵楼！”

    韩长鸣双目一眯，目光落在一座五层高的青色阁楼。

    鉴灵楼门庭若市，看起来比较冷清。

    韩长鸣走进鉴灵楼，一名五旬出头的青袍老者坐在柜台后面，手上捧着一本古籍看的津津有味。

    墙壁上悬挂着一些奇形怪状的妖兽画像，看样子，鉴灵楼是鉴定灵兽灵虫的店铺。

    韩长鸣见过鉴定宝物的店铺，还是第一次见到鉴定灵虫灵兽的店铺。

    “你们这里是鉴定灵兽的地方？”

    韩长鸣轻轻敲了敲柜台，开口问道。

    青袍老者抬头望向韩长鸣，脸色一紧，连忙回复道：“正是，前辈楼上请。”

    韩长鸣跟着青袍老者来到三楼，一名身穿黄色月华裙的少女坐在木椅上面，手中捧着一本厚厚的古籍，茶桌上摆放着一套精美的茶具。

    黄裙少女五官如画，云鬓斜簪，三千青丝垂落脑后，素面朝天，不施粉黛，肌肤赛雪，看其法力波动，显然是一名结丹后期修士。

    “赵伯，我来招呼这位前辈吧！”

    黄裙少女的声音清脆，让人听了很舒服。

    她拿出茶叶，就要泡茶，韩长鸣阻止了：“不必麻烦了，说正事吧！”

    “晚辈黄玉莹，不知前辈想鉴定什么？灵兽、灵虫还是灵禽？不管繁衍了多少代，我们都可以鉴定出其继承的血脉。”

    黄裙少女自我介绍一句，简单说了一下鉴灵楼的业务。

    “你们用什么办法鉴定？不会伤到我的灵虫吧！”

    韩长鸣皱眉说道。

    “不会，我们用特制的鉴妖盘鉴定，一般的灵兽灵虫都能鉴定出来，特殊的灵兽灵虫，要用秘术才能鉴定，不过我们鉴灵楼开业以来，很少需要动用秘术。”

    黄玉莹信心满满的说道。

    韩长鸣略一思量，一拍灵兽袋，雷犀虫从中飞出。

    雷犀虫发出一声尖锐刺耳的嘶鸣声，涌现出无数的银色电弧。

    “雷属性灵虫？这倒是少见。”

    黄玉莹惊讶道，取出一面淡银色的罗盘，罗盘上面刻着妖兽图案。

    她注入法力，银色罗盘表面的妖兽图案仿佛活过来一般，兽吼禽鸣，喷出一片银色霞光，罩住了雷犀虫。

    银色罗盘表面的妖兽图案消失不见了，涌现出无数的玄奥符文，一个模糊后，一个独角仙图案出现在上面，没过多久，独角仙图案就消失不见了，变成了一条蜈蚣，然后又变成一只鸟。

    小半刻钟后，鉴妖盘的灵光暗淡下来，表面出现一个金色独角仙的图案。

    “金角仙！居然是这种灵虫的后裔，不过没听说还有雷属性的金角仙。”

    黄玉莹自言自语道，满脸不可思议之色。

    “这位前辈，您这只灵虫是金角仙的后裔，金角仙是变异灵虫，成年的金角仙是四阶，刀枪不入，水火不侵，防御强大，擅长金系神通。”

    黄玉莹缓缓说道。

    “金角仙？看外形都能看出一些端倪，你们鉴灵楼就这点本事？”

    韩长鸣面露不悦之色，雷犀虫的外形酷似独角仙，这都不用猜。

    “当然不是，不过您的灵虫是变异灵虫的后裔，而且又发生了变异，晚辈要施展秘术才能检测出其血脉，不过施展此术会损耗灵虫一部分元气，不会伤到根本，修养一段时间就好了，我们天兽门精通此道。”

    黄玉莹小心翼翼的说道，报出了家门。

    “天兽门？”

    韩长鸣面露思虑状，他听说过天兽门这个门派。

    天兽门传承三万多年了，鼎盛时期有两位化神修士，不过后来遭遇了几场劫难，天兽门已经没落了。

    “你确定不会影响灵虫？”

    韩长鸣有些犹豫，他很想知道雷犀虫的血脉，但又担心会伤到它的根本。

    “晚辈要施展的是百兽溯灵术，此术可以发现此虫最早的先祖，血脉越深厚，凝现的虚影存在越久，血脉越稀薄，虚影溃散越快。”

    黄玉莹一边说着，一拍灵兽袋，一道青光飞出，赫然是一只巴掌大的青色麻雀，羽毛的颜色鲜亮。

    “这是青丝雀，嗅觉灵敏，擅长寻找灵药。”

    她口中念念有词起来，过了一会儿，掌心亮起一道淡青色的灵光，罩住了青丝雀。

    青丝雀发出尖锐的嘶鸣声，不停的扇动翅膀，显得有些暴躁，不过它无法挣脱青光的束缚。

    过了一会儿，青丝雀头顶骤然出现一只丈许大的金色鹂鸟的虚影，虚影刚一出现，很快就溃散了。

    “这只青丝雀拥有千里鹂的血脉，不过很稀薄。”

    黄玉莹解释道，她当场做了一个实验，就是让韩长鸣放心。

    “好吧！你尽管施法。”

    韩长鸣答应下来，若是有问题，他出手阻拦就是。

    黄玉莹收起青丝雀，双手掐诀，口中念念有词。

    她双手朝着虚空一画，一道凝厚的青光飞出，罩住了雷犀虫。

    雷犀虫发出尖锐的嘶鸣声，涌现出无数的银色电弧，青光扭曲变形。

    韩长鸣连忙安抚雷犀虫，雷犀虫的反抗力度这才小了下来。

    雷犀虫的头顶骤然涌现出点点银光，一个模糊后，化为一条被银色电弧包裹着的迷你真龙。

    迷你真龙刚一出现，就溃散了。

    “雷属性真龙血脉？可惜血脉太稀薄了，但潜力在哪里，若是经常喂食雷属性的灵丹妙药，它或许可以走得更远。”

    黄玉莹缓缓说道。

    “雷属性真龙的血脉？”

    韩长鸣惊喜交加，他想了想，说道：“除此之外，想让它进阶，有其他办法么？”

    “当然有，比如天兽丸之类的灵丹，若是有雷属性蛟龙的内丹或者精血给它炼化，或许会有意想不到的收获，要大量才行，一两颗不够，它的血脉太稀薄了。”

    黄玉莹老实说道。

    韩长鸣点了点头，问道：“不错，我很满意，多少灵石，你开个价吧！”

    “前辈也看到了，鉴灵楼没什么生意，我们准备关门，返回总坛了，就不收您费用了，希望您善待这只灵虫，万物皆有灵，灵虫灵兽可比修仙者好多了，你对它好，它也对你好。”

    黄玉莹说到最后，神色幽怨，似乎在暗示什么。

    “我不喜欢占人便宜，这瓶丹药对你的修为有益处，送你了。”

    韩长鸣取出一个青色瓷瓶递给黄玉莹，收回雷犀虫，离开了鉴灵楼。

    漫步在大街上，韩长鸣的心情大好。

    他本以为金瞳金乌的血脉够强了，没想到雷犀虫的血脉更强，可惜血脉稀薄。

    查清楚雷犀虫的血脉出身，培养起来方便多了。

    “雷属性的蛟龙精血或者妖丹，雷犀虫已经是三阶中品，起码要三阶上品的雷属性蛟龙精血或者妖丹才行。”

    韩长鸣暗暗想道，蛟龙本来就很难猎杀，想要得到高阶雷属性蛟龙精血或者妖丹可不容易，或许可以跟方雨菲求助。

    百兽商盟家大业大，可能有高阶雷属性蛟龙精血或者妖丹。

    天色暗了下来，坊市内灯火通明，人流反而更多了。

    韩长鸣来到了一座占地万亩的青石广场，可以看到大量的摊位，摊主的修为各异，从筑基到元婴都有，大都是结丹修士。

    他走走看看，并未停步。

    半刻钟后，韩长鸣突然加快了步伐，停在了一个摊位面前。

    摊主是一名满脸虬须的中年大汉，摊位上摆放着不少妖兽材料，妖丹、兽骨、妖齿等等。

    “这是什么妖丹？”

    韩长鸣指着一个金色木盒问道，金色木盒鹂摆放着三枚淡银色的妖丹，妖丹表面有数道浑然天成的纹路。

    正是凤狸兽的妖丹，对虚元虫的进阶大有益处。

    “这是凤狸兽的妖丹，一颗三阶上品，两颗三阶中品，凤狸兽可是很少见的妖兽，前辈若是要的话，七十万灵石。”

    中年男子客气的说道，一颗三阶妖丹要十几万灵石，不过凤狸兽比较少见，妖丹也就珍贵一些。

    “我身上没有那么多灵石，我用丹药跟你换吧！”

    韩长鸣取出一个金色瓷瓶，丢给中年男子。

    他若是用灵石结算，又要出售丹药换灵石，太麻烦了。

    他炼制了不少三阶丹药，暂时用不完，拿来换东西倒是不错。

    中年男子接过瓷瓶，倒出里面的丹药，发现都是上品丹药，不过他面露迟疑之色，似乎不相信韩长鸣，担心韩长鸣是骗子。

    一般来说，高阶修士购买丹药都是去大店铺，比较放心。

    “韩道友是我们请的客人，阁下要是不喜欢丹药，我把灵石给你，你把丹药给我，如何？”

    一道银铃般的女子声音骤然响起。

    一阵香风飘过，方雨若骤然出现在摊位面前，满脸含笑。

    “是百兽商盟的四小姐！”

    有人认出了方雨若的身份，中年男子自然也认得方雨若。

    “方前辈说笑了，既然是百兽商盟的客人，自然没有问题，这三颗妖丹归前辈了。”

    中年男子看到方雨若，打消了怀疑，有方雨若背书，自然没有问题。

    韩长鸣收起妖丹，冲方雨若说道：“多谢了，方仙子。”

    “举手之劳而已，韩道友若是缺少灵石，可以出售一些丹药换灵石，我们百兽商盟全收，或者我借一些灵石给韩道友。”

    方雨若诚恳的说道，她不怕韩长鸣提要求，就怕韩长鸣不提要求。

    “若是有需要的话，我一定开口。”

    韩长鸣答应下来，他只是懒得换来换去，倒不是拿不出几十万灵石。

    “韩道友不介意的话，小妹带你游览百兽坊市如何？”

    方雨若热情的说道，她亲自服用了韩长鸣炼制的丹药，发现质量很不错，故而起了结交的心思。

    得道多助失道寡助，百兽商盟能发展到今天，除了有百兽真人坐镇外，跟方家交友广泛有一定关系。

    韩长鸣先是一愣，很快反应过来，道：“那就麻烦方仙子了。”

    既然东道主愿意作陪，韩长鸣自然不会拒绝，他也想拉近跟方家姐妹的关系，等交情深一些，再请她们帮忙寻找叶馨叶雪。

    现在交情还不深，他不好开这个口。

    方雨菲嫣然一笑，带着韩长鸣闲逛起来。

    他们二人走在一起，有说有笑的，引起了不少修士的注意，很多修士都在猜测韩长鸣的身份，居然能让方雨若亲自作陪。

    “方仙子，好巧啊！”

    一道熟络的男子声音骤然响起，一名五官英俊的红衣青年走了过来。

