    听见山道年的示警，秦少游、岑碧青等人俱是精神一振。

    在制定作战计划的时候，山道年就说过，他携带有一种毒药，对僵尸也能用。

    经过秦少游的同意，所有人都在武器上面淬了这种名为化尸散的毒药，包括箭矢、暗器也不例外。

    山道年配制的这种化尸散，不仅可以通过接触传播，还能如孢子一般，通过空气传播，寻找目标。

    在之前的战斗中，武器上面淬的化尸散毒，早已经飘满了整个密室。

    秦少游他们是服用过解药的，身体里面有抗体，就算中了化尸散，也不会出现毒性反应。

    但尸王与养尸妖道没有服用过解药。

    哪怕他们实力强、尸气浓，可是当身体里面进入的化尸散浓度达到了一定量后，还是会出现中毒反应。

    就像尸王现在这样。

    秦少游在收到暗号之前，已经通过【明目】察觉到了尸王的反应不对劲，此刻更是立马断定，这尸王确实是毒发了，当即大喝：“杀！”

    这一声大喝，就是总攻的指令。

    霎时间，除了马和尚带着他手底下的彪形大汉，死死压住养尸妖道，准备用锁鬼链、拘妖枷将其捉拿，以及部分崔有愧、叶知秋手底下的守夜人，在竭力对抗鬼潮外，其余的守夜人，包括秦少游、岑碧青在内，全都朝着尸王发起了猛烈集火。

    这是趁其病要其命，争取一波带走的架势。

    毕竟谁也不敢确定，这尸王会不会有什么驱毒避毒的法子。

    不能等他缓过劲，必须要在他虚弱的时候干掉他！

    秦少游的担心是对的。

    就在他们发动集火攻击之时，尸王也在全力运功，想要镇压、驱除体内的化尸散毒。

    他还真取得了效果——伤口腐烂的速度得到控制，身体重新听他使唤，运转不畅的尸气也有所恢复。

    可惜尸王还未能够进一步镇压、驱除化尸散毒，众人的集火攻势就来了。

    率先劈向尸王的，是崔有愧的纯阳剑火，以及叶知秋的雷蛇电蛟。

    三个嫁衣女鬼领衔的鬼潮，只能勉强挡下普通守夜人的攻势，却挡不住崔有愧和叶知秋。

    鬼王发出一声怒吼。

    以他现在的状况，不敢无视纯阳剑火和雷蛇电蛟。

    而他一旦受了伤，肯定会有更多的化尸散毒钻进身体，所以他不得不暂停镇压、驱除体内的化尸散毒，喷出汹汹尸气，以阻挡纯阳剑火与雷蛇电蛟。

    “轰！”

    “轰！”

    两团浓黑如墨的尸气，分别是与纯阳剑火和雷蛇电蛟撞击到了一起，让整个密室都震荡不已。

    没等尸王喘上一口气，岑碧青又舞动长鞭，催动蛇形青簪扑向了他。

    岑碧青的招式，就像是一条扑食的毒蛇，一招比一招猛烈，一招比一招致命。

    尸王不敢怠慢，急忙与岑碧青斗在了一起。

    而一波绑了符箓的箭矢与暗器，也在此刻如狂风暴雨一般轰向了他，虽然被他用尸气挡下，但符爆后产生的能量冲击，却是进一步削弱了他的尸气。

    同时还有一件事情，让尸王非常的不安。

    那个身上有着他妃子气息的镇妖司小旗官，消失不见了！

    尸王知道，那小子绝对不是逃跑，肯定是藏在了某处，想要伺机偷袭他！

    可那小子究竟是藏在了哪里呢？

    其实秦少游并没有躲藏，他只是将飘雪身法用到了极致，让自己在一片符爆中穿梭，不仅没有被符爆伤到，反而还借符爆遮掩住了自己的身形与气息。

    再加上化尸散的削弱，这才让尸王丢失了目标，陷入惊惶。

    不过下一瞬，尸王就察觉到了身后有动静。

    有人在朝着他冲来！

    尸王立刻就要扭腰转身，发动反击。

    可就在这个时候，他听见了养尸妖道的声音，从他的身后传来：

    “是我，你全力迎战身前之敌，我来助你守护身后。”

    尸王眉头微皱，他记得前一刻才看见养尸妖道满身大汉，怎么这么快，他就脱困了？

    但尸王没有多想，因为身后这个人，不仅是声音，就连气息都与养尸妖道一般无二。

    尸王当即应了一声好，就要全力对付岑碧青。

    他想要先把这个蛇妖干死，再将那个臭小子找出来干掉，从而各个击破，灭了这帮胆大包天，敢以下犯上的守夜人！

    但下一刻，尸王就意识到了不对劲。

    “你不是许房君！”

    尸王在怒喝中扭腰转身，并释放尸煞之气。

    可惜已经晚了。

    一把带着汹汹血气怒火的斩妖刀，呼啸飞来，一举斩灭了尸王仓促释放的尸煞之气。

    紧接着一道人影追着刀光出现，双手紧握三道符文全开的降魔锤，如同是天神下凡一般，狠狠一锤，砸向了尸王后背。

    这要是被砸中了，以尸王现在的状态，后背的穴位与脊椎骨，非得被全部击碎不可！

    僵尸的弱点，就是它们后背的穴位与脊椎骨。

    这尸王还没有成魃，所以这个弱点，对他同样成立。

    尸王虽然竭力想要护住自己的后背，可还是慢了一步。

    没等他的后招使出，降魔锤已经砸中了他的后背。

    强大的血气如同决堤的洪水，汹涌而出，瞬间就冲破了尸王的护体尸气，将他硬如铁石的后背，砸的皮开肉绽、骨肉俱碎！

    即便酣战许久，秦少游的血气依旧强烈澎湃，一如战斗初时。

    不就是绵远县镇妖司里，最持久的男人！

    而尸王也在这一刻，看清楚了偷袭他的人是谁……

    居然真的是养尸妖道许房君。

    尸王眼中闪过一丝惊愕。

    但下一刻，他脑海中就闪过了一道灵光：不，不对，这不是许房君，这是那个消失的镇妖司总旗，是他变化成了许房君的模样！

    当尸王想明白这一切时，已经晚了。

    他后背的穴位与脊椎骨，全都被秦少游的血气轰碎，他也颓然倒地。

    “成了！”

    “干掉尸王了！”

    所有人见到这一幕，都是心头一喜，松了口气。

    秦少游则在此刻摘下人皮面具，露出了本来的面貌。

    原来，在将许房君扔给马和尚时，秦少游就拿人皮面具读取了许房君的容貌、声音以及气味。

    而在绕到尸王身后发动偷袭时，秦少游便戴上人皮面具，变得与许房君一模一样。

    只是秦少游没有想到，尸王居然识破了人皮面具的变化。

    应该不是声音出了问题，也不是容貌与气息。

    那么就只有可能，是在态度与称呼上……

    难不成，养尸妖道与尸王之间的关系，并非如猜想的那般，是养尸妖道为主，尸王为仆。

    而是反过来的……

    那尸王才是主，养尸妖道反而是仆？

    回想尸王口口声声称孤道寡，他总不能真的是个王吧？

    什么王，会把自己变成僵尸？

    秦少游的心中满是疑惑。

    好在尸王虽然灭了，但养尸妖道许房君还活着，等下严刑拷问，就知道这尸王究竟是什么来头，这九层地宫与古怪大树，又都是怎么回事了。

    秦少游呼出一口浊气，扭头叫人去审问许房君，同时打开了脑海中的神秘食谱，想要查看一下此战的收获。

    然而这一看，却是让他身形一顿。

    神秘食谱上面，并没有因为尸王被干掉开出新的食谱，也没有收集到相关的食材。

    要么，是尸王不能吃。

    要么……就是尸王还没死！

    “战斗还未结束！尸王还没死！”

    秦少游毫不犹豫，在暴喝一声的同时，挥锤砸向了倒地的尸王。

    （三更，求月票~求推荐票~）

