    “这样就能平息战争？”

    基拉皱着头看着郭逸，凝重地问道：“这不是挑起更大的战争吗？”

    “不，会平息的。”

    克鲁泽看了一眼郭逸，然后和众人说道：“如果我想的没错的话，等我们出场后，战争就会平息下来。”

    顿了顿，克鲁泽和众人解释道：“如果P.L.A.N.T和地球联合军继续互相交战的话，只会给东亚捡漏。

    所以，P.L.A.N.T和地球联合军会停战，并以东亚为假想敌。

    甚至，他们为了防止东亚进攻他们，他们还有可能联手。

    所以，战争一定会平息！

    只要上层领导者都停战了，下层的人员，最多也就是小打小闹而已。”

    “……”

    众人随着克鲁泽的话，眼神越来越亮，最后惊讶地看着郭逸：“东亚真的是这样计划的吗？”

    “嗯。”

    郭逸笑着点了点头，确认道：“所以，我们要等到他们实力削弱后才能出现。

    不然，就凭他们现在的实力，他们还有胆子抵抗的。

    甚至，如果他们现在联手进攻东亚的话……

    东亚的损失就太大了！”

    “那东亚以后怎么办？”

    卡嘉莉等郭逸说完后，忍不住站了出来，一脸凝重地看着郭逸：“这个计划是不错。

    让东亚成为世界的达摩克利斯之剑，谁发起战争，东亚就镇压谁。

    但是，随着时间的推移，东亚不可能一直保持军事领先的优势吧？

    等P.L.A.N.T和地球联合军拥有与东亚持平的实力后，这个世界又会再一次发生战争！

    而那一次战争，波及的范围更大，规模更大！

    还有，你如何保证东亚不趁机武力攻陷地球联合军和P.L.A.N.T？”

    “呦呵～”

    郭逸惊奇地看着卡嘉莉，一脸诧异地问道：“这几个月，有进步啊，居然能考虑到这个地步？”

    “你……”

    卡嘉莉被郭逸这种阴阳怪气的话气的胸都大了不小，阿斯兰有手福了：“哼，你们肯定有更深一次的计划吧？

    你们到底想怎么做？”

    “……”

    郭逸扫了一圈众人，发现只有少部分人有这样的疑问，于是和卡嘉莉笑道：“你没发现其他人都不担心这些问题吗？”

    “嗯？”

    卡嘉莉一愣，发现了这里只有伊扎克他们和奥布的人有同样的疑问。

    其他人，就连阿斯兰都没疑问。

    卡嘉莉见此，惊呼道：“基拉，阿斯兰，你们也知道东亚到底想干什么？”

    “……”

    基拉和阿斯兰苦笑地看着郭逸：“你让我们说吗？”

    “……”

    郭逸打量了一下卡嘉莉，莫名地笑道：“你想知道吗？”

    顿了顿，郭逸板起了脸，严肃地看着卡嘉莉她们：“知道的话，你们永远都要和我们站一起！

    而且，是以东亚为主！

    卡嘉莉，你这位奥布幼狮，敢拿奥布赌吗？”

    “……”

    卡嘉莉身子微微一震，咬着牙想了一下，转身离开了：“东亚如果为了和平，奥布就会和你们一起。

    如果你们想燃起更大的战火，奥布绝对不会和你们一起！”

    “哎～”

    郭逸看着离去的卡嘉莉，笑着摇了摇头，然后看向了伊扎克几人：“你们呢？

    阿斯兰可是和基拉一样，加入了东亚，所以他们知道一些更深层次的事。

    不过，他还兼职卡嘉莉的近卫一职罢了。”

    “哼～”

    伊扎克双手抱胸，冷哼了一下：“既然阿斯兰能呆在奥布，我们也能呆在扎夫特吧？

    那我倒想听听你们的秘密到底是什么。”

    “哈～”

    郭逸摇了摇头，和阿斯兰说道：“带他们去找封制师吧。

    下了封制后，告诉他们我的真实身份，还有真正的东亚。”

    顿了顿，郭逸下令道：“一个小时后，全舰队出发！”

    “……”

     10月23日，由于地球联合军舰队使用了核攻击，博亚兹短短数小时后就陷落了。

    这一次核攻击，直接让扎夫特上上下下都炸毛了。

    血色情人节连两年都没过，又来一次？

    帕特里克·萨拉当场拍板，趁机启用创世纪。

    然而，在帕特里克·萨拉还在准备的时候。

     10月26日，攻陷博亚兹后，马不停蹄的地球联合军就来到了雅金·杜埃军事要塞。

    扎夫特这边，因为有三天的缓冲时间，也在雅金·杜埃这边聚集了全部的兵力。

    随后，双方就在雅金·杜埃这进行了惨烈的交战。

    交战中，不讲人性的地球联合军来了一个暗度陈仓，派了一支核攻击部队，偷偷绕过了战场，直接用核弹进攻P.L.A.N.T本土。

    这吓得扎夫特魂飞魄散……

    而就在最关键的时候，基拉和阿斯兰登场了，直接把所有的核弹给拦了下来。

    紧随其后的拉克丝，就趁机在战场上劝和了起来。

    可惜，没人鸟她。

    而帕特里克·萨拉也因为有了足够的时间，终于启动了创世纪。

    一发下去后，地球联合军就被吓的魂飞魄散了。

    足足四成以上的兵力，眨眼间就没了！

    失去斗志的地球联合军，只能狼狈而逃。

     10月27日，创世纪第2次发射，将兼负补给任务的地球联合军第2波攻击部队全灭了，并顺手摧毁了月面的托勒密基地。

    至此，地球联合军的兵力优势就被两发创世纪给抹杀了。

    而这两天的战斗，全程在东亚内部直播着。

    所以，创世纪第二次发射时，老席出现在世界的所有频道中，发表了《世界和平演讲》。

    或许叫通知更合适……

    老席代表东亚表示，自然人和调整者都是人。

    而现在的战争，已经往毁灭全人类的方向而发展着。

    为了世界和平，东亚宣布正式脱离地球联合军，并将武力干涉地球联合军与P.L.A.N.T之间的战争。

    同时，东亚将摧毁所有地球联合军的核武器与P.L.A.N.T的创世纪。

    演讲过后，P.L.A.N.T和地球联合军看小丑一样看着东亚。

    而一些被迫加入地球联合军的中立国，也打起了别样的心思。

    “该我们出场了！”

    等老席演讲后，郭逸大笑道：“维和行动，开始！”

    “……”

    就在郭逸舰队出发的时候，剩余的地球联合军也以创世纪为目标，发动了攻击。

    无数战舰，机体，在这一片宇宙中闪烁着最后的光芒。

    无数的怒吼声，惨叫声，回荡在通讯频道中。

    双方随着血液上头，完全杀红了眼。

    “碰～”

    “碰～”

    而就在双方白热化的时候，地球联合军的领导层与帕特里克·萨拉，都忍不住站了起来，身子颤抖了起来。

    “轰轰轰，轰轰，轰……”

    原本惨烈的战场，也逐渐平静了下来，并且默默地分开了。

    创世纪战场上的所有雷达，都响起异常刺耳的警报声。

    舰队，机体……

    庞大的舰队，一望无际的机体，就这样出现在战场的侧方位。

    “敬告P.L.A.N.T与地球联合军的诸位……”

    随着东亚舰队的出现，拉克丝的身影与老席的身影，同一时间出现在全世界的所有屏幕上：“请双方立即停止战斗行为！

    地球联合军的诸位，请把核武器交出，然后撤军。

    帕特里克·萨拉，请你停止抵抗，并且撤离创世纪所有人员！

    如有反抗，后果自负！”

