    抱歉了各位读者大大们，有时候为了保全勤，虽然还没写完，我会提前发章节，所以有部分重复的。

    但是后续我会改回来的，需要等待一下。

    谈谈接下来的剧情走向。

    其实也比较明确了，接下来主人公是走创道路的，不是在仙台之上再开辟第六秘境。

    生命源轮之上的十式散手就是未来道路的十个境界，当然轮回印也是有用的。

    （一本古老小说逆苍天《十方天士》得来的灵感，虽然不太一样）

    九次混沌变化，导出九式散手，和九个轮回印，至于第十式就要靠轮回印了。

    当然，也不是这么简单的。

    创道路单靠主人公肯定是不行的，以身为种走了几个时代。

    所以我打算给主人公找个老师，就和孟天正差不多的，前面已经有铺垫了，有兴趣的读者可以猜猜是谁……

    我看到有位读者说，应该走本命器祭坛，祭掉一切修复己身的方法，或者吞天魔功之类的。祭掉一切不用说了，这样我没法写，写着写着就变吃人流了。我还是把祭坛当做一件器的，以后作为神祇念复活的后手。

    至于吞天魔功，我认为这是狠人的法，其他人不可能借此蜕变出无缺混沌体的。混沌体可以在当世大帝下成道，它就是枚天心印记雏形，不可能那么容易形成的，大帝以下都难，除非走出自己的路，开创自己的法。

    接下来，就是大世之争了，先前也埋了很多线

    大夏皇朝

    神洲皇朝

    无始大帝

    盖九幽

    什刹海佛门

    ……（我感觉自己也有点乱了）

    女主的话，征求一下大家的建议，我本来是不想写女主的。但是考虑到部分的读者的需求，不知道夏九幽怎么样（我感觉容易写）？或者还是无女主？或者其他的？

    不过北斗这部分剧情我尽量推快一点……

    接下来大概率就是去阿弥陀佛古星域、羽化古星域、人王古星域的一个

    再后就是人族古路

    ……

    之后就顺理成章了

    主要就谈一下剧情，有什么问题可以提。

    就这样……

