    “没有什么。”

    沙鹰等人转身一看，赫然就看到了司马睿的身影。

    这一段时间以来，司马睿的实力也提升了不少。

    从最强的六级序列返祖者，现在已经成为了最强的七级序列返祖者了。

    他整个身躯，也因为序列的晋级，变得壮硕高大了不少。

    而且上一次在国外那边战斗回来之后，他本身的实战能力，也得到了进一步的提高。

    现在沙鹰等人的眼神刚看过去，都能够明显感觉到了一股强大的压迫感。

    “这一次，还是多亏了你们发现这里。”

    “要不然的话，情况可能会越来越糟糕。”

    司马睿现在也不由得感慨起来。

    这一段时间，他正在主持带头进行药剂研究，还有处理其他事情，也没有太多时间，去查找超远古人类。

    不过所幸这些隐藏在这边，蛊惑了那么多普通人的超远古人类，都被击杀掉了。

    这确实是一件好事情。

    “主要还是赵双双和苏梦瑶，叶浅浅她们出力大。”

    沙鹰也苦笑出声。

    虽然是一个小队的，但是她们的实力，明显比他们要强大许多。

    主要还是靠她们。

    “都是一样。”

    司马睿也笑了笑。

    赵双双是百里长生的孙女，苏梦瑶和叶浅浅更是那一位的徒弟，她们的实力，肯定不会差到哪里去。

    更何况，她们据说还是非常努力，这就更加强了。

    听说都已经达到了八级序列了。

    想到这，司马睿也有点哭笑不得。

    自己这个曾经在组内都算得上号的战力，现在居然都不算什么了。

    世界还是变化得太快了。

    “接下来，你们不用做什么太复杂的任务了。”

    “给你们一个简单的任务。”

    司马睿眼神看着他们，此时也笑了笑道。

    “什么任务？”

    沙鹰等人也好奇地出声道。

    “找传说中的，超远古遗迹。”

    他认真地出声道。

    “传说当中的超远古遗迹？！”

    随着司马睿话音刚落，众人都愣住了一下。

    超远古遗迹，他们都听说过，而且也去过。

    但是这所谓的传说当中的超远古遗迹，很明显的，应该和他们想象当中的不一样啊！

    “嗯。”

    “现在我们国内各个深渊虫洞，还继续不断扩大，迟早有一天，会有更加强大的变异生物出现的。”

    “没准，就像岛国那边的状况一样，还会出现半神级的生物。”

    司马睿脸色严峻地出声道。

    听到他的话语，沙鹰等人的脸色也顿时变了变。

    岛国那边发生的状况，他们现在可是完全清楚的。

    那半神级的生物被呼唤出现在了那边。

    强大无比的力量，把大量八级序列的返祖者，都给击杀掉了。

    甚至连那一个城市，最后都被毁灭成废墟！

    这种实力，光是这么听着，就让人有一种胆战心惊的感觉。

    “所以现在，我们必须快点找到传说当中的超远古遗迹。”

    司马睿继续出声。

    “这传说当中的超远古遗迹，难道有什么武器，能够对付半神级的生物吗？”

    老马稍微想了想，此时也忍不住出声道。

    现在他们都不知道，什么是传说当中的超远古遗迹。

    而且即使知道了，要找到的话，估计也是非常困难，难如登天吧？

    “我也不清楚，但是从我上面给的资料来看的话，肯定是找到了这超远古遗迹之后，有什么办法，对付那些半神级的生物。”

    司马睿也把自己知道的一些事情，直接述说了出来。

    具体的情况他也不清楚，但是可以肯定但是，那传说当中的超远古遗迹，对于他么来说，是非常重要的。

    “在哪里寻找？”

    李队长稍微想了想，此时也出声道。

    其余人的眼神也看向司马睿那边。

    寻找传说当中的超远古遗迹，估计不简单吧。

    要不然，怎么叫传说当中的超远古遗迹呢？

    “在我们国内。”

    司马睿继续出声。

    “国内哪里？”

    老马一愣，本能地继续出声。

    “在我们，整个国内的任何地方，都有可能。”

    司马睿继续重复了一遍。

    “整个国内……卧槽！”

    “我们国家这么大，这怎么找得到？”

    这时候老马才完全反应过来。

    这所谓传说当中的超远古遗迹，居然只知道在国内。

    但是却不知道，在国内哪里！

    这怎么找得到？

    如果在一个山卡拉的地方，更是难如登天了。

    “暂时来说，你们先负责天龙市附近的区域吧，现在我们也正在用最新的犯法，慢慢缩小调查范围了。”

    司马睿也无奈地摊了摊手。

    现在他也是头疼无比。

    毕竟炎龙国实在是太大了。

    在整个国家搜索这一个传说当中的超远古遗迹，还是非常困难的。

    “等回去分部那边，我会给你们测试仪器，只要经过地面，就能够检测得出来。”

    “虽然繁琐了一点，但是总归有可能找到的。”

    司马睿继续出声。

    “行。”

    众人互相对视了一眼，现在也点了点头

    “希望，能够找到吧。”

    司马睿也叹了口气。

    ……

    “现在这一只半神级的生物，已经变成了石雕了，暂时来说，好像不会苏醒，我们是否要停止使用核弹？”

    与此同时，世界各国的高层，也正在线上通话，进行商议对策。

    毕竟这一次，岛国这边出现的可是半神级的生物。

    这种半神级的生物，太过于强大了。

    这一次前往到过援助的高级序列返祖者，都战死了非常多。

    不少国家的人，都心疼无比。

    因为八级序列的返祖者，都算是顶尖战力了。

    毕竟九级序列的返祖者，整个世界来说，都是屈指可数。

    不过这一段时间，据说炎龙国那边获得了不少九级序列的髓骨，有不少新的九级序列返祖者诞生了。

    这些都是传说，各国的高层们，也没有完全相信。

    “但是它变成石雕之后，是不是一个刚好能够抹杀掉它的好机会？”

    另外一名国家高层，现在也出声道。

    听到他的话语，其余的高层们的眼神也变化不定。

    确实，这可能，是一个非常好的机会。

    但是……

