    说起来，韩国足球比中国强一点，但也强的有限，都是欧洲列强的追随者，进球方面也很少能表现出来什么突然性。别说韩国，就是世界足坛上，能像小罗那样，完全凭借个人能力突施杀手的也不多见。

    　　身体、状态、技术、自信，缺一不可。

    　　但谁要做到了这一点，就能在赛场上完全凭借个人能力，突然改变比赛进程，这种人在“工业化”越发明显，越来越强调整体配合，提高准确性，变相的抹杀了球员个人创造性的足坛现实中，就显得越发珍贵，也完全不同于一般意义上的球星。

    　　而王艾，就是这种人。而中国足球上一个这种人，不是大名鼎鼎的郝海东，而是黎兵。98年中国队碰日本，日本各方面都全面领先，中国队极为被动，但黎兵就硬是凭借个人能力打入两球，中国队也是靠他才2:0击败对手。

    　　被突然进球的韩国队，在主场六万多名球迷的注目下，眼睁睁看着那个“落后国家”的超级球星旁若无人大笑、庆功、游刃有余。

    　　不是一般人认为的韩国人无论何时都超级自信、嘴硬到底，哪有这种人？当绝对实力表现出来后，韩国人也出现了一丝畏惧。

    　　随后重新开球后，场边的老阿里敏锐的察觉到了这一点，忙拢着嘴巴冲着王艾高喊：“Knig，angriff！”

    　　他特意用德语喊的，生怕韩国人听懂，可他忘了，韩国队中有一个安贞恒是杜伊斯堡的，他听懂了，但他没在场上，等他紧急和主教练交底，主教练再想进行场上调整的时候，王艾居然又进球了！

    　　他也感觉到了对位球员白志勋的表现有些僵硬，但没老阿里看的那么清楚。球场中声音嘈杂，他实际上也听不到阿里的指导，毕竟中国队从左往右打，他和老阿里隔着一个赛场呢，但是，他听不到，别人能听到啊，邵佳一、郑智、谢晖，都在德国玩，郑智的大局观一向出色，听到老阿里的喊话后赶紧翻译：“小王，果断点！”

    　　于是，王艾就开始果断了起来，听到郑智喊话的时候，他正带球在右边路准备和右后卫张永海和回来接应的老郝配合，一听队长要他狠点，那就来吧！

    　　于是他没管张永海从他右侧跟进的态势，而是面对白志勋，先减速，然后用了一个小罗的牛尾巴，极为迅速的晃开了白志勋的重心，然后带球向中路逼近。

    　　一点突破，全线溃乱，这就是单挑过人的好处，上一个进球记忆犹新，中韩两队随着王艾的这次突破都高速运转了起来。

    　　金东进上前封堵，王艾穿裆过人，金东进半转身拉王艾的球衣，却站立不住被带倒，成功的减缓了王艾的突击速度，好吧，射门吧那就！

    　　和上一个进球几乎同样的位置，王艾再次果断起脚，还是球门右侧，这一次李云在有所防备，但王艾的这一次射门有了更多的调整时间，因而更加精准。面对球门右上死角的落点，李云在奋力扑击，没碰到球，反而自己撞在了门柱上。

    　　距离上一个进球才两分钟，场边的老阿里也没想到他临场的随便一次指挥就能改写结局，这种棋手操控棋子，随便一步就将军的快乐，一般人完全体会不到。

    　　大胖子阿里弯腰握拳，开心的不可自抑。

    　　王艾瞅了一眼抱着门柱趴在地上一动不动的李云在，没法过去表达关怀，毕竟他算是始作俑者，可也没好意思大肆庆祝，和队友们击掌后，一起往回跑，路过教练席时，向着老阿里竖起了大拇指。

    　　而时刻追随者他的摄像机，当然也把这个镜头传到了千家万户。

    　　还是那句话，在今天的国家队，王艾的认可，不次于足协领导的认可，更在普通球迷中有着莫大的影响力。足协领导说的话，普通球迷可能不买账，但王艾说的话，球迷就一定会买账，这就是球星真正的影响力，而且还是王艾这种超级球星。

    　　他在中国球迷心目中的好感度早就刷满了，什么友好、尊敬，他出道就是崇拜！出道就是满级！

    　　李云在伤了，换上了金龙大，韩国队也利用这次换人的时机，进行了紧急调整和心理建设：别怕他，干他！意大利都被我们打出血了，他能不怕？

    　　而中国队也做出了调整，王艾开始有意识的减少控球和过人，别说韩国队，就中国队踢急眼了也伤人，一直认真自我保护的王艾当然不会察觉不到对手的气质变化。

    　　王艾“缩”了，但中国队可没缩，相比韩国队年轻的阵容，中国队这帮老家伙见惯了风雨，踢球可能还和韩国队半斤八两，但论耍流氓、下黑脚，谁怕谁啊！不知道全球目前最没规矩的就是中国联赛吗？

    　　一时间，场上人仰马翻。

    　　双方都知道，要想小组出线，不干翻对手是不行的。

    　　哨声频频，黄牌乱飞。上半场第25分钟，郑智两黄变一红被罚下场，上半场33分钟，李荣杓两黄变一红被罚下场。

    　　双方各自损失一员大将，十人应战，但比分却没有变化。

    　　两张红牌，七张黄牌，总算让双方冷静了下来，接下来还有五场比赛呢。由于比分落后，缺一人迎战的韩国队不得不在进攻中投入了更多兵力，而中国队则可以稳健防守。

    　　比赛局面对韩国越来越不利了，王艾对自己直接引发的双方大战，毫无愧疚，中国队要想在亚洲有出头之日，东亚的韩国、西亚的伊朗都是必须按在地上摩擦的对手。因而，他丝毫没有因为两球领先就放松。

    　　上半场第四十分钟，在韩国队又一次进攻无果后，在队员的身体、意识都开始出现了疲惫的时刻，他再次寻求破门，这一次他接到了拉回到中场协防的谢晖的传球，本想原地等待这个半高球的王艾，猛然发现对位的白志勋对着自己鞋钉闪亮，明白了对方意图的王艾果断的向着来球横向移动，闪开了白志勋的威胁，也顺便打开了突击路线。

    　　迎着回防的朴智星，在崔振哲被老郝拉扯到一边的配合下，王艾带球在门前横移，迅速闪开了射门路线，立刻起脚。

    　　这种射门可舒服多了，左脚的大力抽射，令替补守门员根本来不及反应。

    　　仅仅上半场，韩国队就以0:3落后，这是韩国国家队近年来少有的败绩。王艾也从以前过多依赖定位球，变得更加全面而可怕。

