    想到这里，孙悟空和杨戬同时冲向了庞杰，庞杰冷哼一声，同样毫不示弱的冲向二人，三大混元随即混战在了一起，只见杨戬手持三尖两刃刀，直接一刀挥出砍向了庞杰，看着快速逼来的三尖两刃刀，庞杰直接释放神力挡住了攻击，并且将神力外放，逼退了杨戬。

    但是随之而来的孙悟空却紧跟着出手了，只见其手中的如意金箍棒变化无穷，随后一棒挥出，庞杰见此冷哼一声，手中长刀向上一顶，直接挡住了如意金箍棒，随后又是一脚踹出，将孙悟空逼退出去。

    被逼退的孙悟空和杨戬互相对视了一眼，随后从两个方向对庞杰展开了攻击，其中的杨戬在冲向庞杰的同时激发了三清神雷，紧接着只见天穹当中一道神雷快速打向庞杰。

    如果说太清，玉清和上清神雷是各大门派的绝学的话，那么就三清神雷就是集三清之力创作出来的，而且三清神雷也是三清和好之后，联手创作出来的神雷，并且只有准圣境界的强者才能够使用，而且还无法发挥全部的实力，只有圣人和混元境的强者才能够发挥出全部的威力。

    而这一次也是杨戬第一次使用三清神雷，而庞杰也是面色一变，因为他能够感觉到这道神雷的威力不差，一旦命中自己的话，就算他不会重伤，也多少会受一些伤，因此连忙祭出了另一件五阶神兵。

    相比于手中的长刀，新出来的五阶神兵自然是一件防御神兵，而这件神兵则是一个灰色的圆盘，散发着庞大的灰色神气挡住了三清神雷的攻击，伴随着一阵惊雷般的炸声响起，灰色圆盘颤抖了一下最后挡住了三清神雷的攻击。

    不过此时杨戬已经快速逼近，只见其额头天眼张开，一道银色神光从天眼中射出打向庞杰，而孙悟空也控制着双眼当中的破妄之瞳，射出了一道道金光。

    一时不防之下的庞杰顿时捂住眼睛快速倒退，但仍然没有赶上杨戬和孙悟空的速度，只见二人手持三尖两刃刀和金箍棒以迅雷不及掩耳之势，打在庞杰的身上，尽管灰色圆盘再度释放出了阵阵神力，但却没能挡住杨戬和孙悟空的攻击，仅仅只是化解了一些攻击而已。

    庞杰喷出一口鲜血，整个人狼狈的倒飞而出，直到好一会儿，才真正的稳住身形。

    只见捂着眼睛的庞杰不知从哪里拿出了一颗丹药吞入腹中，随后眼中的鲜血停止流淌，并且重新恢复了视力。

    看着不远处的杨戬和孙悟空，庞杰冷冷的说道：“你们两个人，已经彻底激怒我了，既然你们是敬酒不吃吃罚酒，就不要怪我手下无情。”

    话语落下，庞杰的修为从原来的神王中期恢复到了神王境后期，同时又有一件神兵出现在了庞杰的手中，这件神兵是一盏散发着熊熊火焰的灯，其中蕴含的火焰更是永恒神界的特殊火焰。

    只见庞杰用神力催动这件神灯，紧接着熊熊的火焰快速袭向孙悟空和杨戬二人，看着快速冲来的火焰，二人面色一变，随后疯狂的向后倒退，但是火焰却紧追不舍，无奈之下杨戬一咬甩出了一件上品先天灵宝，并控制其自曝，转而暂时挡住了神秘火焰的攻击，从而让他们摆脱了火焰的追击。

    而其中的孙悟空更是心有余悸，他可是感觉到这种火焰要比太上老君的兜率宫里面的三味真火强多了，就算是洪荒第一圣水三光神水恐怕也无法扑灭这种火焰，真要这样的话一旦沾生后果不堪设想。

    看着有些狼狈的杨戬和孙悟空，庞杰冷笑一声道：“怎么这就吃不消了？可是还没完呢。”

    话语落下庞杰再度控制神灯，凶猛的火焰再度袭向二人，杨戬和孙悟空见此根本不敢硬碰硬，只能不断的躲避火焰的追击，可是总是这样，躲也不是办法，这一点，他们二人心里心知肚明，但又无可奈何。

    不过就在这时，一座金色巨塔突然出现在二人的前方，上方更有一条金龙栩栩生威，这座宝塔正是昊天塔，凭借着大量天才地宝以及功德，再加上天道本源的升华，使得原本只相当于极品先天灵宝的昊天塔，提升到了先天至宝的水准，虽然比不上被封禁的盘古幡和太极图，但在先天至宝中也算是顶级的了，并不比五阶极品神兵差。

    因此当这座塔出现之后，顿时就挡住了火焰的攻击，并将这些火焰全部吸收于昊天塔之中，看到自己神灯中的火焰被吸收，庞杰有一些面色难看的说道：“什么人敢坏我的好事？”

    而杨戬则是面色一喜，随后和孙悟空恭敬的道了一声舅舅和陛下，随着二人话语落下，身穿龙袍的玉帝出现在这里，并将目光看向了在不远处的庞杰。

    而原本有些怒气冲冲的庞杰，在看到玉帝之后也逐渐收敛了怒气，因为他能感觉到此人的实力还在他之上，说不定就是这方世界的顶尖强者。

    正当他准备说些什么时，玉帝却已经率先说道：“朕知道你是来自混沌之外的地方，也同样知道，你想控制这个世界，不过，洪荒虽然远远不如你所在的那个世界，却也不是任人可以揉捏的，至少你没这个能耐，既然你敢与入侵洪荒，就给朕留下来吧。”

    话语落下，天空阴云密布，上千万的天兵天将，以及上百准圣数千大罗将这里团团包围，紧接着，无尽的星辰之力向着周边地区汇聚，并且形成了一股万古星辰的画面，而这正是加强版的周天星斗大阵，由数十位准圣强者以及数百位大罗金仙联手布阵，又有天道之力加持，足以灭杀混元无极之境的任何强者，就算是混元无极境的强者也不敢轻易试探。

    看到这一幕的庞杰面色难看，最后咬了咬牙拿出了一张遁空符，想要就此遁走离开这里返回家族。

