    无名很强，竟然强到了这种地步，一击，秒杀超凡三境强者。

    杨辰看着挡在自己面前的那道身影，心中有几分震撼，师傅的武道境界，究竟到了哪一境？

    超凡五境的龙福，都惧怕无名，显然，他的武道境界，至少是在超凡六境。

    这也只是杨辰的猜测，毕竟他现在的武道境界太低，刚入超凡一境。

    “你究竟是何人？”

    淮城那名超凡五境的强者，此时面色凝重到了极点。

    他自然能感觉得到，无名刚才瞬间爆发出来的武道气势，远超超凡五境。

    无名能秒杀超凡三境的强者，或许也能秒杀超凡五境的强者。

    无名冷眼看向那名超凡五境强者：“哪里来，滚回哪里去！”

    这句话落下，在众人的震惊中，那个超凡五境的强者，身躯猛地一颤，嘴角有血迹流出。

    他的瞳孔中，除了震惊，还有十分浓烈的恐惧。

    这一幕，惊呆了所有人，就连杨辰，也瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    无名没有动手，只是一句话，竟然就将一名超凡五境的强者，震出内伤，这该是多么恐怖的实力啊？

    “我们是淮城城主府的人，杨辰杀了我们的姑爷，阁下如此包庇杨辰，甚至杀我淮城强者，未免太不把我们淮城放在眼里了？”

    淮城强者咬牙说道，试图用自己的身份，来震慑无名。

    “滚！”

    无名再次怒斥，一字喝出，如同又一次的重击落下，超凡五境强者的身体直接向后退去七八步才止。

    “滚回去告诉你们城主，就说我是无名！”

    无名冷声说道。

    听到无名自报大名，那名超凡五境强者，瞳孔骤缩，像是看到了多么可怕的存在。

    “我会如实转告！”

    对方话音落下，带着一死一伤的两个同伴离开。

    “你还真是不安分的主，走到哪里，哪里都是敌人。”

    无名看着杨辰，带着几分揶揄的笑容。

    杨辰苦涩地一笑：“师傅，我是多么安分的一个人，别人不清楚，难道您会不清楚吗？”

    “我也该离开了！”

    无名脸上的笑容消失，深深地看了杨辰一眼：“淮城城主知道你是我的徒弟后，暂时不会轻举妄动，但也无法保证，淮城不会通过其他方式来对付你。”

    “现在的你还太弱，想办法尽快将实力提升，至少先达到超凡五境，否则你连保命都很难。”

    无名到不是危言损听，短短一日之内，先是超凡五境的龙福，紧接着又是黑博士，再到现在的淮城城主府强者。

    任何一方强者，都能轻易杀了杨辰。

    也直到今日，杨辰才意识到，现在的自己，处境是有多么的危险。

    “师傅，您放心好了，我会努力让自己变得更强！”

    杨辰一脸坚定地说道。

    “走了！”

    无名点头，转身离开。

    刚刚才见他走出几步，紧接着，人已经到了数百米之外，下一秒，无名彻底消失在众人的视线中。

    到此为止，龙皇城之行，算是告一段落。

    正是这一段经历，让杨辰更加意识到了自己的渺小。

    “杨先生！”

    龙晋这时候走了过来，一脸凝重地说道：“杨先生，今日之恩，龙皇族会牢牢记住，若是有朝一日，杨先生有用得着龙皇族的地方，尽管吩咐。”

    杨辰自然明白，龙晋说的恩情是什么。

    按照杨辰的本来意愿，是要灭掉龙皇族的，但之后发生的一切，让他改变了主意，并没有灭掉龙皇族。

    不过好在，龙皇族的现状，倒是让他非常满意。

    罪魁祸首龙皇，已经被龙福亲手所杀，龙天宇也被龙福带去了战域，龙晋成为龙皇之后，也不会再跟杨辰作对。

    四大皇族中，杨辰跟上官皇族之间，本来就没有冲突。

    段皇族也已经知道了杨辰的强大，不会再对杨辰动手。

    如今，龙皇族也被龙晋掌控，自然不会在针对杨辰。

    如此一来，四大皇族中，只剩下一个叶皇族，还没有解释。

    杨辰看向龙晋问道：“你可知道，叶皇族的情况？”

    听到杨辰的话，龙晋面色微变，连忙说道：“杨先生，请跟我来！”

    很快，两人来到龙晋的私人住处，除了两人，再无任何外人。

    龙晋这才凝声问道：“杨先生，您这是打算要去叶皇族吗？”

    杨辰并没有隐瞒，点头说道：“叶皇族派出六名神境强者要杀我这笔仇，还没有算清楚，我怎么能轻易放过他们？”

    龙晋连忙说道：“杨先生，不瞒您说，叶皇族与龙皇族一样，背后也有走出的超凡境强者，不仅仅是叶皇族和龙皇族，段皇族和上官皇族之内，同样有走出的超凡境强者。”

    “那些走出的强者，看似与各自的皇族脱离了关系，可一旦皇族遭遇灭顶之灾，他们都会回去的。”

    “关于叶皇族，我还听说过一个传闻，传闻叶皇族的上一任皇主，如今隐居在叶皇城，传闻五十多年前，叶皇族的上一任皇主就已经迈入了超凡境。”

    “自从他迈入超凡境之后，就避世修行了，如今又过去了五十年，现在的他到底有多强，没有人知道。”

    “若是您去了叶皇城，怕是第一时间，就会被叶皇族的上一任皇主感知到。”

    听了龙晋的话，杨辰眉头紧锁。

    他差点死在了龙皇族，如今就连叶皇族，也隐藏的这么深吗？

    五十年前，就已经是超凡境的叶皇族上任皇主，如今又会有多强？

    “你确定？”杨辰不甘心地问道。

    龙晋点头：“虽然都是传闻，但这些事情，不会空穴来潮，五十年前的叶皇族上任皇主，的确是个天骄人物。”

    杨辰没有再说话，脸上满是凝重。

    如果是以前，他绝对不会犹豫，立刻杀去叶皇族，但是有了今日在龙皇族的经历后，他不敢轻易踏入叶皇族。

    就像龙晋说的，五十年前，上任叶皇族的皇主，就已经迈入了超凡境，如今又过去了五十年，他又会强到什么地步？

    想要找叶皇族算账，怕是只能等一等了。

    就在这时，一名下人敲开了房间的门，对龙晋说道：“皇主，叶皇族的人来了，说是有要事相商。”

