    舒姑娘倏然闭嘴，他的意思是不磨叽就不会被吃掉了？那她还是不要说话了。

    姑娘的表情太可爱，萧弋宸发现最近真是越来越了解小豹子真实的一面了，别人绝对没见过。

    余光扫到她脖子上的众星拱月，他眸色深了深，很难控制心里的渴望，于是看着她说了句惊死人的话。

    “不磨叽也要吃掉。”

    舒默雪抗议，这么霸道，还让不让人活了。

    结果自然是萧大爷把某只小豹的嘴巴从里到外啃了个干干净净，每个角落都没放过，狂扫N多遍。

    舒姑娘都不知道自己是什么时候被压倒桌子上的，只知道萧弋宸放开她的时候她的嘴都麻了，身体软绵绵也没有半点儿力气。

    既然萧弋宸那么信誓旦旦地说洛东陵不会这么快来，舒默雪就知道一定又是他干的好事，所以也没有起来。

    这男人早已经腹黑到不要不要不要脸了，真的什么龌龊事都能干得出来。

    舒默雪躺在桌子上不动，冷冷地盯着旁边一脸餍足的衣冠禽.兽。

    她真不明白，亲个嘴而已，他怎么那么有瘾而且那么来劲，他上辈子是没和女人亲过嘴吗？

    “你，那里真有感觉了吗？”她试探着问。

    最好是有了，他可是说过的，他如果好了就给她“减刑”。

    萧弋宸温柔地摸着她黑发，挑眉看她，声音也轻柔：“嗯，是有点儿感觉了，要不你别休假了，我早点好，你能更早得到自由。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “可是你今天早上已经超支了五天的量，我还是想休假。”

    萧弋宸：“……”

    早上他只亲了她一个多小时，这就抵五天的量了？

    “哦，”萧弋宸懒懒地应着，也没有强迫的意思，就说，“那你可想好了，我这刚有点好转就断药，等你休假回来的时候也许又不好了，到时候还得重新开始。也可能情况会更糟，十年都不一定能再好。”

    舒默雪忽地坐起来，像是受到了惊吓。

    重头开始？

    她才不要再重头开始呢。

    “不休就不休，等你好了，我休大长假，再也不要看到你。”

    萧弋宸挑眉不置可否，放大长假再也不要看到我？你想的可真美，别说门儿，连窗户都没有，你是注定要看到我一辈子了。

    一低头，萧弋宸突然脸色骤变，一把抓起了舒默雪的胳膊。

    “怎么弄的？”

    他这才看见小豹子的手腕上有一片擦伤，之前竟然没有注意到。

    舒默雪扫了眼，淡淡地说：“早上救我妹妹的时候不小心擦伤的，没事儿。”

    她是觉得真没事儿，一点儿小擦伤而已，以前常在鬼门关里走好几次险些没命，对于这点儿小伤她根本就没放在眼里。

    “你说没事儿就没事儿？”萧弋宸语气冰冷带着浓重的警告，“舒默雪，你现在是我的，包括你身上所有东西都是我的，以后没有我的允许，你要是再敢伤到一根头发丝儿，你看我怎么收拾你。”

    舒默雪想要争辩，她什么时候成他的了，她的身体还不能自己做主了。

    但是在男人凶狠的目光中，她还是怂怏怏闭上嘴，没敢说出半个字来。

    她觉得自己挺贱皮子的，明明是被萧弋宸凶，被他威胁，可是心里竟然觉得很舒服，像是喝了蜜似的。

    这感觉真的很奇怪。

    一般的餐厅里都有医药工具，萧弋宸说了声，立刻有服务员把医药箱提了上来。

    “我自己来。”

    “闭嘴！”

    舒默雪闭上嘴，觉得有点儿憋屈，能不能不要总吼她，再吼她她就，她就……她就不给他治病了。

    萧弋宸从看到舒默雪有伤的时候就一直绷着脸，要么不开口，要么开口就是吼，总之跟谁欠了他八百万似的。

    呃……某只小豹子确实欠了他八百万。

    “嘶~疼！”

    什么消毒水，过期的吧。

    虽然消毒有点儿疼，但舒默雪也是故意的，她想要激起萧弋宸一点儿怜悯心，别再黑着脸了，最近她心脏承受能力不好，总担心他会随时暴跳如雷。

    “疼死你活该，让你下次还受伤。”萧弋宸没好气，他的女人怎么可以受伤，就算是救人也不行。

    “我觉得你是在报复我。”

    “报复你？”萧大爷终于抬眼，冷哼，“有给你包伤口的功夫我倒宁愿换个方式报复你，你舒服，我也爽。”

    舒默雪：“……”已经爆红了脸。

    不怪舒姑娘现在反应快往歪里想，而是她和萧弋宸在一起能干的她舒服他也爽的事……

    “萧弋宸，你为什么那么不要脸？”

    “因为你呀。”

    舒默雪：“……”三百六十度完败。

    摸上药粉缠上纱布，萧弋宸恶意地使劲捏了下，又疼的舒姑娘痛嘶一声，然后恼怒地瞪着他。

    是谁说的不许她再伤一根头发丝儿的，现在这么伤害她的是狗吗？

    “全世界只有我可以欺负你。”萧大爷完美解答。

    舒姑娘气结，已无力吐槽。

    洛东陵这车堵的一个小时过去连个窝儿都没动，他气得直锤方向盘。

    这交通堵塞硬生生把一个温文尔雅的青年才俊逼得暴躁起来，最后一咬牙，车不要了。

    扔下车，洛东陵在人行道上跑，穿过了一个路口准备打车去餐厅，他怕舒默雪真的等太久，然后不耐烦地走掉。

    结果倒好，跑了一公里连个出租车的毛都没看着，又决定干脆跑去餐厅好了，就当锻炼身体了。

    哪知，意外又发生了。

    “东陵？”

    听到前面有人叫自己名字，洛东陵倏然停住脚步，抬眼看去。

    只见一个年轻漂亮的女人，手里领着一个五六岁的小男孩儿，两个人正激动地望着他。

    洛东陵一头雾水，这谁呀，我不认识她呀，她怎么会知道我的名字？

    “东陵，十几年不见了，你又变帅了。”

    年轻女人笑着说，领着孩子朝他走过来。

    “你是？”洛东陵还是没认出这女人是谁。

    然而下一秒他就懵了，只见女人一把抱起小男孩，开心地说：“小宝，他就是爸爸，快叫爸爸。”

    “爸爸。”

    小男孩十分配合地软软糯糯喊了声爸爸，还一脸萌态地朝洛东陵伸出两条短短的小胳膊。

    洛东陵如遭一记闷雷，瞬间呆若木鸡，我儿子？我什么时候有的儿子？

