
　　沉沦回廊营帐。

　　一道昏暗的光芒闪过。

　　方恒倏地一下睁开眼睛，快步从营帐内走出，径直朝着营地边上被弃置的集装箱板房走去。

　　原本，这些集装箱板房是方恒专门让人定制，准备给手底下那些打工人改善生活环境居住的。

　　谁曾想，还没来得及动工沉沦回廊就遇到了麻烦。

　　所有打工人都被锁死在沉沦回廊内。

　　其余材料还没送齐全，只剩下前期第一批运送进来尚未改造的集装箱。

　　它们被玩家们很随意的堆弃临时营地另外一处，一般情况下根本没有人关注。

　　正好，它们可以用来藏这些圣庭的高级货！

　　方恒预先已经做好了规划，快步进入其中一个漆黑一片的仓库，将封印完成的纸片从背包内取出。

　　不过片刻，被包裹了四十几层的封印彻底解除，恢复原状。

　　雕塑在房间内闪过微弱的光芒，又快速暗下。

　　很好！

　　搞定！

　　方恒敲了个响指。

　　总之先把圣庭里的家伙都给带出来，至于什么时候能再搬回监狱去方恒也说不好。

　　到时候再说吧！

　　方恒轻握了握拳头，悄悄的关上仓库门，再次合上眼睛进入游戏。

　　……

　　太阳一如既往高高升起，又缓缓落下。

　　直至黄昏。

　　密密麻麻的血族群聚集在圣庭区域外围。

　　由一名血族公爵，两名长老院仲裁长老以及数名血族侯爵带队。

　　决战即将开启。

　　看着夕阳逐渐落下，耶茨望着远处的圣庭总部，沉声道：“开始吧。”

　　“是！长老！”

　　在长老院的命令之下，遮天蔽日的蝙蝠群拍打着翅膀，朝着圣庭总部蜂拥而去。

　　在血族发动攻势的同时，圣光照耀在圣庭总部。

　　整個圣庭内部早已进入极度戒备状态。

　　可没有人注意到，神谕大厅已经被方恒搬了个七七八八。

　　包括三个大型封印之石在内，甚至是大厅内的巨型吊灯也被丧尸分身们给拆了下来，一起打包带回沉沦回廊仓库。

　　丧尸分身们笨手笨脚的，再加上时间有限，不少艺术品都受到了破损。

　　桑迪要是在这里多半会急的直跳脚。

　　方恒并不在意，反正桑迪拥有艺术品维修技能，这给了他磨炼技艺的机会。

　　对了，还有什么值得拿走的呢……M.23sk.com

　　方恒再次环视一圈四周。

　　墙壁什么的就算了吧？

　　正琢磨着，游戏求生电台接到一条紧急消息。

　　【莫嘉伟：方恒，外面十分钟前血族和圣庭已经打起来了，血族这边还没有用全力，都在互相试探，两名血族侯爵才刚刚加入战场，圣庭也有两把刷子的，好像开启了什么魔法阵】。

　　【莫嘉伟：我和陈霖已经在血族长老院外围埋伏准备，楚岩那边也已经搞定，在圣庭总部准备好接引你了，随时都可以撤离】。

　　【方恒：收到，立即准备行动，告诉楚岩我准备出来了，一个小时之后我们在长老院汇合】。

　　方恒反馈消息回去，关上求生电台。

　　计划开始。

　　准备撤离！

　　在方恒的操控之下，房间内的丧尸群开始互相撕咬降低血量。

　　等到血量差不多了，方恒打开小心翼翼的将神谕大厅房间大门推开一条狭小的缝隙，离开大厅。

　　门口守卫的几名信仰骑士并没有察觉不对劲，他们齐齐向方恒投去了询问的目光。

　　“方硕，你是否已经完成了祈祷？”

　　“嗯。”

　　方恒点头，“我想找楚岩，他在什么地方？”

　　两名信仰骑士摇了摇头表示不清楚。

　　“你可以去大厅等他。”

　　说话间，两名信仰骑士朝着方恒走来。

　　按照惯例，在有人使用神谕大厅之后他们将会进行例行检查。

　　方恒眼看着二人逐渐靠近后方大门，眼睛一眯，瞬间控制仍在大厅内的丧尸分身切换进入亡灵学学术状态。

　　几乎瞬间，感应到特殊的亡灵生物属性入侵神谕大厅，整个大厅绽放出暗金色的光芒。

　　“什么？！”

　　突发异状让两名信仰骑士一惊。

　　“神谕发生异常！大厅异常！是未知入侵！”

　　信仰骑士团众人顾不上方恒，纷纷回头看向神谕大厅的位置，第一批近在门口的信仰骑士已经进入大厅内观察。

　　方恒眼睛一眯。

　　就在几名信仰骑士推门而入的瞬间。

　　血爆！！

　　“轰轰！！轰轰！！！”

　　还不等众信仰骑士们弄清楚发生了什么事，大厅内传来一阵阵剧烈的爆炸声。

　　“有麻烦了！”

　　“轰！！轰轰轰！！！”

　　“是敌人入侵！！！”

　　瞬间，圣庭内部出现了巨大的骚乱。

　　混乱中，趁着信仰骑士们注意力集中在引发爆炸的神谕大厅身上，方恒沿着通道朝出口位置快速离去。

　　“方硕。”

　　建筑门口，几名圣庭守卫认得方硕，将他一把拦下，严肃道：“圣庭正处于戒严状态，任何人不允许单独离开。”

　　方恒凝视着守卫，正准备动手，一旁传来一个声音。

　　“没事，交给我来处理。”

　　楚岩从一旁走了出来，对着门外守卫点头，“教皇大人的交代，我们有特殊任务。”

　　“是，主教。”

　　门外的守卫恭敬的向楚岩点头，让开了路。

　　“走。”

　　楚岩预先准备好了撤离车辆，带着方恒一起离开圣庭总部，上了车之后向圣庭区域外快速驶去。

　　“方老板，搞定了吗？”

　　“搞定了，你呢，到手了吗？”

　　楚岩点头，面露凝重，“嗯，幸不辱命。”

　　“好。”

　　坐在副驾驶室上，方恒抬起头，方恒朝着远处看去。

　　天空映射出一层血腥的红色。

　　外围区域，圣庭正在与血族们交战。

　　“时间有点紧，我们直接利用血族的传送通道返回总部，辛苦你一下，装死就好。”

　　“好，我明白。”

　　楚岩点头答应着，下一刻，他眼前一花。

　　“砰！”

　　一扭头，座位上的方恒一把拉住了他的衣领，带着他一同撞破车窗朝着远处飞去。

　　在进阶侯爵等阶血统之后，方恒蝙蝠状态下的飞行能力又有了小幅提升，已经直接拉着楚岩飞向半空。

　　楚岩还从没经历过这种阵仗，刚开始被抓上天的时候着实被吓了一跳。

　　好不容易才稳定住情绪，保持身体放松，开始装死。

　　很快，方恒拉着楚岩一起飞入血族和圣庭交战的区域。

　　血族们已经占据了优势。

　　它们都看到了方恒，以为楚岩是方恒的战利品，并没有过多关注。

　　轻易越过血族和圣庭的外围交战区域，方恒落地恢复人类形态。

　　蝙蝠形态无法带着人飞行太久。

　　“我们走。”

　　二人原地撬开一辆车，朝着调转方向朝着最近的血族城市中央大楼飞速驾去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十三章 装死免费阅读。https://xs.23sk.com 