    这时夏夕绾的目光落在了陆寒霆的俊脸上，“陆少，我今天来这里就是想赌一把的，我想带你回家，但是你让我赌输了，没关系，愿赌服输，祝你们新婚快乐，对了，今天我来的匆忙，没有给你们准备新婚礼物，不如我将随身携带的东西送给你们吧。”

    陆寒霆那双深邃的狭眸倏然眯了起来，他已经猜到她想要干什么了。

    果然，夏夕绾抬手，握住了粉颈里戴的那串only-love，她纤白的手指碰到那枚唯一之戒的时候微蜷了起来，然后她一个用力，硬生生的将only-love从自己的脖子里拽了下来。

    璀璨的钻石项链迅速在她娇嫩的脖间拉扯出了一道血痕。

    唯一之戒！

    在场的众人“刷”一下目光都亮了。

    厉嫣然也是，她迅速伸手，“夏夕绾，唯一之戒本来就是我的，快给我！”

    夏夕绾握着唯一之戒，看向厉嫣然，“想要，你过来拿啊。”

    厉嫣然走了过去，伸手去接。

    这时夏夕绾将手抬高，然后缓缓将手一松，only-love钻石项链和唯一之戒直接掉落在了地毯上。

    厉嫣然一僵，她知道夏夕绾这是故意羞辱她的了，夏夕绾对她的羞辱如此赤裸而张扬。

    “厉嫣然，我不要的东西，送给你了。”说完，夏夕绾直接转身离开了。

    厉嫣然真是气的浑身颤抖了，她怨毒的看着夏夕绾纤柔绝丽的身影消失在了自己的视线里，然后她也顾不得尊严和面子，直接蹲下身去捡地毯上那串only-love和唯一之戒。

    这些都是她的了！

    在厉嫣然快要捡到的时候，突然有一只骨节分明的大掌探了过来，先她一步的捡走了only-love和唯一之戒，是…陆寒霆！

    碰都没有碰到的厉嫣然一僵，她看向陆寒霆，“寒霆哥哥，今天是我们大婚，你将项链和戒指都送给我吧。”

    陆寒霆将项链和戒指握在自己的掌心里，这上面还残留着她的体温，他没有看厉嫣然一眼，只是抿唇道，“就算是她不要的东西，你都不配。”

    “…”厉嫣然脸色煞白，她感觉自己在经历过夏夕绾的羞辱后，又被陆寒霆重拳出击，她被他们男女混合双打了，太惨了。

    很明显陆寒霆的话已经被众人都听了过去，本来刚才还艳羡巴结她的人纷纷露出了看好戏，同情，鄙夷的神色，

    噗，我莫名觉得厉嫣然有点惨是肿么回事？

    厉嫣然刚才还说陆少将唯一之戒送给了她，她还真会撒谎。

    我看陆少的心都在夏夕绾的身上，prof.夏真的好飒啊，每一次出场都会带给我们惊喜。

    看样子陆少很讨厌厉嫣然，就算结婚了又怎么样，我看今晚的洞房花烛夜要厉嫣然一个人过喽。

    厉嫣然迅速将指甲掐入了自己的手心里，她一点都不觉得疼，从什么时候开始，她已经不是帝都人人拥护的人气选手了，现在大家都喜欢上了夏夕绾。

