    霍彦琛知道她或许可能会排斥，却没想到反应这么大，不知道的人还以为她是什么贞洁烈女，可转念一想，她确实也挺刚烈的。

    知道她一时半会可能接受不了，没关系，他们未来还有好长的时间可以慢慢研究。

    夏千暖看着他眼神中的打量，仿佛她就如同没有穿衣服一般。

    “不准这么看我。”

    夏千暖说完，双手抱住自己的胸口，仿佛他是那十恶不赦的采花大盗一般，让她毛骨悚然。

    “你哪我没看过？”

    霍彦琛嗤笑一声，带着几分暧昧，邪邪的勾了勾唇角，“又有哪没吻过？”

    “你！”

    他还有完没完了！

    “这里……这里……还是这里？”霍彦琛的指尖顺着她的唇滑到她的锁骨，来到她的胸前，最后还有继续向下的趋势。

    夏千暖恼羞成怒的握住他作妖的手，“够了，你别说了。”

    霍彦琛轻笑一声，他最爱看她羞红的表情，“这些你真的不穿？”

    “不穿。”

    夏千暖说的斩钉截铁，没有丝毫商量的余地。

    她的回答在他的意料之中，霍彦琛弯腰将地上自己精心选购的情.趣内.衣悉数整理好，然后放到自己的柜子里。

    他总有办法让她心甘情愿的穿上这些，霍彦琛这样想着，似乎突然想到了什么，回过头看着她一本正经的说道，“忘了告诉你，你的那些古董都被我扔掉了。”

    “什么古董？”

    霍彦琛双臂环胸，带着几分玩味，“你平日里穿的那些内衣。”

    听了他的话，夏千暖第一时间跑到隔壁房间自己的衣橱，果然看到原本放内衣的那一栏空空如也。

    霍彦琛看着此时怒火中烧又跑回来的女人，很有先见之明的握住她的手腕将她的双手剪到身后，让她背靠着自己，以免她动粗。

    “霍彦琛，你是不是要气死我。”这人不是神经病，就是脑子有问题，她的内衣碍他什么事了，他犯得着跟这些衣服过不去吗？

    没了衣服，她今天晚上穿什么。

    似乎看出了她眼底的惆怅，霍彦琛指了指衣橱的方向，“你可以去那挑选。”

    夏千暖咬牙，穿总比不穿好，挑了大半天才选出那么一套能穿的，有布料可以遮挡的内衣，虽然仍旧比较透，可总比没有的穿好。

    夏千暖选好衣服，再次怒瞪了他一眼，警告性的对他扬了扬拳头，意思不言而喻。

    刚打开房门，正巧遇上刚刚捧着一大堆衣服走过来的沈曼文。

    沈曼文看到夏千暖的时候也愣了片刻，然后温柔万分的勾起唇角，似乎连嘴角扬起的弧度都是那么天衣无缝，犹如训练好的最标准式微笑。

    “这是彦琛刚洗好的衣服，已经晾晒干净，我已经整理好了。”

    夏千暖看着她怀中捧着的白色衬衫以及领带都那么工整的放在上面一丝不苟。

    “我来就好。”夏千暖几乎想都不想就准备接过她手中的衣服。

    “没关系，我做习惯了，给我来吧。”

    沈曼文不知道怎么回事，这一瞬间就是不想松手，夏千暖抢了几次都没抢过来，然后一个用力，“还是给我吧。”

    “不用，还是我来吧。”沈曼文用力一拽，夏千暖手滑生生被她抢了过去。

    霍彦琛皱眉看了眼此时争抢的二人，目光落到夏千暖阴沉的脸色，缓缓走上前，“给我吧。”

    后知后觉的沈曼文这才意识到自己做了什么，又是懊恼又是自责，更多的却是一种尴尬。

    “暖暖，你不要想多了，因为以前他的这些事情都是我做的，我已经成为习惯，是顺手的事情了。”

    沈曼文目光落到夏千暖此时微冷了脸色急忙解释，然后将衣服交给霍彦琛。

    夏千暖僵硬的笑了笑，既没点头也没摇头，夏千暖本就是什么事情都放在脸上的人，不难看的出，她有点不高兴。

    “知道了，你先出去。”

    霍彦琛看着夏千暖此时的表情，好看的眉拧成一个疙瘩，在沈曼文转过身的一瞬间，霍彦琛的声音带着几分距离感的响起。

    “以后这种事情交给佣人就好，你不用亲自整理。”

    “没关系的，妈的衣服也是我整理的。”

    霍彦琛的脸上难能可贵的出现几分不悦，这沈曼文平时也不像这么没有眼色的人，为什么今天这么反常。

    “暖暖是我妻子，这些事情也算是她份内的事情。”

    沈曼文又怎么没有听出他的话外音，脸色出现了几分不自然的失落，可还是维持着良好的教养点了点头，他觉得自己为他做这些事情是逾越了吗。

    不知道是不是她的错觉，自从霍彦琛这次回来就似乎有意无意的和她保持着距离，沈曼文掩盖住眸中的苦涩，是因为夏千暖吗？

    直到房门关上，此时房间内又恢复了只有他们两个人的世界，霍彦琛捏了捏她的小脸，带着几分玩味和宠溺，“怎么了，又吃醋了？”

    “才没有。”

    霍彦琛挥开他的手，“霍彦琛，我刚刚应该更用力点的。”

    怎么就会突然手滑了呢，以前扳手腕她可从来没输过。

    一想到沈曼文居然从自己的手里抢走了属于她老公的衣服，心里就觉得莫名的不爽。

    “给你。”

    夏千暖突然手上一重，一脸莫名的看着他突然将原本沈曼文捧过来的衣服又扔到了她的怀中。

    “你不是想要吗？”

    这个白痴！

    夏千暖无语的对他翻了个白眼，然后将他的衣服放进衣橱里慢条斯理的整理着。

    “以后你抢不过的东西告诉我，我帮你抢回来。”

    不管是什么。

    夏千暖回过头一脸见鬼的看着他，这男人似乎永远和她不在一个频道上，叹了口气，算了，指望母猪能上树，等它变异吧。

    “什么都可以，只要你想要的，我都给你。”

    霍彦琛从身后抱住她，虽然这句情话听起来没有多大水平，可夏千暖还是情不自禁的笑了起来。

    “好大的口气，那我要天上的月亮星星你也给我？”

    夏千暖推搡着他，让他和自己保持一定的距离，因为两人睡了整整一天，到了晚上反而睡不着了。

    “霍彦琛，现在天台楼顶还有天文望远镜吗？”

    “你想去？”

    见她点头，霍彦琛拉着她的手将她带至天台顶楼，二人数了大半个星球的行星，终于夏千暖困倦的打了第一个哈欠。

    向身后男人的身上靠了靠，因为初春的天气怕她冻着，所以霍彦琛一直是将外套披在自己的身上，然后让她躲进他的怀中，将衣襟向前拢了拢，“冷不冷？”

    夏千暖摇头，身后有个大暖炉，想冷都不容易。

    “回去吧……”

    夏千暖点了点头，刚转过身的一瞬间天空突然一片骤亮，顿时睡意全无，一张小脸上布满了惊喜。

    “流星！”

    霍彦琛还没反应过来，便见夏千暖双手合十眼睛闭得紧紧的，突然觉得有些好笑。

    没想到她也有如此小女孩的一面。

    “你在做什么？”

    过了片刻，夏千暖这才缓缓睁开眼睛，“许愿啊。”

    “许了什么愿？”

    夏千暖想了想卖起了关子，“说出来就不灵了……你呢，你许了什么愿？”

    “我命由我不由天，我不相信这些。”

    听了他的话，夏千暖毫不客气的丢给他一记大白眼，“霍彦琛，你还能不能再无趣一点。”

    “你还没告诉我许了什么愿？”

    霍彦琛说着一个跨步追了上去，见她抵死不说，霍彦琛越是好奇，“你说不说……说不说，你的愿望有没有我……说……”

    “呵……呵……哈哈…霍彦琛，你……你卑鄙……”

    明明知道她最怕痒，居然还挠她的胳肢窝，夏千暖一边躲着他的攻击，一边说道，“我才不会告诉你，别这样……哈哈…好痒啊………好痒……”

    夏千暖此时笑得眼泪都出来了，就是不说，她不说，霍彦琛自然有办法，她的敏感点可不止这里，刚咬住她小巧的耳垂，夏千暖便情不自禁嘤咛出声，他手上的动作还在继续，夏千暖此时整个人都瘫软在他怀里，身上又酥又麻，就像一万只小蚂蚁在爬。

    “住手……嗯……好痒……”

    夏千暖只觉得自己身体窜过一道道电流，“唔……”

    “老婆，我受不了了……”

    在她的面前，他引以为傲的自制力几乎为零，霍彦琛拦腰将她抱了起来，急吼吼的往房间里走去。

    “等……等等……”

    霍彦琛阻止了她此时正摸向床头柜的小手，将它扣在她的头顶上方。

    “避……孕套……”

    “我想好了，有了我们就再要一个。”

    别啊，他做好心理准备，她还没做好呢，站着说话不腰疼，又不是他怀孕。

    最终她所有的反抗都淹没在他强势的攻城掠夺之下，化作阵阵的娇吟，一发不可收拾。

    霍彦琛这次只做了一次就饶了她，虽然没有尽兴，可也觉得畅快淋漓心满意足。

    “我还是睡不着……”

    枕在男人的胳膊上，夏千暖翻了个身捏了捏他的鼻子，“要不你唱歌给我听。”

    “认识他这么长时间，还没有听他唱过歌。”

    霍彦琛几乎想都不想的拒绝，“我不会。”

    “那我唱给你听。”夏千暖笑了笑，吻了吻他的唇，“老公，这首歌送给你。”

    霍彦琛挑了挑眉，抱着她换了个舒服的姿势，夏千暖在他怀中拱了拱，闻着此时身上熟悉的味道是从未有过的安心。

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    ……

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老得哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    静谧的夜，甜美的歌声，紧紧相拥的二人，霍彦琛此时觉得自己的心都因为这个女人化成了一滩水。

