    姑父在凯岩城当上门女婿，能不窝囊，敢不窝囊吗？

    詹姆叹息。

    艾蒙·弗雷不是赘婿，只因为维斯特洛没赘婿这个“职业”，实质上的赘婿一直存在。

    弗雷远不如兰尼斯特有权势，吉娜是唯一嫡女，艾蒙却是次子。结婚后艾蒙没从家族拿到半点遗产，吃住都在凯岩城，都靠老婆的嫁妆。

    不是赘婿是什么？

    赘婿窝囊才是常态，也因此，某点的非常态赘婿文才那么火爆，打脸打得那叫一个酣畅淋漓。

    奈何艾蒙·弗雷没被穿越，不是主角。

    “唉，我后悔死了。”吉娜难过地说。

    “你也赎了罪，艾蒙会原谅你的。”詹姆胡乱安慰道。

    “我需要那窝囊废原谅？”胖吉娜摇头。

    “呃，你难道不是为生前的银乱行为后悔？”詹姆茫然。

    “银乱不是大罪，”吉娜摆摆手，“我若早点与艾蒙解除婚姻，与一百个男人胡搞都没0.1的罪孽。

    可我与他在圣父圣母的神像下结为夫妻，曾对七神发下七重婚誓，乱搞就等于背誓，甚至亵渎七神，所以才有罪。”

    “所以，你后悔没早点与艾蒙离婚？”詹姆木然。

    “我还后悔贪食，长夜降临，奢侈浪费，一顿吃一只烤乳猪。”

    “吃烤乳猪也算罪吗？那贵族不人人有罪？”詹姆皱眉。

    “贪食是七大原罪之一，与吃饱肚子不同。我不仅贪食，还浪费，不节约粮食，违背圣母提倡的‘长夜光盘行动’。”吉娜懊悔道。

    詹姆嘴角抽搐，“这可真是......”

    “没想到七神戒律如此苛刻。这么算来，很多没犯法且名声良好的荣誉贵族也会下地狱？”他迟疑着问。

    胖吉娜无可如何地说：“贵族传统与七国法律在天堂不适用。

    四十年前，我的一个侍女常常偷穿我的衣服，偷用我的化妆品，我很生气。

    就让马夫破她的瓜，之后还把她卖到最下等的技院让水手干，她熬不住? 两天后自、杀了。

    这件事? 圣丹妮来了也没法判我的罪，可大-麻雀依照‘天堂法典’? 给我加了0.8的罪孽值。

    嗯? 大麻雀负责审判死亡贵族的罪行。

    又比如，早年泰温在君临当首相? 我有时替他处理凯岩城事务。

    很多老百姓在冬天与春天肚子饿，跑到咱们林子里偷猎? 我让士兵把偷猎者绑在箭靶子上? 亲手一箭一个。

    凯冯夸我箭术高明，泰温赞扬我维护兰尼斯特的利益，西境贵族们为我大声喝采，连平民也对我敬畏有加。

    我也的确履行‘贵族财产法’。

    结果去了地狱? 又增加2.5的罪孽值。”

    “这不合理吧？”詹姆喃喃道。

    胖吉娜摇头道：“去了陌客与圣母的世界? 就要遵守七神的法律。

    而且，七神的教义都在《七星圣经》中，陌客也不算不教而诛。”

    接着，她又道：“死后进入陌客的世界，才会经历真正公平公正的大审判? 没人能逃脱。

    趁着现在还活着，詹姆你要多行善积德。

    尤其多积阴德? 不仅自己死后能有个好结果，也可以让瑟曦、乔佛里与泰温在地狱里好过些。”

    “积阴德？”这又是个陌生词汇? 詹姆有些疑惑。

    “大肆宣扬，让别人知道你在做好事? 从而获得赞扬与夸耀? 是阳德。

    默默做好事? 只有付出不求回报，是积阴德。阴德比阳德贵，所以多积阴德。”胖吉娜谆谆教诲。

    “如何贵？阴德阳德有什么用？”詹姆问。

    “同一件好事，阳德有三点功德的话，阴德就能翻倍，六点。阴德与阳德的功德功效一样，都能抵消你和你亲人的罪孽值。”

    “喔，我积阴德，可以帮瑟曦与父亲赎罪？”

    詹姆若有所悟，俯身把歪倒的乔佛里牌位扶正，叹道：“父亲与乔佛里他们可还好？”

    对老爹与儿子下地狱，他一点也不惊奇。

    连老好人吉娜姑妈都52点罪孽值，没有赎罪卷的泰温估计得把地狱坐穿。

    “他们一定在更深层的地狱，我就见到瑟曦。你知道的，她也对七神见证下的神圣婚姻不忠贞，所以我和她才有机会碰头。”吉娜叹道。

    “一点罪孽值，要服刑100年，好苦。”詹姆忧心忡忡。

    “我还算好的啦，听说某些被判‘魔’字属性的大罪人，要以指数级的方式计算刑期。

    比如，罪孽值2点，就入狱4年，罪孽值3点，刑期八年，4点等于16年......

    那些恶魔级罪人的罪孽值都100点起步，你算算，他们得在地狱待多久。”吉娜颤声道。

    “2的100次幂，这......”詹姆骇然，“要在地狱待到天荒地老啊！”

    “很不幸，瑟曦被大、麻雀定义为瑟曦魔，使用赎罪卷，也还有超过300点罪孽值。”吉娜叹道。

    “这是多少年？”詹姆俊脸惨白，“我该怎么帮她？”

    “圣母有云，积善之家，必有余庆。就是说，你多做好事，家人也能得到福报。

    我能这么快脱离地狱，就因为提利昂那小子在积阴德。

    不亏我当年那么疼他。

    他的阴德都默认送给了我，不仅两点罪孽抹平，还多出10点功德去天堂过好日子。”吉娜笑呵呵道。

    “提利昂还有阴德？”詹姆一脸匪夷所思。

    “陌客说他保护七藏去东土传经，有大功德加身。如果成功在夷地传播七神教义，他的功德能让十个瑟曦魔升天堂。

    如我所料，你们姐弟三人，到最后还是提利昂最有出息。”吉娜自豪道。

    “那就好，等提利昂完成传经任务，瑟曦与父亲就能解脱了。”詹姆松了一口气。

    “泰温还好说，可瑟曦与乔佛里，恐怕他不会愿意。”吉娜打量侄儿一番，皱眉道：“你现在这样可不行，太废了。

    必须振作精神，努力积阴德。

    不说让瑟曦与乔佛里脱离苦海，至少日常的香火供奉要有保障。”

    詹姆愣了愣，问：“姑姑你之前从烟圈里钻出来的，还说香火太少，香火是什么？”

    吉娜指着灵位前的香炉问：“你这是在做什么？”

    詹姆解释道：“长夜降临后，我们不能再把祖先的尸体留在墓窖，都要学坦格利安，举行火葬。

    然后教会就宣扬了一种全新祭祀先祖方式......”

    詹姆把灵位与宗祠的概念解释一遍，叹道：“修士说香品燃烧的烟雾，可以直达亡者世界的先祖之灵，没想到竟是真的。”

    “还得看上香的人心成不成，你若虔诚信仰七神，诚心思念亡者，陌客甚至会帮忙把你的话传给地狱与天堂先祖。”

    “瑟曦能听到我说话？”詹姆大喜过望。

    胖吉娜摇头道：“你可以在她的忌日与大型节日与她说话，那时候她一定能听到，其它时候得看地狱判官的心情。

    香火不仅能沟通祖先，还能为地狱中的亡灵提供最美好的食物。”

    说着，她就俯下身，在自己牌位前快要烧完的香上狠狠吸一口。

    怪异的事发生了，明明胖吉娜只是虚幻的亡灵，却把实体的香烟吸入肚皮，消失了。

    “唔，比烤乳猪都美味，我一辈子吃过美食的滋味一瞬间在嘴巴里爆开，太爽啦！”

    胖吉娜捧着砧板脸，神情极为陶醉，让詹姆都生出把鼻子凑到香炉前的冲动。

    只一会儿，她又砸吧嘴巴，遗憾道：“就是有点少。”

    詹姆立即弯腰从地上口袋里抓出一大把线香，“我这还有很多，够你吸个饱。”

    吉娜一脸期待，看着他把香点燃，刚有一大股白烟冒出，就把脑袋凑过去，猛吸一大口。

    “七层地狱啊！“她就像吸了一口bt辣的泔水，扭曲着脸疯狂干呕，舌头都伸出来一尺长，“好熏，好烫，就像吞下一口冒烟的火。”

    “呃，这就是烟火啊！”詹姆举着冒烟的“火炬”，疑惑道。

    “也许，我吸的不是烟，而是你对先祖的供奉。”胖吉娜往铜炉里的线香看了眼，快到尽头了，便道：“我要去天堂啦，詹姆，你好自为之，别再消沉，多积阴德，做个好人，记得逢年过节给我上香。”

    说完，最后一缕香烟绕一个圈，吉娜就用跳水的姿势，一个孟扎子，挤了进去，消失无踪。

    詹姆用袖子揉揉眼睛，祠堂牌位石阶上一片空旷，没半个人影。

    “吉娜姑姑？”他叫了一声，没人回应。

    ......

    “三眼乌鸦与七神合流的力量太强大了，操控七国命运不比捏死一只蚂蚁更困难。”丹妮又感慨又敬畏。

    对自己现在拥有的力量，她竟然产生了畏惧心。

    不需要铁王座，不需要亲自出面统治七国民众与贵族，只一个念头，都不用出门，她就可以像玩沙盘游戏一样玩弄整个维斯特洛。

    这还不是她现在能做到的极限。

    等她吸收掉全部绿先知之印的碎片，等命运之河上的迷雾消散，她能一边操控七国所有人的命运，一边让每个被-操控的人发自内心地对自己歌功颂德。

    这，是神的力量。

    “我不该掌握这样的力量，力量等于责任，这么大的责任，太心累。但我也绝不允许这股力量落入其他人之手.......”

    丹妮心中渐渐有了觉悟，开始把意识沉入七神信仰空间。

    白雾茫茫的无垠空间，上下不见天地，八方难寻边界。

    但就在这片无边无际的世界，一尊巨无霸的丹妮占据龙女王全部视野。

    另一个丹妮。

    这个丹妮身形比珠峰还高大，长发披肩，一袭白色丝袍，面无表情，眼眸闭阖，摆出五心朝天的姿势，盘膝而坐。

    乳白色信仰之力组成的云海环绕在巨人丹妮身周，如同一尊玉石雕刻的耸立云霄的神像。

    没有感情外露，只剩无尽威压。

    诡异的是，这个丹妮一前一后两颗脑袋。

    龙女王心念一动，巨人丹妮前后两对眼睛一齐睁开，身上有了一丝活人的气息。

    前面得眼睛金光灿灿，内含无尽慈悲祥和之意；背面脸庞上的眼睛漆黑如墨，阴森诡傑，充满神秘与黑暗的气息。

    一眼天堂，一眼地狱。

