    欺负央央？

    这话从何说起？

    战北骁低头，看到关小小满眼都是怒意，恶狠狠地瞪着自己。

    “看什么看，别以为央央不告诉我，我就不知道，一定是你欺负了她，不然央央不会生病！”

    上次白央央发高烧，关小小寸步不离地照顾。

    这事儿一直都在她心里记着，今晚在酒吧兼职，看到战北骁来了，怒意上涌，跟着就闯进来了！

    亏她之前还觉得战北骁是好人，会对央央好！

    结果，央央被他欺负得不成样子了！

    关小小越想越生气，眼圈都红了。

    陆北川看到这一幕，有些诧异：“这丫头，哪儿来的？”

    胆子这么大，居然指着战北骁的鼻子骂！

    江恣看到关小小出现了，下意识有些发颤。

    这小丫头是不是活腻了？

    战爷最近心情极差，现在被指着鼻子骂——

    他立刻起身，一把拉过了关小小：“你是不是不想活了？”

    战爷现在正是气急败坏的时候，关小小现在就是撞在枪口上了！

    关小小被呵斥了一声，像是突然清醒了一般，这才感觉到后怕。

    完了完了。

    刚才光想着给央央出口气，忘了这是帝都顶级权贵……

    原本的怒气被瞬间按了下去，只剩下满满的惊慌。

    江恣看她怕了，嘴角一勾：“现在知道害怕，刚才怎么敢骂人？”

    关小小鼓足勇气：“我是替央央不值！”

    战北骁眯眸，一记冷眼扫过去：“她生病了？”

    关小小双眼一瞪，“是，你连央央生病都不知道！你出差，央央跑过去找你，结果淋雨回来的，你自己在外面做了什么，心里没数？”

    关小小插着腰，觉得自己无所畏惧，反正已经得罪了！

    与其害怕，还不如再骂两句！

    战北骁听到这话，眸色骤变，“她去过平冉？”

    关小小看他这样子，吓得两腿直发颤，还能站着，都是全靠江恣拉着。

    她咽了咽口水，“是，我听宋玺说的。”

    战北骁站在原地，倏然想起，袁如霜送他回酒店那一晚，他总觉得哪里怪怪的。

    甚至觉得有一双眼睛在看着他。

    也就是从那一晚起，白央央没给他打过电话！

    “战爷，你别生气，她年纪小，说话不经过大脑……”

    江恣护着关小小，讪讪的笑。

    战北骁扫了江恣一眼，目光落在了关小小身上：“她什么时候去的平冉？”

    关小小算算日子，报出了一个时间，战北骁眸色微变。

    随即转身离开。

    男人走得快，只觉得一阵厉风刮过，男人已经消失不见。

    包厢里，看戏的陆北川朝着关小小投去了八卦的目光：“小丫头多大了，你是我见过第一个敢指着战爷鼻子骂的人！”

    不得不说，脾气倒是挺大的！

    关小小听到这话，腿下一软，扑通一声，跌坐在沙发上，小手拍着胸脯：“吓死了吓死了。”

    冲动消失了，她现在想想都害怕！

    那可是大名鼎鼎的战爷，她怎么敢指着鼻子骂的？

    陆北川轻笑出声。

    江恣给关小小倒了一杯茶：“先喝点。”

    关小小捧着茶杯，大口大口地喝。

    陆北川算是看出了猫腻，江恣好像和这小丫头挺熟悉的。

    “江恣，你不厚道，有女朋友了也不说一声？”

    调侃的话落下，关小小立刻看向了江恣：“你有女朋友了？恭喜恭喜，改天我请你吃饭，我先走了！”

    话落，她放下茶杯，一溜烟儿消失了。

    江恣：“……”

    陆北川愣了一下，随即噗嗤一声笑出来了：“合着你们不是男女朋友？”

    江恣：“我对未成年不感兴趣。”

    等会儿——

    这话怎么好像在哪儿听过？

    江恣眼珠一转，想起来了，战爷之前也说对未成年不感兴趣。

    现在嘛……

    真香！

    ……

    偌大的房间好像笼罩着一层淡淡的阴霾，温度极低。

    床上的少女睡得很不安稳。

    白央央左右翻滚，眉心紧蹙。

    凉意入侵，她缓缓睁开眼睛。

    眼睛酸涩，疼得厉害。

    映入眼帘的是战北骁的卧室，一如既往的冷淡。

    她撑着身子坐起来，睡过去之前的事情涌入脑海中，战北骁好像帮她洗了澡。

    她下意识低头，看到身上穿着的睡衣，松了一口气。

    环顾一周，没看到战北骁的身影。

    他，是不是去找袁如霜了？

    她记得之前袁如霜打过电话，他当时没去。

    所以趁着自己睡着了，去了医院？

    想到这一点，白央央不争气地咬住了牙根，她重生以来，就只有两个目标——

    报仇，以及战北骁。

    第一件事她做得很好，只要再给她一点时间，她就能查清所有的事情。

    偏偏战北骁，是例外。

    这一次更是出现了袁如霜，袁如霜和他青梅竹马。

    单凭这一点，她就很难比得过袁如霜！

    想到这儿，白央央觉得自己有些窝囊了，明明她才是女朋友，为什么要一再被袁如霜挑衅？

    明明是战北骁和袁如霜牵扯不清，为什么要让她难过？

    不行！

    她不能坐以待毙，她要找战北骁好好谈谈，就算分手，也要把话说清楚！

    白央央立刻掀开被子，穿上拖鞋，走出卧室。

    她刚走出来，闻到客厅里充斥着一股饭香味。

    厨房里传来了窸窸窣窣的声音。

    这么晚了？

    谁在做饭？

    白央央走到厨房门口，看向了厨房——

    厨房里，战北骁穿着一身简单的白色针织衫，袖子撸了起来，露出了一截结实修长的胳膊，眉眼低垂。

    他站在操作台前，专心烹饪。

    战北骁听到脚步声，抬眸看到了白央央，抬手关火，走到了白央央面前：“醒了？”

    白央央没想到战北骁还在家里，愣了一下，退后半步。

    “你怎么在家里？”

    “我不在家，在哪儿？”

    战北骁的声音落下，白央央这才意识到自己把心里话说出去了。

    她垂眸，眼下闪过一丝不满：“你怎么没去医院？”

    袁如霜出了车祸，不第一时间联系家人，偏偏联系了战北骁，这么明显的好感，他看不出来？

    战北骁不解：“我为什么要去医院？你还有哪里不舒服？”

    他想起关小小说，她之前生病了。

    立刻上前，将白央央抱了起来，走到客厅，放在了柔软的沙发上，大手覆住了她的额头：“还难受？”

