    取了宝，赤霞宫主带头继续朝着通道深处前行，一出宫殿，那三一宝洞的宫殿就消失了，连带着身后的巨大洞窟也消失了，就算是再有人进来走这条通道都不会遇到三一宝洞。

    徐川跟随在赤霞宫主身后，偶尔挥舞红莲剑精准解决着一些垂死的妖蚺, 左手里却磨砂着那颗金属圆球。

    “好东西啊，好东西。”

    金属圆球接触着徐川的皮肤，他一拿到，也以为是一件普通炼宝材料，可是一滴血认主，就惊喜了，金属圆球中诸多讯息传来, 让他立刻明白了这金属圆球是什么了。

    “太甲级兵兽。”徐川清晰感受到, 在金属圆球内部，有着重重玄奥构造，组合成了一头宛如黑虎般的异兽！

    兵兽，也是炼制兵器的一种，不过比起普通炼制兵器来，还有一大好处，便是无需消耗催动者本身根基来施展什么特殊手段，因为它自身就拥有灵智，可以发挥强大战力！而太甲级…据徐川了解的，极心侯炼制的兵器「黄天鸟」那一层次，还有之前蓝袍仙人催动的那石球一层次，仅仅是太乙级！属于封侯层次使用。

    这件兵兽却是太甲级！什么概念…

    一头太甲级兵兽，战力足以媲美近乎将军层次，也就是封王层次！

    强大的真仙真魔战争，都是带着成百上千的兵兽厮杀的。

    当然，这么一件炼制兵器，需要消耗的宝物是同层次其他炼制兵器的百倍, 即便是一个城池的城主倾家荡产也炼制不起多少, 因为代价太高了。

    毕竟，是将军战力啊！

    “这一来，相当于我现在凭空多了一封王层次的战力了。”徐川唏嘘。

    更高层世界，封王层次啊。

    徐川抚摸着袖中的金属圆球，心情格外舒畅，就是他，也远没有达到那个层次，可是却通过得到兵器拥有了这等战力，如何不畅快。

    只能说，惊喜来的太快了，当然，要把这兵兽带到三界，还需要他仙魔世界中达到真仙根基，不然也白搭。

    其次，这也是他第一次得到仙魔世界的炼制兵器，像在三界，五千年来他出手也偶尔会得到更高层世界的一些炼制兵器，可那些兵器太弱了。

    和这太甲级兵兽根本没得比。

    “再出手, 我起码不用直接靠两大顶尖本源规则之力去拼命了。”徐川心情极好，一边研究着太甲级兵兽的炼制构造, 一边前行, 这次随着这赤霞宫主等闯荡，已经值了。

    “这炼制兵器太复杂，对材料的提炼也达到了匪夷所思的地步，感觉和悟道修行和本源规则完全是两条道路，真不知道是怎么创造出的。”徐川思索着。

    “小心，到尽头了。”

    忽然，赤霞宫主的声音响起。

    徐川心中一动，身后的禹辰和双鱼两位也谨慎看向前方，前方依旧是黑漆漆的通道，可是显然赤霞宫主的神识已经探查到了尽头。

    “你在这里等着。”赤霞宫主的传音声在徐川耳畔响彻。

    接着不等徐川回答，

    嗖！

    赤霞宫主身周赤色剑光环绕，宛如一片赤色剑道世界，速度猛地提升，直接迅速向前冲去，那猛地爆发的威能，甚至轻易堙灭前方通道中盘卧的诸多妖蚺。

    禹辰和双鱼同样没有丝毫犹豫，瞬间速度爆发，施展遁术跟了上去，一转眼就消失在尽头。

    “剩下的就不是我能混奖赏的了？”徐川一笑，他也知道，这是那赤霞宫主对他的关照，害怕他实力不够白白陨落。

    不过徐川还是悠然朝着前方飞去。

    看似慢，实则空间挪移般，眨眼便出现在通道尽头，若是这一幕被赤霞宫主看到，怕是就惊悚了，魔云窟空间压制，根本无法乾坤挪移，徐川却轻易挪移，单单这本事就不是一般统领能办到的。

    身影出现在通道尽头。

    “那就是白云妖神？”徐川一眼看去，通道尽头入目便是一座漆黑祭坛，祭坛高耸宛如魔山，在这祭坛的最顶端，正匍匐着一条足有万丈长的白色大蚺，它的鳞片上有着一道道黑色丝线般的纹络，散发着强大的煞气，仿佛浪潮一般一股股压迫向四面八方。

    不过一看那气息，徐川就感受到，这白云妖神似乎比红妖宫主对付的血蝠妖神弱一个档次。

    在祭坛上，还有三道身影攻杀着那白色大蚺，其中一位身周漂浮九大尸傀，正是那位阴尸君。

    此刻三道流光正飞速朝着那祭坛上方飞去，正是赤霞宫主三人。

    “赤霞宫主。”

    “你来的慢了！”

    两道声音响起，两位黑袍身影出现在了他们面前，这两位，同样是先前阴尸君一行五人中的两位魔阵营强者。

    “拦住他们。”赤霞宫主吩咐一声，身影直接化作一道赤色剑光，却是根本不理会那两道魔阵营强者，径直朝着祭坛上方飙射而去。

    “是。”

    “杀！”

    禹辰和双鱼同时出手了，禹辰手中超越天道之宝斧头挥舞，仿佛疯魔，双鱼是施展双剑，剑光如两条银鱼，飘荡出去，根基爆发，法门施展，杀向两位魔阵营强者。

    仙魔阵营，见面就是厮杀！杀了对方，就是大奖赏！

    仙魔世界的强者，就是在一次次厮杀中成长的。

    徐川站在通道尽头没有动。

    “都想第一个灭杀那白云妖神，不过看起来赤霞宫主这次不太容易得手啊。”

    他很平静，这种层次的战斗，只要他出手，轻易就可灭杀魔阵营一方，再夺了那白云妖神奖赏，不过一路走来，徐川对赤霞宫主也颇为认可，加上得到太甲级兵兽……徐川心情大好，自然也不想再做上次那夺血蝠妖神奖赏的事了。

    这点好处，就成全赤霞宫主吧。

    “先看他们有什么手段。”徐川默默看着。

    “杀！”

    祭坛上，魔阵营三位强者对着那白云妖神攻杀，其中两位根基是九阶，一位是八阶，显然这等层次行动，九阶的不会太多，因为好处不够分。

    而两位九阶分别是阴尸君和一面孔狰狞的魔头。

    八阶的则是一血色长发青年。

    “苦魔，别留手了，那赤霞宫主都来了！”阴尸君眼角瞥到迅速冲来的赤色剑光，冷喝一声。

    “八魔剑！”那狰狞魔头“苦魔”顿时爆发了，他的袖中猛地飞出八柄造型奇特，像是蜈蚣般的长剑，八柄魔剑合一，化成了一黑色蜈蚣，撕咬着冲向白色大蚺。

    “该死的魔头。”

    “若不是我在蜕变期……”

    白色大蚺口吐人言怒吼着。

    它的攻击方式很单一，只是尾巴抽打，可尾巴每一次抽打都仿佛一条条裂开世界的幻影，隐隐还带动一道道本源规则气息。

    “蜕变期。”徐川听着那白色大蚺的嘶吼，隐隐也明白了这仙魔世界中立阵营的生灵提升方式了，它们提升，就是撑过这蜕变期，到了蜕变期，它们就得从各自的老巢，领地中出来，到指定地点蜕变，成功蜕变，层次就更进一步，当然，世界规则会将它们蜕变的地点以指引令符的方式散落在仙魔阵营中，仙魔阵营自然会有强者来灭杀。

    三方，总有一方在这场厮杀中死去。

    这就是仙魔世界的规则。

    其实对中立阵营而言，这规则也是吃亏的！因为就算是撑过了蜕变期，它们的根基刚好提升，出去了，也会面临很多强者的围杀！那是没得到指引令符，进不来的强者！

    像对付血蝠妖神，红妖宫主便一口气调动数百位同伴前来，其中都有接近宫主层次的，那时的血蝠妖神，就是扛住了蜕变期危机，可终究还是死了。

    “嗯？不太对。”徐川看着，忽然眼睛微眯。

    他无法神识离体，可对空间本源规则的感应却能感应到一些别人神识都探查不到的波动，这一刻就感应到了别人感应不到的一点波动。

    ……

    祭坛上，那拼死挣扎的白色大蚺嘴里嘶吼着，挣扎着，强大的肉身上一片片鳞片血肉被撕裂，可挣扎中，那一双冰冷的眸子里却带着阴狠和宁静。

    “又来了几个。”

    “都想杀我？”

    “哼哼，为了扛住蜕变期，我准备诸多，甚至将三大天赋修成，你们这些小虾米，还想杀我？等蜕变期一过，就是你们的死期。”

    白云妖神心里无比宁静，身为注定要经历蜕变期这生死关的，它们怎么会等死，强大的压力，只会让它们变得更狡猾，更强大。

    “嗯？我怎么有种被人窥视的感觉。”白云妖神忽然心中升起一丝怪异感觉，那感觉不是被神识扫过，而是被人看透，产生的冥冥中的感应，算是一种本能吧。

    “是谁？”它瞳孔一转，俯瞰下方，却一无所获。

    ………

    “有趣，这白云妖神虽然气息不断下降，可在它的肉身中，却有一股威压波动在不断变强，外面那个，不是它的本体？”徐川脸上露出一抹笑容。

    一群人在攻杀的只是一个替身，够阴险！

    他的目光一转，看到赤色剑光闪过。

    “赤霞宫主冲过去了。”

    “等等…那一剑？”

    徐川眼神一凝。

    祭坛上，只见迅速冲到上方的赤霞宫主赤色长剑在手冲到可以攻杀到白云妖神所在的区域。

    “拦住她！”

    “血角，拦住她！”阴尸君和苦魔宫主都吩咐。

    那八阶血色长发青年欲要阻拦赤霞宫主，可赤霞宫主就一剑！

    咻！

    赤色的剑光仿佛形成一重叠世界，上下左右，四面八方，同时挤压在那魔阵营八阶血发青年身上，且每一道剑光中都隐隐有血色本源气流飘荡，侵蚀生灵。

    嗜血本源规则！

    “啊！”

    那血发青年顿时发出痛苦嘶吼声，他身上的黑色甲衣都变成墨水般延伸而出欲要抵挡这一剑，可是挡不住！

    蓬，

    一剑，血发青年肉身瞬间炸裂，元神魂魄尽灭！

    “统领层次？”

    “达到统领层次了？还炼化了一部分嗜血本源规则？”

    阴尸君和苦魔宫主都脸色一变，甚至下方争斗厮杀的禹辰，双鱼都眼前一亮，赤霞宫主的实力超乎他们预料啊！

    “统领层次，不争了，我们撤！”

    阴尸君和苦魔宫主一瞬间就后退，宫主和统领层次，顶尖尊者和顶尖封侯，完全是两个概念。

    “想走？”赤霞宫主玉面生寒，她的实力爆发，岂能放过两个魔阵营的？

    “死！”

    她手中赤色长剑挥舞，同样重重叠叠的剑光浮现在阴尸君和苦魔宫主身周。

    “该死的赤霞宫主。”

    “上次大战，就该将你杀了！”

    两者嘶吼着，保命手段尽出，阴尸君更是祭出君十八个尸傀！

    可惜，绝学法门层次上的差距太大了，终究还是死去！

    一口气灭杀两个九阶魔阵营强者，赤霞宫主收了散落的宝物，享受着天道奖赏，脸上都露出激动之色。

    “这机会，我等太久了啊。”

    杀敌对阵营强者，很难！因为不知道对方的底牌根底深浅，像她这次一暴露，日后再杀九阶宫主层次就难了，所以能一口气斩杀两个，已经大赚了。

    这个机会她也筹备良久，上次和阴尸君交手都没爆发，就是在等这个机会，当然，能这么顺利，也因为徐川献给她的那部分嗜血本源规则！

    所以她心里是真的觉得欠徐川颇多。

    “不好。”

    “快逃。”

    下方的两个魔阵营强者也吓住了，转身就欲要逃。

    “去！”

    赤霞宫主却一挥玉手。

    两道剑光重叠飘落，那两个魔阵营强者瞬间半死，被追上来的禹辰和双鱼灭杀。

    宫主吃肉，他们也跟着喝汤！

    一眨眼，魔阵营强者尽数覆灭。

    “好心机，当时她出手救我，怕不是纯粹为了救我，而是想让那魔阵营一方大意吧。”徐川看着这一幕，暗暗道。

    这个局布的，他身在局中，都没有察觉。不过接着他又惋惜摇头：

    “可惜，出手还是慢了点……”

    上方，祭坛上。

    “白云妖神，该你了。”赤霞宫主眼中冰冷，看向白云妖神。

    “啧啧啧。”狼狈垂死的白云妖神突然发出了笑声。

    “差一点，差一点，你要是出手再快点，先对付我，今日我也就栽了。”

    “现在，晚了！”

    白云妖神的怪异声音响彻在祭坛上方，同时一股阴冷本源规则气息也猛地从他身上席卷而起！

    白云妖神，蜕变，成功了！

