    这时，三个人的视线都放在了他身上。

    追羽在顿了一下后很快反应过来，弯起嘴角笑道：“我是斯特鲁姆星人，古阿魔神的大名，我好像也听过不少。”

    吉娜转头打量他，空洞的白色眼眸很是诡异，却是没有说话，就这样盯着青年看了好半响。

    “怎么了？”追羽无辜问道。

    “不知道为什么……”吉娜缓缓说着，扯着魔鞭靠近他，暗哑的声音低沉说道：“我觉得你身上，有种令我很熟悉的感觉。”

    她指尖抚上了青年的侧脸，幽幽问道：“你到底是谁？”

    旁边的托雷基亚顿时发出了揶揄的笑声。

    追羽面色平静，义正辞言的说道：“这怎么可能，我这种小人物怎么可能会认识亡灵古阿这种强大的存在呢！吉娜小姐您是不是认错人了？”

    吉娜意味不明的看了他一眼，倒是没有再说什么，转身走向了后面的时空城。

    在她离开后，托雷基亚也凑了过来，怪异笑道：“奇怪，我也觉得你有种令人熟悉的感觉呢，你到底会是谁？”

    追羽面色不变：“神经病，滚。”

    这个时候的托雷基亚，是绝对不认识他的。

    倒是没想到，塔尔塔洛斯居然把过去的古阿魔神的三分身之一，亡灵吉娜也找了过来。

    但怎么没看见另外两个？

    …

    …

    幻影宇宙。

    极恶势力的新据点，是一座巨大无比的黑暗城堡，和M78宇宙的黑暗星域相似。

    少年划开光屏，看完上面的影像后陷入沉思。

    极恶势力不仅有阿布索留特·塔尔塔洛斯的资料，甚至还有之前奥特曼们和他对战的视频，因为他们一直都在旁边偷看……

    毕竟宇宙商队遍布多元宇宙，跟极恶势力有过交易的星球数不胜数，打听消息很容易。

    “原来是这样。”

    千叶幸看着已知的情报，皱眉凝思：“塔尔塔洛斯通过在过去制造分歧点，从而将那些人成功带了过来。”

    在他旁边，赤西介面无表情的坐着在看书，他们不远处还蹲着一只极度不爽的小白猫。

    小白不过是分心了一会，那家伙就立马跑没影了，果然必须得寸步不离才能看住。

    江美子闻言，好奇问道：“可是，过去的人被带走了的话，那时空不久乱了吗，我们这里的历史不也都会被改变？”

    “不会。”

    千叶幸说着，顿了顿又道：“暂时不会。制造出了分歧点之后，会延伸出另外一个平行时空，受到影响的是分出来的平行时空，不会是我们这个世界，除非……”

    说到这里，他眼神略微危险：“那些平行时空同位体融入了这个世界后，被世界所认同，那就会取代这里的个体，成功扰乱时空。”

    “唔……”江美子眼睛一眨也不眨的看着他，说道：“意思就相当于，分身将本体吃掉了？”

    “差不多吧。”千叶幸点了点头。

    “那你能不能也……”

    “……”

    氛围突然就诡异的安静了下来，赤西介抬头看去，小白猫倏地就释放出了冰冷的杀气。

    千叶幸无奈说道：“我跟同位体不一样，我本身是他的「光」力量，就像库莱伊是诞生了自我意识的「暗」力量，我们本来就是‘属于自己’的个体，有不同的思维，但力量来源于他。”

    江美子索然无味的“哦”了一声。

    在宇宙中游荡了万千年的时光，她的心思也早就不如当初那般天真单纯。

    更何况某方面来说，也是因为追羽溢散出去的力量，才导致了她从人类变异成了光暗的凝聚体。

    那家伙就是一切的罪魁祸首啊！

    现在，据美菲拉斯所说，某人又带着时空城一起投敌去了。

    塔尔塔洛斯穿梭于不同的时空之中，想要找到很困难，除非是对方主动发起进攻，光之国基本上只能被动。

    “真是麻烦……”

    千叶幸又烦躁的啧了一声，闭上眼睛凝神感应。

    如果一直联系不到追羽的话，那他这副光粒子身躯也维持不了多久，力量之间会互相吸引，他会被动的回到那家伙身边。

    如果不想过去的话，就只能绑定在等离子火花塔。

    总之，会失去自由！！

    会无法继续在科学技术局玩耍！

    要是追羽又玩脱了翻车的话，他还会跟着一起陷入沉睡，不知道睡多久才能醒来。

    很久很久之前给奈克瑟斯充能打黑暗路西法的时候，他就被榨干了，换另一种说法，那家伙就是一个无情的资本家！

    ……

    此时的另外一边。

    两道闪耀的流光在宇宙中穿梭，迅速掠过无数的星河，穿过数道星门后，来到了一个漆黑的宇宙。

    “这里的负能量还真强烈啊。”

    “时空的波动到这里就停止了，塔尔塔洛斯最后活跃的地方应该就是在这个宇宙了。”艾瑞斯感应了一下说道。

    紧接着，他的目光忽得放在了某个地方，略有些疑惑的模样。

    戴拿见状，也跟着转头看过去：“怎么了？”

    艾瑞斯沉默了一下，才说道：“追羽的光之气息，不过，以他这段时间的行为，应该不会这么肆无忌惮的将气息释放出来。”

    “追……羽？”戴拿的声音卡壳了一下。

    察觉到戴拿明显变得忌惮而又惊恐的声音，艾瑞斯无奈的叹了口气，无奈的问道：“他对你做什么了？”

    戴拿震惊过后反应过来，尴尬笑道：“哈哈，没有……也没有什么事。只不过，原来你来找我还跟他有关吗？”

    “不，我也不知道他在这里。”艾瑞斯摇了摇头，继续往前飞去，边说道：“他最近应该在躲我才对，现在这个气息是不是他都不一定。”

    “所以，只要跟你在一起就绝对遇不到他对吧？！”戴拿发现了盲点，激动说道。

    艾瑞斯：“……”

    “等等不对，你现在好像就是去找他的？”戴拿突然又发现了盲点，瞬间就变得有些犹豫。

    似乎拯救世界的责任和自我在心中挣扎，这个奇迹之光一时间变得非常不稳定，看起来随时都会转身跑掉的样子。

    最后，戴拿还是选择了良心和责任，咬牙说道：“算了，我还是跟你一起去吧！”

    艾瑞斯：“……”

    你看起来好像经过激烈的天人交战呢。

    所以至于这么害怕吗？

    他到底对你做过什么啊？！

