    

    陆沉来到石碑前。

    一手抱着‘小王八蛋’，一手抓向混元巨剑。

    陆沉正准备将混元巨剑抽出来，突然看到‘小王八蛋’不停的转折他的衣服。

    陆沉停止手上的动作，转头看向风龙。

    “风龙，如果我把剑抽出来，‘小王八蛋’会不会直接消失呢。”

    风龙摇摇头。

    “应该不会，我感觉‘小王八蛋’的状态，应该和我变成龙形玉牌时很像，要不问问它？。”

    陆沉听到风龙的话，低头看向怀中的‘小王八蛋’。

    “你说会不会呢？”

    “吱呀吱呀……吱呀。”

    陆沉刚说出来，‘小王八蛋’已经有了的反应。

    “可以？”

    “吱呀……”

    陆沉一把抽出混元巨剑，周围的时光加速消失。

    ‘小王八蛋’化成一抹流光，瞬间回归到星球凹槽中。

    陆沉拿出星球玉牌，双手像其中灌输灵气。

    ‘小王八蛋’的虚影如同风龙一般，从星球玉牌中飞了出来。

    旋转两周，落在陆沉的左肩膀。

    “小东西，以后我就是你大哥了。”

    看着‘小王八蛋’的动作。

    风龙直接飞到陆沉头顶。

    用龙尾扫过‘小王八蛋’。

    向它展示自己的独一无二的主权。

    “唧唧”

    ‘小王八蛋’有些不满意，转头朝着风龙叫了一声。

    “哈哈哈，我们走喽，刚好出去试试星球玉牌有什么能力。”

    了解到开启心境磨炼的条件，陆沉对时光之塔暂时已经没有需求。

    陆沉也想快速和南天一剑会合。

    随即退出小世界。

    ……

    ……

    陆沉虽然在小世界度过了三四天，但是由于时间流速的问题。

    在南天修看起来，陆沉才刚刚闭上眼睛，进入入定状态。

    修士修行，有时候入定，往往需要非常的多的时间。

    少则几天，多则几年。

    甚至有的修士闭死关，一次修行就是几千几万年。

    闭关结束后，世界已经沧海桑田。

    南天修趁着陆沉闭关的时间，神识探出，开始探查周围的环境。

    同时，灵气探出，给南天婉儿检查身体。

    南天婉儿的身体经脉，大部分已经和陆沉融合起来。

    两人同用一副经脉。

    并且身上天池，也已经和陆沉的天池融合为一。

    陆沉的天池经过多次变异，早已不是凡物。

    内部的各种异宝察觉南天修行为，一起主动遮蔽天机。

    南天修探查着南天婉儿的身体，看到的只是南天婉儿普通的天池。

    并没有发现什么异样。

    就在这时。

    一股丰锋锐的气势，从陆沉身上并发。

    陆沉意识回归，睁开双眼。

    在小世界中看到的一幅幅景象，在双眼中快速闪动。

    又逐渐恢复正常。

    这是陆沉的身体，在逐渐适应周围的时间流速。

    陆沉并没有成功进入到小星球里。

    但是陆沉凡人的身体，长时间在时光之塔中生存，身体已经被时光之力侵染。

    时光之力这种高阶法则，一次次的洗刷冲刷着陆沉的身体、灵魂。

    陆沉的身体是早已经发生蜕变，触碰到时光法则的大门。

    一股透过时间长河的光芒，从陆沉双眼直接射出。

    随后又深深敛入陆沉双眼。

    一瞬间，所有的变化全部发生完毕。

    陆沉这一瞬间，仿佛游走过诸天万界。

    作为一个看客。

    看遍了诸天万界的生老病死、世间常态。

    最后走到时光尽头，看到了世界被摧毁。

    以及世界碎片旁，面带微笑的神秘面孔。

    陆沉闭上眼睛摇摇头，感觉这一切不现实，想要清醒一点。

    等到重新睁开眼睛，陆沉看向周围。

    刚才看见的一切，已经全部消失。

    这一切似乎只是幻觉，但身上的气势，已然发生巨变。

    稚嫩的气息逐渐收敛，脸上神情变得有些睿智、稳重。

    脸上眼角间，带上了一丝时光飘渺的味道。

    陆沉的此时状态，看起来犹如看尽世间繁华的老僧一般。

    “陆哥哥，怎么样了，我怎么感觉你这一瞬间，成熟了好多。”

    南天婉儿看到陆沉撑开眼睛，连忙上前扶起陆沉。

    “是嘛？哈哈哈，这一次感悟比较深。”

    陆沉回想起刚才一瞬间看到的事情，还是觉得有些虚无缥缈。

    再回想这两天的事情，渡劫、八卦图、妖兽一族、黑暗暴乱、开天巨剑、时光之塔。

    一切都好像都是那么的虚无缥缈，但又真实无比。

    这一刻，陆沉突然将这一切些看的平淡了些。

    他这是已经把自己，代入到了局中人的身份。

    陆沉转头，看着南天婉儿大笑起来。

    “确实，最近发生的事情确实还挺多的，恍如隔世一般。”

    “呵呵呵，稚气不在，成熟稳重，好好好，好啊，老夫没有看错人。”

    南天修看着陆沉身上，逐渐成熟的气势，微微点头。

    “多谢修爷爷，为我护法。”

    陆沉起身对着南天修拜谢。

    “小子我的确有些收获，不过想大幅度提升心境，还得去收集一些材料。”

    “哈哈哈，好啊，英雄出少年，老夫像你这么大的时候可没你这强啊，不愧是婉儿看重的好郎君啊。”

    “爷爷……，你有乱说。哼不要理你了”

    说罢，南天婉儿羞红着脸，直接跑开。

    陆沉在身后，追赶着南天婉儿。

    同时在脑海中告诉了南天婉儿，之前发生的种种事情。

    南天修在身后，看着奔跑的两个少年。

    想起了年轻时的情形，脸上浮现出一抹回忆时光的味道。

    “修爷爷，快跟上来。”

    陆沉看着还在原地的南天修，连忙招呼着南天修赶上来。

    “呵呵呵，这就来，这就来，人老了，身子骨也不像年轻人了。”

    南天修一边感叹，一边追上陆沉二人。

    爷孙三人，就这样开始下一阶段的路程。

    -------------------------------------

    前往火狱中心的路上。

    陆沉拿出混元巨剑，准备将星球玉牌呼唤出来。

    南天婉儿运转灵力内视。

    看向了天池，小星球正在和黑白小鱼玩耍。

    小星球正在被两条小鱼顶在头顶，像球一样传来传去。

    小星球不断传来“叽叽”的兴奋声音。

    南天婉儿看着天池内，圆滚滚的小星球，眼睛瞬间变的和小星星一样。

    “好可爱，不过陆哥哥为什么要叫他‘小王八蛋’呢？好像着是骂人的唉。”

    “婉儿，你看好了，‘小王八蛋’”

    陆沉看着正在玩耍的小星球，轻喝一声，丢过去一枚灵气团。

    “吱呀……吱呀”

    小星球听到陆沉的声音，连忙鸣叫了一声。

    身体在天池中漂浮起来，吞掉灵气团。

    南天婉儿看到小星球回应的样子，伸出一缕灵气触手。

    “哇哦，他的灵智好高哦，‘小王八蛋’，来让姐姐摸一摸。”

    似乎是因为陆沉的灵气团，又或者是南天婉儿现在共用的是一个天池。

    小星球对南天婉儿的触摸，没有一丝丝的反感。

    加上南天婉儿凤族血脉的气息，附着在灵气上。

    小星球对南天婉儿的亲近程度，甚至还有一丝超过了陆沉。

    “陆哥哥，要不我们叫他蛋蛋吧，‘小王八蛋’说起来好像是在骂人呢。”

    南天婉儿的灵气抚摸在小星球身上，小星球变得格外的温顺、平静。

    “你说好不好呀，小蛋蛋。”

    “吱呀……吱呀。”

    小星球散发出明显的愉悦气息，冲着南天玩儿兴奋的鸣叫。

    南天婉儿看着小星球，吱呀吱呀的。

    她有些听不懂小星球的意思：“陆哥哥，他在说什么呀？”

    陆沉连忙在一旁解释道：“哈哈，这个小东西说他喜欢这个名字，说他以后就叫蛋蛋了。”

    “哼，还说喜欢，我这么叫他，他怎么不说喜欢。”

    风龙的声音从混元巨剑种传出来，声音变得越来越酸。

    “我看就是这小东西，不怀好意，是个天生的色胚子，看到女人就走不动道。”

    南天婉儿听到风龙的声音，有些疑惑：“风龙大人，您没事吧，是不是有些不舒服。”

    “哼……，我才没事呢。”

    风龙传来一声冷哼，蜷缩进混元巨剑中，不再说话。

    南天婉儿看到风龙也不理会自己，语气还有点阴阳怪气的，转头看向陆沉。

    “陆哥哥，风龙大人这是怎么了？怎么从小世界中出来，他说起话来怎么有一股柠檬的味道。”

    陆沉听到南天婉儿的声音，心里又想起一个坏主意。

    装作一脸震惊的样子，看向南天婉儿。

    “婉儿，你难道没听说过吗？龙族天生就善妒，他肯定是看到蛋蛋这么讨人喜欢，心理嫉妒呗。”

    南天婉儿的双眼不停的眨动，对陆沉的话更加疑惑。

    “龙族？善妒？好像是的，我听我爷爷说过。”

    “才不是呢，我们龙族，只是因为龙有傲骨，绝不是善妒。”

    风龙气汹汹，直接从混元巨剑中冲出来。

    顺着陆沉的灵气，飞出天池，扯着陆沉的头发到处摇摆。

    南天修看着陆沉的样子，连忙出声：“小少年这是怎么了。要不要我帮忙。”

    “不用不用，只是气势波动，一会就好了。”

    陆沉手伸到头顶，装作收拾头发。

    左手将风龙一把抓下来，直接扔了出去。

    风龙摔在地上，疼的呲牙咧嘴。        

