    这天下午，李洋回去就开始忙乎准备饭菜，霍霆江跟雷宁姚敏说了一声，晚上去李洋家吃饭，又去阳城宾馆接了几个F国朋友去李洋家。

    因为有外国朋友，李洋准备了一些F国人爱吃的菜，太辣的他们不怎么爱吃，她准备的都是一些温和性的菜肴。

    赵雷鸣回来是，买了一箱子香槟酒，众人便吃边喝边聊天。

    众人欢欢乐乐的吃了一顿晚饭，今天吃饭没有李广，但加了个雷宁和姚敏。

    当知道雷宁就是李洋的师傅，六个外国人都惊奇的瞪大了眼，师傅这么年轻的吗？

    雷宁见到李洋回来了还带了这多外国朋友，吃惊不已，这丫头果然走在哪都能交的了朋友。

    李洋也祝贺了一下师傅和敏姐能成为一家人，雷宁无奈一笑，没说什么，姚敏呵呵一笑，“我们俩是去年夏天结婚的，可惜你不在。你和赵厂长什么时候办？”

    李洋看了一眼赵雷鸣，笑笑，“我俩啊，估计今年没时间，我们都忙。”

    赵雷鸣笑了一下，点头，没说不跟自己结婚就行，洋洋说什么都好。

    第二日，李洋去县委见了一次金县长。

    金县长见到她回来，很开心，询问她在外面的学习情况，当知道妇联主任还安排李洋去京都职大给讲课时，他朝着李洋竖起大拇指，“好样的，那你以后有什么打算？”

    “我先把我的服装厂开起来，可能就要一直忙着在阳城和京都来回跑了。厂子建好，到投入生产，这中间至少得半年的时间，我得出去招揽业务，和培养自己的业务人才，厂子里车间这边也得招工，培养工人，管理人才，事情很多，这样一想，我觉得我三年内歇不下来了。”

    李洋笑着说道。

    “那是肯定的。干吧，需要姑父支持你什么，随时来找我，只要我还在这位置上，能帮你的，一定帮。”金县长笑着，难得看到一个孩子这么努力。

    “行，到时候我要是遇到难事，就来找姑父，我怕我手里的钱不够开厂子，如果资金不够，我可能需要申请贷款。”这就是她今天来的目的，虽然顾君澜那边说可以支持她钱，但是她还是想先靠自己的力量。办企业贷款，是一个很正规的集资渠道，李洋想先看这一步，实在贷不出来，再跟顾君澜说。

    “没问题，现在国家有政策，可以贷款扶持一批民营企业，到时候你来找我，我安排人带着你去办。”金县长答应下来。

    “好，谢谢姑父。”这个事定下，李洋就放心了。又跟金县长聊了一些这两年阳城的变化后，李洋笑眯眯的离开了县委。

    李洋带着菲亚他们在阳城逛了大半天的街，带着他们吃了刘记的馅饼，晚上又去迎客来吃了一顿饭。

    几乎和在火车上一样，他们一群人走到哪里，哪里就有人围着他们看热闹，观赏外国人，她们就是好奇外国人这长相与国人的不同。

    第三日，李洋陪着她们离开阳城，开始了国内的旅游历程。

    李洋这次出游，带上了燕子，让她也出去长一长见识。

    李洋向姑姑承诺，会在开学前带燕子回来。

    7月12号，她们离开阳城，，第一站去的古都西安，在西安玩了五天，第二站又去了洛阳，之后又去了苏州，特意去周庄看了一下，又去了扬州，再去杭州，一路走过去，前后玩了半个多月的时间。

    8月5号，她们又去了凤凰古城，在这边玩了三天，又去了云南的大理，最终，他们在8月20号赶到了京都。

    当天他们去机场陪着菲亚他们定好回F国的机票，是22号上午十点的。

    还有一天的时间，他们找了离胡娜工作室不远的一个酒店住下，第二天，约了胡娜，她们又在京都玩了一天。

    晚上回到酒店，菲亚几个摊在床上再也不想动了。

    “李洋，我这次来你们国家玩好了，很开心，谢谢你！”菲亚搂着李洋的脖子开心不已。

    丽莎和艾乐也开心的说道：“李洋，你什么时候再回F国，我们带你玩遍F国。”

    “过几年吧，估计怎么也得三年后，我先把我的厂子开起来，到时候再来找你们玩。”

    “好，那就说好了，我们等你。”菲亚和李洋拉勾。

    李洋笑眯眯的与她拉了勾，定了这个约定。

    第二日，李洋亲自去机场送他们离开。

    巴尔过安检时，拥抱了一下李洋，说祝她幸福。

    李洋笑了笑，回抱了一下他，也说祝他早入找到真爱，祝他生意越来越好。

    李洋从机场回到胡娜的工作室时，顾君澜在店里坐着。

    见到李洋，顾君澜呲牙一笑，“洋洋，上次回来，都不见我一面就走了？”

    李洋走到他对面坐下，呲牙一笑，“这不见到了吗？听说你现在很忙，我哪敢打扰你？”

    顾君澜整个人的气势也变了，浑身上下有一丝铁血之气，就像一个军人，但是，他并没穿装。

    顾君澜见她打量自己，笑了一下，“看什么？”

    “顾君澜，你像个暗世界的大魔头，浑身的戾气。”李洋凑近他，低声说了一句。

    真的，这一次见到顾君澜，李洋觉得是这两年变化最大的一个。虽然师傅和赵雷鸣身上，她也能感觉到他们的气势变化，但是顾君澜的最明显。

    顾君澜呵呵一笑，“把你那些乱七八糟的想法收起吧，我只是个小科员。”

    李洋笑笑，没再说话。

    两人又聊了一会，顾君澜就有事得走了，他说晚上请李洋吃饭，让她记得带着燕子跟着胡娜按时去。

    李洋应下。

    望着顾君澜出去的背影，李洋觉得，顾君澜有可能在安全局，做的是最危险的那种工作，而且，他不说，就说明他那个工作，还必须是保密的那种。

    从玻璃上看着他开车离去，李洋心里升起了一抹担忧，希望他一直能平平安安的。

    晚上，顾君澜在京都饭店请李洋吃饭，来的人不少，除了顾家几个人，还有胡娜夫妇，谭萍抱着她家儿子，李洋很喜欢这个小胖墩，抱着逗了大半天。

    谭萍看李洋这么喜欢小孩子，笑着问她什么时候结婚，李洋说估计得明年，今年事多。

    吃饭间，顾君澜也给李洋解释了一下她为什么变成了自己的干妹妹，原来是有一次在大佬那边吃饭时，他们说起来李洋，被大佬听到了，问询了两句，说记得这个姑娘，让顾君澜和谭萍以后多关照她一些，国家正缺这样有上进心的年轻人。顾君澜就笑着说那是我干妹妹，我肯定要照顾好的。

    这之后，基本上很多人就知道了李洋是顾君澜干妹妹的事情。

    李洋听完，点头，郑重的对他说了谢谢，也在这个场合正式拜了干哥，老爷子一挥手，干脆李洋干爸干妈干妹干爷爷一起都认了。

    胡娜夫妇和燕子三个人做了见证人。

