    和硕公主倒也不意外，她知道自己的父皇肯定会这样做的，只是时间问题。

    “你别紧张小青，这段时间咱们不出去就是了。”

    小青愁眉苦脸的看着和硕，说道：“可是小姐，我们不出去的话家里面没有吃的怎么办？”

    和硕想了想，出去一定会被发现的，但是要是不出去的话，也只能是饿死，既然这样的话，倒不如装扮成男人，这样谁也认不出来。

    “咱们打扮成男人，这样就谁也没有办法认出我们来了。”

    小青重重的点点头，觉得这个办法确实不错。

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    和硕看了一眼小青，惊恐的问道：“谁来敲门？”

    小青摇摇头：“我不知道啊，你说会不会是那些官兵？”

    和硕开始害怕起来，她们谁都不敢去开门。

    门忽然间被撞开了，郑健的手下陈跃走了进来。

    “和硕公主。”

    “是你，陈跃！”和硕公主忍不住惊呼。

    陈跃走了过去，笑着道：“和硕公主，朱楹把你放走了，这对我们来说是不利的，我希望你可以跟着我们回去，继续做我们的俘虏，当然，你放心，我是不会虐待你的，还是和之前一样，等事成以后，我们自然会放你离开。”

    和硕不可思议的看着陈跃，问道：“是谁告诉你我在这里的？是朱楹吗？”

    陈跃愣了一下，说道：“你们在这里这件事除了他们，似乎也没有谁知道了。”

    答案已经很明显了，这件事就是朱楹做的。

    和硕公主紧紧地捏着自己的拳头，怎么也没想到，朱楹居然会这样，原来一直以来，朱楹都是在骗自己，为的就是把自己带出来，然后重新带回去，如果是这样的话，当初为什么要把自己送回来呢？

    和硕鼻子一酸，背叛的滋味让她觉得很难受。

    “你们要带我去哪里？”和硕问道。

    “这个我会安排的，你什么都不用担心，与其留在这里担惊受怕，不如跟着我们走。”

    和硕苦笑一声，第一次尝试被欺骗的滋味，要知道是这样，她绝对不会求助朱楹的。

    “好，我跟你们走。”

    小青拽了拽和硕的衣角，小声的说道：“公主，咱们真的要跟着走吗？”

    “不然呢？我们还有后悔的余地吗？”和硕冷笑一声，没想到如此信任的朱楹却也这样欺骗了自己，当初就应该挖了他的眼睛。

    和硕只得跟着陈跃离开了，也不知道走了多长时间的路，陈跃带着两个人来到了一个小镇上。

    “公主，到了，你放心，我们是不会亏待你的，一日三餐我们都会好好的照顾你，你也别想着跑出去，要是你跑出去了，我就不会那么客气了。”

    和硕没有水花，跟着他们走了进去。

    ……

    朱楹一行人很快就做好了作战计划，朱楹率领着十万精兵和多尔衮一起朝着朝鲜出发。

    一行人来到了朝鲜，朱楹带领着军队从各个地方围住了朝鲜。

    深夜，朱楹带着士兵朝着城中开始进攻。

    因为熟悉了朝鲜的地形，朱楹一行人很快就攻占了主城。

    朱楹带着自己的军队来到了金王的宫殿面前，直接把门打开了。

    金王此时被争吵声弄醒了，睁开眼睛看着眼前的朱楹，一脸诧异：“朱楹，你不是……”

    朱楹让手下把灯给打开了，看着金王床上的女人，嗤笑一声：“堂堂朝鲜的一国之君，城门失守了居然在躺在床上和女人寻欢作乐，这样的日子，你过到头了！”

    看着朱楹身后的士兵，接着说道：“你们赶紧，赶紧把朱楹给我抓起来！”

    金王还没有意识到，此时自己的宫殿已经被侵占了。

    朱楹上前拿着剑直接刺在了金王的胸前，金王看着朱楹，一句话也没有说出来就咽气了。

    不远处，娴雅看着自己的父亲被金王杀了，于是冲了出来。

    “朱楹，你杀了我父皇，我让你不得好死！”

    看着娴雅冲过来，朱楹下意识的后退了一步。

    娴雅很快就被士兵给控制住了，就在娴雅即将要被杀的时候，朱楹淡淡的说道：“左不过一介女流，杀了也没有用，算了，留活口，带着回去。”

    手下没有在说什么，只是把娴雅给绑了起来。

    其实朱楹谁看在之前娴雅救了他们，不然的话，也不会心软的。

    朱楹走过去，对着娴雅说道：“娴雅公主，从现在开始，你不是公主了，朝鲜被我们攻占了，但是你放心，朝鲜人民不会受到一丝一毫的剥削。”说完朱楹就走了。

    娴雅悲痛的哭了起来，怎么也没想到，朝鲜这么快就被占领了。

    郑辉激动不已，来到了朱楹的跟前。

    “朱楹，现在整个朝鲜已经被攻占了，咱们只要拿下多尔衮，朝鲜就是我们的了！”

    朱楹微微颔首，说道：“这件事交给你了。”

    “好。”

    郑辉来到了多尔衮的跟前，带着自己手下的几名精兵围剿了多尔衮。

    多尔衮不可思议的看着郑辉，问道：“你们这是干什么！”

    郑辉得意的看着多尔衮，说道：“多尔衮大将军，现在朝鲜在我们的手里，你也没有什么筹码了。”

    多尔衮不可思议的看着郑辉：“你这是什么意思？你们要杀了我？”

    “不，我们不杀了你，留着你估计还有用，我们只是暂时把你给关起来。”

    多尔衮看着眼前围着自己的士兵，说道：“你们要是敢这样做的话，就不怕我的十万精兵起义吗？”

    郑辉大笑了起来：“您都被抓了，谁还敢做什么呢？再者，我们会告诉那十万精兵，你已经送回去了，自然他们是不会在说什么的。”

    “好啊你们，好啊，原来这就是你们一直密谋的事情，你们真是龌龊！好一出借刀杀人，我怎么就没有想到呢？！”多尔衮一脸悔恨，怎么也想不到事情会这样发展，眼下自己也束手无策，只能乖乖就擒了。

    朱楹攻占了朝鲜，接着把自己的军队引到了朝鲜开始安营扎寨。

    所有人激动不已，这是他们取得的一个很大的成功，也多了一些力量来对付大清。

