    话音落下。

    鸿钧已经临近叶辰，魔剑猛然劈下。

    “快入断带！”

    叶辰喊了一声，抬剑一挡。

    轰！

    魔剑仙剑碰撞在一起，撞击出恐怖能量，整个虚空都在晃动。

    叶辰不动如山。

    鸿钧被震的退了几步才站稳。

    “就你这点能耐，也想和朕做了断？”

    叶辰冷笑一声，催发四象封天决。

    “不好！”

    鸿钧心头一颤，见四象封天决催发，他当即一闪，躲开四象封天决的封锁。

    “俺老孙去也！”

    鸿钧一躲开，孙悟空立即一跃而起，朝断带飞去。

    “休想上去！”

    鸿钧飞身而去，想要拦截孙悟空入断带。

    叶辰已经料到鸿钧会去拦截，持剑飞射而去，一剑猛然刺向鸿钧，剑尖爆出一道恐怖的能量，快比光速打在鸿钧身上。

    轰！

    一声巨响，一团恐怖的火焰，在鸿钧身上炸开，将鸿钧震退出去，孙悟空顺利飞到断带上，太上元始通天等人，也相继飞上断带。

    “哈哈！”

    鸿钧大笑。

    “太一，你的威力也不怎样嘛，受你一击，并不能给我带来什么伤害，那我还怕你什么？”

    他本来自身实力就够硬，加上地书被他所得，有地书护体，防御增强很多。

    叶辰现在的修为，和鸿钧差不多，是大道境圆满后期，按道高一尺魔高一丈来算，叶辰是打不过鸿钧的。

    但是，叶辰有圣虚始祖的道骨，攻击和防御，都强过鸿钧，这也是他不怕鸿钧的依仗。

    “再来！”

    叶辰轻喝一声，催发仙法，手中皇天剑威力暴涨，狂暴冲向鸿钧。

    面对叶辰的来袭，鸿钧倒也胆大，仗着自己有地书，也敢去与叶辰硬憾。

    铛铛铛！！！

    一魔一仙，两把巨剑凌空碰撞，使得虚空崩裂，大地剧烈颤动。

    在叶辰的猛烈攻击之下，鸿钧被压制的步步后退，难以抵挡招架。

    但鸿钧凭借地书的防御加身，叶辰也不能给他带来什么伤害。

    “哈哈哈！”

    这时候，魔道的裂纹已经合上，鸿钧狞声大笑：“太一，你伤不了我，实力又高不了我多少，等魔道创建完成，那个时候，嘿嘿，我会让你知道，魔道比仙道恐怖多少倍！”

    他现在的依仗，就是魔道建成。

    一旦魔道建成，他便可以借天地之力，加持他的自身实力，那个时候，叶辰在他的魔道之下，他想杀叶辰，也就如探囊取物了。

    “你高兴的太早了。”

    叶辰说着，掐起一个指决。

    他已经发现，鸿钧身上，有地书的防御。

    而地书与天书，和在一起是混沌宝鉴，由他打造的法宝，鸿钧仗着他打造的法宝，在他面前装逼炫耀，那无异于班门弄斧。

    “收！”

    叶辰突然轻喝一声。

    当即一道光，从鸿钧身上射出，朝叶辰那边射去。

    鸿钧摸了下胸膛。

    “不好！地书被收去了！”

    他脸色猛地一变，当即使用一张加速符，朝地书追击而去。

    在加速符的加速下，鸿钧很快就要抓到地书。

    叶辰见此，知道若不打退鸿钧，地书将会被他拿回去。

    当即，叶辰拳头狠狠砸出。

    轰隆隆！！！

    这是他全力一拳，为此打出的拳影，极其恐怖，将虚空碾碎，速度也非常之快，鸿钧没来得及闪躲，被一拳击中。

    轰！

    拳影炸裂，爆出惊天能量。

    “啊！！！”

    鸿钧发出凄厉惨叫，整个人倒飞而去，飞出老远才停下，不禁捂住胸口，一口血喷射而出。

    下一秒，地书被陈华抓在手上。

    “太一！你该死！！！”

    鸿钧怒不可遏。

    “这已经不知道，是你第几次说我该死了，我不照样活得好好的吗？刚才你有地书，我伤不到你，现在你没了地书，一拳就被我打伤，你哪来的勇气，还敢说我该死？”

    “是你该死才对，如果不想死的难看，就过来乖乖受死，否则我会让你知道，死字怎么写！”

    叶辰冷声回应，将地书带在身上，并且催发出青木乙罡，在青木乙罡的加持下，力量在持续暴涨之中。

    不错，叶辰要动真格了。

    看的鸿钧身躯一震。

    他对青木乙罡最为了解不过，那可是太一的只剩法宝之一，刚才太一没有施展青木乙罡，就给他一拳重创，现在施展青木乙罡，他与太一，更不在一个层次上。

    “速撤！”

    鸿钧不敢和叶辰开战了。

    他不知道为什么，按理来说，自己这个修为，又是魔，实力是远胜太一，飘渺境之下无敌的存在，结果却打不过飘渺境之下的太一，太令他震撼不解。

    所以，他不想再打了，免得不被打死，也得被打残，到时魔道建成，他被太一踩在脚下，没有他融合魔道，就凭四位魔帅和魔将融合魔道，是打不过太一的。

    因此，他接下来要做的，就是拖延时间。

    拖到魔道建成，融合魔道，便可杀了太一。

    于是乎，他仗着自己有加速符，便跑远远的。

    叶辰也不去追击，抬起手中巨剑，要去劈开魔道。

    鸿钧的神念捕捉到叶辰，见他要劈魔道，便冲过来，化作一团狂暴的黑气，快速撞击在叶辰身上。

    轰！

    这一撞击，可撞毁整个天界。

    但是。

    叶辰自身防御够硬，再加上地书的防御，这一撞击，对叶辰构不成任何伤害，甚至连叶辰一步都没撞退，给鸿钧自己撞的爆退老远。

    “斩！”

    叶辰再次催发虚空圣剑决第十五式，狠狠斩下。

    刺啦！

    魔道，又被撕开一个口子，且口子越来越大。

    鸿钧见状，立即催发魔法，连轰几下，才轰爆剑气，使得魔道受损程度减轻，并朝叶辰喊道：“你最好来杀我，你要是不来杀我，铁了心要摧毁魔道，那我就毁了这片天，让这片天化作碎片！”

    话音落下，他猛地一跺脚。

    一股能量被他踩出，砸在地表上，在地表上炸出一个巨大的深坑，使天界剧烈晃动，密集的裂纹，朝四面八方冲击延伸而去，所过之处山崩地裂，伤亡惨重。

    “可恶！”

    叶辰眼角一抽，眼中怒焰狂涌。

    本想冲上断带，道上方去，将魔道摧毁。

    但鸿钧以天界苍生要挟他，使他不得不放弃摧毁魔道。

    “哈哈！”鸿钧狞笑：“你还是来追我吧，不来追我，指定把天界给你打爆了！”

    说罢，鸿钧转身极速飞去。

    叶辰没有加速符，便抬手凌空快速画动。

    当他停下来时，虚空中一道符文乍现。

    “去！”

    叶辰轻喝一声。

    砰！

    符文爆裂，化作一道能量，笼罩在叶辰身上，推动叶辰前进，使得叶辰的时速，一下子提升五倍，眨眼之间，便追上鸿钧。

    “这怎么可能？”

