
　　自齐星宇的结界化作阴影出来之后，身穿黑袍的陆放便出现在那道士身边。

　　观察了一下，便发现那道士是昏迷了过去。

　　本体在上方不易走开，只能由影躯独自将他处理了。

　　昏迷肯定是真的，他的太阳穴处受到了铁棒的猛击，现在已经高高的肿起，乌黑发亮！

　　且，能看得出，这道士昏迷的很深。

　　他的周身发出淡淡的光亮将他身体完全包裹，应该是他在昏迷后自身开启的防御机制。

　　如何弄死一个昏迷中的大乘期大佬？

　　这是影躯所面临的问题。

　　是的，从此人之前那一剑的威力，陆放便判断出此人至少拥有大乘后期，甚至是大圆满的实力，他也是刚才那些人之中实力最强的一个！

　　翻手取出淬了毒药的剑，开始在他的身上各处不停地尝试。

　　很快便发现，即便是人体防御最为薄弱的地方，影躯手上的剑也刺不进去。

　　洒出的毒药也没用，他应该是进入了内呼吸的境界，心脏处有起伏，口鼻之间却无气息传出。

　　陆放倒是不急，此人即便是醒来应该也不可能会对影躯照成伤害，依旧拿着剑，一寸一寸在在他身上寻找，看有没有防护再薄弱一点的地方。

　　突然——

　　听到齐星宇传音的同时，一般淡青色的剑出现在他的面前。

　　陆放心里一笑，看来这位碧空山的齐山主也是有脑子的人，对他致了个谢，接过这把疑似渡劫境大佬的剑便往道士头上眉心处刺去！

　　对于这种级别的大佬来说，毁了他的心脏，也不一定能完全断了他的生机，只能将他爆头。

　　齐星宇的剑极为锋利！

　　破开了他眉心处的防护犹如势如破竹！

　　剑尖破开防御碰触到他眉心的时候，他的双眼突然睁开！

　　但，还是太晚了。

　　几乎在他睁开眼的一瞬间，剑，便刺入了进去！

　　还未等陆放搅动手上的剑，突然，一道金光从此人头顶飞出，瞬间便没入陆放眉心！

　　“不好！”

　　见到此等情景，张大炮急忙对齐星宇喊道：“山主，这老东西想要夺舍！”

　　“没事！”

　　齐星宇道：“陆放的分身没有实体，根本就不可能被别人夺舍的！”

　　话音刚落，果然，那道金光瞬间便从陆放眉心处飞了出来！

　　正是地上那道士的模样，惊疑的看了陆放一眼。

　　“要不，你再试试？”

　　陆放说话的同时，挥动手上的剑便朝这道元神斩了过去。

　　元神目露惊骇之色，瞬间化作一道金光遁走，速度极快，即便以影躯的速度也追不上。

　　在殿前广场绕了一圈之后，金光直接化作一道金色的剑朝着结界射了过去。

　　“混账！”

　　齐星宇看出他是奔着张大炮而来，怒骂一声，对着依旧刺入结界的光剑就是一指，一道青色光束激射而出！

　　“不！！！”

　　凄厉之声传出，光剑瞬间溃散，消失在这天地间。

　　“多谢齐山主！”

　　影躯也再次进入结界，对齐星宇抱拳，将他的剑还给他。

　　“无妨。”

　　齐星宇摆手道：“算是他自己找死，就是没有我，他也不可能夺舍……嗯？”

　　话没说完，抬头道：“又有人来了！”

　　“我知道，来的人还不少！”

　　话一说完，上空中陆放手里的铁棒瞬间伸长。

　　“嘭！”

　　朝他冲来的一道人影刚一挨到铁棒便直接爆开！

　　这是个合体境修为的人，很明显，他是被其他刚来的人推出来试探的。

　　“剑道人是死在了你的手里？”

　　果然，这人一死，便有二十余人现出身形来，其中一人向前凌空踏了一步沉声问道：“你是谁？”

　　“我是谁不重要。”

　　陆放让铁棒变回本来长短，凌空一杵，冷声道：“靠近这里三十丈者，死！”

　　“放肆！”

　　“狂妄！”

　　“好大的口气！”

　　其他人皆是愤恨的看着陆放，先前开口那人也是眉头一皱，道：“你觉得，光凭你一人能拦得住我们？”

　　“拦不拦得住，总要试试才知道！”

　　“是啊，总得要试试才行！”

　　言罢，那人竟翻手取出一把巨大的斧子，斧子通体血红，看起来很是凶戾！

　　“血斧门的人！”

　　齐星宇眉头微皱，接着对陆放介绍道：“血斧门是我们西洲的宗门，他们冷血嗜杀，在西洲除了几大圣地、皇朝，很少有人敢得罪他们！”

　　“血斧门？”

　　张大炮问道：“比之我们碧空山如何？”

　　“我们碧空山乃是圣地，自不是他血斧门能比的！”

　　齐星宇接着道：“不过，血斧门门主在三百年前便成功渡过了第二劫，论修为的话，还要比我高一些。”

　　“修为比山主你还高？”

　　张大炮愣了一下：“那、那山主怎么还说他血斧门不如我们碧空山呢？”

　　“只要他血斧门还没有人成仙，那他血斧门就永远不如我们碧空山！”

　　齐星宇说完解释道：“圣地之所以称之为圣地，就是因为出了得道飞升的仙人！出过仙人的宗门，宗门气运才能得以显现，对于宗门来说，那有无尽的好处！”

　　“宗门气运？”

　　张大炮问道：“山主，你说的不会是咱们碧空山上空，那巴掌大的，晚上还会发光的那朵奇怪的云吧？”

　　“什么巴掌大？明明还有一丈余！”

　　齐星宇瞪了他一眼，接着道：“当初先祖成仙之时，我碧空山上空，至少也有千百里之巨的气运云海！”

　　说到这，面容变得苦涩了起来，低声道：“但，自先祖被困玄天之后，气运云海便慢慢的缩小，直到如今……若先祖再不从玄天脱困，我、我碧空山就会再次沦为普通宗门了啊！”

　　陆放问道：“山主的意思是说，有气运云海的存在的宗门，便是圣地？”

　　齐星宇道：“也不止圣地，王朝在晋级皇朝之后，皇朝国都上空也会有气运云海显现！”

　　“西洲有多少圣地，多少皇朝？”

　　“三大圣地，两大皇朝，分别是……”

　　下方几人在交谈的时候，上方的那血斧门的人提着血斧已经冲过来跟陆放对了几招了。

　　此人的实力倒是跟先前死去那道士差不太多，但他手里的血斧势大力沉，上面还蕴含着摄人心魄的血煞之气！

　　若不是陆放本身灵魂之力超强，恐怕会被其影响。

　　“我看大家还是一起上吧，我还不信他能拦得住我们这么多人！”

　　“对，趁玄天的人被困住，大家一起上！不然，等他们脱困之后，我们更别想出去了！”

　　“这小子手里的棒子不错，老祖我看上了！”

　　“宝物有灵，有德者居之，马老怪，你德行不够，这棒子是我的了！”

　　“不可大意！长尾巴这小子手里那棒子力道铁定大得很，让人不敢硬接，都小心着点！”

　　“老夫倒要试试，是他棒子力大，还是老子手里的锤子力大！”

　　……

　　众人见陆放面色如常的硬接了血斧门那人几招，叫喊了几声便朝着陆放冲了过去。

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　陆放手里的铁棒瞬间化作一条黑龙，霎时伸长攻敌，霎时变短护身，在空中四处翻飞，留下道道残影，每一次出手，均有一人或是变成血雾爆开，或是直接被砸往地面。

　　“先撤！”

　　离得远的一人见已经有十来人或死或伤的消失了，大吼道：“此人实力太强，等其他人到了，我们再一齐冲出去！”

　　“好！去寻他们！”

　　“对，先离开这！”

　　余下的人纷纷往四处散去，陆放自然没有再追。

　　结界内，张大炮满脸不信的看向陆放问道：“老大，你这棒子真是从黑水镇搞来的？”

　　陆放点了点头：“嗯，运气好，不是跟你说过吗？当时清云也在！”

　　“黑水镇是什么地方？”

　　齐星宇也很是好奇，这明明是件非常不俗的法宝。

　　“就是我们天南一个很普通的镇子！”

　　张大炮有些惋惜的说道：“黑水镇我也去过好多次，我怎么就没见到这棒子！”

　　“见到你也不一定能得到！宝物有灵这话可不是说说而已，特别是这种厉害的法宝，那都是挑人的！”

　　齐星宇说完，又指着巫清云所在的上空说道：“陆放，此处是这个衍生界最为薄弱的地方，他们找到人肯定还会再来的！”

　　陆放点了下头：“嗯，我知道。”

　　齐星宇接着道：“进入玄天的人之前我大致数了一下，应该有五六百之多，就算之前被玄天杀了一些，现在应该也还剩三百人左右！

　　刚刚从这里离开的人，肯定会把你守在这的消息传给其他人，下次再过来的人肯定会很多！就你一人恐怕……”

　　说着说着急忙看向了陆放道：“我倒不是怀疑你现在的实力！我知道，即便是像我这样的普通渡劫境也不是你的对手。

　　但，俗话怎么说来着，对！双拳难敌四手！更何况那么多人，万一、万一要是……”

　　“齐山主！”

　　陆放笑了笑将他打断：“我跟大炮的关系你也看到了，山主有话不妨直言！”

　　“就是，山主，你到底想要说什么啊？”

　　张大炮也在一旁说道：“一会儿恐怕，一会儿万一的！老大又不是外人，你有什么话直说不就行了！”

　　齐星宇老脸一红：“好吧，那我就直说了，陆放，待会儿能不能让我上去帮你？”

　　不等陆放回答，又急忙道：“我知道，你肯定也想多杀几个在玄天立下更多的功劳！我这也不是想抢你的功劳！我是……

　　不管怎么说，我们此次也算是擅闯玄天，若是什么都不做的话，玄天为难我们倒没什么，我就怕影响到先祖！

　　玄天连苍天之眼的主意都敢打，他们肯定不会在乎我们，不会在乎先祖的死活的！”

　　齐星宇其实还有话没有说明白。

　　他更担心的，是他们见到了玄天对付苍天之眼一事，这事若是传了出去，必然会在玄灵界引起惊涛骇浪不说，甚至，他猜想，在大千世界肯定也会有人对此事感兴趣的！

　　在这之前他可从来没听说过，谁敢打苍天之眼的主意！天籁小说网

　　这样的事能传出去吗？

　　他担心的是玄天的人忙完苍天之眼一事之后，会杀了他和张大炮灭口！

　　到现在他才想清楚，玄天从一开始就没打算放任何一个进入玄天的外界之人出去！

　　“功劳不功劳的我倒是不怎么在乎，我在乎的是清云的安危。”

　　陆放说完，指着之前死去那个道士笑了笑：“齐山主刚才不已经帮过我了么？这么多人，我一个人也杀不过来，有齐山主相助，玄天想必也会感激齐山主的！”

　　这齐山主只怕还真是如他所说，他们碧空山一向与世无争，少与外人接触，这么浅显的道理到现在才看清楚。

　　既然有求于人，那是要礼下于人才行，这个“礼”光是恭敬的态度可不行，在这种情况下至少也要帮玄天出手解决一定的麻烦才行！

　　还有，他说的碧空山与世无争，恐怕也不是他们的本意。

　　修行者讲究的是什么？

　　就是一个“争”字！

　　与天争与地争与人争！

　　不争，你拿什么修行？拿什么渡劫？拿什么成仙？

　　与世无争？

　　除非你真的拥有凌驾一切之上的实力，否则，那不过是争不过的谦词罢了！

　　碧空山若真有实力，他齐星宇就不会是这种态度进入玄天！

　　就算他没说，陆放也能从他先前的话语中推断出很多东西，碧空山的圣地之位，恐怕已经到了岌岌可危的地步！

　　不然，他们不会一接到张大炮师父说他即将从玄天出来的消息，就从碧空山赶到了玄天所在玄灵界的中州。

　　“那就好，那就好！”

　　齐星宇急忙点头，接着正色道：“放心，我会小心的，我不会也绝不会让其他人靠近你道侣的！”

　　“那就多谢齐山主了！”

　　陆放对他笑了笑，接着看向张大炮道：“若齐山主离开，那张大炮怎么办？”

　　“应该不妨事！”

　　齐星宇道：“这个结界我离开也不会消失，再加上子山身上有仙元护体，即便是我，也很难对他照成致命的伤害！”

　　“我现在这么猛了吗？”

　　张大炮有些怀疑的低头看了一下自身。

　　“那是当然！”

　　齐星宇笃定道：“那可是先祖给你体内注入的仙元！完全凌驾于真元之上的能量！”

　　“那便好！”

　　陆放伸手示意：“齐山主，那便请吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零一章 齐星宇的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 