一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    哑丫头就是一只勤劳的小蜜蜂，一大早就提着两个大食盒去给地牢的那五个仙子送饭。

    刚到后院假山准备开启机关进去，身后就传来了脚步声，回头一看，正是秦明月。

    此刻秦明月的表情很是吓人，原本雍容华贵的脸庞，此刻阴沉的想吃人。

    看到哑丫头一手拎着一个老大的食盒，她哼了一声，什么也没说，就走进了通往地底地牢的山洞。

    冗长又狭窄的通道里，两个人的脚步声在回荡着，哒哒哒的声音，就像是人的心跳。

    忽然，秦明月开口道：“南疆出事了。班长青死了，刘娣也死了，顾青羽、杨娟儿被俘，我们在南疆的三十二人全军覆没。”

    哑丫头闻言，忽然身子一震，停了下来，双手中的两个食盒，也啪嗒两声掉落在了脚边地面上，食盒里的小米粥洒了一地。秦明月停下身子，转头看向一脸惨白的哑丫头，道：“南疆异宝出世是一个圈套，现在四大赶尸家族已经得知了千面门的易容术的关键在风池风府二穴，要不了多久，岛上

    的六千多赶尸匠只怕就会分崩离析，你现在应该很开心吧。”

    哑丫头的脸颊上有两道晶莹的泪水滑过，似乎听到消息，她内心之中很伤心，很痛苦。

    秦明月继续道：“班长青应该是你在这个世上唯一对你好的亲人吧。现在他死了，死的很惨，四肢头颅全部被斩，杀他的是苍云门的宁香若，你想不想为他报仇？”

    哑丫头没有说话，身子很无力的依靠通道岩壁上，慢慢的蹲了下去，抱着双膝痛哭起来。秦明月似乎异常的愤怒，一把抓起哑丫头的衣领，将她提了起来，怒道：“哭，你就知道哭，你现在该想的是如何给你唯一的亲人报仇雪恨！难道你还幻想着那位背叛千面

    门的班竹月，会对你嘘寒问暖吗？”

    哑丫头的泪水更多了，如断线的珍珠，从她的眼眶之中哗啦啦的往下流淌。

    秦明月一幅恨铁不成钢的模样，将哑丫头丢到了一边，大口的呼吸几下，似乎也在平复心中悲伤的情绪。半晌后，她道：“千面门是你的，不是我的，我秦明月说到底只是千面门的一个外人，你才是千面门真正的主人。如今千面门在南疆遭受重创，隐藏在四大家族里的弟子，多半也会被查出来。你装聋作哑几十年，一副置身事外的样子，难道你真的想眼睁睁的看着千面门的千年基业毁于一旦吗？你死后真的有面目去面对班媚儿吗？现在能帮

    你们的，只有我。”“我……你……你想要干什么，我很清楚，我不想复仇！姥姥临死之前，一遍又一遍的大喊着：不要复仇，不要复仇，不要复仇！我知道她是对我说的。苍云门太强大了，

    如复仇，千面门仅剩下的这一点香火也就彻底的中断。”

    通道里，传出了一道呜咽的声音。秦明月冷笑道：“你的仇恨只有千面门这一桩吗？你的亲生父母，你的弟弟，都是死在玉机子之手，难道连这至亲之仇你都忘记了吗？实话告诉你，天界大军在今天清晨已经降临人间，不日就会向北推进，直逼中土，人间将会在天界大军铁骑的践踏下血流成河，如今苍云门的主要精力都放在对抗天界大军上面，正是报仇的大好良机！苍云

    门是强大，我们根本就不可能打败苍云门，但这一切的一切，都是玉机子造成的！我们就算无法让苍云门破灭，也要诛杀这个贼人！你我联手，未必没有成事的可能！”哑丫头的声音比先前平静了许多，道：“我？我能教你的，都已经教你了，这几年来，你已经很少和我说话了，你已经得到你想要的一切，我在你的眼中已经不重要了，和

    不和联手，有什么意义吗？”秦明月背着手，看向山洞的里处，道：“你终究还是藏私了，玉机子不会无缘无故就灭掉千面门，前几天我就和你明说了，我已经查到当年玉机子之所以对千面门动手，是在寻找一样东西，虽然他屠灭了千面门，却没有得到那件东西，我想，那件东西一定在你的手中吧。能让玉机子不惜灭掉千面门满门的东西，绝对不是凡物，大家都是自

    己人，在如今危难之际，我想大家应该彼此坦诚相见，相互隐瞒并不是什么好事。”

    哑丫头的声音响起，道：“我上次就和你说过，根本就没有那样东西，是你自己多想了。”

    秦明月眼中凶光一闪，似乎有杀机一闪而过，但是最后她还是忍住了，没有再说一句话，拂袖朝着山洞深处走去。

    哑丫头没有跟上，她蹲在地上，一边伤心的哭泣着，一边收拾着洒落一地的食物。

    她将碎裂的碗碟都重新装进了食盒，又从储物袋里拿出扫帚清扫掉了散落的米粥咸菜，拎着食盒往来路走去。

    出了通道，她独自一个人在云梦山庄里走着，失魂落魄的样子很惹人心酸。来到了云梦山庄不远处的那片茶园，坐在山坡的花圃上，以往十分喜欢她的那些蝴蝶，似乎感觉到了她身上的悲哀气息，今天都纷纷的远离了她，只有天空那只漂亮的透

    明冰鸟，还在徘徊着。

    哑丫头的泪水还在流，班长青的死，对她的打击很大，正如秦明月说的，班长青是这个世上唯一对自己好的长辈。

    自己还有一个小姨，但她并不知道自己的存在。

    好不容易止住了眼泪，哑丫头缓缓的从怀中拿出一个被丝绸包裹的东西，她轻轻的打开丝绸，里面安静的躺着一面碧绿的玉牌，玉牌上面深深的镂刻着一个古老的铭文。

    七！

    七组织首脑的最后一面玉牌，竟然是在这个哑丫头身上！

    哑丫头白皙的手指，轻轻的摩挲着玉牌，泪水又开始往下流。

    当年就是为了这一面玉牌，千面门才遭受了灭顶之灾。玉机子当年做梦都想得到的，就是它。“姥姥，长青伯伯死了，刘娣姐也死了，您在天有灵，告诉楼儿现在该怎么办？”