
咕啦看了一眼这三块烧饼，眼中流露出一丝不屑，“才三块就想收买我姐？告诉那个什么系列，门都没有！”

猎奇有些尴尬，这毕竟是他买的，也没想太多，现在一看三块好像确实有些少。

“这位小姐，我们是好心来提亲的，也没想到要带太多东西，如果双方都对对方满意，你们想要多少烧饼就给你们多少。”

咕啦瞪了他一眼，摇摇头，又把这些烧饼还给了江浅，“不可能，我不可能让我姐嫁去你们那那么寒酸的地方。”

“寒酸？”林深眸光闪了闪，心中略感莫名。

“对啊，一次嫁妆才只能拿出三块烧饼，不是寒酸是什么？盛空国主可是说了，我姐想要多少都能给多少。”

咕啦特别强势地把三人回绝了，又拉着林深说：“你们如果想来花海国玩，我热烈欢迎，但这门亲事恕我不能同意。”

江浅无奈，只好凑到猎奇身边，用胳膊肘捣了捣他，“猎奇，我们这里面就你最安全，要不辛苦你一些，回太阳国再买些烧饼回来？”

猎奇紧紧抿着薄唇，他不是不愿意，来回大不了就花一天两天的时间，但他倔强，就是不想乘了咕啦的意。

“你姐又不在这，它也没说到底同不同意这门婚事，这有你什么事？”

咕啦震惊地睁大了眼睛，叉着腰气势汹汹地瞪着他，“你怎么跟我说话的？我姐怎么想的我能不知道吗？”

“你姐怎么想的你能知道才有鬼了，莫非你是它肚子里的蛔虫？”

“你才是虫子，你全家都是虫子！我和我姐手足情深，它怎么想的我最清楚！”

“原来是被我说中了，难怪跳脚跳的这么厉害。”

“……”

江浅和林深靠在一起，无所事事地观赏着这一出绝妙的好戏。

这两人仿佛上辈子是冤家一样，一见面话不出三句，准能掐起架来。

江浅咂了咂嘴，摇摇头对林深说：“说真的，我觉得你不是她相公，猎奇才是。”

后者叹了口气，上前把气得脸颊红扑扑的咕啦拉开，“好了，今天是我们不对，明天一早我就让他去给你姐多买它几百个烧饼回来行吗？”

咕啦用鼻子狠狠一喷气，又瞪了一眼猎奇，这才嗯了一声。

“我姐可能要三天后才能回来，不过你们从这里再跑去天气国，也不止三天，这样吧，你们这几天就住在这里吧。”

末了，它突然凑近林深身边，用手掩着嘴轻声说：“正好你趁这三天帮我把问题解决了，结婚这件事一切好说。”

林深犹豫了一番，抬头看了眼江浅，见她面色平静，没什么意见后，这才应了下来。

天知道江浅现在心里有多想骂街，原故事他就露露一个心上人，这次好了，还不知道这一路他会开多少朵桃花！

……

仔细了解过后才知道，原来花海国的梦之女巫不止咕噜一个，咕啦也是。

在它的魔法棒的挥舞下，三人的身体慢慢缩小，很快就缩的比先前在森林国还要小，目测只有一只普通蚂蚁的大小。

“花海国居民不多，所以很多房子都空着，你们就一个人住一间吧。”

说着，咕啦先后跳到了三朵花的上面，每个都探头向里张望了几眼，“这些都是空房间，离我们的主城堡也很近，你们就住在这吧。”

最终，江浅挑了一间红色花房，林深和猎奇则分别住在绿花和蓝花之中。

选好之后，林深对江浅和猎奇说：“咕啦小姐有一个不情之请，我想了下，最好还是告诉你们，大家一起会更容易。”

咕啦清了清嗓子，落落大方地说：“是这样的，因为我姐已经有了心上人，而我的父王也觉得对方很不错，所以便同意了它们的婚事。”

“但是我就比我姐小了两岁，这婚事立马就被提上了日程，可我还没遇到我的真命天子。”

话说到这，江浅眼神莫名地看了眼一旁尴尬的林深，淡淡地笑着说：“你的真命天子难道不是他吗？”

咕啦嗤嗤笑着：“当然不是啦！我只是请林深王子帮我演一场戏而已。”

“不过我姐帮我算了一卦，它说今天我的有缘人就会来到花海国，一开始我也以为林深王子就是我的真命天子，但凑近他跟他相处了一会，我发现他不是。”

“应该是我的真命天子还没有到来吧，可如果今天他还没有出现，我父王就会把我强行嫁给地下组织的人。”

猎奇那双桃花眼微微一眯，面色古怪地嘲讽道：“你这是伤敌一千自损八百啊，林深又不可能一直住在这里，等他走了以后，这不就穿帮了？”

“所以先瞒过这段时间再说啊。”咕啦这次连眼神都懒得给他，不满地哼唧道。

江浅清眸一亮，扯过猎奇说：“咕啦姑娘，要不这样吧，你让他当你的真命天子怎么样？反正他也闲的没事，一直跟在我们屁股后面，还不如让他以后就住下呢。”

谁知这回两人非常有默契，齐声说着“不要”，同时非常真情实感地直摇手。

咕啦满脸嫌弃，“千万别，我可受不了他。”

猎奇也搂住江浅的胳膊撒娇道：“我的月月，你不能这么狠心抛下我，难道你忘了吗，你说过要让我赔完罪才能走的……”

“呕……”

江浅猛地捂住嘴巴，嫌弃地疯狂甩着胳膊，“你滚，我败给你了好不好，我不用你赔罪了……”

“不行，这辈子我就赖上你了！”

林深在一旁看的直反胃，忍不住把他推到了一边，“你给我正经点，别每次都这么恶心人。”

猎奇猛地瞪圆了那双桃花眼，“怎么，你有意见？”

一颗八卦之心无时无刻不在熊熊燃烧的咕啦忽然一眯眼，她看清这个局势了，原来这是个三角恋啊！

她摩挲了一下下巴，转念想到自己姐姐会占卜术，心底便突然升起了一份恶作剧的邪念。

如果相爱的两人被算出来没有缘分，而其中一人却和另一个人是真爱，那这场面应该会很劲爆吧……

咕啦暗中嘿嘿一笑，拦下江浅和猎奇，笑道：“三位请留步！要不我现在就把我姐唤回来，让她来给你们三位算个卦怎么样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998180"  chaptername="第  148  章  小矮人与夏至王子（10）">加入书签</a>
</div>
