    也许是因为焚香谷的人擅长火系法术，他们烹饪过程中，对火候的掌控几近完美，能将每一种食材都烹饪得有滋有味。

    焚香谷特意组织了一批长老、弟子，前往南疆十万大山中狩猎奇珍异兽，供独孤剑享用，确保各种新奇的口味每日都不重复。

    独孤剑胡吃海喝了十天，依旧意犹未尽。

    “你们的忠诚，我看到了，这几日辛苦了。”饭桌上，独孤剑啃完一根不知名生物的骨头，喝了口汤，结束了多日的放纵。

    口腹之欲以后有的是时间享受，如今还是正事要紧。

    “能为古神效劳，是我师兄弟二人的荣幸！”云易岚两人连忙叩谢独孤剑的表扬。

    “明日起，将饭菜送到玄火坛，一月一次即可。”独孤剑继续道，打了个饱嗝，走出大殿，往玄火坛方位走去。

    云易岚两人从地面爬起，跟上在独孤剑身后。

    心中虽然疑惑为何古神要去玄火坛，但古神不说，他们也不敢问。

    两人低着头，弯着腰，一路吹捧巴结，态度言语谄媚至极。

    路上偶尔出现一两名焚香谷的弟子，都立马跪地磕头，一些胆子小的，直到脚步声走远，依旧恭敬地跪在地上。

    独孤剑走到玄火坛前，发现原本宽敞的地面，多了一尊巨大的雕塑，高约六米，只建造了一个大概的轮廓，几名焚香谷的弟子，正在用各种法术雕刻衣服、手指等细节。

    “参见古神——”众弟子看到独孤剑，都停下了手头的工作，跪在独孤剑面前。

    “这是何物？”

    “回古神，这是我焚香谷为您建造的神像，以表我等对古神您的尊崇！”云易岚连忙道。

    “记得造得帅气点。”独孤剑道。

    “是。”

    “我沉眠万载，力量尚未完全恢复，需要闭关一段时日，你们这玄火坛环境很适合。”独孤剑说话间，已走到玄火坛上。

    “以您的力量，纵使百不存一，也足以横行天下！”云易岚抓住一个机会立马就进行吹捧。

    “师兄说的是！”上官策也紧跟师兄脚步。

    “你们懂什么。”

    独孤剑笑道，云易岚与上官策跟着傻笑。

    走到了玄火坛的中央，矗立一座三层高的宫殿。

    宫殿里有焚香谷代代传承的“八凶玄火法阵”，是焚香谷真正的禁地。

    独孤剑几日观察下来发现，玄火坛禁地中，不但温度极高，就连灵气浓度也普遍高于其他地方。

    在这个地方，不论是修行，还是转化自己体内的力量，速度都会快上不少。

    如今，独孤剑的躯干、右腿已找回，两者蕴含的力量，都要远远超过独孤剑的头颅。

    尤其是独孤剑的躯干，储存了独孤剑全身大半的力量，想要将其中的内力完全转化为灵力，估计要花费相当长的时间。

    哪怕有玄火坛的辅助，独孤剑估算，依旧要一至两年。

    “古神请——”

    云易岚两人在前方带路，领着独孤剑走进了大殿。

    玄火坛一层，大都是一些不重要的东西，至少在独孤剑看来是没什么用的，独孤剑很快就走了过去。

    玄火坛第二层，稍微引起了独孤剑些许兴趣。

    在四周的石壁上，刻画着八幅古老的图案，仔细看去，那竟是八个面目狰狞的凶神。

    八个凶神间有古老的符号纹路连接，最终构成了一个庞大复杂的阵法。

    这便是，焚香谷的最强杀招，“八凶玄火法阵”。

    “启动一下，让我试试。”

    独孤剑看向了云易岚与上官策。

    “是。”

    云易岚两人很快就启动了阵法。

    他们倒不担心冲撞了古神，前些日子，他们就企图用这“八凶玄火法阵”炼化古神的躯干，结果连皮肤的防御都破不了。

    一道道光芒自凶神图腾上亮起。

    八个凶神图腾完全点亮后，八凶玄火法阵就开始了运转，阵中的温度急剧升高。

    一只体型巨大的火焰异兽被召唤了出来。

    轰隆隆——

    灼热的火焰落在独孤剑身上，只是让独孤剑感觉到些许暖和，根本没有灼烧的感觉。

    火焰异兽的拳头砸在独孤剑腹部，不但没有将独孤剑击退，反而被震得后退几十步。

    “可惜，没了玄火鉴。”

    独孤剑皱眉，对这个残缺版的八凶玄火法阵很失望。

    剑气凭空而生，火焰异兽瞬间被撕碎，八凶玄火法阵，也被独孤剑的剑气强行镇压，恢复了平静……

    “古神之力，举世无双！”

    在一旁的云易岚与上官策连忙跪下，虽然他们早就知道，在神的面前，这种八凶玄火法阵肯定不值一提。

    但，真正见识了古神出手，那种震撼力，依旧无与伦比。

    不仅仅是力量强大到让人绝望，就连剑法也到达让他们无法理解的深奥层次。

    两人心中甚至猜测，这位神明，哪怕在上古时期，也是极其厉害的一位！

    “若有玄火鉴，这法阵的威力能增加多少？”

    独孤剑问道，目光观察着四周阵法图案，想着有没有办法进一步增强这个法阵的威力……

    “至少五倍！”云易岚思索了数秒，道。

    “那够了，走，去第三层。”

    独孤剑点了点头，这八凶玄火法阵，根据独孤剑刚刚的观测，应该是可以人为调节温度的。

    若能找回玄火鉴，再由自己亲自释放八凶火法阵，其威力，绝对可以突破自己的防御上限。

    此次破碎虚空，让独孤剑意识到了，自己如今最大的短板，是肉身依旧不够强大，下一次穿越前，必须将肉身进一步强化。

    思虑间，独孤剑已经来到了玄火坛第三层。

    大门打开，独孤剑看到了一只通体雪白的九尾天狐。

    （下一章十点半）

