    第251章努力干活

    大水缸里有鱼，捞了条大鲶鱼跟茄子一块炖煮。

    乔萱又看看自己前阵子腌制的咸鸭蛋也能吃了，不是太咸，剖了好几个，雪白的蛋白、油汪汪的橘红色的蛋黄，十分诱人。

    再加上一盘清炒枸杞芽、枸杞蛋花汤，凉拌山药片，凉拌木耳花生葱丝青椒丝，一桌子色泽鲜亮，荤素搭配，很勾人食欲。

    这是头一回吃咸鸭蛋，大家称赞不已，尤其那油汪汪流油的咸蛋黄，没人不爱。

    下回碰到卖豆腐的，乔萱寻思着买点儿豆腐，切成指头大小的豆腐丁，用咸蛋黄一炒，那味儿，光想想都馋人。

    第二天，邵大郎他们依旧去砍菌材。还有两天功夫，也就做完了。之后用锯子将菌材锯成长度适宜，再搭个棚子，这菌房就算成了。

    乔萱和桃桃、许氏、杨小妮依旧上花田里去。

    看到那一片石榴树开了不少花，几个人都啧啧称奇。

    不过，这石榴花开了，就表示又可以出新的口红品种了，大家都很期待。

    乔萱很大方的表示，等新的口红做好了，每人送一支，大家更期待了！

    许氏和杨小妮先是帮忙摘了一会儿石榴花，然后才去除草。

    “加把劲，还有个三四天，这草也该除好了！”

    “嗯，大嫂！”

    妯娌俩简单交谈完，努力干活。

    乔萱本来还生怕张氏会跑过来，多少也算一件麻烦事儿，因为得找理由拒绝。

    无论如何，是不能让她进来的。

    没想到，张氏并没有来。

    这让乔萱有些意外。

    她又不傻，昨日张氏那样笑脸相对、亲切客气得不得了，摆明了肯定是有事儿相求的。

    被自己拒绝之后，她就这么放弃了？

    心里一动，哦，今儿大嫂、三嫂和桃桃都在呢，敢情她是不愿意让旁人看见？

    所以，她有事是真的有事，想要避开大房其他人也是真的。

    乔萱顿时猜了个八九不离十，想来，是跟借钱有关吧？

    张氏一门心思向着娘家，什么都想往娘家拿，别人知不知道不好说，大房肯定门儿清。她若是上门借钱，肯定是没人给她的。

    毕竟，她有钱就送娘家去，借了钱怎么可能还？

    她还不出来，大房又能拿她怎么的？

    所以她是觉得自己单枪匹马的时候很好说话吗？

    乔萱有些无语。

    不过，弄清楚了张氏的想法，这就好了。她只要不落单，张氏就开不了口。

    不是怕了张氏，而是懒得跟她纠缠。

    一个上午，乔萱和邵桃桃做好了二十四支口红。

    这是一种介于正红和橘红之间的颜色，非常漂亮！无声的张扬着烈日般的热烈热情，明艳诱人。

    乔萱每人送了一支，邵桃桃等爱不释手。

    “这颜色也太好看了！”

    “涂在嘴唇上一定很美呢。”

    “......好看好看，就是，有点太艳了，涂嘴唇上怪不好意思的......”

    “这有什么不好意思，大嫂若真不好意思，涂上后可以轻轻擦掉一点儿嘛。”

    四人议论着，笑作一团。

    中午回家吃饭，乔萱特意上园子里看了看，催熟了两个大西瓜，叫了邵桃桃来一起摘。

    (本章完)

