    “啧啧，人类小娃子，老牛我让你先出手，若等老牛出手了，说不定你就是一团肉泥了”牛妖王哈哈大笑，狂傲鄙夷。

    罗子杰乃是古学院的天之骄子，走在校园的路上，都能引起轰动跟热议，何曾受过这种鸟气，他单手一拍，一掌轰去，掌风引起空间层层爆响，干脆利落的击在了牛妖王的身上。

    牛妖王中了一掌，身形都不带摇晃的，很不满的道：“人类小娃子，你在做什么，用点力，用出你吃奶的力气好吗”

    这是赤果果的藐视。

    罗子杰倒吸了一口凉气，一张脸铁青起来，自己的一掌轰在对方的肉身上，既然如若无物。

    这才是正常三阶妖灵的肉身呀，坚不可摧。

    这一刻，罗子杰再无帮弟弟报仇的高涨情绪，无疑，他现在落入了一个妖精的窝。

    不远处，最强新生这条蛇妖笑眯眯的看着他，就跟看一场戏一样的轻松。

    “学长，加油哦”

    涂小安的声音发出来，气的罗子杰差点没一口老血喷出来。

    这时的罗子杰强迫自己冷静下来，只要拿出自己真正的实力，三阶妖灵也不是不能力敌。

    英雄最怕的是什么?

    不是死，而是英雄迟暮，那是一份只属于英雄的无奈，年轻天才最怕什么，不是不能成长一代强者，而是半路夭折。

    这个世界从来不缺少天才修武者，绝大部分都是没成长起来就死亡了。

    罗子杰是来给自己弟弟报仇的，不是来送死。

    士可杀不可辱。

    他周身元气激荡，乱发狂舞，下一刻，他双腿微微点地，身形却是猛然爆出，一道虚光一闪而过，眨眼之间出现在牛妖王的身前。

    只见他双掌叠加，掌风呼啸，犹如排山倒海，铺天盖地的朝着对方轰去。

    “哈哈，这还有点意思”

    牛妖王露出一身浓密的胸毛，面对罗子杰密集的攻击，根本就是不闪不躲，挺着身子硬抗。

    轰...轰...轰...

    这蕴含强大力量的掌轰去，可谓山石都要断裂，可牛妖王仅仅是慢慢的后退了一小步。

    “该死，这肉身怎么会强大的这种地步”

    一掌掌轰去，没将对方轰的吐血，反而罗子杰自己的内心惊涛骇浪，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来。

    “人类小娃子，你也吃老牛一拳吧”

    牛妖王起码用身体硬接了对方不下三十多掌，他铜铃般的大眼微微一眯，沙包大的拳头悄无声息的轰去。

    噗...

    罗子杰脸色骤然大变，直接倒飞出去，张口就是一口血，最后他单膝跪在了地面，喘着粗气。

    “啧啧...人类小娃子，你也太弱了点吧，就你这实力，还想杀老牛的主人，谁给你的勇气”牛妖王哈哈大笑的嘲讽。

    不远处看戏的涂小安微微蹙眉，这罗子杰的实力貌似完全不如白君然呀，是他还没发挥出来吗?

    要知道牛妖王最强的形态可是半人半妖的牛头人样子，那才叫全身铜皮铁骨，就连涂小安的眸光攻击，都无法洞察。

    现在牛妖王可是人形态，这种身体他都打不动吗。

    当然，罗子杰不可能是牛妖王的对手，但就这样被蹂躏，还是有点出乎涂小安的预料。

    不知为何，涂小安反而有点失望起来。

    “剑来”

    忽然，涂小安眼孔收缩，看到罗子杰重新的站了起来，手中出现了一柄青色长剑，整个人的气质霍然一变，如宝剑入鞘，凌厉无比。

    “呦...小娃子要用兵器了啊”牛妖王依然轻蔑一片，好不在意。

    “给小爷去死”罗子杰手中青色长剑光芒大亮，猛然对着牛妖王一斩而下，一道惊鸿的剑气顺势而下。

    牛妖王顿时一愣，低头一看，他的肉身出现了一道血痕。

    咻咻咻...

    罗志杰浮光掠影，手握长剑，骤然出现在牛妖王的眼前，一秒之间已经凭空刺出数十剑。

    密密麻麻的剑影将牛妖王所有的退路竭尽封锁，朝着他周身各个要害部位直奔而去。

    锵...锵...锵...

    牛妖王的身上激荡起了金属般的火花，他开始不断的后退，全身各个部位传来一股疼痛感，就好像被针扎一样，很不好受。

    “蛇妖，你看我如何将你的这头牛妖斩于剑下”

    一剑在手，罗子杰气势如虹，杀气腾腾，宛如谪仙一般，如入无人之境，一时之间，将牛妖王弄的手忙脚乱。

    涂小安笑了起来，冲着罗子杰眼睛浑然一眯。

    “叮...罗子杰，天赋异禀的剑修天才，等级二十九级巅峰”

    原来是用剑的高手，而且对剑有着常人无法超越的天赋。

    他手中的剑，到真的非常的惊艳，整个人战斗力飙升，一挥一舞间，满是剑气纵横。

    “天怒七神剑...斩”

    罗子杰越打越勇，此时才是他真正发挥自己实力的时候。

    青色宝剑再次光明大亮，剑气凌厉无比。

    “轰...”

    只见牛妖王被罗子杰一剑劈飞到了半空，如果不是这头牛铜皮铁骨一般，无坚不摧，光这一剑，他就可以一分为二了。

    一剑奏效，罗子杰眼中露出无比狂热的神色，再次一声爆喝道：“君临天下，剑气第一，杀！”

    一剑立劈而下，仿佛翻江倒海一般，无穷无尽的力量在空中浩荡而下，可怕的剑气将院中的地面割裂出一条十几米长的巨大沟壑。

    而牛妖王，已经被劈到了巨大沟壑地表之中，不见身影。

    好强的剑气。

    这一剑，将涂小安都给惊到了。

    剑修？也就是武侠小说中的用剑天才，这种人，手中有剑，跟手中无剑简直判若两人。

    “牛妖王，你要是被对方杀了，主人我可不会给你收尸”涂小安冷淡无波的道。

    须根之间，巨大沟壑内，一股霸道无匹的气息铺天盖地的迸发出来，妖气滚滚，别墅上空的天一下子乌云密布了起来。

    “人类小娃子，看老牛如何将你打成肉泥”

    牛妖王愤怒的声音直冲云霄，紧接着，一个高大威猛的牛头人如混世魔王一样，从地表冲了出来，周身强风赫赫，空气中响起激烈的爆炸声。

    