    “宗教，是人类社会发展到一定历史阶段，所出现的一种文化现象。其显著特征之一，就是认为这个世界上存在有一种或多种超自然、超人类的神秘力量，主宰着万事万物。”

    李昂坐在椅子上，侃侃而谈道：“宗教根据偶像崇拜的基石，创立出独特的交易、信条、习俗、道德要求，去调整并巩固信徒的自身行为标准，尽可能向着宗教原初教义的方向靠拢。

    不管宗教原初教义是何等的‘真、善、美’，宣扬执行教义的人是会变的，会腐化堕落，会扭曲腐朽，

    无论是相爱相杀无数年的闪米特三教，还是南棒地区盛行的新天地、永生教、基督教福音浸礼会，亦或是美利坚的大卫教派、天堂之门教、摩门教基要派，都告昭了一个真理——信教并不能保平安。”

    李昂讥讽的话语在狭窄地下室中响起，保持倾听姿态的众人脸色都不太好——这些欧美宗教文化圈中培养出的人士，或多或少都保持着对于宗教的最起码尊敬。

    有名年轻的血族卫兵忍不住插嘴说道：“李昂阁下，你所说的宗教的这些内容，和二战又有什么关系？”

    “关系大了。”

    李昂惬意地将手搭在木桌边沿，五指在桌面上来回点动，“第二次世界大战，或者说人类历史上最为严酷的仇杀战争，就始于一个宗教，一个名为极北之地（ThuleSociety）的神秘宗教。”

    极北之地，这个词汇在地下室中响起的时候，绝大多数听众都有些茫然，只有汉弗莱·阿普比尔爵士与蕾切尔·罗斯首相若有所思，纳粹少校面色微变，而古一法师依旧保持静穆状态，一言不发。

    “极北之地建立于1919年的慕尼黑，是‘日耳曼秩序’这一雅利安神秘学组织的分支。”

    李昂微笑着说道：“极北之地的宗旨是复兴神圣无暇的雅利安文明，在他们的教义中，世间极北尽头有一个名为Thule的城市，是希腊神话中巨人国海帕波里的首都，同时也是雅利安民族的发源地。”

    讲到这里，李昂刻意顿了一下，看着面色各异的听众，笑道：“在场各位无一例外都是接受过高等教育的精英人士，但是接受过高等教育并不意味着能够脱离宗教迷信的窠臼。

    在上个世纪初，宣扬雅利安血统纯正性的极北之地，利用了一战战败后德国上下的迷茫失落思潮，宣扬民族主义，成立了声名在外的德国工人党。”

    地下室里的众人都精通欧洲近代史，自然知道二十世纪初的德国工人党到底是个什么存在，那位身材矮胖、留着三七分金发的纳粹少校阴沉着脸说道：“1919年，我们的元首加入了德国工人党，开始了他的传奇。”

    “没错。”

    李昂朗声说道：“当时的元首，已经从三次被维也纳美术学院劝退的抑郁不得志文艺青年，转变为了经历过一战看透了德国国情的成熟青年。

    广受极北之地教义影响的德国工人党上层，很快就发现了元首的潜力，而元首本人也凭借着对于雅利安文化的热衷程度、独特的个人魅力，以及逐渐生长出的狡诈精明本性，

    得到了主席安东·德莱克斯勒等人的赏识，平步青云，成为德国工人党领袖，并于1920年将德国工人党改组为国家社会主义工人党，NSDAP。”

    所谓NSDAP，自然就是举世闻名的纳粹。

    少校面色阴沉如水，一眼不发，这些辛秘对于他而言并不算陌生，只不过李昂如此轻飘飘的语气难免令他有些不快。

    “随着时间推移，极北之地与元首的交往越来越紧密。在对元首进行意识灌输的同时，极北之地还特意将名下濒临破产的刊物《慕尼黑观察报》交付给元首，并改名为《人民观察家报》，用以宣传NSDAP的雅利安神圣主义立论，与反闪族主义立论。”

    众人沉默不语，雅利安神圣主义立论与反闪族主义立论，随着时间推移自然也就成为了德意志第三帝国的两大理论支柱——尊崇雅利安人，与反犹太人。

    “一战后德国的衰败，催生了极端的民族主义，进而加重了德国内部雅利安人天下第一的思想，并且进一步敌视、仇视犹太人，最终推动了第二次世界大战的爆发。

    无数欧罗巴民众在战场上死去，无数犹太人民众被关押进入集中营。大规模的工业化屠杀有着前所未有的消灭效率，而这一切都是基于极北之地的原初教义——净化雅利安民族。”

    李昂似笑非笑地说道：“你们以为极北之地，纳粹，乃至元首是这一切的真凶么？不，他们只是一杆枪而已，真正的幕后黑手另有其人。

    1899年，音乐大师瓦格纳的女婿、德国英国裔作家休斯顿·斯图尔特·张伯伦爵士，出版了宣扬雅利安民族优越性的书籍《十九世纪的基础》，该书迎合了推崇雅利安民族的德国，德皇威廉二世甚至特意修书一封，感谢张伯伦对雅利安民族的正名。

    张伯伦的思想广为流传，直接影响了极北之地的诞生。元首的至交好友，剧作家埃卡特，就凭借自己身为极北之地领导人之一的身份，将元首引荐给张伯伦——在这之后，元首一直将张伯伦作为理论教父。”

    少校作为正统的纳粹分子终于听不下去了，他猛地站了起来，怒斥道：“胡说八道，你的意思是说第二次世界大战的一切，都是张伯伦爵士策划的咯？”

    “当然不是。”

    李昂悠悠说道：“在张伯伦爵士之前，还有一位神秘学专家Blavatsy女士，于1888年撰写了一本名为《隐秘的教义》的书籍，书中声称雅利安民族是第五代人类，应为当今世界的主宰民族。

    这本书，才是雅利安至上主义的开端。”

    “荒谬！”

    少校冷着脸说道：“就算《隐秘的教义》与二战有关，那有和现在伦敦的局面有什么关联？”

    “看似风马牛不相及的事情，彼此之间却存在着牢不可破的联系。”

    李昂十指相扣，将下巴拄在手背上，淡然说道：“如果我告诉你，

    从1888年雅利安至上理论的伊始，到第二次世界大战大规模血腥屠杀，再到数月前伦敦的中东难民恐怖袭击事件，乃至最终的降神计划，

    都是在场的某位人士一手策划、一手主导的，

    你们会不会感到惊讶呢？”

    全场寂静无声，所有人都瞠目结舌，说不出一句话来。

    李昂饶有兴致的目光扫过众人，最终聚焦于某个人的身上，“您说是么？纳粹党的幕后黑手，第二次世界大战的策划者，屠杀犹太人事件的暗箱操作真凶。”

    “尊敬的，古一法师。”