    转眼间已经一个学期过去，大家从最初的陌生到现在的熟悉，其实大学以后大家的变化都挺大的，只不过朝夕相处，大家感觉不出来，就比如说刘柱刚开始会以穿盗版衣服沾沾自喜，一个学期过去，那件阿迪王刘柱却再也没有穿过。

    尽管有的时候刘柱还是会说一些大话，但是比起刚来那一段时间，刘柱的确收敛了很多，大家都在走向成熟，王子杰可能是成长最慢的一个，但是也没事，他本身的起点就比一般人要高一些。

    五个男生聚在一起聊天，聊的无非是女人的问题，赵阳竟然在外校找了个女朋友，这让王子杰大吃一惊。

    “真的假的？你也能找到女朋友？”王子杰表示很吃惊。

    “靠，你他妈什么意思！”赵阳很无语。

    “不是，哪个姑娘眼瞎会看中你！”王子杰说。

    赵阳给了王子杰一个白眼，突然想到什么，问：“你和你那个校花女朋友怎么样了？”

    王子杰有些脸红：“快了。”

    赵阳轻笑：“我看你是鸡飞蛋打了吧。”

    刘柱和另一个同学在那边笑，周煜文低头在那边倒啤酒，几个人随意的聊着天，除了聊女人，那就是聊八卦，聊一些班里女同学和男同学的八卦，比如外班某个男生追副班长追的非常紧，但是副班长一直没答应。

    王子杰问是谁，赵阳就说一班的某个富二代。

    “刘悦和李强不是在谈恋爱么，然后刘悦和林雪又是一个宿舍的，所以牵过线，但是林雪没答应。”

    “靠，这个刘悦还没和李强分手啊，那傻吊有啥好的！”王子杰听了有些吐槽。

    赵阳听了这话不由撇嘴：“人家好好的，分什么手？上天我们组织部聚会，李强和刘悦晚上根本没回学校。”

    “你说什么？”王子杰一愣。

    刘柱也来了兴趣，一个班级的八卦，大家也是很爱听的，刘悦虽然不漂亮，但是算不上太丑，在班里也算的上是提的上名号的女孩。

    赵阳见大家好奇，就开始讲起来。

    其实具体的他也不是很清楚，他是学校组织部的，刘悦和李强也是组织部的，两个人谈恋爱的事情也算是一班二班都知道。

    刘悦这个小女孩其实挺好的，和李强在一起以后就一直和李强腻在一起，没有再听见她和别的男生走近的传闻。

    两人在一起有一个学期，组织部那天聚会，李强就搂着刘悦坐的，然后吃完饭以后各自离开，当时李强好像在刘悦的耳边说了几句话。

    刘悦有些犹豫，但是李强牵着刘悦的手，很快就走到了人群的后面。

    因为赵阳和刘悦是一个班的，所以就专门看了一下掉队的刘悦，问她去哪？

    刘悦欲言又止，李强笑着说：“没事，你们先走吧，我和刘悦逛逛。”

    再后来，赵阳记得刘悦和李强没有回学校，根据赵阳多年的经验估计，两人多半是开房了。

    “草他妈！”王子杰听了这话，莫名其妙的有些生气起来，嘀咕的说，这个刘悦傻逼吧！李强那样的男人他都要。

    “嗳，你发这么大脾气干嘛？李强其实挺好的，脾气比你好多了。”赵阳吐槽。

    “你懂个屁，这家伙虚伪的很，这个刘悦，好歹也算是在外面京城混过，怎么就跟个傻子一样！”王子杰恨得牙痒痒。

    赵阳觉得这人莫名其妙的，刘悦刚开学的时候追王子杰也不是什么秘密，是他自己看不上人家，现在知道人家和别人好了，在这边发个鬼脾气。

    真的没意思。

    “妈的，不说了，喝酒！”王子杰自己在那边生自己的气，喝闷酒。

    摊主媳妇儿又把新的烧烤拿过来，刘柱赶紧接着，摊主媳妇儿对于这个愿意帮忙的大学生有了很大的好感，冲着刘柱道谢。

    刘柱嗯了一声，眼睛却是随着摊主媳妇儿一起飘向远方。

    “瞅什么呢！”赵阳踢了刘柱一脚。

    刘柱咧了咧嘴，看了一眼在那边赤膊着胳膊做烧烤的摊主，有些想不明白，感觉摊主并不帅，而且还是没出息的做着烧烤，为什么能找到这么漂亮的老婆。

    而且还这么贤惠。

    其实刘柱挺羡慕的，尤其是看到摊主在那边做烧烤，不断的扇着手中的蒲扇，而那女的则就在旁边用毛巾帮摊主擦着汗。

    其实刘柱也不是说一定要找到倾国倾城的女朋友，也不需要会化妆会打扮，他就觉得像是烧烤摊这女的这样的就不错，知冷知热，安心守着自家男人。

    一个卖烧烤的能找到一个这么漂亮的女朋友，而自己一个大学生，却什么也没有。

    刘柱一时间有些惆怅，他把自己心里的郁闷说给众人听，众人笑了笑，王子杰也有些感同身受，忍不住叹了一口气，他和乔琳琳，未尝不是遥遥无期。

    大家在那边吃着烧烤，喝着啤酒，很快一箱子的啤酒就到底了，王子杰喝的有些东倒西歪，喊着老板娘结账。

    老板娘看了一眼周煜文。

    周煜文说：“记我账上就好，他喝醉了。”

    “嗳！”老板娘笑着答应了一声。

    王子杰勾住了周煜文的脖子，咧着嘴笑：“老周，你可，真牛逼！你请吃饭，哥哥请你快乐一下！体验一把！怎么样？”

    周煜文笑着说：“算了吧，时间不早了。”

    “别呀，来都来了，进去看看呗！”王子杰咧着嘴笑着说。

    赵阳很奇怪，问：“到底是什么啊？这么神秘？”

    酒足饭饱，王子杰大大咧咧的带着众人去了后面的巷子，这里面的门面上写着各种xx房产，xx中介。

    此时却是亮着昏暗的红灯，玻璃门后面，是一双接着一双的大长腿，踩着一双高跟鞋，肉丝袜，女孩们长得还可以。

    见有人过来，甚至主动朝着王子杰勾了勾手指。

    赵阳和另一个同学，还真的没来过这边，一时间有些看的眼直，而王子杰却是像一只老司机，笑着和那群女孩招手。

    他勾着赵阳的肩膀，咧嘴问：“兄弟！没见过吧！”

