    过了许久，为了打破沉寂的氛围，泰德率先站起身来，缓步来到史蒂夫的后方，伸出右手搭在他的左肩膀上。

    “实际...你的心里，早就有答案了，不是吗？你只不过是不愿意去面对它...我相信你对教会的肮脏勾当...比任何人都要了解。”

    史蒂夫想张口辩解‘教会和上帝是两回事’，可心里面总会有另一个声音告诉自己‘做出了如此亵渎神的举动，神为何不惩罚他？赎罪券真的有用吗？那么多的罪恶...神真的会原谅他吗？’

    还没开口，他就已经陷入自相矛盾当中，又觉得泰德的话，和自己的信仰，都是对的...

    泰德长吁一口气，来到他的耳边继续带节奏：“你还要自欺欺人到什么时候？你应该相信你的双手，相信你的队友！而不是靠着在天上飘着的那个虚无缥缈的男人！”

    “若他真的存在，请告诉我，【雪漫帝国】和【哈克帝国】的人民做错了什么？他们相信上帝，本分安宁地遵守教义！为何苦难会降临到他们的头上？为何他们要被饿死？对于无辜的人民，你的枸批上帝不应该爱着他们，拯救他们吗？”

    事实永远胜于歪理，史蒂夫本身是个爱民的皇子，他了解民间疾苦，更知道前不久的那场战争，给人民带来了何等的灾难...

    “上帝收钱的时候来了！出事儿的时候，他在哪？”

    作为一个旧世界的人，史蒂夫认为所有人都应该相信点什么，他觉得，泰德不相信上帝，一定是相信了别的...

    他颤抖着手举起杯子，喝下半杯冰可乐，努力让自己烦躁的内心重归平静：“那...伯爵先生，你既然不相信神，也不相信神力，那你相信什么？”

    这突如其来的提问，的确让泰德有点措手不及，但根据自己学过的内容，随便编个答案出来，还是很简单的：“我相信我的棉衣棉裤，因为它们能给我带来温暖！我相信科学，就像这个电灯，它能方便我们的生活！而我所说的这些，都是看得见摸得着的！”

    话虽如此，可史蒂夫还是在犹豫，他从小到大都被教育要相信上帝，是上帝创造了人类，而不是刚才泰德的那番‘胡言乱语’，就算泰德说得好像有点道理，也依旧无法撼动根深蒂固的思想。

    泰德又不是傻子，他能看出来，史蒂夫仍然相信着上帝，只不过，他的内心就像是一罐过期的咖啡，知道里面是臭的，却没有胆量去打开它。

    既然有了这个开始，那就说明史蒂夫还是有救的。

    泰德拿起可乐罐，将史蒂夫的杯子加满可乐，用沉闷的声音，语重心长道：“我不要求你立刻想明白，毕竟要抛弃这么多年的习惯与常识，不是一件容易的事儿。明知道不会有结果，却还会为之努力，只不过是想麻痹自己，似乎这样就能让之前的努力没有白费一样...”

    “这样自我催眠下去，你可能就再也醒不过来了。不过...人要看清自己，并不是件简单的事儿...你可以继续欺骗你自己一会儿，但我希望时间不要太长。”

    此时此刻，史蒂夫多么希望上帝会降临身前，然后指着面前的异教徒，告诉他，他一直在看着所有人。

    但无论史蒂夫如何祈祷，如何恳求，也都无济于事...

    最后，他放弃了，他放下手中的经书，转头尝试着问道：“那...我可以相信你吗？我的盟友？你...不会害我吧？”

    泰德笑着摇摇头，将背后的手枪悄悄放回挎包里：“当然不会，我的朋友，我是绝对不会对你下手的，我还答应过你，要帮助你当皇帝呢，不是吗？”

    这番友善的言语，总算让史蒂夫露出一丝微笑，他放开紧绷的身体回应：“是啊！是啊...”

    聊到这里，泰德有了一个新的计划，估计帝国各地的民众也和史蒂夫一样，想让他们摆脱宗教束缚暂时不太可能，所以自己搞出了个‘太阳神计划’，让民众相信自己，不被别人牵着鼻子走！

    因为泰德不会剥削民众...

    “既然你相信上帝，认为他是存在的，那我们打个赌怎样？”

    史蒂夫喝下所有可乐，深吸一口气，拿出手帕擦干额头上的汗珠：“什么赌？”

    “我会亲自搞出一个宗教，就用我胡诌瞎编的能力，而这个宗教，在五年内会盖过你的上帝，甚至会取代上帝！”

    “赌注嘛...若是我没成功，我就跟着你信上帝，若是我成功了，那你就要亲自烧掉所有关于上帝的东西！”

    “到时候，我会让你知道‘宗教’这个东西有多疯狂、多不靠谱了...”

    “怎么样，这个赌你接吗？”

    史蒂夫战战兢兢地盯着泰德，接也不是，不接也不是，最后，还是在泰德的指引下，他才勉强答应：“好...我接！”

    谈话结束，事情并没有按照想象中最好的结果发展，但也还算不错。

    至少，史蒂夫不用被关进小黑屋里当工具人了，那样的话，泰德不知又要编造多少谎言...

    “好了，那就跟我去吃饭吧，别这么沮丧，我又不会把你怎么样...”说着，泰德缓步走向木门，在开门之前，故意咳嗽两声。

    听到信号的卫兵们，立刻顺着墙角悄悄离开了。

    ...

    微弱的脚步声逐渐消失，泰德打开门，做了个请的动作。

    就在史蒂夫缓过一口气，准备起身离开的时候。

    瓦翟娜从屋外跌跌撞撞地走了进来，她的双眼蓄满了泪水，来到史蒂夫的身前，发自真心地劝道：“亲爱的，为了我，别相信那些了吧，我们一起私奔吧！”

    “这...亲爱的...你怎么在这儿？”

    “我不想你被虚无所控制...就当是为了我...”

    ...

    屋内的气氛瞬间就变得诡异起来，克里斯趁着泰德发呆之际，将他一把拉了出来，顺便拿了几条湿毛巾放在进门处的架子上，开口嘱咐道：“记得把这里收拾一下！”

    泰德一脸懵逼，他完全不知道这瓦翟娜是什么时候来的，更不清楚她为何会哭，当然，他最不理解的，便是为何克里斯会说‘别忘了收拾一下...’

    “大人，我这有点急事儿，想问你借个人...”

    “借人？”

    与此同时，一众文员收拾好东西，跟着克里斯一起向外走去。

    就在大家离开领主办公室与会客厅的时候。

    奇奇怪怪的声音就响了起来。

    “我的天呐，这么快...”克里斯摇摇头，不再去管这些，反正自己交给了瓦翟娜一项任务，要结果，至少也得等一个小时。

    他拿出自己的表格，带着泰德以及文员们，来到了新成立的北境建筑规划部门...

    一位文员笑着拉开其中一个凳子，做了个‘请’的手势：“大人，请坐...”

    “谢谢...”

    泰德很不理解克里斯的行为，搞得自己一头雾水，按理来说，泰德的东西，家族财产，全是由克里斯来打理的，并不会存在‘借’这一说。

    “克里斯，你可以直说，想要找我借什么？”

    克里斯知道自己的请求有些难为情，便清清嗓子，从其他话题慢慢切入。

    他打开一厚摞带有‘建筑’二字的文件夹，从里面拿出几张图纸：“大人，这些都是规划好的建筑图纸，以及工厂的草图....再看这里，这是前一阵子您规划的氮肥制碱工厂...”

    泰德半信半疑地接过图纸，以为是作图失误，他们要向自己抱怨，可...看着这专业图纸，并不像是出了什么问题。

    反而能看出威廉一直都在带着学员们认真学习，没有懈怠！

    “克里斯，你可以直接说，想要问我借什么？我记得我那些东西，财产之类的，你不是...都可以直接调遣吗？”

    “可...大人，我们想借的...是您的老婆...”

    听到这番言论，泰德立刻警觉起来，缩紧身体向后挪了几寸：“借？我的老婆？你们要干嘛？”

    自己刚拐回来的老婆，还没捂热乎，就想借走？况且这世界上，哪里有借老婆的？这不光是对女性的不尊重，更是将女性物化，这应该被禁止！

    “大人...我们不光要借您的老婆，可能还要借您老婆的兄弟姐妹和父母...”

    刚才那番话本就很不靠谱了，而这句话更是暴击！

    泰德楞在原地，不知如何是好，只能侧过头，张开大嘴，用面部表情轻轻提拉自己的右耳朵，做出难以置信的表情，再开口确认道：“你们要干什么？”

    周围的工作人员和克里斯，显然都不太理解泰德的行为，虽然明白他爱护老婆，可...眼下这种情况，还是要让她们轻微地工作一下才好。

    “大人，米娅为了可以帮您排忧解难，最近在学习读书写字，爱丽丝偶尔也会记录文档，或者去农场帮忙...可您的新老婆，冰龙族的莉莉娅正在家里闲着，可不可以也让她出来工作一会儿？不用她清理文件，就让她运动运动，当做锻炼身体...”

    “我们知道这个请求过于冒犯了，但眼下，我们真的是没有其他办法，才冒昧地请求您的意见...”

    泰德彻底蒙圈了，他认为，周围的几个人是故意拿自己开心！

    “别拐弯抹角了！直接说出来就行，冒犯我，我也不会把你们送上绞刑架！这样阴阳怪气，不知折磨死我多少脑细胞了！”

    “咳咳，那我就直说了哈...”克里斯摊开一本工程图册，指向上面的吊车、铲车以及同系列的工程车。

    “大人...我们没有工具去造工厂啊...就算造出了零件，也没有办法固定他们，若是用滑轮和杠杆的话，工期不知道要延误多久，而且还很危险，我们的经验也不足，几乎为零...”

    “所以，想请您的老婆和他的家人，在春天后来帮忙！粮食的问题请放心，我们新建了200多个火鸡养殖场，她的直系亲属应该能养得起...”

    “我们也在这里保证，绝对不会把您老婆当做工具使用，我们尊重他们！只是想雇佣他们成为建筑工人，来解决我们工程器械紧缺的难题！”

    “噗呲...”听到这番离谱的请求，泰德毫无顾忌地笑了出来，比刚才逗史蒂夫的时候，还要开心。

    刚开始，泰德还以为有人打起了自己老婆的主意...

    可他万万没想到...只是因为工程器械的缺失，加上他们偶然间见到了莉莉娅的真身，就脑抽般地有了这种想法。

    “哈哈哈哈....”泰德抬起右手捂住了自己的半边脸，过了好一阵子才平息了心情。

    “大人，请您三思，那些大铁罐要立起来可不是件容易的事儿！我们光是把他造好，就已经很勉强了...若是有强壮的龙族来帮忙，只需要三秒钟，就能把重达几十吨的铁罐竖起来！”

    身旁的技术员为了让泰德尽快点头，甚至拿出一份文件：“大人，若这些让人类或者月精灵来做，危险系数太大了，我们不敢冒这个险，也不能冒这个险...”

    “停，你们先停一下，我答应了，你们赶快去筹备火**，再让我笑一会儿...”

    泰德再也忍不住了，他趴在办公桌上像个傻子那样大笑...

    别说是前无古人，估计以后也不会有这么干的...

    因为没有工程器械，所以想到了那群身强力壮的巨龙族，不光如此，还要雇佣他们为北境干活？

    这离谱的想法，泰德穷极两世的记忆，也没见过敢这么想的人，就连小说里，也没见过...

    不过，转念一想，高贵的巨龙们，可能几十万年甚至几百万年都没吃过饱饭了...自己让他们吃饱，再发一些工钱，或许...有商量的余地？

    若是按照莉莉娅的体型来计算，她的兄弟姐妹和父母，应该分别在青年期和壮年期，体型会比莉莉娅更大！

    这么一想，那些站立起来几百米高的壮年期巨龙，好像真的要比工程机械好用，人类用作建立工厂的那些瓶瓶罐罐，对他们来说，也就是搭积木玩一玩，没什么难度。

    挖掘机一天的工作量，可能都刨不出来一座像样的屎坑，而巨龙们来做的话...也就是几爪子的事儿。

    “说干就干！”

    半小时后，泰德完成了大部分的零件规划，通过一一排查，写好了一份规划书交给克里斯，等晚上回家的时候，就可以和莉莉娅商量这件事儿了！

    在做完这些之后，他回想起了20分钟之前的场景，他不明白瓦翟娜为何哭得那么伤心...

    “我们城市的问题解决完了，那你能不能解释一下，屋子里面的瓦翟娜和史蒂夫，是怎么一回事儿？”

    “她呀...”克里斯放下手中的笔，摘下眼镜，抬手指向身后的屋子，无奈道：“他们呐...我也有点看不透了，因为我觉得我拿出的好处，不至于让瓦翟娜演成那个模样，估计是海王动了真情...”

    “动了真情？这怎么可能？”泰德愣住了...这位有过2300个男人的女海王，居然动了真情？

    这比雇佣巨龙给自己打工还要离谱！

