    首先是回宁江市一趟。

    这一次外出挺长时间了，也是时候该回去一趟了。

    在那之后，就寻找看有没有适合狩猎的新位面战场。

    都灵位面是去不了了。

    整个位面战场已经被联邦掌控不说，位面成就也都完成得七七八八。

    剩下的都是十分难以达成的成就，不值得浪费时间在这上面。

    等以后实力变强了，有机会再去尝试完成也不迟。

    “说起来，灵华位面貌似挺符合我的需求的。”

    林泽想起了白天参加黄金评定遇到的异族文明。

    这个文明位面虽然不算是正统的神话文明，却同样走的信仰崇拜路线。

    或许那根图腾柱内的信仰之力，也可以用噬灵之心吸收也说不定。

    想到做到，林泽当即取出手机，登上御兽师协会的官方论坛查看起来。

    岂料一进入论坛，却愕然发现上面热闹至极。

    帖子数量比平时多了何止数倍。

    定睛一看，几乎全是和他有关的。

    【通关超等难度黄金评定的天才御兽师！】

    【妖孽！十九岁拥有三头王级宠兽！】

    【关于林泽力量的详细分析！】

    【林泽粉丝俱乐部创立细则！】

    ......

    “这消息传播得也太迅速了......”

    林泽哭笑不得。

    而且那个粉丝俱乐部是怎么回事？

    他这是要变成明星了吗？

    好奇心驱使下，林泽点开帖子看了一眼。

    结果第一眼就看到了自己的照片，却是御兽师执照上的半身照。

    也不知道发帖人是从哪里弄来的。

    再看发言楼层，居然已经有上万层了。

    内容几乎是清一色的夸赞。

    “好帅！”

    “呜呜呜，我男神！”

    “舔屏（流口水）！”

    “这世上怎么会有这么帅而且天才的小鲜肉！”

    “我要加入俱乐部！！”

    ......

    很难想象这是一个只有御兽师才能登录的论坛。

    “看样子女性御兽师在追星方面和普通人也没太大差别。”

    林泽略有些无奈。

    受人追捧固然高兴，可他却不想这么高调。

    摇摇头，林泽退出帖子，开始搜索灵华位面的相关情报。

    片刻后。

    他微微皱起眉头。

    灵华位面和之前遇到的位面不太一样。

    它并不像诺格斯位面和都灵位面，有统一的国家政体。

    而是以部落形态存在。

    无数个部落分散在位面各处，各自占据某块地盘，由守护精怪庇护生存，偶尔会因为生存资源而冲突厮杀。

    也因此。

    灵华位面不像其他文明位面那般，可以集中力量进攻联邦。

    自然也就没有位面战场这种地方存在。

    不过与此同时。

    或许是因为位面特性，灵华位面极易引发空间裂缝。

    近数十年来。

    出现在联邦境内的灵华位面空间裂缝就有上百处。

    虽然每一处空间裂缝背后，都只有一个或寥寥数个灵华部落，对联邦威胁不算特别大。

    但架不住数量多！

    再加上地点分散，需要派遣大量军力驻守，时刻抵御灵华人的骚扰和偷袭，弄得联邦十分头疼。

    也正是因为如此，灵华位面才被联邦划分为一级位面。

    它对联邦造成的威胁程度，丝毫不逊色那些高阶异族文明！

    不过这样一来，林泽要想像狩猎都灵人那样对付灵华人，基本是不可能了。

    他总不能一个个空间裂缝清剿过去吧？

    那样未免太浪费时间了。

    再者。

    空间裂缝也不是位面战场，军方能不能允许冒险者进入还是两说。

    “等回去请教下老师吧。”

    思索片刻无果，林泽果断不再纠结，决定等回到宁江学院，再去请教下高文柏。

    后者对这方面应该十分了解。

    回过神来，林泽看了眼外面的天色，发现已经很晚，便起身洗漱，随后上床休息。

    一夜无话。

    第二天。

    林泽早早就起了床。

    随着体质强度的提升，他的身体素质越来越强悍。

    连带着需要的睡眠时间也急剧减少。

    如今只要睡三四个小时，基本就能恢复身体一天的疲惫。

    走下楼，林泽正准备去餐厅吃早餐，经过大堂的时候，却听到旁边传来一阵叫喊声。

    “林泽！”

    林泽循声望去，目光微微一顿。

    叫住他的赫然是唐兆和宋宏。

    两人神色难掩疲倦和憔悴，双眼中满是血丝，一副一整夜都没睡觉的模样。

    再看身上有些褶皱的衣物，以及大堂角落沙发上还未消去的凹陷痕迹，林泽顿时恍然。

    这两人在酒店大堂等了他一个通宵！

    噔噔蹬！

    唐兆和宋宏快步走到林泽近前，眼巴巴的望着他。

    林泽不为所动，淡淡扫了两人一眼。

    “有什么事吗？”

    唐兆面色数变，咬牙一言不发。

    宋宏反倒干脆得很，上前一步毫不犹豫的弯腰躬身，大声道：

    “林先生，之前在地下斗兽场，还有昨天的赌斗，都是我有眼无珠挑衅您，希望您大人不记小人过，原谅我一次，我保证今后不会再像以前那样不长眼开罪您！”

    此时正值早餐时段。

    大堂有不少经过的客户。

    听到宋宏响亮的声音，许多人纷纷投来打量的目光，看着这边交头接耳窃窃私语。

    宋宏脸庞涨红，却弯着腰没有起身，显然下了狠心一定要求得林泽原谅。

    见状，唐兆也终于不再迟疑，同样弯腰躬身道：

    “对不起，林先生，昨天是我错了，求您原谅我，我保证以后不会再出现类似的事情......今后我也不会再出现在乔小姐面前！”

    两人的举止让林泽有些意外。

    不过略一思索，他便明白过来。

    多半是两人背后的家族强硬要求他们过来道歉。

    原因不言而明。

    林泽心中不禁感慨万分。

    他如今的名声，已经大到连联邦顶尖御兽师家族都不敢轻易得罪的程度了吗。

    难怪说力量就是地位，就是权力！

    还真是一点都没说错！

    脑海中思绪飞转而过，林泽面上却依旧平静，淡淡道：

    “走吧，以后不要再出现在我面前。”

    毫不留情面的一句话，却让唐兆和宋宏齐齐松了口气。

    无论如何，得罪林泽的事算是揭过去了！

    不用再担心家族追究他们的过错了！

    咽了口唾沫，宋宏直起身体，又满脸讨好笑容的递过来一个做工精巧的盒子。

    “这是宋家对您的一点心意，希望您能希望！”

    唐兆也拿出一个盒子，说了差不多的话。

    林泽也不客气，接过盒子，随后摆摆手。

    两人如蒙大赦，忙不迭走人，不想再被大堂内的客人围观下去。

    看着两人狼狈的身影，林泽眸光微闪，摇头失笑。

    他打开盒子看了一眼，里面放着一张银行支票和几样天材地宝。

    支票数额不小，足有九位数。

    天材地宝也都是十分珍贵的种类。

    虽然还比不上启元露，但也价值不菲。

    不过林泽只是看了一眼，便不以为意的收进空间手环，转身继续朝餐厅走去。

    “吃完早餐，就启程回去宁江市吧。”

