    司空亮送走了众人，小心翼翼的伺候着蓝凤凰这一桌的三位爷。蓝凤凰被直接请进了后厅最大的雅间，去享受她的特殊服务了。而陈勇和风雨秋二人，则被司空亮请到了二楼的豪华包厢内，上最好的酒席伺候着。

        风雨秋二人只要了两个唱曲的，以助酒兴，就开始推杯换盏的喝了起来。司空亮更是心中有数，再不提让教司坊的头牌前来之事，只是好酒好菜的招待着。至于后院的那位爷，更是不在话下了，欧御史家的一众女眷，全部被送入到她的房中。

        欧夫人性子暴烈，谁都怕她因此得罪了贵客，早有人给欧夫人强灌了药酒，她此时已是浑身酥软，根本就已动弹不得。是被人洗净了身子，抬进房间去的。她被人直接扔上了大床之上，现在才是待宰的羔羊，但是又有谁会在意这些呢？

        而欧小姐却是被教司坊的教习们一顿恐吓，此时被吓的开始畏首畏尾起来。一个柔弱女子，如果开始没有胆子自杀明志，来到这个大染缸里面，要受到什么样的折磨，是个人都会想明白的。

        欧小姐唯唯诺诺的进入房间，她先给蓝凤凰道了个万福，才小心翼翼的坐在了她身旁，不敢稍动。那样子楚楚动人，要多可怜就有多可怜，这份梨花带雨的神情，真是我见犹怜啊！可是这样子，真的能让施暴者心软吗？就不得而知了……

        欧府的四个丫鬟，倒是没人为难她们，只是这位爷要的是全部女眷，所以也被专程送了进来。进来前这四个丫鬟都被特意交代过了，要好好的伺候里面的那位公子爷。

    倘若有什么服侍不周的地方，小心待会儿会受那皮肉之苦！如果被投诉了，那么接下来你的人生会是什么样子，就只有天知道了。那些训话之人的表情，就已代表了一切……

        那四位丫鬟都是机灵之人，赶忙答应下来。但是一进入房间，看到小姐和夫人这般模样，就什么都忘记了。两个陪在夫人身边照顾着夫人，两个站在小姐身边，嘘寒问暖，尽显主仆情深。

    这一切都看在蓝凤凰眼中，她还是很满意的，但是人心隔肚皮，自己还是小心为好。以自己的手段，治住教司坊内的所有人，顺利带走欧御史的家眷不成问题，但是后续的麻烦颇多。

    更何况苏媚儿已经说过了，只需要过了今晚，明天一早，她就带人前来赎身。欧御史家的女眷就可以得救了，自己只需要在今天晚上，看护着她们的安全就好。现在人已经在自己的看护之下，任何人也没有机会再带走她们，这点自信，蓝凤凰还是有的。

        这个房间足够奢华，一张大床足可以让十个人在上面颠鸾 倒凤。那张黄花梨的八仙桌上，摆满了京城的美味佳肴，让人看到后就会食欲大开。而欧小姐却是小心翼翼的呆坐着，根本就没有一点食欲，那样子太让人心疼了，真是惹人怜爱。

    旁边的客厅中，摆放着一张瑶琴，还有洞箫，显然这里的主人对音乐很是喜爱。墙壁上挂满了名人字画，并且还配有一张书桌，上面摆放着文房四宝，似乎是等着贵客泼墨挥毫一般。

    蓝凤凰伸手就拉着欧小姐，引她到书桌近前。欧小姐挣扎了一下，没有挣脱，只得跟随而至。那两个丫鬟想跟过来，却被蓝凤凰用眼神制止了。蓝凤凰面对着丫鬟坐好，欧小姐在书桌对面而立，正好挡住丫鬟们的视野。

        蓝凤凰伸手从怀中取出一封书信来，摆在了书桌之上，推到了欧小姐面前。欧小姐兰质蕙心，自然明白蓝凤凰的用意，她伸手就拿起了书信，打开观瞧。原来这封信正是张心杰写给欧大人的，欧小姐自然识得张心杰的字迹，心内不由得一阵狂喜。

        蓝凤凰做了个噤声的动作，欧小姐自然明白她的意思，便不再言语。只见蓝凤凰伸手取过毛笔，欧小姐开始研墨，给她准备一切。两人开始用文字交流，你一言我一语的，很快就交流清楚了。

        蓝凤凰告诉欧小姐，明日“御澜苑”会来人给她们赎身，过了今夜就安全了。自己是张心杰张大人派来救她们全家的，让她不要惊慌。自己身为女儿身，这一夜大家住在一起，一样不会让她有损清白。

        现下你必须配合自己，让四个丫鬟受些委屈吧。这件事只能告知欧夫人，尽量不要让更多人知道。等一下你只能装做愿意委身于我这个蓝公子，让四个丫鬟准备洗漱用品，为就寝做准备。

        蓝凤凰看着将信将疑的欧小姐，心知她还在担心着什么。便拉着她到了自己身前，把她贴近了自己的身体。当欧小姐的玉手放在蓝凤凰的胸前，那种酥软的手感，让欧小姐彻底的放下了心。

        同为女人，对同性的身体，她还是很熟悉的。当确信蓝凤凰是女人后，欧小姐看向蓝凤凰的目光，就多了些感情色彩，再也不是刚开始的那样，唯唯诺诺的样子了。欧小姐从蓝凤凰身上，发现了更多女人的秘密，那颗紧绷着的心，终于放了下来。

        两人在书桌前的互动慢慢多了起来，这一切都被后面的四位丫鬟看在眼里。欧小姐心知自己现在只能信任这个蓝姑娘，如若是坏人，没必要这么大费周折的来取得自己的信任。

        更何况张心杰的书信她一眼就认出那是真的，因为张大人的字有个小秘密，只有自己知道。自己对同龄男子没有好感，就是因为人和人没有比较，就没有差距！对于欧小姐这种大家闺秀，她所喜欢的男子，一样是能够在疆场上，建功立业的英雄！

        那个少女对男人的认知，不都是从父亲开始的吗？欧信欧御史的人生轨迹，做为女儿的，自然是心知肚明。在欧小姐心目中，想成为她的男人，就必须要有英雄气概，最好能够统兵打仗，建功立业！这样的男子才能得到她的垂青……

        而这样的男子，在她所知道的同龄人中，根本就不可能有。而她父亲挂在嘴边的，就只有张心杰一人！而张心杰呢？同样是没有让人失望过，哪怕在西安府十年，同样没有忘记重回边关，保家卫国之心！

        这才是让欧小姐最为念念不忘的男子，所以张心杰每一封写给欧大人的书信，欧小姐都会一字一句的看过，并且记在心里。而张心杰写的“杀”字，总会一笔过半。这是他与旁人不同的写法，自己早已看熟，而蓝凤凰拿来的书信，同样有这个字，所以欧小姐才确信，她就是张心杰派来救自己的人！

        欧小姐命令丫鬟准备一切应用之物，那四个丫鬟如走马灯一般，来回往复，在房间内穿行，向外面要不同的东西。外间人对房间内需要用的东西心知肚明，早就准备好了，所以一一送进房间。

        在这期间，欧小姐把张心杰的信笺让母亲看过，并且告知母亲，这位“公子”，其实是个姑娘，她是张心杰派来救自己一家人脱险的。欧夫人此时身体不能动弹，她同样认识张心杰的字体，自然一样希望能够脱险。

    两人只能相信蓝凤凰的话，因为这也是母女二人唯一能够脱险的机会。蓝凤凰能够听到外面的动静，她心知为何教坊司会必须要留下二人一夜，才同意苏媚儿用重金买走欧御史家的女眷。

    蓝凤凰知道如果自己不做些什么，不可能取信于右韶舞司空亮的，而现在自己只能做那个恶人了。外面那些准备人员的耳目，想让他们放心，自己只有做出该做之事才行。

    蓝凤凰让欧小姐与自己一起，吃起了八仙桌上的珍馐美味。欧小姐越吃越显得娇艳欲滴，秀色可餐。那种不该出现在她身上的媚态越来越明显。这一切都看在蓝凤凰眼中，但是她却装做未知。

    欧小姐和欧夫人都已经饿了一天了，其实这几天两人都很少吃到食物，因此吃起来格外香甜。蓝凤凰让两个丫鬟分出一份酒菜出来，专门把欧夫人扶起来，喂她吃饭，所以欧小姐快吃饱时，欧夫人同样也吃的差不多了。

    教坊司里面特意做出来的珍馐美味，比外面最好的酒菜都要贵出两倍的银子，是有原因的。原来这份酒菜里面加的有特制的春药，这种春药男女通用，而且只会助兴，对人体没有任何的副作用。

    为何来这里的达官贵人，都比家里勇猛的很？就是因为食补的力量是无穷的！而这一切只对欧夫人和欧小姐有效，对“五仙教”教主蓝凤凰来说，这种药物又怎么可能药到自己？

    蓝凤凰一闻菜肴的香味，就知道里面加的有料，吃饭的时候，她在自己汤里特意加了解药，才敢放心大胆的吃起了这顿饭菜。对于右韶舞司空亮来说，内相王岳的话就是圣旨，比当今圣上的话都管用！

    因为皇帝根本就不会在意自己这个芝麻绿豆大小的官员，而掌印大太监王岳，却可以随时把自己打入尘埃！所以王岳给自己交代下来的一句话就是，要让自己看着欧夫人和欧小姐被人凌辱！然后最好把她们卖入烟花柳巷之地！

    这也是苏媚儿花重金，能够买到欧御史家眷的原因所在！而为何无论如何，司空亮都要留下欧夫人和欧小姐一夜的原因！当右韶舞司空亮听说那位公子和欧小姐，欧夫人都吃了自己准备的珍馐美味，他心里悬着的心总算是放进了肚里。

    酒过三巡，菜过五味，当欧小姐明显已经媚眼如丝之时，蓝凤凰才命令那四个丫鬟，把欧小姐搀扶到床上。然后命令那四个丫鬟，把酒菜收拾干净后，在外间伺候着。没有自己的命令，谁敢擅自闯进来，可就别怪自己心狠手辣啦！

    当四个丫鬟收拾停当，出去到了外间侯着的时候，蓝凤凰同样来到了大床之上，然后房间里面就传出各种动听的声音来。那四个丫鬟羞的面红耳赤，而外面听墙根的司空亮，终于心满意足的踱着四方步，离开了。

    预知蓝凤凰做了些什么？欧御史的妻女能否真的获救？苏媚儿的男人到底是谁？欲知后事如何，请听下回分解……

