    秋无际淡淡道：“那，还不道歉。”

    裘如海心中猛地沉了下来。

    要他向陈枫道歉？

    简直是奇耻大辱！“秋长老！”

    人群之中，封不休站了出来：“裘如海毕竟是执事之位，让他向一名弟子道歉，这恐怕不太妥吧？”

    秋无际连看都没看封不休一眼。

    完全无视。

    他只看着裘如海：“没听到吗？

    道歉！”

    封不休脸上极为难看。

    但，也无可奈何。

    裘如海心不甘情不愿，来到陈枫面前，淡淡说了一句：“抱歉。”

    说得极为敷衍。

    陈枫仿佛没有看到他，只是继续看向秋无际。

    “他要杀我。”

    他又一次重复了一遍。

    众人顿时感到心惊肉跳。

    这陈枫，竟然还敢不满意？

    秋无际脸色深沉，但想到门主的叮嘱，强行压下心头怒意。

    他沉声提醒道：“可以了。”

    所有人都明白这是什么意思！这是告诉陈枫：“可以了，别得寸进尺！”

    谁料，听到这话，陈枫转身就走。

    秋无际眼中爆射出怒意。

    “你到底想怎样！”

    陈枫转身对上他的视线，不遑多让。

    “他要杀我。”

    他重复了第三遍。

    秋无际震惊。

    他终于明确了陈枫的意思。

    一声低吼：“难道，你还要杀了他？”

    陈枫冷声回道：“杀人偿命，有何不可？”

    秋无际深深看着他。

    整个考核世界，鸦雀无声。

    所有人都傻了！陈枫，这是要杀了裘如海？

    给他抵命？

    怎么可能！众人只觉无比荒谬！能在剑派中做的执事，无一不是当年弟子中的精英，佼佼者！几百个弟子，未必能出一个执事！而陈枫，竟然要杀了裘如海这个执事？

    很多人想要大声嘲笑，嘲笑陈枫的不自量力和狂妄。

    但偏偏，秋无际那沉默而认真的表情，却在告诉他们所有人：这，并不可笑！秋无际的表情，让他们心中更是震动！“秋长老，竟然在认真的考虑陈枫的意思！”

    沉默许久。

    所有人都在沉默。

    “非如此不可吗？”

    良久，秋无际，打破了这沉默。

    所有人，齐齐一震！秋无际，秋长老，他可是门主特使！何至于此！众人感觉自己的思绪都要爆炸了，一颗心都要难受的炸开了！为什么！他就要对陈枫一再妥协？

    陈枫不管别人什么反应，字字掷地有声。

    “非如此不可！”

    秋无际闭上双眼，再睁眼之时，已有了决断。

    他看向裘如海，脸色已极其难看。

    但，还是开口了。

    声音沉缓，却带着不容置疑的强大力量。

    “裘如海，我给你一个体面。”

    “你，自裁吧。”

    所有人都不自觉摒住了呼吸。

    眼中满是骇然。

    尤其是封不休。

    到现在，方才发生的一切，对他来说，充满了浓浓的不真实感！怎么会？

    但，这就是事实！封不休忽然浑身冰凉。

    此时，他深深感觉到了陈枫的特殊。

    任谁都看得出来，秋无际此刻，极为不满。

    但，他还是这么做了。

    他向陈枫妥协了！这意味着什么！意味着，是有人命令秋无际这么做！也就是说，现在秋无际所展示出来的态度，其实是门主的态度！陈枫这小子，竟然认识门主？

    那又为何要借天枢剑宗，费尽心思参加考核？

    既然有门主的关系，根本用不着这么费劲。

    以门主的地位，只消一句话。

    内定弟子，谁敢有意见？

    何至于此！他心中，涌起一股名为后悔的情绪。

    “我招惹陈枫，是不是错了？”

    远处，听到秋无际的话，裘如海惊呆了。

    他下意识扭头，看向封不休。

    “你看谁都没用。”

    天河长老的命令，同时也是门主特使的命令。

    望向一个群星长老，有什么用？

    秋无际神色森冷。

    他心情极为不满，但他对陈枫无可奈何，只得面向裘如海。

    不远处，封不休的脸色极差。

    现场所有星河剑派的人，其实都知道他和裘如海的关系。

    但，四大剑宗的人都当作不知道。

    可裘如海现在看过来，难道还指望他区区一介群星长老，为了他去付出大代价吗？

    裘如海，不过是个执事而已。

    连群星长老都不如。

    要是出手保他，只怕自己也会引火上身。

    再说了，出手了，就保得住吗？

    他，在天河长老，门主特使面前，算个屁？

    比裘如海的分量，也高不了多少！想到这里，封不休看都没有看他，面色无喜无悲。

    这种平淡的反应，让裘如海的内心沉了下去。

    一片冰凉。

    他被放弃了！在场站着整个星河剑派，整整五大宗的长老。

    所有人，都是面色漠然。

    提出要刁难陈枫，也是除了天枢剑宗之外，其余四剑宗的共同决定。

    而裘如海，只不过是最后关头，棋盘上的一个小小棋子。

    裘如海呆呆地站在原地，半晌都没有接受这个现实。

    他被所有人，放弃了！因为陈枫！没有任何一个剑宗的人，愿意为他出头。

    在门主、门主特使的眼中，自己的价值不如一个陈枫。

    在自己巴结了那么久的封不休眼中，自己更是毫无价值。

    更不用说其他人……整座浮空山都寂静了下来。

    仙云渐渐重新聚拢。

    周围几座浮空山又恢复成了仙雾萦绕的模样。

    不过，此时。

    这美如仙境所在，却一片肃杀。

    “怎么？”

    秋无际见他久久没有动作，声音里面，带上了几分阴冷。

    他面色更为不善，盯着裘如海。

    滔天的气场，把裘如海压得，瞬间不敢再抱有侥幸心态。

    “你是要让我亲自动手吗？”

    裘如海激灵地打了个哆嗦。

    他能听得出来。

    秋长老已经极其不耐烦了！门主特使，是有生杀大权的。

    秋无际修为又极其恐怖。

    比他远超不知多少。

    一个指头就能把他碾死！裘如海看向陈枫，浑身都轻微颤抖起来。

    他已经后悔到，不知道后悔两字怎么写了。

    “我做的这一切，究竟有什么意义？”

    “本以为能在封不休面前讨个好，主动请缨。”

    “却没想到，落得这个地步。”

    只是，现在再怎么后悔，也来不及了。

    

