    常海心吃得津津有味，张大官人勉强对付了一个鸡肉汉坚。他叹了口气道：“真不明白，这玩意儿有啥吃头，酸糊糊的，一点味道都没有。”

    常海心笑道：“简单、卫生！”

    张扬道：“简单是够简单，卫生我看倒不见得。”放眼望去多是父母带着孩子过来的，这些洋快餐把消费者心理给琢磨的很透，抓住儿童就抓住了主题消费群。

    张扬道：“你爸下周要来南锡！”

    常海心还不知道这件事，她惊喜道：“真的？”

    张扬点了点头，抓起可乐吸了一口：“你不知道？”

    常海心道：“我从来到南锡还没有回去过呢，原打算这周末回去呢。”

    张扬道：“信息中心刚刚组建，最近忙了一点，等过了这个阶段应该就好了。”

    常海心道：“唐糖的确很厉害，她已经拿出了具体的方案，估计能够在一周内完成全部的工作，比我们找蓝海可以节省二十多万。”

    张扬瞠目结舌道：“这么夸张？顾明健这小子这么黑，居然要这么多钱？”

    常海心解释道：“不是他黑，而是现在程序设计的价格就是这么高，唐糖这次帮了大忙，而且人家分文不取，高廉明这个人嘴巴虽然讨人嫌，倒是能办一些实事儿。”

    张扬得意的笑了起来，这也证明他的眼光还是不错的，高廉明是个人才。

    常海心道：“我琢磨着这件事完成之后要送给唐糖一些礼物，表达一下谢意。”

    张扬道：“送什么好？”

    常海心道：“不如送她一台笔记本电脑，她反正是搞这个专业的，我看她使用的电脑有些旧了。

    张扬爽快的点了点头道：“帮我们节省了二十多万，这样吧，给她买一台三万块的电脑”你打个报告，我来批条子。”

    常海心笑道：“如果所有官员的办事效率都像你一样，〖中〗国早就实现小康了。”

    张扬道：“该huā的钱一定要huā，不该huā的钱咱们一分都不能浪费，新体育中心这么一个大摊子”市里给予的支持不多，我们只能自己想办法，等体育场地块拍卖出去就好了，有了那笔钱，我们的日子也会好过一点。”

    常海心道：“你啊，越来越像当官的了，开口闭口就是官场上的那些事儿！”

    张扬道：“我好歹也是一正处级，好像有个人说过”这当了官就是把自己的一辈子缴公了，再没有真正属于自己的时间。”

    常海心吃完鸡翅，用纸巾擦了擦唇角，轻声道：“好了，下班的时候不谈政治，要不我请你去看电影吧。”

    张扬对电影没多少兴趣，不过既然常海心提出来了，他也不好说不去”点了点头道：“成！我喜欢看功夫片！”

    常海心道：“那种片子没营养的，咱们去看《阿甘正传》，美国片，听说拍得特感人！”

    于是张大官人被常海心拖进了电影院，可常海心马上发现把张扬叫来看电影是个错误”这厮自从坐下之后就是一个电话接着一个电话，不但他自己没看好电影，常海心也被他搅和的不得安宁。周围几名观众不满的对张扬怒目而视”张扬也挺不好意思的，他捂住听筒，向常海心小声道：“我去外面打电话，忙完了再进来。”

    常海心点了集头。

    张扬出去接的这个电话是李长宇的，李长宇来到南锡之后，还没有和张扬见过面，而市里让他分管体育工作，张扬恰恰是体委主任，以后因为工作牲质的缘故”他们少不了会打交道，刚才李长宇已经从听筒中猜到张扬十有**在看电影。

    张扬来到外面道：“李叔”接风宴吃完了？”

    李长宇笑着责怪道：“你小子生病了还到处乱跑？宁愿去看电影也不愿意过来陪我吃饭？”

    张扬慌忙解释道：“您来南锡，我当然是欢迎欢迎，热烈欢迎了，不过这种接风宴是你们高层领导的舞台，我去干什么？我要是不说话自己憋得慌，我要是说多了，又要惹领导们不高兴，所以，我考虑了一下，还是不去的好，李叔，你也别急，明天晚上我给你接风。”

    李长宇道：“明晚几位市长副市长一起吃饭，我没时间。”

    张扬道：“那你就随便定个时间吧，我听你安排。”

    李长宇道：“现在吧，我在一招3号楼388房间，你过来，咱们出去随便吃点。”

    张扬一听愣了，想不到李长宇见自己的心情这么迫切，可电影还没看完呢。

    李长宇道：“怎么？你不方便？”

    张扬道：“有什么不方便的，只是好奇你今天怎么能有时间见我！”

    李长宇哈哈笑了起来：“见面再说！”

    张扬回到影院跟常海心说了一声，常海心正被剧情感动，哭得一塌糊涂，听说张扬要走，点了点头，手中的纸巾接着抹泪，张大官人心说不是这么脆弱啊，不就是自己中途离场吗？她至于伤心落泪吗？

    张扬带着歉意道：“海心，你别哭，今儿我真有事，等明天我闲下来陪你再看一遍。”

    常海心知道他误会了，一边抹眼泪一边道：“我是被电影感动，不是委屈。”

    张扬这才知道自己误会了，尴尬的笑了笑，起身离开。心中有些纳闷，不就是一二傻子电影吗，至于感动成这样？

    张扬来到市政府一招的时候已经是晚上十集了他在楼下给李长宇打了个电话，这是害怕安楼上遇到熟人。李长宇接到电话之后很快就下来了，他认识张扬的那辆皮卡车，拉开车门上了车。

    张扬规规矩矩道：“李市长好，欢迎李市长来南锡工作！”

    李长宇笑着指了指他道：“你这小子，还是那么捣蛋！”

    张扬道：“咱们去对面的土菜馆随便吃点吧！”

    李长宇点了点头”他刚到南锡还没多少人认识他，做什么都很方便，等过些日子，他的出行就不会那么方便了，有得必有失，在当官得到权力的同时，在一定的范围内会失去某些〖自〗由，但是比起权力带来的快感，这种失落是可以忽略不计的，这也是为什么体制中人不断努力向上爬的根本原因之一。

    李长宇今晚虽然喝了不少酒，可菜却没有吃多少，这会儿已经有点饿了，张扬陪着常海心吃麦当劳，扮演的也是看客的角色，他比李长宇还饿，张扬要了两个凉菜，要了一只砂锅鸭。

    张扬随车带着清江特供，拿出了一瓶，向李长宇笑道：“看到家乡酒是不是倍感亲切，喝点儿？”

    李长宇笑道：“那就喝点儿，不过我今天已经喝了不少。”

    张扬给他的酒杯倒上：“你能喝多少就喝多少”我又不逼你。”

    李长宇呵呵笑道：“你敢吗？”

    张扬道：“不敢，你是副市长，又是我顶头上司”借我一胆子我也不敢！”

    李长宇先吃了几口菜，品评道：“南锡的菜口味太淡，不如江城的饭菜吃起来过瘾。”多年养成的饮食习惯，猛一改变，多少有些不适应。

    张扬笑道：“江城的饭菜又辣又咸，不过很过瘾，从营养学的角度来说，还是江南的这种烹饪方法对身体有好处。”说到身体方面，张扬不由得补充了一句：“李叔，最近身体怎么样啊？”

    如果在刚认识的时候，李长宇肯定会认为他在影射自己”想当初自己一时脑热，和葛春丽在春水河畔玩起了车震，差点把命给搭上，如果不是遇到了张扬，现在的他早已长眠不醒了，想想张扬真是自己的贵人，现在他和张扬之间关系默契，亦师亦友，可这小子提出身体方面的事情，李长宇总会觉着他在问自己那方面的事情，身为领导，又是张扬的长辈，尴尬是免不了的，他干咳了一声道：“还凑合！”

    张扬咧开嘴笑了起来，他的笑看起来有些不怀好意：“李叔，你说哪方面凑合啊？”

    李长宇老脸一热，这混小子什么时候都改不了操蛋的脾气，有这么给领导说话的吗？李长宇道：“哪方面前凑合！”说完这句话，他自己都忍不住笑了起来，随后又自我解嘲道：“不行了，和你们年轻人不能比了。”

    张扬道：“李叔，您正当年，省里这次让你来当南锡市常务副市长，前程远大啊！”

    李长宇自己心中很有回数，省里把他派来，表面上看是平级调动，实际上是让他来搅乱南锡的政局，省委乔〖书〗记明显对南锡市现任的领导层不满，他也清楚的意识到，自己来南锡，必须在短时间内做出一番成绩，只有这样领导们才会对他有信心，李长宇道：“张扬，我来南锡，不是为了什么前程，我在政坛上摸爬滚打了这么多年，什么事情没经历过？到我这今年纪，什么都看透了，我想踏踏实实的做点事，为老百姓做点事，为南锡留下一些功德，以后当我离开南锡的时候，人家提起我李长宇的名字，会想起我做过什么，不会在背后骂我庸碌无为，那样我就满足了。”

    李长宇说得是真心话。

    张扬点了点头：“我相信您会给南锡带来改变。”

    李长宇端起酒杯跟张扬碰了碰：“万事开头难，我争取把这个头开好，你小子要好好帮我！”

    张扬笑道：“那还用说，我一定尽力而为。”

    李长宇道：“因为陈浩突然生病，所以我首先要接手的是他留下的工作，他分管的又恰恰是体育这一块，你是体委主任，你最清楚情况，应该从何入手，你告诉我。”

    张扬道：“陈市长生病之前正在准备老体育场和体委地块的拍卖工作，因为他生病，这件事也搁置了下来，我们体委方面已经制定好了拍卖方案，只等领导拍板定案了，您来了，是不是先从这件事入手？”

    李长宇道：“明天我就征求一下徐〖书〗记的意见。”他说完又想起一件事：“拍卖所得的款项你们体委能够分到多少？”张扬对这件事这么热心，不可能没有任何的好处，由此可见李长宇对张扬还是相当了解的。

    张扬道：“百分之三十！”

    李长宇道：“不少啊！”

    张扬道：“不多，新体育中心的工程款大部分都没付，眼看省运会就要召开了，我们请了这么多的优秀教练员，都是要huā钱的，组织一场省运会可不容易，我都立下军令状了，如果这次省运会搞砸了，估计我这个体委主任也干不成了。”

    李长宇笑道：“很会打如意算盘啊，不过巧妇难为无米之炊，财政上不给支持，这些事的确不好办。”

    “可不是嘛！我算是发现了，当领导的掏钱都不是那么利索，全都是又想马儿跑又想马儿不吃草。”

    李长宇道：“你这话是说给我听的？”

    张扬道：“我这句话是泛指不是特指，真的，现在什么都得用钱，没钱做什么事情都做不成，过去都说，我们只要有草命热情就攻无不克战无不胜，可那是什么年代，现在不但要有热情，还得能力，不但有能力，手里还得有钱，这几项因素缺一不可，缺少了任何一样，就不可能和成功划上等号。”

    李长宇道：“一阵子没见你，长进不小啊！”

    张扬道：“那是，不进则退，我要是不积极要求进步，早就被时代所淘汰了！”！~！<!--over-->

