        于峥今天精神有点萎靡，坐在办公室里差点就睡过去了。

        实在是昨天跟那个小姐折腾的太多了。

        他想想，平白无故的丢出去两万块，怎么也要收回点本，那就可着劲的折腾呗，而那姐儿也是个能伸能缩的主，有了钱什么都肯做，什么冰火，什么后尾，什么倒挂……样样精通，于峥严重怀疑这女人以前是在东莞的，反正是让他享受了一番极致的乐趣。

        结果就精神不佳了。

        可是他拿出手机一刷朋友圈，立即看到了杨钰慧发的信息。

        在里面，他看到了身穿一身青春绝色的苗晓曼，比学校里的时候成熟了一些，更有女人味了，怎么看都非常的诱人！

        当然，更诱人的是她的家世和背景，这是苗晓曼身上的光环，也是她比别的女人更吸引他于峥的地方。

        苗晓曼，从来都是人群中无可争议的主角。

        在他的心目中，她就是高高在上的女神。

        杨钰慧虽然也是美女，更有一双美腿，但是平民出身的她和苗晓曼在一起，就是女仆与公主的区别，他的目光自然只追随着苗晓曼了；当然，他也不是没有想过把杨钰慧给吃了，可是几次努力都没有成功，他就放弃了；他很清楚，杨钰慧虽然外面看着媚，但是想真正得到她，并不简单；而且以她的性格，一旦上了席梦思，恐怕就甩不掉了。

        此刻，他不但看到了苗晓曼，也看到了刘长青。

        麻痹的，两个人手牵着手，简直是在撒狗粮。

        其实那张照片，是地上有个坡，刘长青怕苗晓曼滑了，这才拉着她的手……但是于峥不知道，他看到这张照片，立即妒火中烧，也不知道怎么想的，拿起手机就发了个信息给杨钰慧，问了一句话：“昨晚，他们上床了吗？”

        杨钰慧看到信息，轻轻摇头，觉得于峥根本就没有机会，还不如去寻找自己的真爱呢！

        就回过去：“上了，还折腾的好大声，天哪，我都有黑眼圈了。”

        于峥一看到，当时就把桌上的茶杯给砸了，气的差点一口老血喷出来。

        他马上给田浩打电话，让他赶紧动手，他一刻都不想等了，说是今天如果能完成任务，他追加十万；

        那边田浩和金四胖接到消息，当然喜出望外，田浩道：“于少，你放心吧，我已经知道他们去哪里了，到时候保证让那个小子后悔来到这个世上，我耗子要对付的人，从来就没有逍遥自在的。”

        “好，但是有一个前提，不能暴露我的身份。”

        “放心放心，我耗子又是不刚出道的愣头青，就算真的出事，我也有办法搞定。”

        田浩和于峥打完电话，马上跟金四胖一起，随便找个借口脱离大部队，率先朝着后山找了过去！刚才于峥在电话里也透露出来了一点信息，因为他看到杨钰慧的朋友圈中说，要去看看大青山里面的革命根据地，看看先辈烈士留下的足迹。

        …………

        “哎哟，爬山真是太累了，我感觉我快要死了！”

        杨钰慧撑着自己的大腿，蹲在原地直喘气。

        苗晓曼站在不远处回头看着她笑：“你就是太懒了，平时不锻炼，突然爬这么远的山，所以累成狗了。”

        杨钰慧抹了抹汗：“别说我了，你自己也好不到哪里去。”

        然后又看看刘长青，见他闲庭兴步，似乎一点都不觉得累，要知道，他的背上，可是背了至少三十斤的物品，光是水就有好几瓶；还有水果、干粮，拍摄装备，甚至还有一个专业的三脚架……可是，杨钰慧发现他气不喘，脸不红，似乎连汗都没有出，脑门上面干干净净。

        她诧异的问：“你不累吗？”

        刘长青道：“这才爬了四分之一都没有啊，我每天早上都来这里跑一圈，习惯了。”

        “什么？你早上沿着这一大座山跑了一圈？”杨钰慧简直像看怪物一样看着他了，感觉这家伙真是不能以常人的思维来认知……这个时候她不知怎么就联想到了之前看到的他的裤裆……耐力这么好，尺寸那么上佳，在那个方面应该会很强吧！难怪晓曼被他弄得五迷三道，连家里的情况都不顾了，硬是跟他做了男女朋友……这肯定是食髓知味了，个小妮子！

        刘长青笑了笑：“你们累的话就休息一下好了，反正又不是一定要绕一圈。”

        苗晓曼马上说：“要的，我不是要记录建路标的方位和景点位置吗？今天就需要全部统计好，然后让海逸去制作。”

        “好吧！”

        “但休息还是要休息的，那边有个溪流，我要去洗个脚，晓曼你去不去？”杨钰慧发现两百米外有一处山溪，从山上流淌下来，哗哗作响，她很少来山里，这个时候又热，就想去溪水里泡泡脚，凉快一下；苗晓曼早就找了块干净的岩石坐下，说：“你去吧，溪水洗脚，我天天洗，都没新鲜感了，我还是在这里坐着吃点水果来得舒服……长青，你跟羊羊一起过去，小心别让她掉进水里了。”

        “你怕她跟你上次一样？”刘长青想到那次苗晓曼一头栽进水里晕过去就想笑。

        “哼，还不都怪你。”

        杨钰慧问：“晓曼你掉进过溪水里啊？”

        苗晓曼想到那次就来气：“你不知道他有多可恶，我刚来牛家村那天，他在悬崖上撒尿，尿了我一身。”

        刘长青满脸尴尬道：“那也不能怪我，我哪知道你在下面撒尿。”

        “啊——，你们……你们这是尿尿，尿出来的情缘啊！不对，让我想想……晓曼你在尿……那，他是尿到了你的屁股上……哎哟我去，长青啊，你那时候就不应该尿，而是……喷啊，说不准晓曼就给你生儿子了，哈哈哈！”杨钰慧笑得花枝乱颤，胸前的团子和大腿都颤抖起来。

        苗晓曼过了一会才反应过来，将一个咬了一半的香梨丢过去。

        杨钰慧笑嘻嘻的跑开，去溪水里面洗脚。

        刘长青则在苗晓曼的催促下跟了过去。

        很快，两人转了个弯，被树丛挡住了身影。

        “哇，这个溪水好清澈，里面好像还有……鱼还是虾？”杨钰慧像是第一次看见这样的小溪一样，大呼小叫。

        刘长青指着前面一个相对干净石头比较多的地方：“钰慧，去那边洗脚吧，你可以坐在石头上洗。”

        “好好好！”

        苗晓曼听到两人的声音，微微轻笑，然后拿出笔记本，专心的记录需要路牌的地方，顺便把自己的想法写下来。

        而刘长青蹲在溪边，看着杨钰慧脱掉鞋袜，露出一双白生生娇嫩性感的脚，连同两条美腿泡在溪水里面，一下子就有点看的呆了。

