    “总司。”林太郎叹了口气。

    “姐姐叫我回来究竟何事？”冲田总司冷着脸看着正好走进来的冲田光。

    “我来说吧，是这样的。”冲田林太郎整理了一下自己的形象，说到：“你姐姐怀孕了。”

    冲田总司看了一眼冲田光。

    冲田光点了点头，笑容带着一丝羞涩和尴尬。

    总司沉默了。

    去年开始，她就离开了这个地方。

    但是凭心而论，冲田光对她还是挺不错的，偶尔写信问候她，年节的时候也给她递了年贺信。

    但是......

    冲田林太郎。

    这个男人丝毫不吝啬于使用力气将自己排挤出这个冲田家。

    自己是被当做男孩抚养长大的，目的就是为了继承冲田家的家业。

    然而......

    总而言之，去年，冲田总司十岁的时候，毅然决然的离开了冲田家，完全住在了天然理心流的试卫馆内，当然也是因为她的天资完全征服了近藤周助这位馆主。

    前阵子，她又收到了姐姐的信件，里面把她的思念之情写的极其肉麻。

    然后总司有些受不了了，所以专门回来一趟看看冲田光搞的什么幺蛾子。

    然后竟然是这样的事吗......

    “光姐，我已经......不是冲田家的人了，我说过的吧。”冲田总司低下头，低声说道。

    气氛一下子陷入了凝滞。

    “总司......”林太郎想开口缓和一下气氛。

    “住口！”总司猛地抬起头，用着无比嫌恶的眼神看着林太郎，“如果不是看在光姐，你以为我会正视你吗？”

    “不要以为我不知道你让姐姐喊我回来是为了什么，但是——”冲田只一瞬间就拿起了身后的刀。

    打刀无名，但是出鞘极快。

    铮——

    冲田总司站了起来，虽然身高不高，但是此刻却充满了压迫力。

    啪嗒。

    林太郎面前的杯子断成了两半，里面的水却一丝一毫没有洒出来。

    “我不清楚你是怎么说服姐姐或者逼迫姐姐把我喊回来的，不过——对我下手之前，先思考一下，我的剑快还是你的剑快。”

    冲田总司将打刀归鞘，转身离去。

    走到门口，冲田总司转过头来：“我希望你还有身为武人的自尊，兄长。”

    林太郎已经坐在地上，用胳膊支撑着自己不倒下。

    冲田总司，现年十一岁，习刀两年，却已经将近藤周助的大部分武艺收入囊中，腕力也丝毫不下于成年人。

    当之无愧的天才剑士。

    “我明日早晨自会离开，今夜我睡客房足矣。”冲田总司转过头去，“我还希望可以把你们当做家人，可惜——”

    “不用担心我贪图冲田家的一切，这样的小打小闹，哪怕是我这仅仅习刀两年的孩子都不屑一顾，而你却......”

    “好自为之吧，‘兄长’。”

    毫不拖泥带水的离去，留下惊恐的林太郎和沉默的光。

    “光，我......”林太郎还处于愣神的状态。

    刚刚，他可以感觉到，总司的刀，距离他只有几厘米。

    同为剑士，林太郎完全是好吃懒做的典型，完全比不上仅仅在近藤周助那里学习天然理心流两年的冲田总司。

    “旦那，收手吧。”光深深地叹了口气，“本来就是我们负她，为何还要把她驱逐的更远呢？”

    林太郎默不作声，只感觉冷汗直流。

    实际上，总司思考错了，林太郎和光夫妇，并不是想要除掉总司，但是想法同样对总司来说无法接受。

    他们想要让总司改姓。

    不过这一切，就当做一个美妙的误会吧。

    总司有些难受有些不忍。

    本来是一家人，可是为什么自从父亲过世之后，一切就全部都变了呢？

    二姐被快速的嫁了出去，自己也被送到了试卫馆。

    在走道上走着，恰巧看见了正在小口小口吃着菜的左村安诺。

    “左村先生。”冲田总司打了个招呼，走到左村的身边，坐了下来。

    “冲，冲田小姐。”左村有点手足无措。

    “左村先生对家人的定义是什么呢？”总司抱着刀，看着月亮，莫名其妙的问了一句。

    “家人啊......”左村把一根蔬菜咽下去，“那种东西我虽然没有，但是......应该相处的要更和睦一些吧。”

    “抱歉......是我不该问这个问题的。”突然意识到自己可能问了一个可能会伤害对方的问题，总司赶紧道歉。

    “没关系的，虽然我不知道我前十几年是怎么过得，但是我现在不也活的好好地吗。”左村见到冲田之后第一次笑了笑，“在我这个流浪者看来啊，家人更多的像是生活的点缀，锦上添花而已，自己活着才是最重要的。”

    “可能对我来说，活下去是最重要的吧。”

    “活着么......我的师傅在我出来之前和我说过，境内的局势很快就会发生动荡，说是有很多大事要发生了，不知道在那种情况之下，活着，是否也会成为一种奢望呢......”

    冲田总司叹了口气。

    作为武士的孩子，她十分早熟，在这个年纪已经会独立的思考很多东西了。

    武士的培养方法残酷，但是有效。

    “这样啊......”左村叹了口气，看来日子要更难过了。

    “我明天早上就会离开这里。”冲田总司站起身来，把刀挂在腰上，对着左村安诺说到。

    “......”左村张了张嘴巴，不知道该说什么。

    “左村先生有什么打算呢？”

    “我......明天也会离开吧，往岩手山的方向。”左村安诺没有说出跟随总司之类的话，那根本不现实而且很不礼貌。

    “看来我们会同行一段路。”冲田总司笑了笑。

    “嗯......”安诺点点头。

    “那么，晚安，左村先生。”冲田总司越过左村，走向了熟悉又陌生的房间。

    “晚安......”

    左村把碗摞在一起，走进屋，第一次穿着衣服，盖着被子，在房间里睡觉。

    而不远处的一个山上......

    “老大，奉行的人已经快要把我们逼死了，怎么办？”

    一个彪悍的男人流着汗滴，咬着牙齿。

    握紧了手里的刀。

    “再干一票，东南方向不是有个大村子吗？干完这一票，就转移，奉行的人杀不死我们的！”

