    “跟我走！”

    随后，低沉而嘶哑的声音从眼前这老太婆的口中传出来，她的身子便是朝着前方飘飞出去。

    看到这一幕，我愣在原地。

    这个老太婆不是别人，正是上次前往药堂准备带着我离开的那个鬼老太婆，而且这鬼老太婆的实力还是极为强悍的那种，毕竟就连何姝都在她的手中走不过几招。

    老太婆似乎也完全不理会身后的我会不会跟着她一起，而我则是想到刚刚那令我后怕的一幕，这老太婆连怎么出现的我都不知道，她要是想要害死我的话，我恐怕根本就没有半点儿反抗的机会

    我又转过头看向我身后那道漆黑的门，最终朝着外面走去，悄然走出这包子铺之后，我看到了前方不远处站着的鬼老太婆，她的身子距离地面有一点儿距离，但不仔细看的话，看不出来，也就是说，她的身子是直接飘在空中的。

    走到鬼老太婆的身边，我一时之间不知道该怎么开口询问。

    “小子，胆子不小啊？”

    不过好在眼前的这鬼老太婆竟然是率先对着我出声，听到鬼老太婆的声音，我的心中也是微微一愣。

    “您知道下面有什么东西，对嘛？”

    我不知道该怎么称呼眼前的这鬼老太婆，但是我现在能够感觉到，这老太婆对我好像并没有多大的敌意，她上次找我，想要带走我的理由竟然是说什么她们家丫头看上我了？

    说起来我真的不知道这老鬼婆口中所说的丫头到底是什么人。

    不过一个能和老鬼婆生活在一起的人，我真的不敢去多想，所以我也刻意的没有在这个问题上面过多的追究。

    “知道又怎么样？不知道又怎么样？倒是你，你刚刚要是下去了，你知道会发生什么后果吗？”

    老鬼婆盯着我，苍老的脸上带着一抹冷笑，看的我心里面有种莫名的发毛的感觉。

    我对着老鬼婆摇了摇头，表示我不知道，其实我也是真的不知道，我进去的初衷就是想要多了解一下这包子铺到底是什么东西。

    有着什么样的秘密，他们为什么又要用死婴的肉来掺杂着做包子馅儿，而且吃了包子的李长军离奇的死亡，要知道，吃包子的可不只是李长军一个人。

    “那您知不知道，这包子铺都干了些什么？他们这是在谋害无辜人的性命。”

    我指着包子铺，对着眼前的老鬼婆询问，她阻止我，肯定有着她的原因，而且她要是不让我离去，我根本就没有办法离开。

    “哦？还挺有正义感的？但是小娃子，有时候做事情，要懂得量力而行你知道吗？”

    “你以为你进去就能阻止他们吗？想的真是太天真了。”

    老鬼婆的嘴角浮现出一抹讥讽的笑容，显然是觉得我在不自量力，看到这种表情我心里面极为的不舒服。

    因为我觉得有时候实力的问题要考虑到，但一个人有没有下定决心去做，才是重要的。

    实力再强，站在外面看着，还不是一样。

    “恕我直言，有机会，我一定会去阻止，而且要是我有您的这份实力，我会毫不犹豫的冲进去。”

    说这句话的时候，我心里面已经有点儿不爽了，也没有管到底会不会得罪这老鬼婆，毕竟这老鬼婆可不是什么简单的货色。

    不过在我说完这句话之后，眼前的老鬼婆却是露出了一抹淡笑，一双眼睛似乎是在不断的打量着我一样。

    “呵呵，实力虽然差了点儿，但脾气倒是挺倔的，难怪丫头会惦记上你。”

    “小娃子，赶紧回去吧，这件事情你阻止不了，就算要阻止，时间也还没有到。”

    冰冷的声音从老婆子的口中传出来，听到这话，我心中一阵不爽，说半天，她是来阻止我行动的，而且在这很短的一瞬间，我竟然是生出一种怀疑，这老鬼婆会不会是王记包子铺的人？

    也正是因为这一点，所以老鬼婆才会阻止我，但是我想不明白的是她为什么不对付我？难道是她口中的那什么丫头？但是我真的不记得我认识一个什么丫头。

    “我怎么知道你是不是和她们一伙儿的？”

    看着眼前的老鬼婆，我还是将心中的疑惑说了出来，而且我已经做好了眼前这老鬼婆生气的准备，不过在我说完之后，她似乎并没有丝毫的感觉，而是一脸淡然的看着我。

    “呵呵，老婆子没空跟你解释那么多，而且我得警告你，上次你身上有个东西将我伤了，老婆子可是很记仇的，你要是现在不离去，一会儿就不一定走得了了。”

    说道最后的时候，我感觉到这老鬼婆的声音里面竟然已经变得有些冰冷，这使得我背后微微发凉，这老鬼婆不会是来真的吧？

    上次我的令牌的确是出奇的上了她，而且看样子还挺重的，现在这老鬼婆完全可以出手报仇的，但是她没有。

    “就算我要走，你总要让我知道这包子铺里面到底有什么东西吧？”

    我看着眼前的老鬼婆，连忙将我心中的疑问抛出来，本来我就是来调查这包子铺到底是有什么诡异的地方，然而现在这种情况，等于是我什么消息都没有得到。

    就这么懵逼的回去了？

    到时候要是何姝知道这情况，恐怕能让我臭骂一顿，我到并不是怕何姝，只是觉得这样不好。

    “哪儿来那么多的废话？你到底走不走？”

    这时候，眼前的老鬼婆突然朝着我转过头来，一脸凶恶的看着我，看到老鬼婆的样子，我整个人只觉得心脏一紧，连忙朝着后方推开。

    算了，既然这老鬼婆不让我去查，那我肯定是得不到什么重要的线索，这事儿的话，恐怕只有另寻时间。

    我转过身，刚准备离去，身后老鬼婆淡淡的声音传来：“小娃子，我劝你离何家的那丫头远点儿，她会给你招来祸端，你现在惹不起的那种祸端。”

    幽幽的声音从老鬼婆的口中传来，钻进我的耳中，而我身躯一愣，随后没有停留，径直离开。

    但我的耳中，却不断的回忆老鬼婆的那句话。

    这话到底是什么意思？

