    当然，这一切都只是建立在何深接触过那么多艺术类别，还有他能理解那些音乐的情况下，他才有可能提升华国作品。

    如果金琴奖纯粹的，只看华国作品。

    那么很可惜，同台竞技，何深还没有弹，便已经可以宣告失败。

    但是！这一场比赛，并不只是看华国的作品，看的是多部作品的集合！

    华国作品演奏的话，确实能加分，可是……钢琴又不是华国的传统乐器，在钢琴上演奏改编过的华国传统音乐，音响效果自然就不是那么的好。

    可以模仿，但是还是差了那么一点点，华国本土所特有的味道。

    所以，真正能拉开分数差距的，便是他们所有人的第二首作品，一部自选作品！

    何深知道这一点，所以他现在听的更加认真。

    而作为演奏者的岳理，他同样也知道这一点。

    没有任何的犹豫，他在这个复赛这一轮，选择出了他最为拿手，最为得意的一名钢琴家作品——李斯特，追雪！

    弗朗兹·李斯特，钢琴之王，炫技之王，真正的炫技狂人！

    而这一部追雪，则同样也是这位炫技狂人作品中，最为炫技的那几部作品之一。

    岳理手指抬起，用力深吸一口气，然后将其从鼻孔中送出。

    呼……

    随着这一口气的完全送去，岳理的目光猛地亮起，身体立刻趴伏在钢琴之上。

    Etudes dexecution transcendante S139

    139号，十二首超级技巧练习曲。

    Chasse Neige

    追雪

    降b小调，五个降号！

    Andante con moto。

    带有动感的快板！

    四分音符速度，100！

    岳理的手指立刻落下，速度明明很快，但是在落到钢琴上的一刹那，速度降低，无数极尽透明的声音从钢琴中走了出来。

    叮叮叮……

    以P，Piano，弱音开始，无数的颤音作为铺低，铺在主旋律音乐之下。

    高空的主要旋律，如同雪花一般，从空中缓缓坠落。

    随着一阵风的倾诉，这一朵雪花忽而升高，然后再次飘落。

    曲子不断的展开，雪愈下愈小，低音疯狂的震颤，让和声嗡嗡作响。

    如风卷起积雪，让天地一片苍茫。

    周围其他人的目光不由得凝起，他们想过岳理的李斯特十分的强悍，但是像这么强悍的李斯特，他们还是第一次见。

    之前有听过何深演奏肖邦第二叙事曲的那群人，这个时候也有了一丝迟疑。

    他们感觉，何深好像并不是无敌，这一个李斯特，确实有点接近之前何深演奏的意思了。

    “你们听，这个减弱，有点绝啊……”

    “手指控制力，绝了，特别是控制着整体声音的渐强减弱，太平滑了。”

    “没错，我感觉有点像之前一轮，何深给我们的那种感觉。”

    “我也有点感觉，可是，就是还差了那么一点，这一点我又说不上来……”

    一群人小心翼翼的窃窃私语，目光中充满了古怪。

    可惜，这只是少部分人，大部分都没有听过何深的演奏，就连那些评委，他们听过何深的肖邦第二叙事曲，都是极少数。

    他们现在，完全沉浸在岳理所构建的李斯特追雪世界之中。

    “说实话，这个人的实力，非常恐怖，你们武州，真的是捡到了一个宝。”

    “嗯，他已经是整个武州青年音乐家的带头人物，不过他距离摆脱青年这两个字，还差一点火候。”

    “没错，如果单纯的讨论他的这一首李斯特，我觉得他绝对有机会晋级，决赛都可以争夺一下第一第二的位置。”

    这个时候，那些评委就开始点头赞同了。

    在听到了岳理的这一首李斯特之后，他们已经彻底感受到岳理的实力，对岳理能走到那一步，也有了一个大概的预估。

    第一的竞争可能会比较紧张，但是前几名，基本上是稳拿了。

    琴声继续，每一朵雪花，都在空中飘荡。

    每一粒音符，都极为的透彻清晰，如雪花一般晶莹剔透。

    所有人的面前，都仿佛出现了一个人，在疯狂的追逐着，那稍纵即逝的雪花。

    但是，随着最后几声特别柔和的和弦终止式响起，岳理的手缓缓地从钢琴上抬起，吐出一口浊气，让自己的肺里，再次充满无比新鲜的空气。

    音乐，终结。

    岳理起身，对着所有人微微鞠躬，然后没有任何犹豫地下台。

    到这个时候，所有人才如梦初醒，用力地鼓掌。

    也在这个时候，他们才猛然意识到一点，刚刚弹奏音色那么柔和的人，居然是一个壮汉！

    之前上台的时候没有关注，后台演奏的时候，注意力一直在他的音乐上，直到他谢幕的时候，才注意到这一点。

    “卧槽，他那么状，居然可以弹出这种声音？”

    “恐怖，我是真的想不到，这声音的演奏者，居然这么壮……”

    众人看着岳理远去的背影，不由得震撼道。

    这些话岳理他自然听不到，他在结束演奏后，将放在钢琴边上的手巾拿走，丢给站在门口的工作人员，重新回到了休息室，走到了何深的面前。

    岳理十分自然地坐下，对着何深问道。

    “怎么样？我刚刚的演奏？是否满意？”

    “嗯……”

    何深将眼睛闭起，仔细回忆了一下刚刚岳理的演奏，不由得点头赞叹道。

    “很厉害，特别是你的李斯特，你的李斯特，是我见过最好的一位。”

    “在那一大段特别强烈的情绪变化那边，你的整体情绪线条做的很美，还带着一点甜？”

    “你对这个追雪的处理，做了一个旁观的处理，我见过很多人都是以第一人称去描述这追雪，而你的情感剥离，让人感觉有点像第三人称。”

    “有意思，非常有意思……”

    何深越说，越感觉刚刚岳理演奏的强悍之处，在他没有那么好老师的情况下，岳理的这一首李斯特，已经超过了专精阶段，向着大师方向迈进。

    何深之所以对岳理目前这一首作品的境界，了解的这么清楚，最主要的原因，便是因为岳理的演奏，得到了他系统的承认。

    【叮，检测到专精级别演奏，是否花费两首专精级作品，兑换一次对方演奏中的深层感悟】

