    

    嘭嘭嘭！

    两腿在半空中飞速的交击，划出残影，罗布路奇是越打越心惊，这个家伙好像强大的有些过分了。

    或者说，他根本就没有把自己放在眼里，所作的一切就像是大人正在陪小孩子玩耍，在戏弄。

    罗布路奇的心里又怒又恨，自他出道以来何尝受过这等侮辱？

    牙齿在口腔中上下颤抖，发出咔咔的声音，两腿间的力量不断加大，他近乎使出了全身力气。

    西斯依旧扬嘴轻笑，罗布路奇使多大力量，他就在其力量上再加上一分，残影重重，始终将其压在下面。

    浑身肌肉在发抖，罗布路奇手脚并用，开始猛烈挣扎了起来。

    西斯的眼中闪过一丝戏谑，左手一松，右脚突然猛踢出去，罗布路奇下意识的提腿格挡，西斯的右手趁机一甩直接将其砸入地面。

    轰！

    砖石破碎，在地面上留下一个巨大的豁口，左手处云雾流转，凝成一把巨大的黑色长枪。

    嘶啦！

    黑灰色的砖石如同豆腐一般被长枪尖端处的锋锐划开，黑色的长矛擦过罗布路奇的脸颊，直接钉在了他的脑袋边上。

    “怎么？现在还要挣扎吗？”

    一颗晶莹的血珠顺着枪尖滑落，罗布路奇眼皮子一抖，这下他愿意相信西斯并没有杀意了，但凡对面那个人想拿走他们的命，他随时都可以拿走。

    可要是就这样把司法岛的一位高级检察官当成没事找事的烂好人，那未免也太天真。

    打了又不杀，不杀又不放，那必然是他们身上有什么东西正在惹人窥探。

    可那种足以吸引到这种高手的，那也只有冥王设计图，可……可那件东西根本就不在他们手里，他们的任务并没有成功。

    两眼微眯，罗布路奇喘了口粗气，与其继续打哑谜，倒不如单刀直入，眼睛盯着西斯，直愣愣的说道：

    “我们手上没有你要的东西。”

    “嗯？”

    罗布路奇的反应让西斯摸不着头脑，摇晃了下挠地，嘴角一翘。

    “有，当然有，我想要的东西你们一直都有，只不过我们两个人说的可能不是同一件东西就是了。”

    “你到底想要什么东西？放过他们，我可以陪你去找你需要的东西，只要我们有。”

    “哦，是吗？那可不行，我想要的比你想象还要多。”西斯轻笑一声，眼中满藏戏谑。

    罗布路奇气得浑身发抖，他最讨厌的就是这种遮遮掩掩不肯把话摆在台面上说的人，不仅不说，他们还喜欢让你去猜，美其名曰揣测上意，其实说白了就是脑子犯病。

    这个世界上喜欢犯病的不是一个两个，稍稍有点儿地位的人都喜欢这样做，好似这样就能让他们显得高人一等似的，他在司法岛的时候见过很多这样的人，除了那些真正的蠢货，其他人都喜欢玩这种无聊的游戏。

    哼，真不愧是司法岛里出来的人，就算实力强大，脑子同样是一个模子里刻出来的。

    “我说了，冥王的图纸不在我们手里，至于其他的，我可以陪你去找，放过他们。”罗布路奇大声吼道。

    西斯轻声叹了口气，摇了摇脑袋。

    “你还真是变了不少，曾经被称为冷酷的杀戮兵器的你竟然愿意为了同伴放弃自己的生命，不过这样正好，太过冷酷的人我可受不了，虽然有很多人喜欢调侃我来着。”

    罗布路奇的眼睛盯得越发紧。

    “好吧好吧，不开玩笑了，我对什么所谓的冥王图纸没有兴趣，也对斯潘达姆给你们的通缉没有兴趣，相比这些东西，我更感兴趣的是你们是人。”

    “我们？”

    路奇的脸彻底冷了下来，明明已经把他们放弃，现在竟然又说想要他们的人，这是又有什么送死的任务想到他们了吗？

    司法岛的这群杂碎，他们是想榨干CP9身上的最后一丝价值？

    看着罗布路奇铁青色的脸，西斯眉角一弯，索性松开了那杆黑色的长矛，任凭他在空中化为飞灰，这个场面他还控制的住，他能把CP9按在地上摩擦一次，那就能再摩擦第二次。

    嘴角含笑，居高临下的说道：

    “虽然不知道你在想些什么，但我这次的确是带有诚意来的，怎么样，要不要做我的下属，加入司法岛——海军联合部队？”

    “司法岛——海军联合部队？”

    罗布路奇略微有些惊讶的念叨着这个名字，真的很吃惊，因为在司法岛混了这么多年的他竟然没有听说过这支部队。

    “这是新成立的间谍机关吗？”

    “哈哈哈。”西斯顿时笑出了声来，“间谍机关？我西斯什么都干，唯独不在司法岛手底下干间谍，你有时候根本就不知道他们究竟有多蠢，至于这联合部队嘛……”

    西斯摸了摸自己的下巴，脑袋一歪。

    “这联合部队算是司法岛旗下新成立的二线部队，不过司法岛和世界政府的野心很大，他们第一个驻扎基地就想往新世界里塞，没办法，我总得找几个人为我装点装点门面，怎么样，要不要来我手下做事？”

    罗布路奇嘴角抽搐，一时间他竟然不知道该露出什么样的表情。

    庆幸的是搞不好可以不死，而且还不用再干老本行，进间谍机关干老本行，如果有的选，他也想带着CP9在在阳光下做一群堂堂正正的人。

    但不幸的是，他们这顿打就这样白挨了吗？

    “这就是你请人的态度吗？”憋了半天，他的口中的话几乎是从牙齿缝里憋出来的。

    “先动手的人是你们，不是我。”西斯微挑了下眉，“况且如果我不把你们好好修理一顿，你们会认真听我说话吗？司法岛事件过后，你们视海军与司法岛为敌寇，恐怕不仅不想听我说话，反而会想着法子把我干掉吧？不用遮遮掩掩，这都是人之常情。”

    罗布路奇有些沉默，在他刚见到西斯的时候的确想将他干掉，他对司法岛的人完全没有好感，甚至可以说是生死仇敌，他就算是去给天龙人当狗，他都不愿意再给司法岛打工，可见他心中的恨意之旺盛。        

