    右手力，木桩啪的一下被撕下一大块。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    封于修紧紧盯着远处苏重：“好快的度！”

    一击不中，他毫不气馁。苏重有身法，他难道就没有？

    调动腿部肌肉，裤腿之下，小腿皮肤骤然向内紧缩。柔软的皮肉，顿时变的坚若金石。

    身体向前微微倾斜。

    嘣！

    封于修双腿好似装了弹簧一般，整个人陡然弹起，直奔苏重而去。

    他先天残缺，双腿力不均。多年苦练，不仅克服残缺，还连成了独特腿劲！

    肌肉凝聚如拉弓，身体如利箭。力道强劲，度飞快。几乎眨眼间，就冲到了苏重身前。

    双手成爪，挥舞如轮，朝着苏重面门狠狠抓去。手爪划过半空，竟好似钢鞭挥舞，出呜呜响声！

    “这就是封于修压箱底手段？腿部奇特劲，竟然让他的度大大提升！”苏重眼中满是惊奇。

    不愧是封于修，为了克服缺陷，竟然开创一种独特劲力！度之快，甚至比北腿王还快！真要打起来，他能轻易踢死北腿王！

    可惜，他遇到了苏重。他同样有着独特劲力和身法。

    面对封于修的鹰爪，苏重不断摇摆扭动。就像是一片树叶，随着封于修爪风肆意飘动。又好似游鱼，悠闲而灵巧的游动。

    封于修出招狠辣，狂风骤雨一般猛烈。苏重却动作随意，优雅而恰到好处的避过攻击。

    苏重之余封于修，就像是大人戏耍幼童！

    疯狂攻击一分钟，封于修竟然一次没碰到苏重！他脸色难看的拉开距离：“这是你在海里创造的身法？叫什么名字。”

    是他建议苏重入海修炼震劲。每天都能见到苏重修炼。早就注意到苏重的移动方式。

    震劲离体，冲开海水，身体如游鱼，灵巧挤入中间缝隙。从海水钻入空气，骤然减小的阻力，让苏重度陡升。怪异的身法，却也是极巧妙的身法。

    “我叫它鱼行术。”苏重坦然承认。有了鱼行术。他一身大力得到挥。配合震劲，度是常人的数倍。

    就像刚才，轻松躲过了封于修的攻击。

    封于修脸上满是苦涩。他第一次见到鱼行术，就曾告诉妻子，苏重全力动鱼行术，自己可能跟不上苏重移动度。

    现在真的碰上，他确实跟不上，打了半天，连苏重衣角都没摸到！

    “你打算继续戏耍我吗？”封于修狠狠瞪着苏重。拼尽全力，却碰不到苏重。封于修无比的憋屈。这不是他想要的战斗。

    “那就一招定胜负。”

    “好！”封于修满脸狂热。

    深吸一口气，调动全身劲力，眼睛死死盯着苏重。

    苏重站在原地，双手自然垂在身侧，浑身散这一种随意。

    可下一刻，苏重眼睛陡然睁开，随意气息消散无形。取而代之的，是一股无比肃杀之气。

    封于修越兴奋。

    哈！

    一声大喝，他整个人好似出膛炮弹，猛然消失在原地。码头的水泥地面，都被他踩踏碎一块。

    踏步冲拳！

    苏重不慌不忙，右手似慢实快抬起，自胸前钻出。

    弓步冲拳！

    轰！

    青黑色拳头和白玉色拳头再次撞击在一起，空气好似被挤爆一般，出沉闷响声。

    砰！

    封于修浑身巨震，一股巨大的力量，带着不断诡异震荡，从拳面闪电般传来。身体瞬间就失去知觉。

    身不由己的离地而起，凌空飞出五六米，才从半空落下摔倒在地。

    他躺在地上，一动不动的看着蔚蓝天空。突然感觉不想动，只想这么躺着。

    多年坚持，艰苦磨练，最后还是败了。败的那么彻底。尽管早有预料，封于修还是忍不住的失落。

    “没想到，一拳都没接住啊。”

    ……

    路边大排档，陈伯光围着围裙，手里炒锅利落的颠起落下。火苗飞起，食物的香气四溢。

    洪叶在一旁打下手，忙活了好一阵，等夜市人流少了才停下来。

    收拾了个干净桌子坐下，两人端上菜喝起小酒。

    “师傅，要不您把这个大排档关了算了。我又不是养不起您。”洪叶敬了一杯酒，开口劝陈伯光。

    陈伯光是洪叶的师傅，曾经的兵器王。刀法精湛，快若闪电。

    可惜意外遭了车祸，手臂里打了钢钉。劲力不出来，兵器功夫算是废了。

    好在大徒弟洪叶争气，不仅继承了他的功夫。还把武馆搞的红火。

    听到洪叶又劝他养老享福，陈伯光不在意的拜拜手：“我又没老到不能动，还不用你伺候。现在我每天炒个小菜，喝个小酒，日子过得自在。你就不用管我啦。”

    “再说，你带着你那帮师兄弟讨生活，也不容易，我就不给你添乱。等哪天动不了了，肯定让你养老。谁让我就你一个嫡传弟子呢。”陈伯光笑呵呵。

    洪叶摇摇头喝了杯酒，这已经不是他第一次劝。失败了也不在意，以后有机会在继续磨就是。

    “您想继续自在我不管，这几天您就别干了。回武馆住吧。不太安全。”洪叶郑重道。

    陈伯光停住放到嘴边的酒杯：“你是说那个四处挑战的疯子？”

    “对，就是他。”洪叶满脸严肃：“南拳王、北腿王、擒拿王，一个个都是高手，现在全被那疯子打死打残。师傅，不得不防啊。”

    陈伯光皱眉思考一阵，旋即洒然一笑：“他不会来找我的，反倒是你，要多注意安全。现在，圈子里的人都知道，是你在替我主持武馆。要踢馆挑战，肯定不会找我。”

    洪叶还想开口，陈伯光伸手拦住。

    “你看他找人挑战，每次都能找到。说明他消息灵通。肯定知道我出过车祸，功夫全废。他反而会去找你。”陈伯光担忧的看着自家大徒弟。

    洪叶显然也想到了这点：“师傅放心，我已经有了安排。”

    “最近每次出门，我都会和师弟们一起。平常就呆在武馆里，已经减少了外出活动。而且，兵器和徒手不一样，我反而有些期待他来找我。”洪叶脸上跃跃欲试：“师弟们可都是兵器高手，他武功再厉害，难道还能扛得住刀？”

    武功再高，也怕菜刀。兵器的出现，就是为了增强杀伤力。十多个兵器高手打一个人，结果毫无悬念。陈伯光松一口气。

    (本章完)