    埋不埋大佬B。

    对丁云峰来说，其实一点都不重要！

    反而他觉得蒋天生出了这么一招，让他越想越觉得不对。

    不说蒋震不会允许蒋天生这样胡乱树敌，就是从古惑仔系列影片中来看，蒋天生他都不是一个冲动无脑的人。

    看来除了让韩宾从洪兴的内部入手，还得找洛哥或者豪哥打听一下了，丁云峰抽着烟, 默默思索着。

    就当丁云峰从红心手包店接上施施，直接赶赴福临门的路上……

    辉煌这边，刚刚被丁云峰念叨的伍世豪，带着大小威，以及六只狮子，一帮大锣鼓, 咚咚锵锵从街头杀了过来。

    和联胜原本安排的那两只狮子，立即就被逼到一边。

    面对拄着奔豹拐杖的跛豪, 吹鸡和乐少屁都不敢放一个, 满面讪笑躲在一旁。

    陈耀庆连忙把事先备好的红包，随便塞入和联胜那两只讨债狮的嘴里，然后带着几名弟兄迎向义群的人马。

    “豪哥！”陈耀庆激动看着伍世豪。

    伍世豪双眼泛着凶光，上下扫了陈耀庆一眼：“你就是那个绰号湾仔车神的陈耀庆？

    好，阿峰他看人一向很准，两间房产公司，他说给就给了，既然他要抬你，你就必须立得住！

    湾仔车神，乜鬼花名啊？

    今日我伍世豪带了六只狮来撑你。

    我们潮汕人，说虎狮虎狮，虎在前，狮在后，从今日开始，你陈耀庆就要做湾仔之虎！

    你不争气做不成，豪哥就让今天这六头狮子吞了你，怎么样？有无信心！！！”

    咚！

    跛豪请来司鼓的潮汕大锣鼓老师傅, 应声双槌敲中鼓心。

    义群六只虎狮齐齐掀开狮头，露出十二名气势雄烈的壮汉。

    吹鸡等人见状大惊，只因这十二人，竟然都是义群的大底，其中负责掌狮头那六人，清一色都是红棍！

    义群十二个大底捧和联胜一个四九，跛豪这番手笔，简直大过天去。

    “和联胜，又要多加一个大底了！”吹鸡低声一叹。

    乐少嫉妒看着陈耀庆，他老豆用一条命，才从社团换来他这双草鞋。

    陈耀庆2个月前，他还是一个蓝灯笼，每天在赌场外面代客泊车被人叼！

    就因为泊车庆遇上贵人，现在就要同他林怀乐平起平坐，太不讲道理了，这不欺负老实人吗？

    看了一眼满脸不服的林怀乐，吹鸡指着用刀划开手掌，以掌心血给六只虎狮点红的陈耀庆：“阿乐，你不要不服气。

    义群这样抬阿庆, 社团不为他扎职, 坐馆会被江湖耻笑妒贤嫉能的！

    和联胜为了接下义群这份体面，阿庆他一个红棍走不掉的了！

    毕竟义群这样抬举我们社团的弟兄，也是和联胜面上有光嘛。”

    言罢，吹鸡拍了拍林怀乐的肩膀，换上笑容，一边鼓掌，一边走向跛豪：“豪哥！您老人家如此抬爱阿庆，我代表和联胜向您说上一句多谢了！”

    “吹鸡！你有没搞错啊？

    阿庆这种能同王家搵食的人才，混到现在居然还是一个四九仔？

    和联胜不让小弟出头，不如让他来我义群啦。

    转档费，我包一个八万八的大红封够不够，还是要十八万八？”跛豪用拐杖上的豹头戳着吹鸡的胸口。

    吹鸡被他顶得痛死，面上还得赔笑：“豪哥，您别说笑了！

    阿庆是我们社团的备选大底，我正想在下次开会，亲自向坐馆推他呢！

    别说十八万八，您给八十八万八都挖不了人的，是不是，阿庆，你自己说。”

    “豪哥……”

    “你不用说话！”伍世豪瞪了一眼陈耀庆，然后用力拍着吹鸡的肩膀：“吹鸡，看不出来，你挺能接话的嘛。哈哈，豪哥开个玩笑而已，你别那么紧张！”

    “豪哥，您老的玩笑，道上没几人接得住的。”

    “扑领母，说得我伍世豪跟老虎吃人一样……”伍世豪面色一变，鄙夷推开吹鸡。

    眼见吹鸡这位和联胜堂主，面对伍世豪怂过一只鹌鹑。

    大佬B表面镇定，其实却在庆幸跛豪来的慢。

    如果这位大佬十几分钟前过来，看他大佬B带人搞事，无需丁云峰开口，这位义群龙头就会将他们这群人撕成粉碎。

    一听丁云峰已经提前过去福临门，伍世豪一边骂着阿峰不讲义气，一边带人就要追去。

    恰好眼见时间差不多了，改了绰号的陈耀庆宣布出发。

    在场有头有面的大佬，自然坐着各自的座驾，剩下众多蹭吃蹭喝的马仔，占米提前安排小巴负责接送。

    来到酒楼，看着流水般送上来的鲍参翅肚。

    类似山鸡这些普通马仔就不用说，一个个看得双眼发直不断吞着口水，便是那几名被大佬B气了半天的合作商，此时都是羡慕看着常满。

    阿满好运气，攀上大水喉了。

    新东家还没赚钱，光在福临门摆宴，今天最少就要撒掉几万块。

    难怪陈耀庆有能耐跟着王家搵食，这种大手笔，真的很少见啊！

    “扑领母！今天我特意搞了一出大场面帮你捧小弟啊！

    谁知，你这混蛋居然没在场！”跛豪走到丁云峰身边，一边坐下一边骂着。

    丁云峰掏出火机，帮伍世豪点上：“我发了请帖，你不是说没空来吗？我哪知道你会突然来上这么一出啊。”

    “我想给你一个惊喜嘛，弟妹谢了！”接过施施递来的烟灰缸，伍世豪揽着丁云峰说道。

    “呵呵，豪哥出手，今天估计很多人被你惊吓到了。”

    伍世豪闻言面上笑容收住了，他目光阴狠横扫全场：“开业大吉！这种场合，还有人敢出来搞事？”

    丁云峰没有回答，他让施施过去招呼占米和陈耀庆他们的女友，将甘量宏拉过来坐下：“这位就是义群的龙头伍世豪，港岛最威那个社团就是他在话事了！

    这是甘量宏甘少，义海集团的少东家。

    豪哥，请你将嘴巴合上，不用太过惊讶！

    没错，就是做航空的甘家，我先说好了，粉这玩意，你别打阿宏的主意，连他家的航线都不要乱来。”

    伍世豪有些激动与甘量宏握手，直接瞪了丁云峰一眼：“扑领母，有你这样介绍人的？

    你丁云峰的朋友就是我伍世豪的朋友，那种玩意我会乱来？

    甘少，您别听阿峰这扑街乱盖！

    我是伍世豪，只要您不嫌弃我这条泥腿脏，以后需要帮手，您说一声，义群人马，随叫随到！”

