    如果因为不重视，从而错过这次机会。等到笛卡尔真正崭露他的目的时，那一切都已经晚了。

    哪怕因此要使用技艺，也在所不惜。

    “我来吧。”一名二组成员应和道。

    他缓步来到墙边，将手掌搭了上去。

    “［教宗］分支下的技艺，［感知放大］。”

    二组长解释了一句：“可以根据人的精神强度，强化单一方面感知，从而达成侦测的效果。”

    “这类辅助性技艺对于人体的伤害，同样也是最小的。”

    但就在发动技艺前，外界突然“砰”的一声，在街道上，有大片玻璃破碎的声音响起。

    “怎么回事？”

    二组长眉头大皱，转头看向一组：“我们出去看看，这边交给你们。”

    一组长点头答应下来。

    二组成员急匆匆的冲出街道。但眼前的街面上，却只有一地的玻璃碎渣，周围连半个鬼影都没有找到。

    “声东击西？”

    二组长刚刚升起的猜想，又立刻被自己否决。

    因为还留守在室内的一组，并没有发生任何异样。

    这就很莫名其妙了。

    “笛卡尔又想要做什么？”

    他可以肯定，这就是笛卡尔的手笔。因为在过去的二十天里，一二组代表宋主任的意思，多次与笛卡尔发生过对峙。

    对方不仅穿着风格怪诞，就连行事方式也是难以捉摸。整个人浑身上下，都有一股诡异莫测的味道在。

    既然当局者迷，问问旁观者好了。

    “三组。”

    二组长摁住耳麦，向三组询问：“你们有观测到刚刚的声音由来么？”

    “是颗飞来的石子。”

    三组长声音平缓的响起，指出方位：“我们观测了它的方向，你可以过去搜索排除一下。”

    “好。”

    二组长也不磨叽，带领成员立刻行动了起来。

    “奇怪？原来的这里……有路灯么？”

    一路向着目标方位前进，途中却有成员心头忍不住泛起了疑惑。

    他记得之前追踪时，这块区域是没有东西的啊？

    是自己记错了？

    眼前这根路灯杆子修长，表面还附有一层薄薄的冰霜，似乎在冬夜中已经屹立了许久。

    应该是自己记错了。

    最后，他只有留下一个狐疑的眼神，跟上小组继续搜索。

    “找到了么？”

    “没有。”

    “没有。”

    几分钟后，一二两组又再次碰面，两名组长各自交换了信息，却发现依旧没有半点笛卡尔的影子。

    盯梢的三组表示，这条街道一切正常。

    “难道他已经逃了？”

    三名组长迅速交换了一下意见，决定以石子飞来的方位，继续展开地毯式搜索。

    嗡——

    无人机忽闪着红光，从上空徐徐的远去。

    老街又陷入了宁静。

    咔。

    一声轻响发出。

    路灯杆子竟然轻巧的从原地站起。它的身形徐徐缩小，变回了两米高的羊驼头怪人。

    “小高真是个惹祸精。”它低低骂了一句，转身就大步流星的离去。

    黑西装迎向夜风敞开，露出里面洁白的内衬。

    令人毛骨悚然的手掌抬起，伸入了羊驼头套中。笛卡尔发射出自己的特殊波频，就如同手机通讯般，将一个信号打出。

    沙沙……

    “喂？”

    “喂喂喂？”

    “123123～”

    听到耳麦里传来的声音，一组长顿时眉头大皱：“怎么回事？谁在通讯频道里试音？”

    二组长一张老脸紧绷，忽而恍然大悟：“是……”

    此时灾害对抗办的作战总频中，不光有三个作战小组，还有其他后勤小组以及领导存在。只是互相间没有开放，无法交流而已。

    但现在的频道里，却极为诡异的全面开放了。

    “咳咳咳嗯嗯～”

    有些耳熟的清嗓子声响起，传遍四方。

    位于警区大院的办公室内部，后勤小组以及警备小组愣住了，完全想不明白频道里怎么会出现这种声音。

    第二人民医院，宋主任还在询问王医生自己的康复情况，突然间就僵在了病床上。

    这个声音……

    “大家好～”

    笛卡尔！

    “不知今晚我为大家献上的这场演出，执行局的各位满意么？”

    “我似乎感觉大家都不开心呢？为什么？主任，难道是我送你的新年礼物，你不喜欢么？”

    宋主任面沉如水。

    “哈哈。”

    笛卡尔行走在黑暗中，发出低低的笑声：“就是再不喜欢也别这样嘛，我可是大大的良民。”

    “你到底想要干什么？”宋主任终于开口了。

    “我想干什么？”

    笛卡尔压下嗓音：“行动不就是评判的标准么？我做了那么多的事，难道还不足以让你明白，我真正在做的事么？”

    宋主任陷入了沉默。

    至于其他人等，都是一脸懵逼。

    笛卡尔刻意说出这么模棱两可的话，就是为了排除事外其他人的参与，防止宋主任所作所为被暴露给上级的可能。

    而它又特意选择了鱼龙混杂的频道通讯，目的除了传递善意，其他也不过是想让宋主任借此表个态而已。

    一个我与你势不两立的态度。

    走到他这一步，如果还想往处里上升，赏识或许很重要，但更重要的还是态度。

    这种态度不论是对人还是对事，都是难能可贵的东西。在这个日益混乱的世界下，给予这样一个人更大的职责，他必然能有所担当。

    宋主任现在的沉默，并不是因为他还在纠结笛卡尔的动机。

    相反，这些话其实在之前，笛卡尔就已经私人的提醒过了。现在经过梦境之主一事，更是显得有些振聋发聩。

    但宋主任就是走不出这一步。

    因为他不敢拿东海的未来去赌。一旦对方的真实所图甚大，答应长久合作，大开方便之门的自己，那就是千古罪人。

    他对不起群众，对不起上级，对不起下属，更对不起自己。

    自己不能这么做。

    “我不会与你罢休的。”他淡淡的声音响起。

    “哦？”

    笛卡尔饶有兴致。

    这可不是当日谈话时的“交易语”，这么说来，他是真不肯合作了？

    果然不出高先生所料呢。

    “不过也无妨。”

    笛卡尔停下脚步，用只有自己能听到的声音，复述了一遍高义的话：“事实是无可辩驳的。”

    “当心中留下过侥幸的印象，那么在我们暴露出所谓的野心前。他仍旧会下意识的麻痹自己。”

    “只需要像现在这样，继续保持就好。我们永远不会跳反，他也可以永远留在这个幻想中，不断半推半就的为我们付诸官方的便捷。”

    “高义这张牌，早就已经无形胜有形～”

    原来高先生早就猜到结果了么？

    笛卡尔忽然笑了：“主任。”

    “什么？”

    宋主任手心掌心里都是汗水。

    是要用举报人高义威胁自己么？在这个公众频道里……

    要是被处里的幕后者知道，不论是这个高中生还是自己，只怕都逃不过意外死亡的命运。

    “好好休息吧。”

    认命般的，宋主任瘫坐在病床上。

    可忽然间，他却又瞪大双眼，整个人从床上弹了起来。

    笛卡尔他他他他说什么？！

    “我知道你压力大，坐也不是，站也不是。”

    笛卡尔别有深意的说完，哈哈大笑：“所以就请你好好休息吧。等到明年开春，我过来搞破坏时，可不希望你这个一生之敌缺席。”

    “我不会罢休的。”

    宋主任不知为何松了口气，再次郑重宣告到。

    “嗯，好。”

    笛卡尔的身影消失在黑暗中，结束了通讯。

    “那么，回见～”

