    原祖化……

    方牧目光微微一凝，仔细思索片刻之后，决定选择这个技能。

    不为别的，就因为提升真气质量的属性。

    他现在处于被压制的状态，原因就在于阴气实在过于强势，导致他真气抵抗的非常艰难，所以浑身身都动不了。

    原祖化能够提升真气质量，而且后面还标有“大量”两个字，这意味着什么，稀有强化啊！

    稀有强化不选，去选其他的强化，那不是脑子有病吗？

    方牧深吸了一口气，选择了原祖化。

    【强化成功，原祖化1/1。】

    这原祖化不愧是稀有的技能，竟然只能加一点。

    一股热流从方牧肾脏传来，紧接着遍布全身。

    这股热流来势汹汹，仿佛大坝决堤一般，方牧的身上冒出腾腾的热气，皮肤开始泛红。

    一道黑气就已经能够强化成这样，剩下的黑气他暂时都可以不使用，因为现在已经够了，没有时间再强化了。

    【你的肾觉得面红心跳，怀着一颗好奇的心，想要看看身后的女鬼姐姐。】

    【你转过身，当肾看到面前的女鬼姐姐时，整个肾都兴奋了。】

    方牧看到了身后的情况，那是一个身穿白衣的长发女人。

    黑色的头发往前面盖着，遮住了它的脸，在长发缝隙的位置上露出一只满是怨气的眼睛。

    在长发女鬼的脚下，正有水珠滴落。

    当长发女鬼看到方牧转过身来时，手上的指甲陡然变长，朝着方牧的脖子掐来。

    阴气在不断的加重，整个房间都充斥着浓郁的寒冷。

    【你的手开始行动，它决定温柔的掀开长发女鬼的头发，来一场人鬼之约。】

    方牧上前一步，左手飞快的将长发女鬼的两只手腕抓住，同时向上提了起来。

    另一只空闲的右手轻轻撩动长发女鬼的头发，让长发女鬼露出了真容。

    那是一张浮肿到令人恶心的脸颊，整张脸脸除了苍白之外还高高的肿起，就好像被水泡发的馒头，轻轻一捏就有水渗透出来。

    【你的肾直接被吓蒙了，产生了一种自闭的情绪。】

    【梦想中的双马尾女鬼被终结，它感觉自己的梦碎了，这一切都是源于这个长发女鬼。】

    【你的肾非常愤怒，决定毁灭眼前的女鬼，因为一个梦碎的肾，是绝不允许破碎它梦的元凶活着。】

    【你的手突然觉得自己很脏，它决定配合肾。】

    【你的胃有点想吐。】

    【你的大脑强制性的让胃冷静。】

    【你的胃说了一声“淦”并且对大脑竖了中指。】

    方牧原本撩拨头发的手化为拳头，一拳砸在女鬼的脸上。

    长发女鬼被这一拳砸中，头颅支离破碎。

    方牧的膝盖提了起来，接着向上一撞。

    在长发女鬼的腹部出现一个大洞，看着非常凄惨。

    方牧的动作还没完，他提着长发女鬼的手，开始左右摔打起来。

    一边摔打着，一边碎碎念。

    “梦碎了，梦碎了……”

    身后的吴总见到这一幕激动不已，果然不愧是物理驱鬼，这野蛮的方式让任何一个人都热血沸腾。

    “梦碎了，看来方兄弟觉得这个女鬼很弱，一点都提不起战斗的兴趣。”吴总猜测道。

    肉身的碰撞，野蛮直接的攻击，充满了暴力的美感，阳刚恐怖的气息遍布方牧全身。

    方牧不停的摔打着，每一次摔打都会让长发女鬼发出惨叫。

    在长发女鬼身上，阴气正在不断的变弱。

    随着不断的摔打，长发女鬼的身体开始变淡。

    “啪！”

    清脆的声音传来，长发女鬼被方牧直接摔成了烟雾，一个东西出现在地面上。

    同时两道黑气钻入方牧体内。

    【你的肾觉得很舒服，它破碎的梦想因为女鬼的死亡再次焕发生机。】

    方牧停了下来，看着客厅地面上的东西。

    这是一条只有小拇指长度的红绳，是长发女鬼死后留下来的。

    方牧拿起红绳，左右看了一下，并没有发现什么异常，就好像是一个普通的红绳似的。

    他想了想，暂时把红绳收了起来。

    “没事了。”方牧扫了吴总一眼，道:“别躲着了，咱们来讨论一下报酬的事。”

    厨房的角落，吴总尴尬的走了出来。

    “你等一下。”吴总飞快的进了卧室，片刻之后拿出一张卡，道:“方兄弟，这是五百万，密码是卡号前六位，以后一旦方兄弟有资金方面的需求，随时可以来找我。”

    他是个聪明人，对方很明显不是普通人，该给的他必须要给。

    方牧没有墨迹，将五百万收了起来。

    有了这钱，他就暂时可以安心的发育，而不用去为了生计发愁。

    方牧收好之后，道:“这里的事，你就不要说出去，有的事你越说那些东西就越会找你。”

    吴总飞快的点头，他巴不得这些事烂在肚子里，而且就算说出去也没人相信啊。

    “行了。”方牧环视了一眼，没有再发现有阴气出现，道:“我先走了，如果还有什么异常，给我打电话，我之前你的公司面试的时候有留过电话。”

    吴总没有挽留，他经历过这么多波折之后，需要恢复一下。

    方牧不再闲聊，离开了房间。

    “啪！”

    等到门关上之后，吴总松了口气，飞快的把牌位上的白饭收好。

    “以后遇到那些坟墓，我特么一定要绕着走。”

    这次算他运气好，要不是遇到了奇人，他早就已经没了。

    吴总做完一切之后，准备离开房间。

    这里他是不打算再住下去了，赶紧倒手卖掉，然后重新买个地方住。

    将一切收拾妥当之后，吴总打开了门，正准备出去。

    就在门打开的一瞬间，吴总看到了门外的东西，直接愣在当场。

    “老王？”吴总愣了愣，道:“这个时候找我有事吗？”

    门外站着一个中年男人，满脸的和气，双手放着衣服的兜里，给人一种非常容易相处的感觉。

    吴总认识这个人，不就是楼底下超市的老板吗？

    可是这三分大半夜的，他跑来敲自己的门干什么？

    一瞬间，吴总又害怕起来，这该不会又是恐怖的东西吧？

