    勒巴的担心没有错，当众人来到保留地的边界后，还是没有发现河流发生巨变的原因。

    在简短的商量之后，陆远等人决定继续前进。反正已经走了那么远了，总归要找出原因才甘心。

    事实证明这个决定非常正确，再继续前进了两三公里之后，大家终于有所发现。就在河岸旁边，居然有一个简陋的营地。一台怪模怪样的机器被安置在河流旁边的空地上，正隆隆作响地不停运转。

    这台机器十分庞大，既像抽水机又有点像自动运输带，最前头还有个铲斗。铲头就扎在河底，把淤泥卵石什么的全都铲到自动运输带上，然后又通过一系列振动的滤网，同时用抽出来的河水进行冲洗，最后剩下的那一点点东西都流进一块很厚的毯子里。

    至于从河里抽出来的其他东西——卵石、淤泥和用来冲洗的河水，则全都被丢弃到河滩上。

    这也是小河水流变小又浑浊的原因了，大量废料堵塞了河道导致河流改道，只有一条涓涓细流从废料中的小沟流向下游，一路还带着许多淤泥之类的东西，这就是河水变少变脏的原因了。

    陆远以前在环球地理的纪录片看到过类似的机器，知道这玩意儿就是用来淘金的。和人力淘金相比，机械化淘金的效率当然是很高的。只要找对地方，每天都能淘到几十克黄金，绝对称得上是收入不菲了。不过这种淘金方式对环境的破坏也很大，只从这条河流的改变就可见一斑。

    想到这里陆远也不禁问身边的瑞克-亨特：“警长，这种行为是违法的吧，快点阻止他们吧！”

    然而亨特警长却没有立刻回答，而是先和勒巴对视一眼，然后双眉紧皱地摇头道：“这事……怕是不好办啊！”

    陆远也忍不住惊讶地问：“连警方都拿这些人没办法？”

    勒巴小声向陆远解释：“按照本州法律规定，在保留地淘金是违法的。可要是在无主的土地上淘金，只要办了开采许可证，那就完全没有问题，谁都管不着！”

    陆远不满道：“可他们已经对环境造成了严重的破坏，这都不违法？”

    “这样当然是不行的。”亨特警长沉声道：“可按照法律规定，只要这些人在事后把环境恢复成原样就行。问题的关键是谁都不知道这些人会停留多久，要是时间太长的话……下游的人就没办法过日子了！”

    陆远算是明白了，这帮淘金者也是钻了法律的空子，打的就是一个时间差。哪怕他们眼下确实破坏了环境，但只要离开的时候把河道疏浚一下就不算违法，至于要到什么时候才疏浚河道，那只有天晓得了。

    然而淘金者等得起，下游的诺噶人和陆远却等不起。眼看春天就要来了，到时候农场对水源的需求也会越来越多。如果湖泊的水也都污染干涸，陆远和农场里的所有人都只能喝西北风了。

    想到这里陆远也沉声道：“不行，必须和这些人谈谈，让他们尽快停止对环境的破坏！”

    就在陆远他们小声交谈的时候，那些淘金者也发现了这几个陌生人。几个男子手里拿着铁锹和撬棒之类的武器，不怀好意地围了上来。

    为首的是个留大胡子的中年人，警惕地看着陆远等人问：“你们是什么人？来这里做什么？”

    “我是枫林镇的警长瑞克-亨特，这位是保留地的诺噶族人官员勒巴。”警长亮出了警徽，沉声告诉对方：“我们是来调查河水干涸以及浑浊的原因的。”

    大胡子的戒备之色稍淡，同时又多了几分嘲讽之色，面带冷笑道：“警方和保留地官员又怎么样，我们有采矿许可证，并没有违反本州法律！”

    亨特警长给了陆远一个“果然如此”的眼神，然后沉声对大胡子道：“虽然你们淘金确实不违法，但也要考虑到下游居民。眼下河水严重污染近乎断流，下游的诺噶族人和农场深受影响，希望你们能改变一下开采的方式，不要影响河流才好。”

    虽然亨特这番话说得挺有道理，然而大胡子却冷笑一声道：“对不起了，警长先生。根据法律规定，我只要在开采结束后把这里恢复原样就可以，可没有硬性规定说在开采的同时也要这么做，你的要求我做不到！”

    见这家伙一点都不肯让步，勒巴不由得大怒道：“难道你们只管淘金，就不管下游居民的死活了吗？”

    “你说的没错！”大胡子冷冷道：“我只在乎能淘到多少黄金，至于下游那些人的死活关我屁事！”

    要知道开采许可证也是有期限的，大胡子手里的这张许可证就到下个星期过期。不过这条小河的黄金储量丰富，所以他打算再去申请许可证，准备在这里长期驻扎了。至于下游那些人的死活，大胡子还真没想过！

    见陆远等人都是生气但又无可奈何的样子，大胡子更加得意，故意微微一笑道：“告诉你们一个好消息，我的许可证四天以后就过期了！”

    见勒巴等人全都脸色一喜，大胡子却又接着道：“不过我还会去申请一张新的，总之今年在这里不走了！”

    大胡子的话让陆远等人的脸色都沉了下来，要是这家伙真在这里待到年底，诺噶人的村子只能搬迁，枫林农场这大半年也别想种什么东西了！

    这帮淘金者这么坏，艾米莉也气坏了，忍不住上前两步跺脚道：“你……你们也太过分了吧，怎么可以这样！？”

    之前土著少女一直戴着帽子躲在陆远身后，那些淘金者也没注意到身材娇小的她。现在艾米莉这一开口，对方才发现她是个年轻姑娘。

    有两个淘金者仔细打量了艾米莉一眼，立刻就移不开目光了，其中一人不怀好意地笑道：“哟，还是个小美女呢！有没有兴趣留下来，陪我们玩玩啊，我们用金子付账，怎么样？哈哈哈！”

