    第901章慕容祈的能耐

    “我要是求他有用，我还用得着你去吗？”慕容海道：“我昨天都当众给他跪下了，但是他也甩开我就快步离开。”

    周氏道：“我今日还挨了李氏一巴掌呢，反正我不会再去，你自己看着办吧。”

    说完周氏就回后院休息去了，正好在后院遇到了公孙絮，周氏直接就把公孙絮训斥了一顿。

    公孙絮就哭着来找慕容祈。

    “你都这个岁数了，就别动不动就跟个小姑娘似的哭哭啼啼的了。”慕容祈没好气道。

    “我这不是委屈吗，我什么事都没做，结果夫人见了我却是把我骂了一顿。”公孙絮抹泪道。

    慕容祈赶紧道：“我娘脸色怎样？”他可是知道今日他娘去干嘛的。

    “很不好看，我就是成了出气筒。”

    “不好看啊。”慕容祈顿时失落了，“那这么说，就是求和不成功了。”

    公孙絮不知道内情，就询问什么求和不成功？

    慕容祈淡言道：“我爹娘想跟我大伯家里和解。”

    公孙絮这才明白为何周氏脸色那么差，她眼珠子一转，就说道：“要不要给李国公府那边送个信过去，让帮忙说项？”

    慕容祈诧异看她，“你还能请得动李国公府？”

    “李牧这不是回来了吗。”公孙絮将鬓发别到耳后，颇具风情地说道：“我求他帮帮忙，你说他会答应吗？”

    “我看你是疯了。”慕容祈还以为是什么好主意，结果一听竟然是这个？

    “我怎么会是疯了，让李牧帮忙说项一二，难道不好吗？”

    “你这是还没忘记他呢吧？”慕容祈嗤了声，“不过我劝你还是少自作多情了，你是没忘记他，但人家指不定早不知道你是谁了。”

    公孙絮闻言没说话，但心里却觉得李牧不会忘记自己。

    当初因为跟她解除婚约后，李牧都消沉了多久才愿意再另外下聘，足以见得自己在他心里的重要性。

    “你现在是我的妾室，少给我做丢人现眼的事情。”慕容祈警告她，当然也是为了避免公孙絮给自己戴绿帽子，这女人裤腰带松得很，轻易就能被男人上手的。

    当初自己可不就是这样上手的？

    “那除了李牧，咱们家还能找谁帮忙说项啊？”公孙絮就道。

    慕容祈已经想好了，“我去找慕容锦说！”

    “说得通吗？”公孙絮迟疑。

    慕容祈都打算大出血了，他最近看中了一个小美人，钱已经凑齐了，如今只能便宜慕容锦了。

    慕容锦接到他来信的时候，犹豫了一下，还是决定出来见见这个堂哥。

    当然，主要也是要劝一劝的意思，让他二叔二婶别费劲了，两家不会和好的。

    “阿锦，咱们是兄弟，其他的先别说，你看看我给你带了什么来？”但慕容锦还没说话，慕容祈就笑着说道。

    从他身后，就有个娉娉婷婷的姑娘走了出来，温柔小意地给慕容锦见礼，“见过公子。”

    “你这是做什么？”慕容锦顿时扫向慕容祈，脸色显然是不悦了。

    慕容祈赶紧道：“阿锦你放心，这是给你悄悄送的，你养在外边没人会知道，你痴情专情的名声不会受影响的！”

    (本章完)

