    “你应该还记得，苍澜宇宙的异族，当初是打算如何鸠占鹊巢，占领玄黄宇宙的？”

    无忧主宰说道。

    林辰点头：“自然记得。

    他们是想要掌控我们玄黄宇宙的混沌本源，不过如今，他们那残损的混沌本源已经彻底崩溃，意味着再也不可能掌握我们宇宙的混沌本源。”

    无忧城主道：“正是如此。

    通过这件事情，我们知晓，其它宇宙的生灵，想要掌握我们宇宙的混沌本源，有个前提条件，那就是他们那宇宙的混沌本源还未彻底崩溃。

    而我们这些玄黄宇宙的生灵，显然就不受这种制约。

    但即便如此，当时我们依旧根本不清楚，到底要怎么样，才能够掌握混沌本源。”

    “当时？”

    林辰敏锐地意识到什么，心中一惊，“前辈你这话的意思，难不成，现如今已经知道怎么掌握混沌本源？”

    就他目前所了解到的信息，主宰强者，掌握混沌本源之后，便可称为混沌主宰。

    混沌主宰，应该是比封王主宰，强出一个档次的存在。

    当然，这么说，其实也不太准确。

    更准确的说法是，在相应的宇宙之内，混沌主宰要比封王主宰强出一个档次，是一个宇宙的最强者，也是掌控者。

    无忧城主道：“你应该还记得，当初那一战，有几名苍澜宇宙的异族落到我们手上。

    那些家伙嘴巴很硬，不过后来，通过一些特殊手段，我们还是从他们口中，得到了想知道的事情。

    现如今，的确已经知晓成为混沌主宰的法子。

    只是现在看来，成为混沌主宰，并没有我们想象的那么好。

    所以，即便已经知道如何掌控混沌本源，但我也好、天斧和元始也罢，目前都没有想成为混沌主宰的念头。”

    “这话怎么说？”

    林辰听得云里雾里。

    如果成为混沌主宰，战力能够直接提升一个大级别，简而言之，碾压封王主宰，那么为什么会不愿意？

    即便只是在“玄黄宇宙”之内无敌，至少也能保证再也没有异族强者，敢进入“玄黄宇宙”撒野！在短暂的不解后，林辰想到什么，恍然道：“莫非成为混沌主宰，有某种严重的弊端？”

    能够变得更强，却是没人愿意，唯一的解释，是这种变强是有副作用的，而且还是非常可怕的副作用！“你猜的没错。”

    无忧城主解释道，“的确有严重的弊端。

    掌控混沌本源，某种程度上来说，其实就是与混沌本源融为一体，如此一来，只要身处‘玄黄宇宙’，便能得到惊人的战力加成，但相应的，混沌本源一旦崩溃，那位混沌主宰便会陨落。”

    “可只要成为混沌主宰，不再有异族强者来搞破坏，混沌本源自然也就不会崩溃——”林辰面露不解，话没说完，却就自己停顿下来。

    忽然想到，若是有混沌主宰守护，那么“混沌本源”自然不用担心会因外力而出事，问题在于，“混沌本源”并非永恒存在的啊！“混沌本源”也是有“寿命”的，那就是一个宇宙纪元的时间！一个宇宙纪元的时间实在太过漫长，以“亿年”为单位进行计算，林辰的年纪，即便以在神狱塔第四层所渡过的时间来算，也要比其他主宰年轻太多。

    他以自己到目前为止的短暂人生为基准去思考，下意识地认为“混沌本源”寿命无限，但事实上并非如此。

    主宰强者的寿命是无限的，一旦成为混沌主宰，就意味着会有陨落的那一天。

    “换成你的话，你愿意成为混沌主宰？”

    无忧城主见林辰沉默，很是干脆地反问了一句。

    林辰也很干脆地摇头。

    他的目标，不仅是自己的永生，也是妻儿父母的永生，可没兴趣为了变得更强大一些，而赔上自己的性命！“现在看来，混沌主宰，绝不是主宰境后面的道路。

    硬要说这是一条路的话，那也不过是一个分支，或者说一条旁门左道，根本不可取！”

    林辰怀疑主宰境并非修道者的尽头。

    之前脑海中在想，混沌主宰会不会便是主宰之上的另一个境界，现在彻底否定了这个猜测。

    混沌主宰并不是比主宰境更高的境界，这与其说是一个境界，倒不如说是一种借助外力提升战力的手段。

    并且，最终还要为这种手段，付出性命的代价！“那不知道，前辈你所说的好事，究竟是什么？”

    林辰再次疑惑地看向无忧城主。

    知晓了如何掌握混沌本源，但那巨大的弊端，注定这算不上什么好事。

    无忧城主特意叫自己回来，应该也不是为了说这个。

    “苍澜宇宙那混沌本源彻底崩溃，最终反过来被我们宇宙的混沌本源所吸收的事情，你应该知道？”

    无忧城主笑道。

    林辰点头。

    无忧城主道：“因为这个缘故，现如今，混沌本源更加强大，它的意志主动沟通我们几名封王主宰，说将会给予我们一份馈赠。”

    “馈赠？”

    无忧城主道：“也可以理解为混沌本源要送给我们的一份礼物！现在我们要做的，是选出一个人，去接受这份礼物。

    如果没猜错的话，得到这份馈赠，不仅能让境界有巨大提升，或许还有其它的好处。

    我和天斧、元始山主三人，境界早就达到主宰境的极限，如果由我们去接受这份馈赠，那么纯粹就是浪费！所以——”“所以你们打算，选择一名封王以下的主宰，去接受这份馈赠？

    前辈你特意叫我回来，也就是说，我就是那名去接受馈赠的主宰？”

    这下子，林辰彻底明白怎么一回事。

    说不兴奋是假的！毕竟得到这份馈赠，大概率就能达到主宰境的极限，拥有封王主宰级的战力！他脸上的笑容，甚至已经无法掩饰。

    然而，无忧城主却是干咳一声，道：“那个，我可没说，要由你去接受那份馈赠。”

    “……”林辰感觉像是被泼了一盆冷水，脸皮抽了抽，“不是我，那是谁？”

    

