
    然后两个人，又开始有了独处的时间。

    除了东方煜的胁迫之外，他还有很多话要和顾乔乔说。

    可是毕竟马上就除夕了。

    他的伤也不严重。

    在这里的话，总是会让这研究所里的战友跟着一起忙碌的。

    而且现在两家人也都很着急。

    毕竟他们两个从雪山谷回来之后，除了陆飞通知了他们平安之外，到现在为止还没有和家里通过电话。

    所以在考虑了又考虑之后。

    秦以泽就决定，还是回家吧。

    早晨的时候，吃完了早餐，收拾好东西。

    顾乔乔扶着秦以泽就离开了这个研究所。

    这个时候，冰库里面已经没有了那一人一猫的踪迹。

    而且令人奇异的是，冰库竟然看不到有地洞的存在。

    也没有遭到什么破坏，依然完好如初。

    秦以泽知晓，这个时候的东方煜估计已经离开了那片冰湖的范围。

    但是他来之前应该知道这里戒备森严。

    他还会往前再挖几千米。

    相信他出来的时候，已经精疲力尽了。

    遗憾的是，这是管制区，是最敏感的帝都，他想要将东方煜炸成碎片，暂时还没有这个条件。

    一没炸药，二没命令。

    假如有那种隔绝声音的东西就好了。

    秦以泽不在去想，而是悄然的拉住了顾乔乔的手。

    对她侧眸轻笑。

    很快，车子开到了秦家。

    顾乔乔扶着秦以泽从车上下来。

    她以为这辈子都不会来了。

    却没有想到，隔了没多长时间，再次的站在了秦家老宅的大门口。

    在他们离开小医院的时候，陆飞已经给秦家和顾家打了电话。

    所以尽管是凛冽的寒冬，秦家人依然在外面等着

    然后，看到两个人从车上下来。

    连忙就围了上去。

    快人快语的秦小雨好像将这一切都忘了，上前一把的抱住了两个人。

    又哭又笑道，“嫂子，你太厉害了，大哥，你的腿没事吧？”

    秦以泽笑了，“没事”

    顾乔乔有些尴尬的扯了扯嘴角。

    而这时候，秦奶奶上前亲热的说道，“乔乔，快点和阿泽进屋，外面冷啊”

    随后，众人也没有在门口寒暄。

    也没着急看秦以泽受伤的情况如何，而是进了屋子。

    进屋子之后，沈蔓茹抱着秦以泽，实在忍不住泪流满面。

    她知道儿子受过伤。

    这失踪还是头一次。

    好在是终于回来了。

    秦以泽坐在沙发上，低声的说着自己的情况。

    顾乔乔的身旁是小雨，她亲热的拉着顾乔乔的手。

    在顾乔乔另一侧的是秦奶奶。

    此时，将该了解的情况都已经了解了。

    秦轩本来想感谢一下顾乔乔的。

    可是不知道为什么，这感谢两字，好像有些说不出口。

    有一种还是一家人的错觉。

    一家人嘛

    谢来谢去的多麻烦。

    而且看儿子的样子，怎么可能再让顾乔乔离开？

    前一段时间的秦以泽是什么样的状态，他们可是清楚的很。

    儿子就是一匹狼。

    好不容易将顾乔乔又叼回来了，那是死都不会撒口的。

    明白了这些，秦轩觉得反而轻松了。

    否则这人情他真不知道该如何去还

    这一天，咳嗽的厉害，所以又更新的晚了，么么哒，宝贝们

    5
