
星宇1179年4月11日早上七点，位处于雷狮雇佣兵团据点一处零时给颜铁龙他们这些高层办公的房间里，雪迪艾兰正滔滔不绝向颜铁龙介绍救新城内的人好处。

然而面对雪迪艾兰的滔滔不绝的介绍，颜铁龙却不为所动，毕竟预言中现在新城那帮人在他眼里就是可恶至极，同时他也想不明白为什么雪迪艾兰要他去救援新城内的人，毕竟在预言里，雪迪艾兰可是双腿被废可以说是一辈子都无法下地行走。

不过很快颜铁龙就想到自己还没有跟对方讲述关于预言的内容，正当他要跟雪迪艾兰讲述预言内容，希望小姨支持他之时，他突然听到小姨询问要怎么处理堆积如山的粮食？

面对雪迪艾兰询问，颜铁龙也感觉到一阵头疼，他没有想到小姨那么能干居然联合龙莉雅丝公主以十分低价格将粮商拿里的粮食全部拿下，要这些粮商的粮食可以给三十多万人一个多月供给。

以颜铁龙他们三万左右加上他二位义兄的队伍，最多在六七万人左右，而且还有其他粮商会到来，要是让这些粮商赚不到钱反而出现赔本，那么影响到人类商人到绿皮冒险出售商品，这对于新城可不是好事。

见到颜铁龙陷入思考之后，雪迪艾兰突然告诉颜铁龙，侄女狮特艾莉雅已经告诉她关于预言的内容，并表示她都释然了，而且现在都没有发生，为什么颜铁龙还要耿耿于怀。

听到小姨已经知道预言的内容，而且还要颜铁龙对新城内人释然，颜铁龙内心有些动摇是否要真的等到绿皮解决新城内的人之后，他在出手收回新城。

正当颜铁龙犹豫不决之时，一名野猫雇佣兵团成员有要事求见。

对于愿意跟随他们的夜猫雇佣兵团，颜铁龙还是见见对方，毕竟对方有重要的事。

雪迪艾兰见颜铁龙要见野猫雇佣兵团，她有些无奈，毕竟她认为刚刚已经说动侄女婿救援新城内的人，等颜铁龙反应过来之后可能会十分坚定不救新城内。

有些狼狈的野猫雇佣兵团成员就见到颜铁龙，他激动请求颜铁龙去救救他们团长萨拉猫琪伊他们。

颜铁龙听到野猫雇佣兵团成员要求他去救萨拉猫琪伊他们，他忍不住询问到底是怎么一回事？

野猫雇佣兵团成员告诉颜铁龙，由于被绿皮包围，在加上前一段时间庆祝导致新城内的粮食不到一周，现在他们老团长通过信鸟给团长绝别信，这导致他们团长带兄弟要去救老团长，但是现在萨拉猫琪伊他们被绿皮包围，而他不得已突破绿皮包围跑来向颜铁龙增援。

听到萨拉猫琪伊为救父亲居然带三百人去突破绿皮，颜铁龙忍不住破口大骂萨拉猫琪伊是蠢货，真的想要救萨拉猫岩罗，只要跟他说，他分分钟钟就能救出来。

颜铁龙的话让野猫雇佣兵团成员一愣一愣了；而雪迪艾兰让颜铁龙消消气，并提醒还是先救萨拉猫琪伊在说。

听到小姨提醒，颜铁龙强压怒火，他正准备吩咐召集人手去救野猫雇佣兵团之时，一名氏图武道馆成员就向颜铁龙汇报，狮特艾莉雅带领不到一千去救野猫雇佣兵团。

颜铁龙听到未婚妻去救野猫雇佣兵团，他忍不住再一次爆口发泄不满，接着下令召集人手，同时让找来义兄岩罗雷狮去支援新城内人。

岩罗雷狮听到颜铁龙安排空兵投放粮食给新城之后，他有些无法理解，毕竟他认为新城内的人抢了义弟的城，他认为义弟跟新城内的人不共戴天。

而颜铁龙给岩罗雷狮为什么要救新城内人答案，而这个答案就是不救新城的人，那储存据点粮食就会发霉了。

听到颜铁龙提到粮食发霉这答案，岩罗雷狮有些恍然大悟，毕竟他听到商人抱怨这一次跑商没有赚，甚至还听到那些商人庆幸和幸灾乐祸接下来来这里的粮商要陪本的感慨。

明白颜铁龙为什么要救新城的人，岩罗雷狮却表示他这就去安排，然后开始调派空骑。

而拜托完义兄之后，颜铁龙带领白乐爱奇他们近二万人出发前往新城救援野猫雇佣兵团，只是让颜铁龙没有想到是，麦古古罗不愿意一直吃白食，他也加入救援队伍之中。

由于雷狮雇佣兵据点里有绿皮角牙兽王尸体制作的特殊雕像，所以在十公里范围内，颜铁龙他们几乎没有见一只绿皮，只是出了十公里范围之后，它们终于见到一些零散的绿皮；只是可惜那些绿皮发现队伍中麦古古罗这个天敌，它们心里素质好的还能逃跑，素质差直接吓晕死过去。

当颜铁龙他们对于零散的绿皮根本不感兴趣，所以那些绿皮暂时逃过一命。

没有多久，颜铁龙他们就走出绿皮角牙兽王影响范围而且他们也发现了前方被绿皮包围正在作战的狮特艾莉雅他们，毕竟雷狮雇佣兵团据点距离新城其实并不远。

见到狮特艾莉雅他们陷入苦战，颜铁龙直接带头冲向包围未婚妻他们的绿皮，他要以最短的时间救出未婚妻他们，毕竟新城包围的绿皮商量太多，要是拖久了，还有可能会被绿皮给拖死的。

而见到未婚夫他们到来，狮特艾莉雅他们也是松了一口气，要知道为了救萨拉猫琪伊他们，狮特艾莉雅他们赶到就释放大规模招式，毕竟绿皮数量太多，而萨拉猫琪伊他们原本三百多，现在已经不到一百人，其他人可能永远沉睡在这边。

而狮特艾莉雅不断释放大规模招式，强然救下剩下不到一百名野猫雇佣兵团，但是他们也付出极大的消耗，这让他们只能一边等待精锐依靠药剂回复斗气，一边等待颜铁龙他们增援，毕竟狮特艾莉雅相信未婚夫一定不会不管她的。

等颜铁龙他们杀到未婚妻他们这一边之后，他见到未婚妻脸色不是很好，看样子消耗很大，于是他想要责备的心思也没有了，反而给未婚妻送药。

然而狮特艾莉雅却表示她没有多大问题，先看看冷剑姬，她的情况十分严重。

听到冷剑姬出事，颜铁龙一定也不意外，当他见到冷剑姬几乎没有一丝血丝样子，他就知道对方会出现力竭的情况，毕竟以一敌三头绿皮角牙兽统领并且还斩杀一万左右绿皮，要是不出事，那才怪事。

而萨拉猫琪伊见到颜铁龙到来，她急忙跪倒颜铁龙面前请求救救她的妹妹，甚至表示只要救她妹妹，她愿意付出一切。

现在颜铁龙强然十分想要收拾萨拉猫琪伊这个孝女，不过现在最重要是救冷剑姬，于是直接越过萨拉猫琪伊观察冷剑姬情况。

通过诊断，现在冷剑姬情况十分糟糕，强然有狮特艾莉雅极品药剂撑着，但是撑不了多久，毕竟冷剑姬是被自己的力量反噬，必须清除反噬，否则只能不断用高级药剂来抗过反噬。

然而现在可是被绿皮包围之中，就算颜铁龙有足够的高级让冷剑姬抗过反噬，他也担心这个时候出现意外，比如突然来了十几头绿皮角牙兽统领，到时候他根本无法照顾到冷剑姬，于是他觉得利用最简单方式解决冷剑姬内容负面能量。

颜铁龙取出一个充满隔离符文的木盒，然后将它打开，里面躺着一本书，而这本书却撒发负面能量让人感觉不舒服，而此时颜铁龙可不管，他按照岸宇斯邪教特殊咒纹开启傲慢圣书吸收冷剑姬体内股嗜血疯狂阴冷的反噬力量。

很快冷剑姬身体的反噬的力量以黑红色烟雾不断被傲慢圣书吸收。

等冷剑姬身上黑红色烟雾完全消失之后，通过系统看到冷剑姬现在只有一个情况，那就是脱离，要是稍微休息一下就回复差不多，毕竟狮特艾莉雅喂的药可都是好药。

而颜铁龙合上书，内心刚刚感慨岸宇斯邪教圣书好用之时，他居然感受到手中傲慢圣书传达愉悦情绪，这让颜铁龙十分诡异，于是他下意识将傲慢圣书重新封印在隔离木箱内，毕竟他也有些担心岸宇斯邪教人感应到傲慢圣书存在。

只是当颜铁龙将傲慢重新封印之后，他下意识认为在人类世界的邪教组织怎么可能有那么强的实力感应到这里。

然而颜铁龙并不知道，当颜铁龙使用傲慢圣书之时，待在雷狮雇佣兵团据点的岸宇斯邪教圣女杰茜碧伊丝感应到圣书存在，这让她十分疑惑，原因是她认为颜铁龙会使用他们的圣书，这也导致她教派还派其他教友，而且还带着圣书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69653898"  chaptername="第一千三百二十九章：救援野猫雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
