    除了里昂纳多确定要做陈酿的那几桶红酒之外，其他的红酒在经过将近一年的橡木桶陈化之后，全都要装瓶然后进行销售。

    为此里昂纳多早就开始做准备了，他已经买了七万多只空酒瓶和配套的标签，正好能装下所有的红酒。

    灌装红酒可是大日子，在这天不少人都到酒窖外来看热闹。里昂纳多踌躇满志地站在灌装生产线前面，笑眯眯地问陆远：“能开始灌装了吗？”

    “开始吧！”陆远点点头，预示着农场的第一批红酒就要正式出炉了。

    随着陆远的一声令下，里昂纳多立刻带着几个人忙碌起来。一只只橡木桶被运到生产线的一头，里面的红酒源源不断地倒进装酒的容器里。

    酒窖很快就弥漫起一股酒香，就连陆远这种不太喝酒的人，都觉得这红酒至少闻起来确实挺不错的。

    随着灌装线开始正式运转，一瓶瓶装好的红酒从另一头出来。几个工人忙碌地将红酒装进纸箱子，然后封好箱口，整整齐齐的堆放在酒窖里。

    其实在那些规模比较大的酒庄，就连装箱这道工序也是全自动的。灌装好的红酒会自动装箱，封好之后可以通过运输带直接送到外面的卡车上。

    不过枫林农场的葡萄园规模也不算很大，每年最多也只能酿造七、八万瓶红酒而已。当初陆远为了省钱，就没买自动装箱的设备，出点钱请零时工来完成装箱工作也就行了。

    不过就算农场出产的红酒不算多，但整个灌装工作还是进行了两天多才结束。等最后一通红酒也被灌进酒瓶之后，酒窖里就多出一千两百多箱的红酒了。（红酒六瓶一箱）

    看着码放得整整齐齐的红酒箱子，陆远也很有成就感，满脸笑容地向众人宣布：“去年酿的红酒灌装完毕，大家辛苦了！”

    “哈哈，这可真是太好了！”

    “陆远你要发财啦！”

    “农场越办越好，对我们大家来说都是好事啊！”

    众人纷纷开始起哄，都为这件事而感到高兴。

    其中最开心的无疑就要数老约翰和里昂纳多了。前者一直想让枫林农场的酿酒事业重现辉煌，后者则希望能好好展现一下自己的技术，让酿酒的手艺后继有人。随着这批红酒正式灌装完毕，他们的目标也基本实现了。

    陆远当然也很高兴，这批红酒装瓶上市，也能为他多开辟一个财源。当初为了酿酒可没少投入资金，前前后后用了一两百万澳元呢，终于到了收回投资的时候啦。

    陆远对自己人向来很大方，这几天的红酒灌装过程中，农场的所有人都来帮忙过，就连那些牛仔也抽空过来搬红酒，他当然不会亏待大家。

    所以等众人的喧哗声轻了一些之后，陆远就大声宣布：“为了庆祝红酒灌装和多了一个大客户，下个月每个人都拿三倍薪水，大家都高兴高兴！”

    “啊哈，老板真是太大方了！”

    “来农场工作的决定太对了！”

    “三倍薪水，哈哈，下个月要发财了，我周末要带家人去珀斯度假！”

    “我不度假，准备买最新的游戏机！”

    大家又激动起来，在感谢陆远之余，有不少人开始讨论怎么花这笔钱了。

    只有杰里米的注意力不在三倍薪水上，反而充满期待对陆远道：“听说这些红酒真的很好，真想知道是什么味道啊！”

    陆远当然明白这吃货的意思，没好气地瞥了他一眼道：“想知道还不容易？去搬两箱过来打开尝尝就行啦，别愣着了，我请所有人都都喝一杯！”

    “哈哈，好咧！”这下杰里米高兴了，连忙答应一声，匆匆去开红酒了。

    在酒窖里也没那么多讲究，玻璃杯什么的肯定是没有了，杰里米找来许多一次性塑料杯，开始给在场的众人倒酒，就连艾玛等几个女性也分到了酒。

    只有里昂纳多不太满意，愁眉苦脸的喃喃自语：“居然用塑料杯，真的太不尊重这些好酒了！”

    陆远倒是不介意，拍拍酿酒师的肩膀道：“别在意这些细节嘛，只要酒好就行了。大家都是同事，随便一点也很正常。”

    里昂纳多这才释然，拿起杯子晃了几下，凑到鼻子下面闻了一下，满脸陶醉道：“只是闻味道就知道，这酒比我想象中的还好！”

    眼看所有人都拿到酒了，陆远也举起自己手里的杯子大声道：“愿农场越办越好，大家都能过上好日子，祝你们所有人！”

    “祝我们所有人！”众人也纷纷举杯祝贺，都为能在枫林农场工作，有陆远这样的老板而高兴。

    在祝酒之后，大家纷纷开始品尝红酒。绝大多数人喝了一口之后都轻轻点头，觉得这红酒确实挺不错，比市面上卖的好喝多了。而几个平时就爱喝红酒的人，更是满脸都是惊喜之色，都认为这红酒太好了，和那些市面上的顶级红酒相比也绝对不差！

    杰里米早就把杯中的红酒喝光了，又倒了满满一杯一口闷，然后一头雾水地小声嘀咕：“这酒好在哪儿啊，我看也和其他的红酒没什么两样嘛，酸不啦叽的，还不如啤酒好呢！”

    杰里米的话立刻引得旁边几个人对他怒目而视，联手夺下了他的酒杯，不让这个不识货的家伙糟蹋这些上好的红酒。

    身为酿酒大师，里昂纳多当然更有发言权，他细细地品了一口红酒，满脸不可置信的表情，紧接着又尝了一口，然后就忍不住大笑起来：“哈哈，好酒，这可真是好酒啊，没想到我里昂纳多还能酿出这么好的酒来，就连我自己都没想到啊！”

    凭心而论，陆远对红酒并不是很了解。勉强能喝出好坏来，也觉得这批红酒确实不错，但究竟好到什么程度，他也说不上来了。

    所以看到里昂纳多这么高兴，陆远也感到很意外，连忙小声问他：“这红酒真的那么好？”

    “好，好，好极了！”里昂纳多满脸笑容地告诉陆远：“和那些顶级酒庄出的年份酒比，也绝对不落下风！”

