    离开神殿，回到城堡。

    桐人还能耐得住气，但舍人已经是迫不及待了，“蓝染大人，要开始治疗了吗？”

    蓝染笑道，“现在开始吧！”

    桐人虽然沉稳，可心中也隐隐激动起来，就算怪病无法治愈，能看清这个世界也是很好的！

    蓝染先是将取出的几双白眼的意识抹去，然后再将一双白眼轻轻安到桐人那黑洞洞的眼眶中。

    对于忍者世界即插即用的眼睛系统，完全不需要太复杂的手术就能让安上的眼睛继续使用。

    桐人呓语一声，轻轻睁开眼睛，“原来，这就是世界的样子吗？”

    然后，他又低头看向舍人，仿佛要将舍人的样子刻在心里。

    舍人忍不住问道，“父亲，你的病治愈了吗？”

    “我的病？”桐人这才后知后觉的查探起身体，叹了口气，“还是不行咦……”

    听到父亲那声叹气，舍人的心情一下子低落下来，可听到后面的“咦”，他又重新燃起希望，“父亲，怎么了？”

    “这双白眼似乎和祖先记载中的白眼不同，它刚才吸收到了一缕光能！”桐人震撼道，“而且，这双白眼似乎和我身体的查克拉发生了某种反应，在蜕变，我那怪病的扩散也被遏止了！”

    蓝染对此倒是并不意外，前世的记忆中确实提到过，大转生眼破碎后的白眼能吸收太阳光能。

    甚至，就连舍人那双转生眼中的图案也是太阳的形状。

    “哇！太好了！”舍人并没有在意什么蜕变，只听到怪病的扩散被遏止就已经很高兴了！

    桐人的蜕变并没有持续多久，很快便停了下来。

    当他再次睁开双眼时，眼睛似比之前明亮了一些。

    “果然还是白眼吗？”对于这个结果，蓝染并不意外，就算他特意挑选了那数不清的白眼中纯净度非常靠前的白眼，以桐人的血脉，想要蜕变成转生眼还是几乎没有可能！

    而桐人自己压根就没想过转生眼的事，在感知到眼睛的变化后，他兴奋不已的说道，“我的眼睛……没错，这一定就是祖先记载中的烈日白眼！”

    “烈日白眼？”蓝染略微有些惊讶。

    桐人重重点头，“就是普通白眼的进化型……一定是因为大转生眼的力量，使原先的白眼瞳力发生了蜕变！”

    “难道是和万花筒写轮眼对标的层次？”蓝染饶有兴致的问道，“桐人，你现在的眼睛有什么能力？”

    桐人体悟着说道，“我左眼寄宿的能力是天常立尊，使用后的一分钟之内，所受任何伤害都会无效化，使用间隔是十分钟，如果短时间内吸收大量太阳光能的话，这个间隔时间还能缩短！”

    “一分钟的无敌时间？”蓝染挑了挑眉，光看前面的表述，可能跟三勾玉写轮眼就能使用的伊邪那岐差不多。

    可伊邪那岐太费眼睛了，就是把宇智波的人全部杀光，得到的写轮眼可能也就够用个几十分钟，和能重复使用，甚至还能减CD的天常立尊就差得太远了。

    桐人接着说道，“至于右眼，寄宿的能力名为祸津日神，开启后能带给人厄运！双眼同时开启，则会召唤须佐之男命！”

    对于前面两个能力，桐人本人是不太满意的，一个专门挨打，一个神神道道，就没一个强力的攻击技能，还好最后的须佐能乎似乎很强。

    而对于蓝染来说，他在乎的可不是什么须佐能乎，甚至，他从一开始就是抱着玩玩的心态询问。

    以他现在的实力，不论是万花筒写轮眼还是烈日白眼，这一级别的能力对他的帮助都微乎其微，换成轮回眼或者转生眼还差不多。

    不过，桐人的眼睛却给了他一些惊喜。

    祸津日神这个能力竟然能给人带去厄运，这种能力是他纵观忍界历史都从来没有听过的。

    和强力的攻击相比，他更看好这种辅助能力。

    如果能运用好的话，说不定在他这个层次的战斗中都能起到一定作用！

    想到这里，蓝染问道，“桐人，祸津日神有没有什么限制？”

    桐人倒是没想到蓝染会问他最不看好的能力，愣了一下后赶紧说道，“使用祸津日神后会从右眼中射出一道灰光，只有命中才能生效，持续时间是一个小时，一个月之后才能使用第二次！”

    蓝染微微颔首，心中暗自想道，“要命中才能生效的话，配合第一个能力刚刚好，开无敌上去骗技能，然后再用祸津日神的能力！”

    沉吟片刻，蓝染笑着看向舍人，“舍人，等急了吧？”

    舍人用力点点头，“我真的很想亲眼看到父亲和蓝染大人！”

    “放心，你很快就会看见的！”蓝染取出纯净度最高的一双白眼安进舍人的眼眶之中，然后期待的看着舍人的反应。

    原本轨迹中，舍人是用花火的白眼结合自身的大筒木查克拉才觉醒了转生眼，他这里特意挑选了千年间纯净度最高的白眼作为材料，没理由会比不上花火！

    在蓝染期待的目光以及桐人紧张的视线中，舍人的白眼开始释放光芒，并朝着另一个形态转变。

    “这，这是转生眼！”桐人不敢置信的大喊道，“怎么可能？竟然是和羽村先祖一样，凭自己就觉醒了转生眼！”

    他们分家的先祖，当时可是融合了一族人的白眼才进化成转生眼的！

    “这种查克拉……”蓝染也有些震撼，“是返祖到了羽村那个层次吗？除了没有眼睛以外，他的身体几乎可以说是纯正的大筒木了！”

    宇智波斑自身实力强大，又得到了千手柱间的细胞，最后在晚年开启轮回眼，就这样，都已经是黑绝在千年间得到的最好结果了。

    可舍人呢，得到眼睛后立刻就发生了蜕变。

    这样的天赋，要是黑绝知道了估计得羡慕到哭！

    就在两人都为之震撼时，舍人突然捂着眼睛惨叫起来，“啊！好痛！”

    “转生眼蜕变需要的查克拉太多，身体无法支撑？”蓝染心中了然，以最快的速度给舍人设下封印！

    源自转生眼蜕变的压力消退，舍人身体一软，倒在了桐人怀中。

