    第892章 我们现在开始上课

    十几天后大秦北地的一座村子。

    此时太阳，已经快到天空正中间，正散发着无穷的光和热。

    将田地里的庄稼都晒的有些蔫了，就连虫子也躲了起来。

    却有几个农人正喘着粗气，在田地里劳作。

    没有人说话，大家都把仅剩的力气存起来做事。

    这时候有几个少年农人从来田埂走过，看到田间的农人, 大喊道，

    “霍！你怎么不去读书啊，那个叫苏的先生，人可好了。”

    “对啊，还给我们带了点心吃。”

    “就是那种香香甜甜的东西。”

    听到少年们的喊话，在田间劳作的一個少年农人只是有气无力的给他们挥了挥手，算是打招呼了。

    很快少年们说了一阵之后便离开了。

    农人少年这时候才喘着粗气, 带着几分小心, 对旁边的年迈农人说到, 

    “爹，我也想去上学。”

    年迈农人却只是没有回答对方的话，抹了一把汗，然后说到，

    “做完了这些，我们就能得到两个土豆，到时候就能休息了。”

    “这地不是我们的，要小心照顾，不然对方下次不会找我们了。”

    “你也不想回去当奴隶吧。”

    这块田地不是他们自己的，只是帮人做农活。

    听到这话，农人少年忍不住的打了一个冷颤，他当然不想回去被人当做畜生的日子。

    只是那体力透支的疲惫感, 和几乎要被太阳烤熟的感觉，让他忍不住抱怨而已。

    “爹, 我不想。”

    说完农人少年便不再多说什么，开始继续做农活。

    看着少年继续劳作的样子，老迈的农人眼中闪过一丝愧疚，他的年纪太大了，当初北边征兵的时候，他没有被选上。

    虽然他知道那十五万奴隶出身的新军死的最后只剩五千，可那些战死的新军家人都得到了土地。

    而他们虽然被官府恢复了自由之身，可是也没有任何的田地。

    只能在农家人的帮助下，为有田地，但缺少劳力的农人做活，以此来得到一些报酬。

    大家相互扶持，勉强活下去。

    现在各个村子的确都有免费教书的先生，可他们没有地，哪怕上学是免费的，他也没有办法让自己的孩子不做事去上学。

    心中稍稍的叹了一口气，老迈农人很快继续低头准备干活。

    就在这时候远处再次响起了一阵喊声，

    “老霍，老霍！有好事了！”

    老迈的农人抬头看过去就发现是平常帮助自己的农家人，手里拿着一些什么东西，朝自己走来，他也连忙朝对方走过去。

    对农家人，他还是极为尊重的。

    靠得近了，就看到对方手里拿着一些布匹和粮食，才碰面, 农家人就把布匹和粮食塞到了他的手上，

    “这都是你的。”

    摸着手里的粮食和布匹，老霍直接愣住了，

    “这是…”

    农家人这时候笑着说道，

    “不用担心，这是大秦太子殿下和农家圣女的礼物，他们要举办婚事了，这是他们原本的物资，现在就都送给咱们了。”

    “我可和你说这些都是好东西啊。”

    “你这个冬天好过喽。”

    说着这话，农家人眼中都闪过一丝羡慕，这些东西他都没有。

    当然，他心里也不是没有过一些不好的想法，人嘛，谁不想要好东西？

    只是现在农家的监察十分严厉，一旦发现就会被逐出农家，而且交给官府。

    老霍听完，摸着手里的布匹和食物，一时间不知道该说些什么，只能重复的讷讷说道，

    “多谢太子殿下，多谢圣女。”

    农家人这时候也感慨到，

    “嘿，这是你们的命好啊，行了，我还要去给别人送，就先走了。”

    说完，农家人便离开了这里。

    而老霍看着手里的布匹，神色变换了一阵，这些布匹他肯定不会自己用的，拿到市场上去能换不少的东西。

    过完这个冬天是没有什么问题的，毕竟他们的要求又不高。

    但他看着还站在田地里，眼中满是麻木，如同一头干瘪的小牛犊子的儿子，心中做了一个决定。

    舔了舔自己干涸的嘴唇，老霍说道，

    “你明天不用做活了。”

    听到这话，农人少年眼中闪过一丝迷茫，问道，

    “爹我不做活，那去做什么？”

    老霍摸了摸手里的布匹说道，

    “你也去上学。”

    农人少年先是一愣，随后说道，

    “可是爹那这地里的活…”

    不等对方说完，老迈农人就打断了对方说道，

    “做这一点活，我没有什么问题，就是要省一点，但你要记住，这是你唯一的机会，如果不成的话，那你就回来老老实实跟着我干活，这三亩地足够你过一辈子了。”

    农人少年点了点头，在心中却已经在发狠，他绝对不能放过这个机会！

    第二天一早，喝了几口凉水之后，怀里揣着一个蒸熟的土豆，农人少年就跟着昨天的那些农人少年们一起离开了村子。

    一路上听着同村少年们说的话，小霍心中紧张而忐忑。

    他不知道，自己将会面对怎样的情形。

    “霍，你就放心吧，苏先生可好了。”

    旁边的同伴安慰着他。

    很快一行人就到了几间坐落在野外的木屋，这里能看到很多和他们一样的少年。

    庄子大门上挂着一块简单的木牌写着四个大字，

    鹤鸣学府。

    当然他看不懂。

    跟着自己的同伴一路进入了一间教室，便看到一名稍显俊朗的年轻人占坐在最上面。

    少年们看到对方纷纷的喊到，

    “苏先生好。”

    稍显俊朗的年轻人笑着点了点头，看了下方一眼，带着几分惊讶说道，

    “今天好像多了一些人，这是好事。”

    他还没有问原因，下面就有少年带着几分骄傲的意思说到，

    “苏先生，我爹说是太子殿下和农家圣女把他们举行婚事的东西发给了我们，这个冬天不愁了，所以我爹让我来试试。”

    “我也是！”

    少年中的霍也点了点头。

    看到这一幕，苏先生神色却稍微的复杂了起来，轻声自语道，

    “他真的到了这里，只是怎么会在这里举行婚事？”

    “我也该去看看了。”

    很快，苏先生回过神，露出一个笑容对少年们说道，

    “我们现在开始上课。”

    (本章完)

