    “高收入，往往意味着高风险。”

    “说得很对。”艾格里微微一笑，值夜者确实是一个高风险的职业，一群……可怜虫。

    “今天有什么要做的吗？”他向伦纳德求证。

    “暂时没有事，有我在这里值守，你可以利用好自己的空闲时间。”伦纳德微微一笑。

    “今天是周日，老尼尔在吗？”艾格里看了看罗珊，她现在应该是有一天的放假时间，可是还在接待室，看来她家就在周围，或者……已经把这里当成了家。

    “当然，就算是周末他也经常待在地底。”罗珊笑了笑。

    “他现在好像……在炼金室。”伦纳德回忆道。

    和伦纳德、罗珊简单的沟通过后，艾格里朝着地底炼金室的方向走去。

    虽然他现在不是正式成员，但是身为非凡者，需要学习更多的神秘学知识，趁现在有空闲时间，他得去找老尼尔了。

    艾格里缓步走入了炼金室，这里摆着一张张长条桌，其上有试管，滴管，天平和烧杯，如同一个化学实验室，只是更加简陋，更加古老。

    除此之外，还有大铁锅、黑木勺、剔透水晶球等物品和随处可见的黑暗圣徽等奇怪标志，它们凭空渲染出几分神秘的色彩。

    艾格里颇感兴趣地四处打量着，但没有手贱地乱碰乱动。

    过了一阵，脚步声传来，老尼尔提着一个有复杂花纹的银制小箱走入，他依旧穿着不符合时代特色的古典黑袍，戴着顶同色圆边毡帽。

    “早上好啊，艾格里。”老尼尔露出微笑，然后仔细地看了看他接着说道：

    “昨天晚上没有睡好吗？”

    “我听邓恩说了，你是序列9「怪物」，难怪你能触动我的灵感，这可是灵感超高的序列，想必你也在晚上经常听见呓语，然后看到隐秘的事物，导致睡眠不佳吧，我当初成为「窥秘人」的时候也是这样。”

    艾格里随之问道：“那么……你是用什么方法克服的？”

    “你才刚刚服用魔药不久吧？真是不明智的做法，喝下不知名的魔药。”老尼尔略带责怪的说道。

    “还好邓恩发现得及时，不然……你失控的风险真的很大，因为你没有方法应对魔药带来的变化，还有突然出现的呓语与怪状。”

    “那么……我该怎么做？”艾格里呼出一口气，「怪物」途径顾名思义，失控变成怪物的风险很大。

    “冥想，这有助于收敛你发散的灵感，然后让你的情绪保持稳定。”

    “现在你就可以尝试一下，初步的冥想相当简单，对非凡者来说，更是如此。”老尼尔笑笑说道：

    “具体该怎么做？”

    “你可以试着在脑海中勾勒出某种物品，将精神专注于这一点。”

    “让脑袋略微发空，接着将勾勒出的物品替换掉，用这个世界上不存在的，凭空想象出来的物品。”

    艾格里慢慢闭上眼睛，这个世界不存在的东西？他嘴角微微上扬，开始在脑海中尝试想象出一个……高达。

    红、蓝、白相间的配色，手持一把激光大剑，身后配有四个喷射推进器……

    伴随着细节的不断补充，艾格里的注意力逐渐集中，耳边老尼尔的声音也无法打断这种状态。

    “一定得遵守这个规则，只有这样你才能进入冥想，才能一点点与超越的‘我’，无限的‘我’，宇宙的‘我’合而为一，得到对真理的洞见与启示，获得只能自身才可以体悟的知识，在神秘学领域，这叫'密契经验’。”老尼尔用安抚的语气说道：

    “后面的描述，你暂时只需要听一听，目前最重要的是进入冥想。”

    此时的艾格里已经勾勒出自己穿上了驾驶服，站上甲板面对着眼前的巨大机甲，准备进入驾驶舱的场景了……

    孤身一人踏入驾驶舱，眺望那满天星空，他的身体和心灵都宁静了下来，远处的星空逐渐呈现在眼前，伸手抚摸驾驶台，仿佛一切都是真实的。

    灵性一点点延伸，一寸寸展开，艾格里静静俯视着它，感受着它，收束着它。

    “很好，不愧是「怪物」，进入冥想很顺利，只比我当初差一点，一点点。”老尼尔呵呵笑道。

    “既然这样，我开始教你神秘领域最常用，掌握最简单，后续也最有前途的能力，灵视！”

    他将煤气灯一盏盏关闭，但却打开了炼金室的暗门，让艾格里所处的地方异常昏暗却不至于连物体的轮廓都看不清楚。

    “好的，继续现在的状态，把你的双手抬起，放在眼前，食指相对，但不要碰到。”

    “睁开你的眼睛，直到适应黑暗。”

    按照老尼尔的描述，艾格里一步步完成，看见了自己相对的手指和周围物品的轮廓。

    “本来该躺下来，让身体彻底放松的，但既然你冥想效果不错，那我们就继续吧。”老尼尔笑了一声。

    “将你视线的焦点放在手的后方，必须是后方，接着慢慢移动手指，保持相对又不碰到的状态，也不要让它们离开视线。”

    艾格里平静听完，将目光落在了手掌后面的虚空位置，让相对又未碰到的两根食指在视线范围内缓慢移动。

    一次，两次，三次……突然之间，艾格里看到自己手指之间多了一点火红的颜色，眼中带有惊讶。

    “看到颜色了？不错，这就是初步的灵视，看到的颜色是你自己的气场。”老尼尔笑道。

    “不要急，多来几次，稳定一下，之后再去看别的地方，我也趁这个机会，给你讲讲不同颜色的含义。”

    “好的。”艾格里来回移动着手指，专注审视那点火红。老尼尔思考了一下道：

    “简单来说，神秘学的主流领域将每个人非肉体的部分分为四层，最核心叫'精神体’，也就是每个人最根本的灵性，万物有灵派认为，凡是生物都有灵性，都有精神体。”

    “别的我不清楚，但对「窥秘人」来说，冥想的目的，提升力量的方式，都指向'精神体’。”

    “‘精神体’之外是‘星灵体’，它是前者与灵界、与星空沟通的方式，属于前者的外在表现，而且与你本身的意志和当前的情绪直接相关……”

    “‘星灵体'游荡灵界所见的画面，那里不遵守物质世界的规则，涉及超越的'我’，无限的'我’，宇宙的'我’，过去、现在和未来都有可能重叠，这就是占卜的根源。”

    虽然都不怎么听得懂，艾格里还是认真专注的记下了大概。

    “提到这里，「怪物」途径好像也善于占卜，拥有此途径的生命学派，曾经就出过「先知」。”

