    云黛看了眼赵元璟。

    赵元璟也正看她，还朝她眨了下左眼。

    别人看着，这两人像是在打情骂俏。

    云黛忙收回视线，心想这个人哪里冷清了，占有欲强到极点倒是真的。

    靳瑶靠着枕头，看着他们俩，自己慢慢啃着点心，不知不觉，把一整块吃完了，又顺手拿了一块。

    等众人发现的时候，她已经连续吃了三块饼。

    别人还没觉得如何，银蝶已经激动的几乎要哭出来。

    “小主从未一次吃过这么多东西。”她激动的捧着盘子，像是捧着世上最珍贵的宝物。

    靳瑶低头看看自己，不好意思的笑道：“不知不觉就吃下去了。”

    银蝶都要哭了：“以前奴婢一直以为，主子吃得少，是因为胃口不好吃不下去。现在奴婢才知道，原来是因为饭菜不合主子的胃口。都是奴婢的错，让主子受委屈了！”

    她跪到地上。

    云黛被这一幕惊呆。

    这可不是一般二般的忠心了。

    果然这些大家族培养的家生子奴才，都是忠心耿耿。

    靳瑶说道：“别叫殿下和云妹妹看笑话，我何曾说过你什么了。我胃口不好是事实，与你的饭菜无关。”

    “可主子竟能吃这么多！”银蝶深感惭愧。

    她转身跪到云黛面前，说道：“云主子，奴婢有个请求。”

    “你起来说吧。”云黛道。

    “奴婢想求您，教教奴婢这些点心饭菜的方子。”银蝶诚恳的说道，“小主身子金贵，奴婢不敢求小主做东西给我们主子吃。奴婢只求小主教奴婢几个方子。”

    云黛笑道：“这个容易。只要太子妃喜欢，我多的是点心和菜谱。其实我已经教给红豆许多了。不过红豆不太方便出门。你可以找小厨房里的蜜豆，她也学了很多。”

    “谢谢云小主。”银蝶给她磕了个头，“奴婢就去请教蜜豆姑娘。”

    云黛很高兴。

    银蝶是太子妃身边的女官，有银蝶照拂，蜜豆也能过的好一些。

    这时赵元璟开口：“时间差不多了。黛儿，跟我回去吧。”

    他一直坐立不安的，一句关心太子妃的话也没说，时不时的就盯着云黛瞧。觉得这屋里的药味，简直要把他还未出生的小闺女给熏着了。

    云黛进来之前答应过他，坐一坐就走的，这会也不好当众说什么，就顺从的站起身，对靳瑶说道：“太子妃安心休养，若想吃什么，就打发人去跟我说。我反正闲着也是闲着。”

    靳瑶柔和说道：“你该好好安胎才是。”

    “她哪里闲的住。”赵元璟牵住云黛的手，“走吧。”

    云黛被他拉走了。

    走到外面，云黛说道：“你还好意思说自己的特意来看太子妃的？”

    “我看过了啊。”

    “……”

    她从头至尾，就跟靳瑶说了句“躺着别动”。

    云黛懒得跟钢铁直男说这个。

    赵元璟牵着她的手，在东宫的小花园里，漫步走着。

    这时天上又零零星星的飘了雪粒子。

    赵元璟抬手把云黛刘海上的雪拂去，说道：“其实，我对靳瑶……”

    “什么？”云黛看他。

