    冯运明不知道自己这话引起了骆飞更大的不满，尤其是听冯运明提到郑国鸿时，骆飞眼里闪过一丝阴鸷，心里更是生出些许忌惮，但这次，骆飞是下定了决心要将乔梁拿下，虽然郑国鸿之前确实点名表扬过乔梁，但在骆飞看来，郑国鸿那个级别的领导，不可能时刻将乔梁这种小干部放在心上，他没必要为此束手束脚，而且这次他利用徐洪刚冲在前头，委实不必过于担心。

    骆飞心里有自己的计较，并没有急着开口，而是朝徐洪刚使了个眼神，示意徐洪刚继续。

    徐洪刚见状，心里暗骂了骆飞一声，尼玛，老子给你一根针，你还真拿着当了根棒槌，老子给你助力一下，你还没完了。

    心里虽然暗骂，但徐洪刚还是道，“运明同志，你说的话我不认同，郑書記是点名表扬过乔梁没错，但那是因为乔梁在西北挂职期间表现优秀，给咱们江东省的挂职干部争了光，郑書記是在这样的背景下点名表扬乔梁的，并不是说乔梁的能力就适合担任地方主官，眼下咱们把乔梁放在松北县的县長岗位上也有一段时间了，事实证明，乔梁还不够成熟稳重，需要继续锻炼，因此，我觉得将他调离目前的岗位是合适的，这其实也是对乔梁的一种关心和爱护以及保护。”

    “不知道徐副書記觉得乔梁的能力有哪里不足？我觉得乔梁在松北干得很好，松北的开发区搞得有声有色，乔梁的能力是有目共睹的。”冯运明说道。

    “呵呵，运明同志呐，你这是因为对乔梁的偏爱而忽视了对方的缺点和不足，我不否认乔梁是有些能力，但他的能力不见得就足以胜任县長的位置嘛，更何况乔梁做事确实是很不成熟，你看这次的事情，乔梁明知道这个王桂是犯罪嫌疑人的家属，他为什么去见这样一个人？他的动机是什么？考虑是否有所欠缺？”徐洪刚笑道。

    冯运明不以为然道，“徐副書記，关于乔梁为何去见那个王桂，他是出于什么样的考虑，我觉得咱们更应该听听乔梁的说法，而不是在这里瞎猜。”

    冯运明说着看向王庆成，“王检，你今天不是下去了解过情况了吗，乔梁同志是如何说的？”

    王庆成见冯运明问自己，下意识地先看了一眼骆飞，他知道这事没办法隐瞒，所以王庆成如实答道，“徐副書記，乔梁说这个王桂有重要情况跟他反映，所以他才去见这个王桂。”

    “这不就得了嘛，乔梁去见这个王桂，是事出有因。”冯运明说道。

    骆飞听了冷声道，“是否真是乔梁说的那样，只是乔梁的一面之词，而且刚刚我已经听庆成同志反映过了，这个乔梁，在市检找他谈话的过程中，态度蛮横，极其不配合，这是无法容忍的，他乔梁想干什么？市检的人下去是代表咱们市里的，乔梁的做法，分明是没把市里放在眼里。”

    “这里头也许有什么误会，我相信乔梁不会无缘无故做出那种事。”冯运明瞥了王庆成一眼，淡淡地说道。

    “不管有没有误会，总之，我认为乔梁是不再适合担任松北县县長的。”骆飞敲着桌子道。

    “我赞同骆書記的意见。”徐洪刚第一时间附和。

    看到骆飞和徐洪刚两人先后表态，而且骆飞明显表现出了极其强硬的态度，冯运明脸上露出了凝重的神色，知道今天这个阵仗不好应付了，一个老一一个老三，显然光靠他自己是顶不住的，必须得寻求郭兴安的支持。

    想到这里，冯运明明智地决定不跟骆飞和徐洪刚硬顶，道，“骆書記，徐副書記，这么大的事，咱们是不是请郭市長一起过来，听听郭市長的意见？”

    听到冯运明的话，徐洪刚转头看了骆飞一眼，只见骆飞毫不犹豫地点头，“可以。”

    看到骆飞的表现，徐洪刚嘴角微微一翘，脸上露出了微不可觉的笑容，骆飞表现得越是干脆，越是说明骆飞的决心。

    骆飞此刻的想法很简单，与其让郭兴安事后跳出来反对，倒不如现在就将郭兴安的意见给压下去。

    见骆飞点头，冯运明道，“那我给郭市長打个电话。”

    冯运明说完要出去给郭兴安打电话，徐洪刚心念一动，尼玛，不能让冯运明出去打电话，不然他会跟郭兴安串通，不给他这个机会。

    于是徐洪刚笑呵呵道，“运明同志，在这里就可以打嘛。”

    冯运明脸色变了一下，他还想着出去打可以跟郭兴安通个气，徐洪刚这么说，他也不好再走到外面，只能点头道，“好。”

    当着骆飞和徐洪刚的面，冯运明开始拨打郭兴安的电话。

    骆飞和徐洪刚对视了一眼，骆飞接着摸出一根烟递给徐洪刚，徐洪刚接过烟，主动摸出打火机，“啪”打着，凑到骆飞跟前。

    骆飞满意地看了徐洪刚一眼，嗯，先给自己点烟，这货懂事了。

    徐洪刚看到了骆飞的神情，心里暗笑，给骆飞点着烟后，然后自己也点着。

    骆飞和徐洪刚不紧不慢抽着烟，看着正在拨打电话的冯运明，两人都一副心闲气定的样子。

    冯运明拨打完号码瞥了骆飞和徐洪刚一眼，轻轻呼了口气，等待电话接通。

    片刻，电话通了，电话里传来郭兴安的声音，“运明同志，你好。”

    郭兴安的家人都在黄原，晚上回宿舍也是孤身一人，所以郭兴安很少下班后就回去，他这会还在办公室。

    “郭市長好。”冯运明接着道，“郭市長，有这么一个事情，我想给您汇报一下，我现在在骆書記办公室里，徐副書記也在……”

    冯运明一上来就先点明自己在哪里，显然是要先给郭兴安一个暗示和信号。

    骆飞和徐洪刚显然也觉察到了冯运明的用意，两人又对视了一眼，这家伙很狡猾。

    郭兴安听冯运明如此说，似乎意会到了什么，接着道，“嗯，运明同志，你继续讲……”

    冯运明接着道，“郭市長，是这样的，我来骆書記办公室，是牵扯到松北县長乔梁的事情，骆書記、徐副書記和我刚才讨论了一番，没有达成一致意见，考虑到此事牵扯到一个县的主政官员，应该慎重，所以我们也想听听您的意见，不知您现在是否方便，如果方便的话……”

    冯运明说到这里停了下来，他相信郭兴安应该明白自己的意思。

    郭兴安马上意会到了冯运明的用意，稍一思忖，接着道，“好，我现在办公室，我马上去骆書記办公室。”

    “好的，郭市長。”冯运明道。

    接着郭兴安挂了电话。

    冯运明收起电话，看着骆飞和徐洪刚，“郭市長马上就到。”

    “嗯。”骆飞点点头，接着递给冯运明一支烟，“运明同志，来，抽一支。”

    “谢谢骆書記，我不抽了。”冯运明礼貌地摆摆手。

    骆飞一怔，“你不是一直抽烟的吗？现在戒了？”

    冯运明微微一笑，“没有戒，只是今天抽了不少了，嗓子有点不舒服，这会不想抽了。”

    “额……”骆飞把烟收起，心里嘀咕，尼玛，这货是真的嗓子不舒服呢，还是故意不给自己面子找借口？

    这时徐洪刚从口袋里摸出一盒金嗓子，“运明同志，我这里有金嗓子，既然你抽烟嗓子不舒服，不妨含一下这个。”

    说着徐洪刚把金嗓子递给冯运明。

    冯运明呵呵一笑，摆摆手，“谢谢徐副書記，我身上有带的金嗓子，刚才刚含了一片，这会不需要了。”

    “哦，那好吧。”徐洪刚把金嗓子又装进口袋，心里嘀咕，这货不但不吸骆飞的烟，连自己的金嗓子也拒绝，看来对他们俩有情绪，有情绪又怎么样？你能奈我们何？

    这时骆飞办公室的门被推开，郭兴安到了。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。进门后，郭兴安看到除了骆飞和徐洪刚，王庆成也在，眼神一闪，同冯运明交换了个眼神后，郭兴安心里已然有数。

    冯运明接着将关于乔梁的大致情况跟郭兴安说了一下，郭兴安听了之后，想都没想，直接表态道，“这事我不赞成。”

    “郭市長，您不赞成的理由是什么？”徐洪刚问道。

    “干部调整不是儿戏，市检的调查都还没定论呢，咱们就随意调整一个重点培养的年轻干部，这是把组织人事当成小孩子过家家吗。”郭兴安不客气地说道。

    “兴安同志，你这么说我就不同意了，照你这么说，我和洪刚同志都是把组织人事当儿戏吗？”骆飞不悦道。

    “骆書記，我不是那个意思。”郭兴安眉头微蹙。

    “不是就好。”骆飞看着郭兴安，第一次同郭兴安表现出了针锋相对的姿态，道，“关于乔梁的事，我的态度很明确，乔梁不适合再担任松北县長了，将他调走是最好的选择。”

    “骆書記，这事我反对。”郭兴安神色一凛，“就算要将乔梁调走，也得等市检的调查有个明确定论再说，眼下市检的调查结果都没明确的结果，咱们这么做，太草率了。”

