    几天的时间转眼而过，在这几天里，关于白胡子海贼团和海军之间的战争结果，迅速的传遍了整个新世界，本来这场战争在未开始之前就被人关注，现在过去了几天，消息自然是传遍了新世界，除了新世界之外，伟大航路前半段也是有不少人知晓。

    战争的结果出乎大多数人的预料，对于那些站在海军一面的人，比如备受海贼压迫的国家和平民来说，海军没有剿灭白胡子海贼团，真的让他们十分失望；相反的，海贼一方则是大为高兴。

    本来因为新的两位海贼皇帝的诞生而有些平静的海贼势力，发现海军真的无法制衡新世界后，更加肆无忌惮的开始了行动，甚至有一些胆子大的人都准备瞄准白胡子海贼团和百兽海贼团。

    毕竟白胡子海贼团现在刚被海军重击，而百兽海贼团的老大凯多则是被海军抓住了，这两位四皇的势力正是最薄弱的时候，对于其他海贼来说，就是非常好的机会。

    虽然海军的威望再一次在新世界削弱，但大多数海贼都没想过要对海军下手，更多的只是争夺地盘，更加肆意妄为的欺负平民百姓，弄得新世界很多国家都是怨声载道。

    外界的海贼发生了什么，赤犬并不知道，他现在就待在G1支部基地养伤，至于卡普和鹤他们，则是刚刚离开。

    这一次他们离开，一共带走了一万士兵，其余的都留在了这里，补充G5支部部队，一万士兵，十艘军舰，这么强的阵容就是为了将百兽凯多送到伟大航路前半段。

    几日之后，赤犬他们才收到消息。

    克洛德和赤犬坐在一起，克洛德说道：“卡普中将他们回去的时候可是受到了百兽海贼团的袭击，听说声势还非常大，造成了不小的损失。”

    赤犬淡淡的说道：“不出意外，凯多毕竟是四皇之一，他麾下的百兽海贼团也不会弱，为了救他们老大，必然要在卡普中将他们离开新世界之前动手，否则他们就没机会了。”

    克洛德笑道：“只可惜他们这一次是得不偿失，好不容易抓到了凯多，又怎么可能让他们轻易救走。”

    百兽海贼团没有成功营救，这一点赤犬也不意外，毕竟四皇海贼团再强，没有了首脑，面对卡普率领的精锐部队，又有波鲁萨利诺等人协助，能够让他们把人救走才有问题呢。

    而且据他所知，现在的百兽海贼团三灾好像还没有成型，最起码他现在还没有听说过三灾的名号，想必是凯多还没有把他们集齐，亦或者是名气还不算大。

    “这段时间，新世界的格局怎么样？”问到这个问题，赤犬的脸色就变得严肃多了。

    克洛德也是脸色严肃，摇摇头，沉声道：“不太好，甚至比之前更乱了，这一战我们没有大胜，新世界的那些海贼明显是不太将我们海军放在眼里，很多小国家在短短时间里都被海贼势力袭扰，听说白胡子海贼团的地盘也不平静，不断的有人挑衅。”

    说到这里，他忽然有些疑惑的说道：“说起来也比较奇怪，已经过去了好几天，可白胡子一直都没有露面，不止是白胡子，就连那些队长也都没有出现，新世界都在传播，说是白胡子受了重伤，萨卡斯基，你确定白胡子没大碍？”

    赤犬也是有些疑惑，说道：“白胡子虽然被我打伤，但以他那怪物般的体质，应该还不至于达到这种程度吧？你确定白胡子这段时间一直都没有露面？”

    克洛德点点头，道：“这件事情的确是比较奇怪，就算白胡子受了伤，可他麾下的海贼不可能都受伤吧，可他们一直没有出现，也不知道到底打的什么主意。”

    赤犬道：“我想白胡子有可能是故意为之，是想要等那些敢针对他的海贼都跳出来，然后他再以雷霆之势全部覆灭，你派人盯着就行，千万别卷入其中。”

    现在他们基地之中也就只剩下一万多的士兵，这还是加上他的私军，跟新世界基数庞大的海贼比起来，完全不在一个档次上，而且他现在伤势还没有完全恢复，所以这个时候真的不适合跟海贼作战，据守基地是最好的选择。

    事情果然如同赤犬所猜想的那般，在半个月之后，消失许久的白胡子海贼团强势出现，一出现就顺势灭掉了十几个海贼团，尤其是白胡子亲自出手，以无敌之势横扫了一切反抗他的势力，让新世界都为之震动。

    白胡子的出现，让那些谣言不攻自破，同时白胡子也一改以往的态度，让麾下的海贼团在新世界征伐，短时间里收服了不少的海贼势力，因为跟海军战争损失的人手，在短短两个月里就完全恢复，甚至还要比之前更强，由此可见新世界的海贼数量是多么的惊人。

    赤犬的伤势早就已经恢复好，但这段时间他除了在周围征讨海贼之外，并没有再大规模的行动，并且他还在周围的岛屿城镇征收士兵，用以扩充G5支部。

    新世界的平民们一直饱受海贼的威胁，很多人都希望能够有一个好的去处，所以赤犬一征兵，顿时就有很多人涌入，快速的让克洛德补充兵员，并且他也把自己的私兵重新补齐。

    “萨卡斯基，出大事了。”

    这一日，赤犬正跟鬼蜘蛛和哈灵顿商讨私军的问题，忽然克洛德急匆匆的跑了过来。

    看到克洛德急切的样子，赤犬颇为惊讶的问道：“发生了什么事，让你这么紧张？是白胡子，还是BIG·MOM？”

    在他看来，新世界里能够让克洛德紧张的海贼势力并不是太多，所以第一时间还以为白胡子或者BIG·MOM有什么大的动静。

    鬼蜘蛛和哈灵顿也都是很好奇，他们现在都是赤犬的班底，所以跟克洛德的关系也很好。

    克洛德面色沉重的说道：“不是白胡子，也不是BIG·MOM，更不是新世界，而是伟大航路前半段出现了大事。”

