    “你们干什么？都给老子起来！”

    陈二嘎看到自己的手下，居然给我跪下了，气的上去就给了他那俩手下一人一脚。

    可是。

    那俩人根本说不出话来，也动不了。

    我只是淡然的站着，手上随便掐着一道指诀，压着它们的魂魄。它们俩，要是能起来才怪。

    当然。

    除了我自己之外，估计也就秦方能看懂这个。

    王霸则盯着跪地上那俩人，一脸惊讶的看着我，他似乎能猜到，那是我做的，但是，估计不明白是怎么回事。

    我跟王霸说。

    “一个人死人，给不给我们道歉，不重要。”

    “这俩人都跟我们跪下道歉了，差不多了，咱走吧。”

    王霸点头，一笑。

    “也是，都跪下道歉了，原谅你们一次。”

    他说完，我们不再理会陈二嘎，与秦方一起，转身就走。

    “站住！”

    “姓杨的，我让你们走了吗？”

    陈二嘎在后边，不依不饶的大喊。

    我头也不回的说。

    “你只是个半条命的人了，就别嚷嚷了。”

    陈二嘎绕过那俩人，想要追过来，但是，刚跨出一步，就摔在了地上。旁边门楼上，突然掉下来半截儿砖头，砸在了他头上。

    一下砸得他头破血流。

    我松开手上的指诀。

    地上那俩人，身上一松，才站了起来。

    不过。

    有了刚才发生的事情，他们也不敢追过来了，只是过去把陈二嘎给扶起来，劝了几句，搀扶着回了院里。

    陈二嘎身上的这点血光，还只是个开始而已。

    村民们在后边，看着我，脸上多了几分异样。特别是刚才两个人冲向我，却突然跪地上那一幕，让他们感觉印象深刻。

    本来几个人还在商量着，要不要去河边捞捞试试，可聊了几句，大部分人都放弃了。

    “这小娃娃，好像有些本事。”

    “陈二嘎，莫名其妙就被砖头砸了，晚上搞不好还真会出事。”

    “你们也看到了，连李老仙儿都听他的，咱们，还是听他的吧！”

    我和王霸一块儿，回到村里，秦方虽然怕王霸身上的林蜜儿，但是，我跟他说了，他不凶，秦方也只好硬着头皮跟着，只是时不时的要拉开距离。之后，我让秦方帮忙安排了一下晚上的住处，今天晚上我准备住村里。

    凶地大开之后。

    老庙岗子的秘密，早晚要浮出水面，我必须守在这个距离老庙岗子最近的村里，得到老庙岗子下边的东西，才能救回采薇。

    住处安排好之后，就有人喊着，跑了过来。

    “李老仙儿，救命啊！”

    一个女人慌慌张张的跑过来，上来就要给秦方跪下。

    秦方过来，扶她起来。

    “有啥事，别着急，你慢慢说。”

    “我……我男人，他……他去捞东西，这都去了俩小时了，一直没回来……”

    女人说了一句话，就哭了起来。

    秦方周围，看着她问。

    “不是说不让下河吗？还去了俩小时，现在才说？”

    女人哭得稀里哗啦的，说。

    “我……我们想着，能像陈二嘎一样，也捞着一个大棺材嘛，就算捞不着，那捞一两件值钱的东西也行啊，这不是……穷怕了啊？”

    有陈二嘎的例子在先，看上去凶险，可还是会有人去冒险。

    “他去了哪儿？”

    秦方叹了一声，继续问。

    “去了杨柳扒那块儿，现在那块儿都被淹了，他进去以后，就没出来了。”

    女人说着，而秦方是气的一拍大腿。

    “不知道杨柳扒那块儿紧挨着老庙岗子啊？村里边现在都已经不安全了，你男人还敢去杨柳扒，这不是找死去吗？”

    “那李老仙儿，这……这咋办，我……我男人他咋办？”

    女人没了主心骨，脸上慢着慌乱，整个人都崩溃了。

    秦方也没辙，他只好看向我。

    我简单说。

    “先去河边看看。”

    秦方点头。

    他其实觉得，现在也只能过去看看，杨柳扒就在老庙岗子旁边，现在去那种地方，太过危险，能不能救人不说，搞不好自己得搭进去。

    跟着女人，走到大门口，我又补充了一句。

    “谁家有船的话，借用一下。”

    秦方听到这话，不由得一愣，站住脚步，看向我问。

    “杨先生，您要船干什么？”

    “先准备再说。”

    我道了一句。

    秦方跟村里他最熟的马大成交代了一下，他是大队那边的人，让他去找村民们安排一艘船，应该不是什么难事。

    片刻。

    我们几个人，到了河边。

    以前的村边小路，现在已经被河水给淹没了，而我们站的地方，是一块文化广场，地势较高，还没有被淹到。

    女人叫孙慧，她丈夫叫苏小刚，她跟着我们，一边抽泣着一边介绍。

    我问她。

    “你手上，有没有苏小刚用过的东西？”

    “小刚用过的，那啥东西行啊？”

    “哪种东西都行。”

    孙慧仔细想了想，她从口袋里，摸出了个钱包。

    “他走的时候，怕钱包掉水里，这行吗？”

    我点头，拿过钱包，手上直接掐了一道追踪诀，点在了钱包上。

    闭上眼睛，一片迷雾散开。

    很快，我看到。

    柳树上，挂着一个人，还在发抖。

    有动静，人就还活着，只是他下水的船没了。

    我散掉指诀，告诉孙慧。

    “船沉了，但人还活着，就在杨柳扒。”

    孙慧听我这么说，看着我一脸的不可思议。

    “你……你就用钱包，就知道了？”

    我淡然点头，问秦方。

    “船安排的怎么样了？”

    秦方打不了电话，孙慧把电话，打到了大队那边，王霸把我拉到一边，问我。

    “杨大师，你真要去救人？这也太危险了。”

    “没事。”

    我淡然回答。

    “不是，杨大师，那地方离老庙岗子那么近，你不是说，现在已经凶地大开，你一个人去，多危险啊！”

    我知道他这是在担心我，我拍了拍他的肩膀说。

    “放心，我有把握。”

    这件事，唯一让我感觉奇怪的是，本来我觉得他划船进杨柳扒，船都没了，人肯定活不成，但他居然还活着。

    他敢下水，肯定就不信风水那一套，肯定也不可能有护身符什么的，而那东西地方，就算有护身符，也不一定管用。

    这事，必有隐情。

    片刻。

    几个村民，抬着一条小船过来了。

    “找遍了全村，就找到这一艘木筏子。”

    马大成这么说，我说这就可以，就直接让他们把木筏子给放在了水里。接着，我就踩着木筏，走上去，摇着船桨，朝着杨柳扒方向划去。

    杨柳扒本来是槐树村外的一片湿地，现在已经全都被淹了。

    几分钟后。

    我划着木筏，就到了那附近。

    外围的大部分的柳树，都被淹了，只剩下了柳梢，在水里晃动着。杨柳扒靠近老庙岗子那边，柳树没人敢动，长得很大，有很多柳树，都只淹住了半身。

    孙慧的老公，苏小刚肯定就在这附近，我一边缓缓地划船，一边在这片区域里寻找，很快，就找了他。

    他趴在树杈上，距离水面，有一米多远。

    “苏小刚。”

    我喊了一声，他没动静。

    我倒是看到，苏小刚旁边的树底下水里，好像有什么东西在动。水属阴，大晚上，下边是有八九是阴物。

    我立即划船过去。

    顺便扫了一眼，苏小刚的面相，还行人还活着，只是，他全身都湿透了，应该是被吓到了，神智太清醒。

    我把他扛下来，放在船上，顺手，封住他的相门。

    这时。

    一股清冷的风刮过。

    我四周，河面上咕咕嘟嘟地冒起了水泡。我往四周，扫了一眼，发现那水泡晕开，还带着血。

    站在船上，我随口道了一句。

    “都现身吧。”				

