    “萌萌！！！”

    由于站位角度的原因，白初然更早便看见陈临风举枪，她惊叫一声，下意识的就向着萌萌扑去。

    但有人比她速度更快。

    姜沐阳紧握住白初然的手，用力将其甩到一旁。

    同时腰间发力，身体猛地扭动了一下，将萌萌护在怀里，却将自己的后背，暴露在了枪口之下。

    “嗤！”

    一声轻响。

    姜沐阳身体微微一颤。

    子弹入体，在后背上钻出了一个血窟窿，鲜血汩汩流出。

    不过，姜沐阳脸上却带着微笑。

    因为萌萌没事。

    这就够了。

    其实在陈临风开枪之前，姜沐阳就已经察觉到危险了，他本可以轻松避过，但是为了不让萌萌受伤，姜沐阳只能选择硬抗。

    以他的身手，足有九成九的把握，可以在陈临风开枪之前将其击杀。

    但，哪怕只有一丁点儿的失误可能，姜沐阳都不敢冒险。

    因为，失误的后果，是萌萌受伤。

    “萌萌！”

    白初然顾不上身体的疼痛，连忙扑到姜沐阳身边。

    当她看到萌萌安然无恙后，才松了口气。

    但是眼角的余光，却看到姜沐阳脸色苍白。

    刚才，是这个男人奋不顾身的推开了自己，还为萌萌挡子弹！

    白初然内心颇为震动。

    是因为……愧疚吗？

    还是因为……对女儿的爱？

    这时，姜沐阳右手在地上一带，抓起一把匕首，手腕一抖。

    一抹寒芒带着尖锐的破风声，向后射去。

    “嗤！”

    匕首正中陈临风右手手腕。

    陈临风吃痛，手枪当即脱手飞出。

    “照顾好萌萌。”

    姜沐阳把萌萌送到白初然怀里，随后便站起身，扭头看向陈临风。

    脸上的笑容瞬间消失不见。

    取而代之的，是彻骨的冰寒，是无尽的杀意！

    姜沐阳身形一闪，几乎瞬间便出现在陈临风的面前，一脚闷在他脸上，将其踹倒在地。

    “你，真该死！”

    姜沐阳居高临下的看着陈临风，森寒的声音，就好像从地狱中传来一样。

    背后在流血。

    但他就好像全无察觉。

    陈临风吓得筛糠般不停颤抖。

    在他惊恐绝望的目光中，姜沐阳缓缓蹲下来，从地上捡起一把匕首。

    目光一寒。

    便要结果了陈临风的性命。

    “住手！”

    就在这时，白初然却大喊了一声。

    姜沐阳微微皱眉，停下手，扭头看去。

    白初然摇着头说道：“不要……”

    “如果我告诉你，绑架萌萌的人，其实是陈临风安排的。他的目的，就是骗取你的好感，得到你，而且，他还吩咐绑匪在拿到赎金之后，杀掉孩子，消除障碍！”姜沐阳的身上，弥漫而起一股滔天杀意，咬牙道，“你，还觉得他不该杀吗？”

    “什么？？？”

    白初然眼睛顿时瞪得老大，难以置信的看向陈临风。

    不过很快，白初然的目光，就变得冰冷了下来。

    很显然，她相信了姜沐阳的话。

    其实，白初然并不笨，她只是太过担心女儿，乱了分寸，否则早就能察觉到不寻常之处。

    单单是陈临风主动找上门，要钱给钱，要人给人，就很有问题。

    若不是他安排的人，他怎么会第一时间知道萌萌被绑架？

    现在听到姜沐阳如此一说，白初然很快便联想到了种种异常。

    解释只有一种。

    陈临风，就是幕后主使！

    不过……

    “不能杀他！”白初然依旧摇头，说道，“陈临风是陈家二少爷，而陈家是龙城顶级豪门，权势滔天，你杀了他，陈家必定震怒。届时我和孩子，也难逃陈家的报复。就算你不为自己考虑，也要……为萌萌着想。”

    “正是为了萌萌，所以他才必死不可！所有敢伤害我女儿的人，都该死！”姜沐阳沉声道。

    说完，他便举起了匕首。

    白初然连忙扯着喉咙大声喊道：“姜沐阳！你真的要当着萌萌的面杀人吗？”

    萌萌！

    姜沐阳身体一颤，看向缩在白初然怀里，眨巴着明澈的大眼睛，好奇的看着自己的萌萌。

    杀意顿时退散。

    姜沐阳本是凡人，一朝穿越，为了在那个人命如草芥的残酷世界中生存下去，本来性格懦弱的他，不得不强迫自己做出改变，让自己从内而外变得强大起来。

    从一介凡人，到问鼎仙尊之位，姜沐阳承受了无数难以想象的磨难。

    他的仙尊宝座，是由无数尸骨搭建起来！

    他的仙尊之名，是用无尽鲜血浇筑而成！

    若不是有此铁血手段，恐怕姜沐阳就算贵为仙尊，也无法在弱肉强食的修真界安然存活。

    杀人，对于姜沐阳来说，就好像杀鸡宰牛一样稀松平常，不会有丝毫的心理压力。

    但是在萌萌面前，面对着女儿澄澈的目光，姜沐阳却感觉手中的匕首重若千斤。

    片刻后，姜沐阳死死盯着陈临风，声音低沉的说道：“算你命大，以后再敢动歪心思，我必取你狗命！区区陈家，可还保不下你。”

    话语间，充满了威胁。

    但陈临风，却心头一松。

    因为他知道，自己不用死了。

    连忙一个劲儿的摇头，表示自己再也不敢了。

    劫后余生的喜悦，让他喜极而泣。

    姜沐阳瞥了陈临风一眼，嘴角微掀，冷冷一笑。

    在修真界，被姜沐阳一手覆灭的超级宗门，古老家族不知道有多少个，区区一个陈家，姜沐阳更是不放在眼里。

    若陈家不识趣的话，姜沐阳不介意让其成为历史。

    随后，姜沐阳当着陈临风的面，缓缓举起了匕首。

    手腕一抖。

    匕首带着一道寒芒，射向陈临风。

    陈临风吓得脸色煞白。

    紧接着便是“锵”的一声。

    陈临风连忙扭头看去。

    却见那匕首从手枪的扳机护圈处，射入地下，将手枪死死的钉在了原处。

    至于扳机，竟然被匕首硬生生切割了下来，不知道崩飞到哪里去了。

    陈临风瞳孔猛地收缩了两下。

    心里对于姜沐阳的恐惧，再度加深了几分。

    姜沐阳出手震慑陈临风之后，便从他身上扯下领带，覆在背后枪口处，两端饶到胸前，勒得紧紧的打了个结。

    算是暂时止住了血。

    这具身体，毕竟不是仙尊之体。

    姜沐阳还没有任性的资本。

    随后，姜沐阳才起身返回了白初然和萌萌身边。

    脸色依旧略显惨白，但脸上，却带着温和的笑容。

    “粑粑~”

    萌萌声音清脆的喊了一声。

    看着女儿甜甜的笑容，姜沐阳突然觉得，一切都是值得的。

    这个笑容，他愿意付出一切去守护！

    萌萌张开小手要抱抱，白初然说道：“他受伤了，妈妈抱萌萌吧。”

    “粑粑受伤了！”萌萌小脸蛋上顿时浮现出焦急的神色，脆生生的说道，“粑粑你哪里受伤了，萌萌给你吹一吹就不疼啦。”

    说着，便鼓起了脸蛋，嘴巴成了可爱的金鱼嘴。

    萌萌童真的话语，让姜沐阳不禁莞尔。

    “爸爸没事，你忘啦，爸爸可是大英雄，这点小伤对于爸爸来说，完全是小意思！”姜沐阳举起右臂，做了个鼓肌肉的动作，左手在大臂上拍了拍，说道。

    “粑粑最腻害啦！”萌萌向着姜沐阳竖起了大拇指。

    “哈哈哈！”

    姜沐阳开怀一笑。

    女儿的称赞和崇拜，让姜沐阳倍感满足。

    这不比在修真界当一个举世无敌的仙尊，更有成就感？

    “刚才，谢谢你了。”白初然淡淡的说了一句，随后面色渐冷，说道，“不过，我现在要送女儿去医院了，你……别跟着我们！”

    萌萌连连摇晃着小脑袋说道：“不行不行，粑粑受伤了也要去医院的呀。麻麻，我们不能抛弃粑粑。”

    白初然看着萌萌认真的小脸，顿时心生无奈。

    她紧咬银牙，狠狠瞪了姜沐阳一眼，仿佛在说，你最好是识相点，不要跟来！

    但姜沐阳却假装没看到，笑着说道：“还是萌萌心疼爸爸，那我们一起去医院。”

    “好~”萌萌甜甜一笑。

    白初然一时气结，却也没有什么好办法，只能暂时妥协。

    随后，两人便带着萌萌离开了废弃工厂，在门口开了一辆丰田霸道，返回龙城。

    姜沐阳离开之后，陈临风才彻底松了口气。

    谁料心头一松，剧痛便如同潮水一般，汹涌袭来。

    陈临风疼得龇牙咧嘴，偏偏口不能言，有苦说不出。

    他绝望的躺在地上，望着那满天繁星，眼眸之中，有一种名为怨毒的神色，逐渐浮现。

