
　　礼服应该是用了金线一类的材质缝制，灯光照耀下，色彩迷离。

　　	尤其是将近五米的巨幅拖尾，霸气十足。

　　	赵东眯着眼睛，几乎能想到苏菲穿上这套礼服时的模样，货真价实的女王驾到！

　　	苏菲也是第一次见到实物，捂着嘴巴惊讶道：“哇，这……这也太漂亮了吧？”

　　	梁筱解释说，“这可是我们公司的镇店之宝，还从来没有人穿上身过，今天，它总算等到自己的主人啦！”

　　	苏菲少见的不确定，“梁筱姐，你觉着，我能行么？”

　　	梁筱笑了起来，“行啊，怎么不行？”

　　	“如果连你都没有信心的话，那其他人就更加不行了！”

　　	“说实话，这套礼服摆在这里半年多，有不少新娘都看上眼了，可是都怕驾驭不了，又临时放弃了。”

　　	说着话，她招手道：“小罗，叫人打开橱窗，然后给苏小姐试穿一下这套礼服！”

　　	礼服部炸开了锅。

　　	刚才看见梁总亲自陪同，她们也没敢上前打扰，所有人都躲在不远处，偷偷对着苏菲议论纷纷。

　　	议论她的长相，议论她的身材。

　　	议论她用的什么牌子的化妆品，穿的哪个牌子的衣服。

　　	说实话，做她们这一行，尤其是高端婚礼，美女见的太多了。

　　	就连一些女明星的婚礼，凯亚也承办过几次。

　　	可是像苏菲这种气质的，第一次见！

　　	前段时间，为了宣传店内的高端婚纱礼服，公司还专门请来了模特过来拍样片。

　　	那些模特就不用说了，要身材有身材，要模样有模样。

　　	结果被苏菲这么一番比较，高下立判！

　　	连带之下，不少人又偷偷打量起赵东，纷纷猜测他是什么身份，竟然能娶到这种女人当老婆？

　　	就在刚刚，几个人还在偷偷打赌，猜测苏菲会选择哪套礼服。

　　	结果没成想，竟然是凯亚的镇店之宝！

　　	这套礼服不仅仅是昂贵，最主要的，穿戴起来也极为繁琐，需要四五个人同时帮忙。

　　	所以，梁筱这边话音落下，整个礼服部都跟着忙碌起来。

　　	有人去打开橱窗，有人去清空最大的试妆间。

　　	赵东也想跟进去，结果被梁筱拦住，“行了，赵总，你就别进去了。”

　　	“留作一个惊喜，婚礼当天再看吧。”

　　	“再说了，这套礼服后期还要修改一些细节，现在的上身效果也不是最终的，留个期待。”

　　	苏菲那边忙点头，“梁筱姐说的对，你不许偷看哦！”

　　	赵东无奈，只能自己找个地方等待着。

　　	……

　　	礼服部里客人不少。

　　	有位新娘见橱窗被清空，忍不住撒娇道：“老公，我也想穿那一套，好霸气啊！”

　　	男人叫来工作人员，“美女，等一会，我们也要试穿一下刚才那套！”

　　	工作人员道：“先生，不好意思，这套礼服是定制款，只售不租，不能试穿，而且全店只有一套！”

　　	男人挑了挑眉，“多少钱？”

　　	工作人员直接道：“二十万！”

　　	男人面露异色，“什么衣服啊，这么贵？”

　　	工作人员耐心十足，又解释了一下这套礼服的来历、工序、做工。

　　	女人有些不服气，“那她为什么可以试穿啊？”

　　	“同样都是凯亚的客人，就因为她认识你们老板，你们就要区别对待啊？”

　　	“有你们这么做生意的么？”

　　	工作人员也不生气，“抱歉，这套礼服确实不能试穿，刚才那位美女已经定下来了。”

　　	“如果您真的喜欢，可以预定，先在我这里进行登记，到时候，会有专门的工作人员上门量体裁衣。”

　　	“不过工时有点久，可能要需要大半年以上。”

　　	男人皱眉，“那么久啊，我们可等不及……”

　　	女人也给自己找了个台阶，“就是，现在想想，也不是很好看。”

　　	“老公，我还是觉着我身上这件不错！”

　　	“你觉着呢？”

　　	男人配合道：“嗯，我老婆穿什么都好看！”

　　	赵东不理会旁人的议论，正觉着无聊，梁筱走了出来。

　　	他诧异的问，“穿好了？”

　　	梁筱在他面前坐了下来，“哪有这么快？早着呢，我怕苏小姐不好意思，这才出来的。”

　　	“不过话说回来，刚才苏小姐试穿的时候，我偷看了几眼。”

　　	“那身材……啧啧啧，赵东，你还真有福气啊！”

　　	赵东乐呵一笑，“梁小姐，你的身材也不差啊。”

　　	梁筱打趣，“赵总，这个马屁就有点明显了吧？你又没看过我的，你怎么知道我身材不错？”

　　	赵东无奈一笑，随意道：“我又不瞎，就算看不见，总能想象的到吧？”

　　	梁筱似笑非笑，“想象的？”

　　	“赵总，有苏小姐这样活色生香的大美女，你脑子里难道还会想别的女人？”

　　	“这就有点过分了吧？”

　　	赵东翻了个白眼，“梁小姐，咱们能不能不耍坏人？我就是恭维你一句，你不领情也就算了，还差点把我带进沟里！”

　　	“咱们好歹也算是共患难一场，你这样做有点不仗义啊！”

　　	梁筱不再开玩笑，“你那边怎么样，工作还顺利么？”

　　	赵东也跟着正色，“正想问你这事，那个查封天鼎的联合检查组，是你搞出来的吧？”

　　	梁筱耸肩，“你可别冤枉我，我是那种人么？”

　　	赵东咧嘴笑，“梁筱，在我面前还装，这就没意思了吧？”

　　	他说这话也不全是没有依据。

　　	这一次的活动，遭殃的可不仅仅是国泰，就连凯亚也被一起踢出局。

　　	要说梁筱没点想法，他绝对不信！

　　	梁筱笑容玩味，“真不是我，就是几个朋友闲聊天，随口抱怨了几句，说是在天鼎买到了假化妆品。”

　　	“当时在场的人不少，可能被谁听到了吧？”

　　	说着，她露出一副恍然大悟的模样，“哦，我想起来了，当时程泽也在。”23sK.com

　　	赵东觉着这个名字有点耳熟，“程泽？”

　　	梁筱随口解释，“恩，办公厅秘书处的，你应该见过吧？”

　　	“当时那个化妆品，就是买来送给他老婆的！”

　　	赵东差点没笑出声，总算想起在哪见过了。

　　	不就是刘阳的秘书，市府的二秘？

　　	赵东一阵恶寒，梁筱这一招还真狠啊，摆明了上眼药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第815章 别冤枉我免费阅读。https://xs.23sk.com 