
    第五百九十九章万米石碑，不朽剑意

    青铜石门一开，那方势力的数十人瞬间湮灭，生机断绝。

    无数的不朽剑意回荡在青铜石门的四周，令人胆寒心颤。

    沉府宫众人望此一幕，寒气遍布全身，一阵后怕。若是刚刚没有顾恒生的迟疑和拖延，那么他们的结果恐怕……

    忽然，沉府宫十来道目光不约而同的凝聚在了顾恒生的身上，有感激、复杂、惶恐。

    “恒……恒生，你怎么知道青铜石门背后有莫大危机？”

    伍长老喉咙一紧，眼角的余光轻暼青铜石门四周崩碎的血雾，暗道幸运。

    面对沉府宫众人的复杂眼神，顾恒生沉吟了片刻，摇头道：“我也不知道，就是一种感觉。”

    “嗯，或许你有预知危险的感觉吧！”

    伍长老众人没有怀疑顾恒生的解释，点头道。

    这一刻，谁也不在认为顾恒生是懦弱而不敢前行，而是因为真的有莫大的危机。

    绝世妖孽难道都有对未知危险的预判吗？

    沉府宫众核心弟子望着顾恒生的眼神又是一变，发现怎么也看不懂顾恒生了，他周身就像是被一层薄纱遮掩住了，朦胧模糊。

    “灵雾渐散了？怎么回事？”

    大师姐风语楠感觉四周的灵雾正在以肉眼般的速度稀化，发出了疑声。

    “灵雾朝着同一个方向极速而去了，好像是在那边。”

    有核心弟子捕捉到了灵雾涌动的方向，立即指着而道。

    众人将青铜石门的事情暂且放下，纷纷侧目望去，便看到了一方势力正在远方执着一口灵鼎，不断的吸收着蕴藏中的灵雾。

    “他们想要将灵雾收集起来，每一缕灵雾中都是不亚于上品灵石中蕴含的灵气，绝对不可忽视。”

    伍长老一眼便看懂了百里处那方势力吸收灵雾的目的。

    蕴藏方圆万里，若是能够汲取一方的灵雾，对于宗门实力肯定有莫大的好处。

    各方势力都有所求，希望可以找到恨天剑仙留下来的一缕机缘，对于这些灵雾自然没有太在意，任由有心人前去收集汲取。

    “随着灵雾的渐散，视野和神识都开阔了些。”各方势力能够望见的范围又扩大了点儿，不断的寻找着蕴藏中真正的入口。

    沉府宫众人中，顾恒生不动声色的打量着蕴藏中的一切，总有一种错觉，他好像有些莫名的熟悉。

    这种感觉很荒谬，可确确实实的在顾恒生的心头涌流而出，令顾恒生疑惑不已。

    “那里好像有一座悬浮的东西，看不太清，要不要去看看？”

    一直沉默的二师兄蒋平生望着前方百里处的一个位置，眯了眯双眼的沙哑道。

    众人顺着蒋平生的目光而眺望，好像确实有一座东西悬浮在空中，模糊不清。

    “已经有很多势力赶过去了。”大师姐风语楠看着许多势力的纷往，连忙开口道。

    伍长老和莫长老两人当然有些迫切，不过他二人一想到青铜石门的事情，不约而同的将目光移到了顾恒生的身上。

    经历过刚才有惊无险的青铜石门之事，众人相信顾恒生对危险有一种判断，因此他们想听听顾恒生的建议。

    “咱们去看看吧！”顾恒生知道众人目光的意思，他望着百里前悬浮的某种黑影，点头同意道。

    在那里，顾恒生没有感觉到危险感，反而是一种说不清道不明的期待感。

    既然顾恒生都没有反对，众人自然略微放心了点儿。

    “走！”

    伍长老和莫长老两人不待迟疑，立刻卷着众人，便朝着远方百里处极速掠去，看看悬浮在空中的东西是什么，是否蕴含了大机缘。

    百里之遥，对于道境强者而言根本没有多远。

    很快，沉府宫众人的身影便来到了这儿。此处已经聚集了许多势力，足有上千人。

    众人望着眼前悬浮的东西，心神颤栗，哪怕是道境深层次的强者都有一股欲要匍匐的感觉升起。

    一块高达万米的石碑悬浮于空中，这块石碑散发出巍峨凌厉的气势，让人难以直视。

    万米石碑，如一柄绝世利剑般悬浮在空中，上沟九天，下通幽海。

    石碑的气势冲霄，还不是让在场上千人惊疑的地方，而是其上面刻写的字。

    上云：修剑六千载有余，三战幽帝，惜败一招。

    下刻：若生于无帝大世，放眼诸天，可有敌手。

    石碑上的字不断的弥漫着盖世的不朽剑意，让众人根本无法靠近，连仰头观望都必须动用全力。

    十万载匆匆而逝，石碑上的剑意依然没有散去，何其恐怖。

    “真的是恨天剑仙的坐化蕴藏，他当年真的只败给了幽帝一招，咕噜……”

    有强者额头布满了冷汗，喉咙一滚的让自己竭力保持平静。

    “据记载，幽帝登基后，威压诸天星域，横推九幽冥海，哪怕是禁忌的存在都不敢和幽帝一战。可是，恨天剑仙却逆推了大世万古，竟然在最后一战斩断了幽帝的帝基，他到底有多强？”

    “幽帝从茫茫大世中战出，曾镇压了多少圣地，荡平了多少大教。没想到登基为帝后却碰到了恨天剑仙，因其而帝基断送的坐化了。可悲，可叹……”

    “当年幽帝在坐化时曾说过一句话，若是恨天剑仙和幽帝处于同一个时代的话，登基为帝之人，必是恨天剑仙。”

    上千人都呆呆的望着前方的这块石碑，仿佛看到了十万载前的那乱世芳华的一幕，热血沸腾，不免敬仰。

    “这是恨天剑仙坐化前所刻写的石碑吧！十万年剑意不化，十万年恨意不灭，恨天剑仙在死前都是带着无尽的遗憾。”

    有一尊老古董能够从石碑上刻写的话中，感觉到一股浓浓的遗憾之意，忍不住感慨开口道。

    人群中，顾恒生抬头望着石碑，他的双瞳充斥着血丝，好像是被石碑上不朽的剑意刺痛着，又好像是一缕悲悯从内心升起。

    剑仙号为恨天，恨这天道不公，恨这大世有帝。

    他虽是绝世仙台，可是在茫茫诸天生灵的眼里，不是大帝，胜似大帝。

    横推万古，唯他一人，这便是后世之人对恨天剑仙最崇高的赞誉。