    关晨后槽牙都快咬碎了，握紧了拳头，盯着贺辰火气越来越旺。

    他真是小看这个矮子了，明明不到180，弹跳力却那么强，一只手伸出来，就跟章鱼似的，把球牢牢的裹住了。

    而观众席上的一中学生更是看得怨气冲天，指着关晨骂骂咧咧道：“这个8号球员是谁啊，会不会打球啊！”

    每次都有机会传球，每次都不传，就跟个球霸似的，爱上那个球了是吧！

    中场休息，教练把关晨单独叫走，呲了他一顿，对他打球的自私程度十分不满。

    关晨大声反驳：“教练，贺宁可以的我也可以！”

    教练凉凉道：“你要是可以，我们比分怎么跟二中拉开的？”

    关晨神情瞬间崩裂，心态爆炸。

    教练也不好多说，只拍了拍他的肩：“虽然这是一场友谊联赛，但是省队的教练在这儿看着，好好表现，也是为了你自己好。”

    关晨脸色一白。

    省队教练？

    他怎么不知道？

    那他刚才岂不是……

    总之，回归队伍时关晨的脸色都臭了。

    他阴恻恻的瞄了贺宁一眼，眼神好似淬了毒，贺宁不经意与他对视，眉头锁得更紧了。

    当比赛重新开始，一中篮球队员再度给关晨传球，关晨这回总算没有再将球抱在怀里，而是传给了贺宁。

    嘭——

    完美跳投。

    三分。

    一中女生的尖叫再次席卷了整个操场。

    一场篮球赛打下来，将近落幕，两支篮球队的比分已经只相隔一分，所有篮球队员表现得都十分优异，可圈可点，当然最出色的还属贺宁，到他手上的球基本都是一秒投，百分百中。

    最后20多秒时，一中篮球队员拿到了球，传给了关晨，再由关晨传给贺宁，完成最后一次比分追赶就赢了，然而此时异变陡生——

    关晨眼里爆发出一阵凶光，他没有像之前那样正常的把球传过去，而是直接瞄准了贺宁的脑袋，狠狠将球砸了过去。

    那球“咻”地一声宛如穿梭的子弹，直直朝着贺宁的要害射击，观众席上所有的观众几乎同一时刻唰地站了起来，大喊：“小心！”

    贺宁头一偏，千钧一发躲过了球，硕大的篮球擦过他的耳朵，飞向了另一边的观众席。

    紧接而来的就是关晨两三个箭步冲上去的猛扑，将贺宁按在地上，开始愤怒挥拳。

    不过是一场比赛而已，有什么了不起，进不了省队就进不了省队，他也别想进！

    看他不打到他骨折，看他以后还怎么打球！

    突然，一只篮球从天上飞回了球场，拦住了一干想要上去劝架的一中篮球队员们，准确无误的砸在了关晨的身上。

    关晨一下子被砸得飞出了一米远。

    操场上所有人都被这一幕惊掉了下巴。

    这这这这……这是怎么回事？！

    这只篮球怎么又飞回来了！

    唯独贺辰瞬间看向了贺静，这球肯定是贺静踢回来的。

    尽管离得很远，他看不清贺静的表情，但他知道她现在一定非常生气，隔得这么远，她身上的那股煞气都传过来了。

    PS：十更更完啦，我的鲜花在哪里，晚安哦宝贝们，啾咪。

