    喜儿拜张叹干爹的晚宴设在西长安街的一家餐厅里，邀请的人员除了两家，还有老李和老李的老婆、辛晓光、园长黄姨一家、小满老师、小柳老师和小圆老师等，小颜、以及榴榴、嘟嘟、程程、小米、史包包、小圆圆等小朋友和她们的家长，哦，还有白建平，加起来有三十多人。

    一般的餐厅没有这么大的包厢，谭锦儿选了许久才选中了一家，这里的大包厢有单独的小院子，环境优隐私好，空间也大。

    “hiahiahia~~~”喜儿看着小白大笑，乐不可支。

    她看看小白的衣服，再看看自己的，一样的呢。

    “姐姐你看，我和小白的衣服是一样的，我们是双胞胎呢。”

    喜儿今天和小白穿了一模一样的新衣裳，都是张叹买的，喜儿的号要小一款。

    小白也是诧异不已，不住地打量喜儿的衣服，确定和自己的一模一样，疑惑地看向张叹。

    张叹告诉她：“以后你和喜儿就是姐姐妹妹了，是一家人，以后要相互帮助，相互关心。”

    小白和喜儿都脆声回答说知道。

    辛晓光和小圆老师站在餐厅外负责接人，引导到这个单独的小院子里来，不然根本找不到。

    晚上七点，人到齐了，热热闹闹的，小孩子在嬉闹，兴奋的小奶音不断响起，榴榴和嘟嘟这对哼哈一将一看到史包包出现，就闪现在他身边，把他捉住。

    人家史包包一脸懵圈，院子太小人太多，他没有发挥的空间，就这样被抓住了，哈哈尬笑。

    两个捉住他的小朋友也哈哈大笑。

    小颜在来之前，对谭锦儿是句句虎狼之词，但是见了张叹，扭扭捏捏的，胆子瞬间蔫了，像个纯情小姑娘似的。

    今晚的焦点是喜儿和小白，嗯，没错，是喜儿和小白，张叹只能排到一边。

    虽然这顿晚宴的主题是认干亲，喜儿认张叹当干爹，但是真没干爹什么事，反而大家更加关心张老板的亲女儿小白的反应。

    小白一整晚心情都很好，从进来开始，就一直和喜儿呆在一起，总是手牵手，小脑袋凑一起嘀咕，看起来真像是一对小姐妹。

    如果把喜儿换成榴榴，那不管怎么凑一起都不会像是小姐妹，体型相差太大，这如果是小姐妹，当爸爸妈妈的得多偏心啊。

    晚宴还是由老李主持，许多人只知道老李是看门大爷，见由他来主持，心里颇为诧异，直到黄姨邀请他主持时作介绍，说请博士生导师、法学退休教授李白同志，大家哗然，窃窃私语，都是一脸的诧异和震惊，这谁能想到！

    “真的假的？老李这么牛逼？”

    辛晓光小声询问身边的小圆老师，他也是第一次听说老李有这么牛逼的经历。他和老李打交道不少，平时只以为是个爱喝茶的村里人，没想到啊~

    小圆老师说：“这还能有假吗？你以为我们小红马能那么随便进来吗？别忘了我也是985的毕业生。”

    辛晓光讪讪不已，他只是个普通二本，学美术的学渣，这么一说，他在小圆老师面前有点抬不起头。

    小圆老师又说：“要不然今晚能是李叔来主持？以张老板的身份，主持人也得有一定的身份才行。”

    老李正在主持，他朝可可爱爱的喜儿说：“喜儿，你现在该喊张老板什么？”

    喜儿hiahia笑，不好意思，还害羞了呢。

    谭锦儿弯腰在她耳边低语，喜儿看向张叹，扭扭捏捏，hiahia笑，用蚊子般的声音喊了一声干爹。

    “大点声嘛~喜儿，不要害羞！”黄姨笑道，给喜儿鼓励。

    大家都笑着给喜儿鼓励，喜儿这回声音大了些，朝张叹喊道：“干爹！”

    张叹笑着上前，摸摸她的小脑袋，从姜老师手里接过一个长命锁，“送给你的，希望你永远健康幸福。”

    谭锦儿告诉她接下，然后说谢谢。

    “谢谢干爹~”

    张叹又拿过来一个红包，蹲在喜儿面前，说：“这是干爹给你的红包，拿着。”

    喜儿看了看大红包，这个她可是认识的，过年的时候就有收到过，知道里面是钱钱，不能要的。

    她把小手手背在身后，hiahia笑，摇头。

    张叹捉住她的小手，把红包放她小手里，说：“这是干爹给你的，希望你慢点长大，一直都这么开开心心。”

    喜儿hiahia笑，“谢谢干爹！”

    “是不是要亲一下啊。”辛晓光起哄，刚说完一句，就被小圆老师偷偷掐了一把大腿上的肉，疼的倒吸一口凉气，连忙闭嘴。

    但是话已经说出口，喜儿在谭锦儿的鼓励下，上前一小步，踮起小脚，羞羞的，在张叹脸上吧唧了一口，嗖的一下，藏到谭锦儿身后去了，害羞的不敢见人。

    老李笑着对小白说：“小白，你以后有妹妹了，高兴不高兴啊？”

    小白盯了一眼张叹的右脸颊，小脸绷的有点紧，点点头，说了句高兴。

    躲在姐姐身后羞羞脸的喜儿很快被小朋友捉了出来，榴榴和嘟嘟哈哈笑。

    另一边，白建平走到小白身边，碰了碰她的小肩膀，小声问：“小白啷个咧？啷个不高兴咧？”

    小白昂头瞅了瞅他，嘟了嘟小嘴说：“喜娃娃啷个亲张老板咧？”

    白建平笑道：“她是张老板的干女儿了，这不是很正常吗？”

    见小白沉默不语，他又说：“你啷个还叫张老板？你要叫老汉了，老汉，晓得么？”

    小白哼了一声，没说话。

    白建平又说：“喜儿都叫张老板干爹了，你还不叫老汉，小心被抢走哦。”

    话音一落，小白就瞪了过来：“你嗦啥子？！！”

    “我说你不叫老汉，你老汉就要被别的娃娃抢走唠。”

    “我和你拼唠！”

    伸出小拳头，要捶白建平。

    白建平：“你别打我啊，我只是告诉你，又不是我要抢。”

    “小白~~~”谭锦儿这时喊道，“快过来吃饭，饿不饿呀你？”

    小白被谭锦儿带走了，让她和喜儿坐在一起，身边围了一圈别的小朋友。

    简单的仪式过后，开始上菜吃晚饭，时间七点多，小朋友们都饿了。

    气氛热烈，这顿晚饭将近九点才结束。

