    第119章家里是不是没粮食了？

    “就是随便弄的，江奶奶找我有什么事？”林棠岔开话题。

    屋里的东西包括床头柜、暖水壶、墙纸和桌布……都是从系统兑换的。

    她并不想多提。

    林棠一提醒，江老太太这才想起正事。

    “你江叔来接我和你江爷爷去省城了，明早的火车票，我过来跟你说一声。”

    林棠下班回来的时候，听见了那道男声。

    早就猜到他们马上要离开了。

    因此一点儿也不意外。

    她笑了笑，说道：“这是好事啊，一家团圆，江奶奶终于得偿所愿了。

    我提前祝您和江爷爷一路顺风！”

    江老太太想到省城的孙子孙女，老脸上都是笑。

    “……借你吉言了。”

    说了几句话，老太太就离开了。

    林棠插好门，坐回到床上，床头上的书也看不进去了。

    不由得开始盘算起那间屋子的装修来。

    那间屋子有炕，整体格局不能变。

    可以添置一个衣柜，一个炕桌。

    门口可以放一个鞋柜。

    地面挺平整的，放个吃饭、放东西的桌子，再准备几把小凳子。

    另一边的地方挺大，还能再放个大容量的木柜。

    柜子里面放被子、衣服，或别的东西都行。

    柜子上面还能放别的东西，省地方。

    想着想着，林棠没注意就睡着了。

    连灯绳都忘了拉。

    -

    第二天清晨，不到七点。

    院子传来一阵悉悉簌簌的声响。

    江家人开始搬东西了。

    林棠听到声音就醒了。

    才刚穿好衣服，把头发梳好。

    江老太太敲响了她的房门。

    “棠棠，棠棠，起来了吗？你爹娘看你来了。”

    林棠一听，‘嗖’的从凳子上站起。

    快步朝门外走去。

    咔哒一声，开了门。

    “我爹娘来了？”小姑娘满脸惊喜，眼中是抑制不住的高兴。

    江老太太还没说话，李秀丽跟林禄走了过来。

    李秀丽：“……棠棠。”

    林禄：“……闺女。”

    两口子激动地看着林棠，跟几年没见过一样。

    上上下下把她打量了好几眼。

    见闺女好好的，没瘦，也不像受了委屈的样子。

    夫妻俩狠狠松了一口气。

    林棠见到爹娘一脸兴奋，眼睛亮晶晶的，“爹，娘，你们怎么来了？”

    李秀丽看着一如自己多年前所想的体体面面的闺女，脸上都是骄傲。

    “我和你爹过来看看你，顺便给你送点儿粮食和吃的。”

    说完了话，才想起来把招呼他们进来的江老太太忘了。

    李秀丽连忙说道：“江婶子，不好意思啊，你们是要出门吧，我和棠棠她爹耽误你们时间了。”

    可别坏了人家房主对棠棠的印象。

    江老太太回过神，拍了下脑门，“对对，我该出门了。”

    老头子和儿子都等着呢。

    “行了，不多说了。

    你们一家人好好说说话吧，我们就先走了。

    棠棠，这院子就交给你了。”老太太最后不舍地看了一眼生活了十几年的院子。

    说完，匆忙朝林棠一家人摆了摆手，就连忙走了。

    目送江家人离开后，林棠带着爹娘回到屋子。

    李秀丽一进屋就愣住了。

    好看的墙纸，碎花桌布，衣柜，书桌……

    这房子的布置，可不正跟她想给闺女布置的屋子一模一样啊。

    只是，林家条件有限，棠棠在村里的屋子决计比不上眼前这个。

    “棠棠，你这屋子收拾的真好。”李秀丽声音难掩高兴。

    小姑娘就该住这样的屋子啊。

    林禄知道媳妇儿的想法，伸手拍了拍她的胳膊，看着林棠的眼神心疼不已。

    家里的条件确实委屈闺女了。

    林棠不知道爹娘在打什么哑谜，拉开凳子让他们坐下，就忙着倒水。

    “爹，娘，你们啥时候来的？”

    屋里只有一个搪瓷缸，她又拿出一个大瓷碗，冲了奶粉，端给爹娘。

    李秀丽看到后，心里暖乎乎的夹杂着心疼。

    哎呦，一个没注意，闺女就冲奶粉了。

    他们喝水就行了！

    “刚来没多久，别忙活了，快坐下让娘看看你。”

    其实他们一大早就来了。

    但是怕扰到闺女休息，就在门口等了快半个小时。

    这话她没说。

    李秀丽接过搪瓷缸给林禄，拉着林棠，坐到床上。

    林棠不太信爹娘刚来，但也没说什么。

    “我好着呢，家里还好吗？是不是没粮食了，我怎么觉得爹和娘又瘦了。”她眉心轻拧，担忧道。

    要不是没法解释，林棠都想立刻把系统空间里的粮食拿出来。

    然而她才刚上班，这么快就拿出来实在说不过去。

    再等一段时间吧……

    要时候连同厂里的过节礼一起拿回家去。

    李秀丽揉了揉棠棠皱巴的小脸，笑道：“哪儿瘦了，我们好着呢。

    再过段日子也该收粮了，等有新粮了，娘蒸了白面馒头，给你送点儿。”

    林棠喜欢吃新粮做的白面馒头，每一年分了粮，家里都会蒸几个。

    林棠在心里算了下时间。

    得到下个月底，粮食才能收呢。

    这就开始盼着新粮了？

    看来家里的粮食确实不多了啊。

    好在马上就要放假了，到时候就能拿些粮食回家了。

    林棠心里微安，看着李母，“好呀，谢谢娘。”

    李秀丽慈爱地笑了，“谢什么，傻闺女。”

    “对了，娘给你带了点儿粮食和腌菜。

    你爹还找人给你换了蜂蜜，你不是喜欢吗？没事干泡水喝。”

    她话一落，林禄把带来的东西拿出来。

    看到闺女的桌子干干净净的，他没有把袋子直接放上去。

    而是一个个掏出来，弄干净，才放到桌上。

    “棠棠，这是蜂蜜，你不是喜欢在柠檬里放蜂蜜吗，爹给你换来了。

    还有这面和菜，饿了就给你做面条吃，香着呢！”林禄边收拾东西边说。

    林棠从床边站起来，把她爹按在凳子上。

    “爹你别忙活了，我自己来。”

    然后把桌上泡好的奶粉递给爹娘。

    “……先趁热把奶粉喝了吧。”

    李秀丽心里受用，面上却怨怪道：“你留着自己喝啊，我和你爹都一把年纪了，喝这个浪费。”

    林禄见闺女这么孝顺，心里美极了。

    喝了一口，咂了咂嘴。

    “真甜，嘴甜，心也甜！”

    林棠不喜欢她娘说什么他们喝了浪费的话，听到林父的话，脸色好看了不少。

    她挽住李母的胳膊，声音带着嗔怪的不满。

    “我不喜欢娘说的话。”

    (本章完)

