    此刻悬浮在柳楠身后的，正是他们最早看到的那个哺乳动物标本——黑猫。

    此刻的黑猫正踩在凹凸不平的墙壁上跳向柳楠，它看见何奥，身子猛地弓起，想要向着一边弹去。

    与此同时，浑身通红的公牛也向着何奥冲来。

    何奥并没有直接解决公牛，如果他快速解决战斗的话，黑猫就不会轻易的被引诱出来。

    但是在这么久的战斗之后，何奥已经在大脑里塑造了完整的公牛的战斗模型，所以整场战斗实际上是他在主导的。

    在战斗的过程中，他一直控制着合适的距离，在黑猫出现的第一刻就误导公牛打空，脱离战斗出现在柳楠身后。

    不过这个时机极其短暂，打空了的公牛迅速就反应过来，再次向着何奥冲来。

    如果何奥被公牛拖住，那黑猫就能完全脱身。

    对此，何奥直接伸手抓住了黑猫，然后在公牛的拳头即将砸在他身上的时候，他立刻转身，一拳砸中了公牛的面门。

    公牛身子一僵，直挺挺的倒了下去。

    砸中面门击晕的原理与击中下颌类似，但是更痛，需要的力气也更多，很容易造成鼻梁骨折。

    公牛并没有死去，何奥刚刚与他战斗的感觉和之前进门时他发狂的时候感觉一致，与那些标本完全不同。

    所以何奥觉得他应该被被屋子里的家伙进行了某种精神上的控制，但并没有像那些标本一样被控制住身体，所以击晕之后就失去了战斗力。

    解决掉公牛以后，何奥把目光移向手中不断挣扎的黑猫。

    这只黑猫也是标本，它身上没有活物的气息，但是它挣扎的力度远远超过了一只猫应该有的力度。

    “你应该是具有理智的吧？”何奥看着它，“放我们出去，我放过你，我们就此两清。”

    黑猫停住了，它看了一眼何奥，又看了一眼满地狼藉的屋子，凶狠的对着何奥咧了咧嘴。

    然后它四腿一登，一团虚幻的没有固定形状的半透明影子从它的身体里缓缓浮出。

    何奥伸手一抓，却直接从那个影子中穿过。

    他稍微错愕了一下。

    这是个什么鬼东西，幽灵吗？

    “何奥，这些雾···”

    一旁的柳楠突然出声。

    何奥抬头看去，却发现整个院子里的浓雾开始涌动起来，一点点的向着那个虚幻的影子汇集。

    然后他毫不犹豫的拉住柳楠向着一旁闪去。

    这个过程中，柳楠瞟了一眼何奥的侧脸。

    她其实猜到了刚刚何奥是在让她做饵，她虽然弱，但并不傻，何奥那么严谨小心的一个人，突然把她放在视线外，很显然就有问题。

    她猜出了何奥的意图，但是她没有提出任何异议，而是乖巧的站在那里做诱饵。

    如果何奥晚一步，她可能就会死在那里。

    她其实心里慌得一比，怕到心跳如擂鼓。

    但是何奥在关键时刻赶到了。

    没有什么奇怪的原因，这就是两个并肩作战的人的互相信任。

    当她站在那里不动的时候，何奥也知道她做出了当诱饵的选择。

    柳楠很聪明，她虽然弱，但是能看得清楚自己的定位，并且能理解何奥的计划。

    何奥喜欢和聪明人合作。

    “接下来怎么做？”

    柳楠看向何奥。

    随着两人与那个虚影的距离拉远，四周涌动的迷雾也完全涌入了那个虚幻的影子，一个悬浮在空中扭曲漆黑没有形状的雾气出现在两人身前。

    浓郁压迫感从这迷雾中蔓延出来，这是何奥在青年和张安厦身上都没有感受到过的。

    但是他对这种压迫感很熟悉，因为穆修身上也有这种压迫感。

    何奥回头看了一眼身后，他们此刻已经来到了红色的大门口，迷雾已经消失，何奥一脚踹开了大门，大门敞开以后，露出院子外的场景。

    他关闭了超忆，捡起一块石头，顺利的扔了出去。

    “你先出去。”

    何奥回过头来看着那团漆黑的迷雾，随手把刚刚捡的猎枪递给柳楠，这东西虽然没用，但是可以吓人。

    一道道裂缝缓缓从漆黑的迷雾中裂开，宛如密密麻麻的眼睛注视着他。

    “你打得过吗？”

    “打不过就不打了吗？”

    “···”柳楠张了张嘴，但是她也知道，这不是争辩的时候，她留在这里只会给何奥添麻烦，她从袖子里把自己的电击枪拿出来塞给了何奥，“这个只能用一次，小心。”

    说着，她猛地跑了出去。

    何奥把目光聚集在黑色迷雾上身上。

    其实也不是他不想跑，主要是这家伙的仇恨好像全部聚集在他身上了，所有‘眼睛’都直勾勾的盯着他，柳楠跑，能跑掉，他跑估计是会被一直追着的。

    黑色迷雾身上有压迫感，但是并不是很强，比穆修差很多。

    何奥估计它也差不多是D级，但是只是勉强到D级，而且主要能力应该都是精神方面的。

    最主要是，这个家伙是非人类。

    杀人犯法，但是杀怪物不犯法。

    D级，可以试试。

    何奥将柳楠给的电击枪揣在兜里，然后拿出手机，撕下了后盖，将电池扣了下来，捏在手心。

    也就在这时，旁边的石桌突然凝空飞起，向他砸来。

    虚空移物的能力吗？

    何奥看了一眼那个石桌，飞身跃起，踩在石桌上，向着黑雾冲去。

    超忆，爆！

    无数的细节在何奥脑海中重组，这还是他第一次对战非常规形态的敌人。

    黑雾并没有躲开，反而一条条‘眼睛’弯起，仿佛在嘲笑何奥。

    何奥一拳砸中了迷雾身体，然后他的拳头直接穿了过去。

    这个迷雾似乎是不具有实体的。

    迷雾身上的‘眼睛’弯曲，嘲笑的意味更浓了。

    它可以操控物品攻击何奥，而何奥攻击不了它，这就是它敢显出本来的模样追杀何奥的原因。

    也就在这时，何奥紧握的手松开，露出里面的电池。

    闪耀的电火花一闪而归，整个浓郁的黑雾骤然收缩，一个漆黑圆球缓缓显露出来。

    紧接着，黑雾迅速后退，拉开了和何奥的距离，它的所有‘眼睛’睁开，仿佛难以置信。

    有效，但是功率好像不够，没办法一下子控住这个黑雾。

    何奥看了一眼手里的电池，把电池装回了口袋。

    找到黑雾的弱点并不难。

