    “……好吧。”岑大海尽管满心的怀疑，却还是接过了水囊。

    “让纪大哥跟你一起去吧！”岑雁担心老爹会不按照她说的去做，就又把纪云湛叫了过来。

    纪云湛自然是愿意的。

    但岑大海却不乐意跟他一起。

    “不用了，我自己一个人就行，云湛不是得读书参加科考吗？就不要把时间浪费在这上头了！”岑大海说着，就是一个人拎着水囊，又带着一只木桶，背上背着锄头，出了门。

    这块地离家里不远。

    是以，岑大海没走几步，就到了地头。

    这会儿，太阳已经没那么炙热了。

    岑大海把水囊和水桶放在一边，开始锄地。

    有人见到他在这块什么东西也种不出来的荒地上干活，就指指点点地议论起来。

    岑大海才不管他们议论些什么，就只认真地锄地。

    一遍地翻动完之后，他盯着那只水囊，犹豫了半晌，还是决定按照女儿说的去办。

    他去村头的河边打了水，把水囊打开，药水倒进水桶里，开始浇地。

    而他干活的这一幕，则恰好是被从地里干活回来的岑大江和岑大河看到。

    “二弟在这儿干活呢？”岑大江主动走过来找他说话。

    岑大海闻声，抬头看了二人一眼，却并不搭腔。

    “二弟，你咋地连句话都不说了？”岑大江见自己被无视，不禁有些掉面子，又问了一句。

    “我不是你二弟。”岑大海这才是直起腰来，淡淡地看他一眼，“我跟老岑家，已经没有任何关系了。”

    说完，他就拎着水桶，要去浇另一边。

    而他说的这些，岑大江自然也是十分清楚的。

    他之所以主动过来打招呼，并不是说他还顾念过去的兄弟之情，而是为了羞辱他！

    “唉，二弟，你可真是薄情，什么没有关系？到底是血浓于水的关系，又怎么是一张族谱束缚得了的？”

    岑大江假模假样地叹了口气，“不过二弟，这两块地是荒地，什么东西也种不出来，当初分到咱家，爹就没让种过东西，你在这里，这是忙活啥呢？还浇水，近来雨水这么充足，你小心把地给浇坏了。”

    “是啊二哥，你咋地还浇地哩？”一旁，岑大河也是一脸疑惑。

    “别不是二弟你因为被爹从家里赶出去，这里，不太对劲了吧？”岑大江接过话头，就是抬手指了指脑子这里。

    说完，他还嘿嘿笑了两声。

    过去他要是这么嘲笑岑大海，他也不会有任何反应的。

    “是你这里有问题，不是我。”但如今的岑大海，显然不会再愿意忍气吞声下去了，当即就是冷淡地反驳道。

    “你！”岑大江怎么也想不到，岑大海这一次竟然敢反抗！

    他冷笑了一声，讥讽地道，“还说不是脑子出毛病了？在这里对着两块根本不旱的荒地浇水，能浇出个什么来？二弟，以前在家里的时候，谁都夸你是老岑家最会种地的人，但现在看来，你是真的要不行了！要是脑子坏了，哥哥劝你还是早点去找周大夫看看，周大夫那么护着你们二房一家，你要是找他，他可肯定赶紧给你治好呢！”

    “不必了，需要看脑子的人，自始至终都是你，你除了需要看脑子，还得好好治治那懒病，种地除了经验，还得勤快，似你这般懒惰，只怕到今年秋收，家里得减产一半！”岑大海又是一开口，立即就是又把岑大江给噎了一阵。

    “你！”岑大江被踩到痛脚，一时说不出话来。

    “算了算了，咱们赶紧回去吧。”岑大河眼见着要吵起来了，忙就是拉着岑大江要离开。

    他还是想大事化小，小事化了的。

    但岑大江可咽不下这口气。

    “老二，你别给脸不要脸！我愿意搭理你，那是还把你当亲兄弟看待！你要是再这样，可别怪我以后不把你当兄弟看了！”岑大江指着岑大海的鼻子威胁道。

    这一招，他从小就用，可谓是百试不爽。

    然而，今天的岑大海，却似乎就是要跟他唱反调。

    “亲兄弟？那还是算了吧，第一，我已经不是老岑家的人了，跟你再也算不上兄弟；第二，你真当我傻啊？你从未把我当做是兄弟过！”岑大海冷冷这么说着，就是继续拎着水桶浇地。

    “岑大海！”岑大江则是彻底被他这一番话，给激怒了。

    从小到大，他都从未被这般拒绝过。

    岑大江气不过，当即就是从地上捡起一块石头，径直朝着岑大海砸了过去！

    然而岑大海对于他这一招，也早就习惯了，根本就是有所防备的！

    是以，那石块一砸过来，他就反手一下接住！

    “嘶！”只不过这一下，那石块的一端有些尖锐，一下子就是划伤了岑大海的手心，一下子就是见了血。

    鲜红的血滴子掉在了泥土里。

    一旁的岑大江一见到岑大海见血，就是愣了一下。

    “大哥，赶紧走吧！”岑大河见此，就又是拉了岑大江的衣角一下。

    “这，这可不关我的事！你的手，是被你自己划伤的！”岑大江嘴里这么给自己找借口，心里却是害怕的。

    这石头的另一端那么尖锐，幸好是被岑大海的手接住了。

    这要是砸到岑大海的头上……

    那绝对是能把岑大海给再砸一个头破血流！

    岑大江想起上一次把岑大海的头砸破，他魂魄飘荡在家里的事情……顿时就把自己吓得狠狠打了个哆嗦！

    特别是此时岑大海一动也不动地站在那里，眼神幽深地望着自己的样子……

    还真是有些可怕！

    “大哥，还愣着干啥？赶紧走啊！”岑大河也想起这事，跟着就是害怕起来。

    “好，走！这就走！这可不关我的事！家里爹娘还在等着我回去呢！走！赶紧走！”岑大江说着，拎起锄头，就飞快地往家里奔去。

    岑大河看了岑大海一眼，自然也是赶紧溜走。

    兄弟两个一路小跑着，活像是身后有人追着似的。

    而岑大海则一直到两人身影不见了，才是蹲下身子，用水桶里的清水，清洗一下伤口。

