    秦曦在试完婚纱之后，那颗悬着的小心脏终于落地了。

    婚纱有只凤尾没绣好，又被空运回了B市修复，郑彬准备下周四的时候亲自开车去取。

    两人的婚期越来越近，就在下周五，掰手指数数也不过六天的光景了。

    余后的每天，秦曦的脸上都洋溢着幸福的笑容，自母亲离开后，她从未笑得那么开心过。

    是个人都看得出来，秦曦很喜欢郑彬。

    那朵不苟言笑的高岭之花，终是被小霸王给摘下了。

    秦曦舔着嘴唇抱着iPad坐在阳台上思考，手指间夹着的ipencil上下晃动，小脸上很是苦恼的样子。

    思考了一会，她终是抬笔划了一个笔画，然后一发不可收拾，迅速打稿，一男一女的模样藏在那堆乱七八糟的草稿里。

    纵只是草稿，也可以看出画中女子眼中的深情。

    她在家“奋笔疾书”画了一上午，直到郑彬打电话提醒她吃饭，她才停下了手中的工作，去煮了碗面条吃。

    郑彬不在家，她基本上不会花时间在做饭上。

    秦曦刚优雅全无的扫荡完，白雅凛就打电话说她已经在门口，来陪她说话了。

    “凛姐姐。”秦曦打开门热情地喊两句，正巧对上许世熹那双冷如十二月寒冬的眼睛。

    男人很帅，是那种第一眼就觉得帅的男人，跟陆凯文一样冷漠如冰山的脸，多看一眼都会冷死。

    “秦小姐。”男人主动朝她伸出了手，两人礼貌性地一握，随即撒开手。

    秦曦记得，他就是葡萄酒就会上，站在白雅凛身旁的男人。

    秦曦微微颔首，客套又疏离地看着两人。

    外人面前，她不太放得开。

    许世熹的工作不比郑彬轻松，甚至比郑彬更忙，可他却为了白雅凛，大老远地从B市飞了过来。

    “我带熹哥来你这儿坐坐，不介意吧？”白雅凛甜甜的一笑，说的很是委婉。

    这哪是征求意见，这分明是先斩后奏嘛。

    “不介意的，凛姐姐。”秦曦连连摆手。

    秦曦把二人迎进门，客套地给两人倒了果汁。

    白雅凛见她那冷漠的样子，忍不住怪罪许世熹，娇嗔地说：“你看我就说让你不要来嘛，你看秦曦多别扭，女人之间谈话，非要听！”

    “嗯。”冷冰冰的男人果然抬头看了眼秦曦的脸色，微微有些不好意思，厚着脸皮说：“打扰了，秦小姐。”

    “没关系的。”秦曦又尴尬地摆手，想证明自己真的是不介意的。

    白雅凛抿嘴睁着大眼睛看着秦曦说：“以后都是一家人了，你也别那么拘束。咱们总归是要熟络起来的，我还算好相处的，郑家的亲戚可是出了名的难搞。”

    白雅凛说的是实话，不然郑彬怎么会不喜欢跟亲戚走动呢，他也是被那群老家伙们整烦了，每当逢年过节都是跟秦曦、陆凯文旅游过的，所以大多数亲戚，郑彬都不认识。

    “好的，凛姐姐。”秦曦莞尔一笑，应下了，然后有些疑惑地看着两人说：“团团和圆圆呢？”

    那两个小家伙实在可爱的很，不喜欢孩子的秦曦也有些想生个像团团那样的孩子了。

    那孩子懂事的让人心疼他。

    “在家补习。”许世熹回答了秦曦。

    他的声音毫无波澜，说话的时候，声线犹如寒冰，生生把人的脑子冻疼。

    秦曦有些惊讶，眯起好看的眼睛，看向窗外，“这么小就要补习了吗？”

    秦曦心里直发毛，忍不住在心中感叹道：还那么小啊，正是贪玩的时候，就要被强制弄去学习，难怪那孩子那么懂事。

    秦曦太心疼团团了，生怕他像自己小时候一样。

    老师拿着鞭子逼她学礼仪，一个不听话就打她的小腿肚。

    男人轻哼一声说：“许家的孩子，不论大小。”

    白雅凛笑得有些淡，可也是认同许世熹的话的，白雅凛和许世熹的孩子，必是人中龙凤、天之骄子，许家的孩子，不能有童年。

    “没办法，唯一的男丁。”白雅凛见她一脸不开心，无奈地解释道：“你以后就知道了，在孩子的教育上，松懈不得。”

    白雅凛也算是看淡了，俗话说得好——欲戴王冠，必承其重。

    况且团团也喜欢学习，跟许世熹一样。

    骨子里的东西，很难改掉。

    秦曦点头说：“是啊，都不容易。”

    那语气里的惋惜，都快溢出来了，看向白雅凛的目光也有些无奈。

    “你可别误会我和熹哥逼他读书哦，团团喜欢看书学习，这点随他爸爸。”白雅凛看她那消极的样子，就知道她心里憋的什么事，连声解释着。

    秦曦回想了一下团团，又看着男人的脸，两父子确实是一个模子里刻出来，只不过团团是小孩儿，有些奶气。

    “秦小姐不必担心。”许世熹难得地给其他女人作解释。

    他是因为白雅凛那在意秦曦的眼光，是为了自己老婆而解释的。

    “我们真的没有逼孩子，团团跟他爸爸分开过一段时间，跟着我，心疼我，才逼着自己懂事的。”白雅凛风轻云淡地说着过去，丝毫不介意男人的面子。

    男人对她说的话并不生气，反而是宽慰地握住了白雅凛的手，一脸愧疚。

    秦曦不必问，也知道两个人之间肯定是有些不愉快的，她没有问白雅凛，更没有在之后问过郑彬。

    “吃草莓吗？凛姐姐。”秦曦岔开话题，浅笑盈盈地说道，“我去给你洗一点？”

    白雅凛挑眉，一双媚眼让人看了就能溺亡。

    秦曦起身去洗草莓，给足了两人时间说悄悄话。

    她洗着洗着，突然就想到了郑彬，那少年感十足的男人，笑起来的样子，让人觉得快要溺死在他温柔的葡萄眼中。

    她回过神来，一颗一颗摘下草莓蒂再次冲洗，再次想起郑彬，有些出神。

    鼻尖闻到他身上淡淡的木香味，是那么的真实。

    “再洗就坏了。”他悄然从她耳边探出个头来，秦曦吓得手中草莓“扑通”一声落入水中。

    男人已经脱下了外套，只得一件白衬衫，白衣少年偏偏少年郎，也不过如此。

    他瞧她惊讶的样子，忍不住把她圈在怀中浅浅亲吻。

    “你怎么回来了？不是说……”秦曦面无表情地在他的怀里问着，心里开心的不得了。

    秦曦觉得，无论在什么时候， 只要她一想他，就像是有心灵感应一样，他就会神奇地出现在自己身旁。

    “太想你了。”他如实回答。

    “会议更重要啊！木木三！”秦曦捏着他的鼻子，颇有些虚伪地教训到。

    男人低头，委屈地看着怀中人。

    “家更重要，你最重要。”他低头衔住她的嘴，咬着她的下嘴皮说道，“没有你，我要钱干什么？没有你，工作毫无意义。”

    秦曦觉得，自己的心都快被他甜化了。

    “走吧，陪客人。”郑彬搂着她说。

    秦曦笑着点头，任由他搂着自己的腰。

    他在秦曦面前可谓是给足了白雅凛面子，大少爷亲自端着果盘给白雅凛送去。

    两对夫妻坐在客厅了聊些家常事，两个男人都刻意避免谈公事，可两个工作狂聚在了一起，再怎么避，郑彬和许世熹也会聊到工作上去。

    “酒店下个月完工？”许世熹冷冰冰地问。

    “啊！”郑彬也惜字如金地说着。

    “你今天不上班？”许世熹问，有些不满他消极怠工。

    “你不也没上？”郑彬反问。

    “我休假陪老婆。”许世熹抬眸，有些不乐意地看着郑彬。

    “我也陪老婆啊，怎么轮得到你们俩在她面前秀恩爱？”郑彬口无遮拦地说到。

    许世熹倒不生气，他大郑彬十岁，郑彬在他眼中，仍是个孩子罢了。

    “不成熟。”许世熹看着他，在白雅凛耳边说着。

    白雅凛吃着草莓，回头客看着许世熹，笑靥如花。

    白雅凛悄悄说：“他不是不懂事，他是大智若愚。”

    “你还挺护他。”男人冷漠地说着，黑曜石般的眸子斜视着她。

    “不是，我只护着我老公啦！”说完，她捧着许世熹的脸，亲了好几口，鲜红的口红印布满男人的俊脸，“我从小就是熹哥的迷妹！”

    白雅凛的爱明目张胆，毫不掩饰，她的爱就要表达出来，丝毫不在意秦曦和郑彬还在一旁。

    “你能不能回家去亲？这是我家。”郑彬不客气地说着。

    白雅凛回头看着他，直接拆穿了郑彬说：“我刚才可看见两个人在厨房深吻哦。”

    秦曦一听，抬头就往郑彬腿上一拍，眼神责怪地看着他。

    那眼神分明在说：你看看你，都怪你。

    “好了好了，你们慢慢过二人世界吧，我们走了。”白雅凛拉着许世熹起身，跟二人道别。

    她本就是来陪秦曦的，可如今秦曦并不需要她陪，她也就没必要继续待在郑彬这儿了。

    临走时，郑彬去送他们，白雅凛回头问郑彬，说：“听说姨妈把她手上一半的房产都送给了秦曦？”

    “是。”郑彬看着大门口站着的女人，回答到。

    “姨妈很喜欢她，郑彬，不要辜负她。”白雅凛嘱咐到。

    那句她最近很是心慌的话，没能说出口，她怕影响郑彬的心情。

    “瞎操心。”郑彬看着表姐说到。

    “你这小子。”白雅凛拍打了一下郑彬的肩膀，然后从手提包里拿出了一个红色的盒子递给郑彬，“帮我给秦曦，我怕我给她她不好意思收。”

    “什么东西？”郑彬接过盒子，直接打开看了眼，是一对玉镯，成色非常好，并没有过多加工雕刻，一看就知道价值不菲。

    “你们俩现在也扯证了，就差一个婚礼了，我想着也该给见面礼了，怎么样，我这个姐姐好吧？”白雅凛自夸着，指尖轻触玉镯，“这料子只做了这一对，我亲自去求的料子，对你好吧？你的事，姐姐都放在心上呢。”

    “肉麻，快走，表姐夫在等你了。”郑彬“赶”她走，握着盒子的手已经泛了白。

    白雅凛宠溺地看着他，打趣了一句，“臭小子，没心没肺。”

    郑彬摆手让她赶紧走，白雅凛头也不回地朝许世熹的车走去。

    他转身回家，也没注意到大门没有关紧。

    秦曦正在收拾东西，他从身后把盒子递到了秦曦面前，摸了摸自己高挺的鼻梁说：“凛表姐给你的见面礼，怕你不收，给了我。”

    秦曦看着盒子，不敢接。

    郑彬替她打开盒子，拿出了两只玉镯，抬起了她的右手，轻而易举地就给她戴上了，冰湖蓝色的玉镯把那芊芊玉手衬得愈发白嫩。

    秦曦有些不好意思，这还是她从小到大第一次收到玉镯这种东西呢，说不开心是假的，同时她也很羡慕郑彬，有个比亲姐姐还好的表姐，好到愿意为了他，毫无保留地对自己好。

    “替我谢谢凛姐姐。改日我一定当面跟她道谢。”秦曦爱不释手地看着玉镯。

    她没有戴郑彬求婚送的戒指，觉得太过张扬，可这个手镯，若不是行家，真的不知道它的价值。

    “果然是女人最懂女人，我给你的戒指也不见你戴。”郑彬醋起来，连白雅凛的醋都要吃。

    秦曦笑嘻嘻地勾上他的脖子，轻轻啄了一口他的脸，“郑总送的太好了，我怕被抢。”

    “有我在，谁敢！”他陈述事实，放眼整个A市，谁敢惹他？

    “是是是。”她伸手抚顺着他的头发，很是开心地看着他，忍不住又亲上了他的嘴。

    坐怀不乱的君子，终是被她撩拨，抱着她回了房间。

    青天白日，不过如此。

