    　　周心棠死死捏紧手里的话筒。

    　　周楠说过，这是她在她们宿舍捡的，她和顾芒在一个宿舍？

    　　为了今天晚上的节目，她特地用了点手段，让周楠没来现场。

    　　设计原稿竟然是顾芒的？！

    　　观众席那边一片沉默，只有闪光灯骤然疯狂，像是发现什么大料。

    　　一瞬间，周心棠浑身血液凝固。

    　　不行，她绝对不能说出这个设计稿是她盗别人的！

    　　周心棠紧紧绷着脊背，“顾芒，你们明城中学输不起么？奖项被我们实验中学拿了，你就来污蔑我？”

    　　付校长皱眉，明城中学这几年成绩是不行，可也轮不到一个学生看不起！

    　　周心棠在舞台上，一说话，声音大到整个歌剧院都能听到。

    　　陆炀几个人闻言，肺差点气炸，从学生席那边跑过来。

    　　秦遥之冲上去就要骂人，被秦睿给拉住了。

    　　陶敬盯着周心棠，目光冰冷，“污蔑？以你的水平，这样的设计稿，你画的出来吗？”

    　　齐松岩闻言，脸色瞬间铁青，“陶敬，你这是什么意思？瞧不起我教出来的学生？心棠她怎么就设计不出这样的作品了！顾芒说这是她扔了的设计稿，在座有几个人相信？”

    　　这种水平的设计稿，说扔就扔？

    　　骗鬼呢！

    　　实验中学和明城中学的领导面面相觑。

    　　齐松岩说的有道理，这么好的设计稿，不好好保存起来，怎么还会扔？

    　　陶敬声音沉怒，“扔不扔那是顾芒的事，周心棠是什么水平，你这个做老师的，不知道？”

    　　齐松岩冷笑一声，“在你陶会长这，人不能进步是吗？你说这是顾芒的作品，那你的意思就是，心棠她盗用顾芒的作品？证据呢？把证据拿出来！”

    　　周心棠也咬死这点，眼眶发红，似乎是很委屈，又生气。

    　　声音微微的哽，“不要空口污蔑，这份设计稿是我耗了几个月的心血完成的，你们在这样的公众场合污蔑我，是何居心，蹭热度吗？”

    　　顾芒既然把原稿扔了，她那里就没有证据。

    　　何况这衣服是她抢先发布的，就算原稿是顾芒的，拿不出证据，她能把她怎么样。

    　　实验中学这边校领导见自己学校优等生受了委屈，也站出来，“说得对，凡事讲究证据，不能空口白牙污蔑我们学校的学生。”

    　　实验中学这边的学生也跟着附和，齐齐地声音气势恢宏，“就是，把证据拿出来！”

    　　小胖我操一声，“这是集体攻击我们芒姐？”

    　　顾芒眸子里寒意骇人，眼底泛着邪红。

    　　……

    　　秦放没想到还真被他给说中了。

    　　这撕逼场面有点激烈啊。

    　　记者那边彻底沸腾了，把刚编辑好准备大肆吹捧周心棠是近百年不遇的设计天才，设计界第一人的文稿，全部删除。

    　　当场重新拍照，快速编辑撕逼文案送上微博。

    　　一个记者道：“周心棠要火了。”。

    　　另一个点点头，“顾芒也不是什么小人物，娱乐圈顶级编舞师，你看她一直不说话，肯定就是没证据，这么撕周心棠，周心棠的粉丝会放过顾芒？”

