
　　白花花的银子，就摆在龙鸣会的出口处，在清晨第一缕阳光的照耀下，发出锃亮的光。

　　风灵山的小姑娘第一个出来的，她趴在银子前，看得口水直流。

　　沈诗梦倚靠在旁边，笑眯眯地看着她。

　　“这些银子……我真的可以随意拿吗？”风灵山的小姑娘咽了下口水，“可以买好多衣服呀……”

　　“你是第一个出来的，只要身上可以放的下，随便拿。”沈诗梦做了个“请”的动作。

　　风灵山的小姑娘舔了舔舌头，眼里闪烁着光，两手都用上了，一个劲往衣服里塞银子。

　　完山的男人刚刚睡醒，昨日的酒还没醒呢，起来撒个尿的功夫，便看到了这一场景，他揉了揉眼睛，顿时清醒了许多，“喂！风灵山的！你别把银子都拿走了！”他喊道。

　　“我管你们呢。”风灵山的小姑娘才不管那一套，就一个动作——塞银子。

　　眼瞅着那白花花的银子尖已经下去了，完山这男人也顾不得什么尿不尿的了，提着裤子就也小跑过去开始往怀里塞银子。

　　沈诗梦唇角勾起，一个计谋成功的笑，她大声喊道：“你们尽管拿，我们龙鸣会别的没有，就是有钱，这点心意，请各位笑纳，前辈们也无须担忧拿人钱财与人消灾，我们龙鸣会啊——完全没有所图——”沈诗梦越说声音越大，像是故意在喊还在观望中的人，啊不对，不是像，她就是。

　　“吱嘎——”又一扇门被推开，推云山的人，也克制不住了。他一走到放银子的地点，说的第一句话便是：“你们两个！都快拿了一半银子了！也太贪心了吧！”

　　这句话，真是起了很好的作用，其他几个人也都无法再忍了，凌霜山人手持拂尘，在房间里来来回回的踱步……就算今天不拿，昨天白吃白喝人家一顿也已经说不过去了，去他的吧！什么第一不第一！

　　终于，最后一扇门也被打开，截至此时，前来讨伐的这几位代表，已经全军覆没。

　　但是，在角落里，还有一个盯着银子流口水的人，那就是箫瑶儿。

　　“啊，不知道我也去拿点的话姐姐会不会说我……”她擦了下口水，仍旧无法移开视线，忽然，一只手从背后抓住了她，她还没反应过来，就被拉到了角落的角落里，撞上了热乎乎的胸膛。

　　可惜啊，这个胸还是没清虚的大。

　　箫瑶儿嫌弃地撇了撇嘴，揪着眉不悦道：“有话你说话行不行，别老拉拉扯扯的！”她面前之人，正是苏玉水。

　　“我有事问你。”苏玉水看起来很认真。

　　箫瑶儿甩开他，一个小跳，跳到太阳底下，气势汹汹地说道：“有事上这光明正大的说，我可是……要嫁飞弓阁的人，你最好注意点影响！”

　　“好，那我问你，你师尊……唔……”

　　苏玉水话没说完，就被箫瑶儿捂住嘴巴，又拖到了隐秘的角落。她松开手，正巧对上苏玉水那似笑非笑的眼，瞬间更来气了，但是……她又没有什么破解之法，毕竟这事，还是要循序渐进。

　　“你不光明正大的说了？”苏玉水问道。

　　“有屁快放，别烦我。”箫瑶儿翻了个白眼。

　　苏玉水叹了口气，不打算继续和她扯下去，而是直接进入了正题：“昨晚我思虑良久，觉得你能在夜晚十分听到黑鸦前辈的心跳，这件事很不寻常，所以我想问问，是不是莫羽前辈教了你觉音术？”

　　“呵呵，觉音术是那么好学的？”箫瑶儿这话里多少有点嘲讽的意思，她又把苏玉水往假山后面拉了拉，四处看一眼，嗯，现在没人关注他们，于是小声说，“觉音术，得双目失明才能练，师尊说了，只有当你失去双眼，听觉才会更上一层。”

　　“可莫羽前辈并没有完全失明啊？”苏玉水眉头紧锁，“你再好好想想，前辈真的没教过你什么口诀心法之类的？”

　　“师尊虽然能看见东西，可已经很模糊了，与失明无异，她也没有教过我什么口诀心法，再说了——”箫瑶儿双手叉腰，歪着头看他，“留香弟子，听音辨位不是基本吗？你们不是从小就在练习了吗？”

　　苏玉水沉默了，他直直地盯着她，良久，终于说出一句话：“我们要辨别的是音色，不是位置。”

　　“啊……”箫瑶儿也傻眼了，她换了个姿势，试探着问：“那你们……有没有被蒙住双眼，扔进川流不止的溪水中，然后听水声，去判断鱼儿游在哪边？”

　　“没有。”

　　“那你们有没有被蒙住眼睛，扔进林中，去寻找一只做了记号的兔子？”

　　“没有。”

　　“那你们有没有被蒙住眼睛……”

　　“我们就没有被蒙住眼睛过。”苏玉水打断了箫瑶儿的话，“果然，当日布朗雄前来挑战时，你只看一次便能记住他弹琴的琴位，我就觉得不对劲了，纵使你天赋使然，怕也难做到如此。”

　　苏玉水这么一说，箫瑶儿瞬间就想起了那天在越前殿的事……她那日坐在翊展床前，吹那首勋曲的时候，明显感觉到体内一股气在游走，耗费的力气也比平时更大，甚至迷迷糊糊的，她还吃下了留香宫的内丹，难道说……

　　“莫羽前辈早就教过你留香武功了。”苏玉水一句话，说出了箫瑶儿心中所想，“我就觉得奇怪，前辈既然收你为徒，为何只教你千毒门的毒方，而不教你留香武功，现在看来，她定是早知道你不肯学，所以用这种方法强行让你学武。”

　　“那……觉……觉音术也不算武啊。”箫瑶儿仍在狡辩，“那就是听力好了点而已，学乐理的，这是基本吧。”

　　“随你怎么说，但你师出留香，这点是改变不了的。”

　　“我师出千毒，留香是个屁！”箫瑶儿忿忿不平，一脚踢上了苏玉水的小腿。

　　“哎呀！”苏玉水毫无防备就被踹了一脚，蹲下身子捂着腿直咧嘴。

　　“我告诉你哈，我帮你，是因为我不想让程珠当岛主，但是你要是再说一句我‘师出留香’，我就绝对绝对不会管这件事！我，是千毒弟子！千毒门最强，千毒门万岁！听明白了吗？！”箫瑶儿指指点点，苏玉水只能乖乖点了点头。

　　见他不再说话，箫瑶儿这才慢慢走出这角落，走之前还不忘恶狠狠地瞪他几眼。

　　“那你什么时候回留香帮我？”苏玉水跟在后面追问。

　　“我现在很生气，我不想跟你说话，我消气的时候自然会告诉你怎么做，你现在最好别让我看见你，我一看见你我就消不了气。”箫瑶儿这几句话说的是凶神恶煞，苏玉水像个做错事的孩子，乖巧地站在原地，低头送她离开。

　　可是箫瑶儿心里明白，她不是气苏玉水，而是无法接受……

　　她无法接受，一直痛恨莫凤的师尊，竟然要用这种方式教给她留香的武功……

　　在蛇林的那么多年，她听到了，也见到了，更经历过了，留香宫的勾心斗角，她讨厌那个地方，讨厌那里大多数人，尤其是莫凤和程珠。

　　可现在，她竟然知道了，她与她们，会的是同一种武功……

　　“对啊，那我不使不就行了吗？！”她忽然灵机一动，想了个“妙计”，“等办完正事，我回来就跟师公学剑法！什么留香不留……唔……”话没说完，又一只手，将她拽离到角落。

　　今天怎么了，她是犯冲吗？！！

　　箫瑶儿心里正嘀咕着，扭头却看见了面红耳赤的赵星恒。

　　赵星恒小心地四下看了看，然后压低声音，躲避着箫瑶儿的视线：“我……我问你，你昨天……是不是……是不是……摸……摸我了？”他声音越来越低，到最后自己都快听不见了。

　　完了！她竟然没喝醉！箫瑶儿心里第一想法是这个，但是多年来的经历，却让她非常自然的流露出了震惊的表情：“你有病吧？谁摸你了？你做梦呢吧！还想让我模你，我还怕脏了我的手呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，85章：原来师尊早就教她武功了免费阅读。https://xs.23sk.com 