    只是，池渊知晓柏裕在意颜面，才暗暗瞒下了此事。可是，他却没想到，柏裕竟然等不及父王宣旨的那一刻，就对他动手了。

    此番，柏裕中伤的不只是他的爱人，孩子，更是他们之间的兄弟情义。

    王后化归天地，妖王欲退隐山林，兄长纵容心腹谋害亲弟，如此凉薄的王宫，如此让池渊痛心的青丘，他一刻也不想再待下去了。

    尽管柏裕认错道歉，再三挽留，池渊也不肯回头，率领臣服于自己的一众亲信和下属一举搬迁至涂山，自此远离的青丘与妖族，与柏裕再无往来。

    柏裕念及与池渊之间的亲情，也因为有愧与他，并没有追究他叛离妖界之责，就此放任他离开了这个是非之地。

    池渊一众人等来到涂山之后，便过上了半个与世隔绝的日子，生活虽然有些平淡无趣，但也算安稳。

    只是，让池渊感到遗憾的是，他与妙泫鹣鲽情深，可他们搬离了青丘万年有余，妙泫都一直没能再怀上子嗣。两人寻遍了名医，却依旧是毫无所获。

    近日，池渊听闻了千袅的圣医之名，便想着召她前来为妙泫诊治一番。

    千袅入宫之前已经在心里做好了准备，万一她医不好妙泫，或者她根本就找不出病因，引得狐王大怒，她可以接受所有的处罚。

    但是，狐王夫妇却比她想象中的还要平易近人的多，而千袅对妙泫的问诊也比预想中的要顺利得多。

    璃浣曾经对池渊下的一种十分罕见的毒，名为落金乌。

    千袅对这种毒的了解也不多，只知道中毒之人的血液会渐渐由殷红转为乌黑，直至日落时分便会毙命。

    当年妙泫能够活下来，不但是因为有池渊的倾力相助，还很大一部分原因来源于她腹中的胎儿。

    当时妙泫已还有身孕七月有余，腹中的胎儿不但早已成型，还有了自己的意识，已经是一个独立的生命了。

    为了防止他人查出此毒，璃浣下的剂量刚好可以毒死一人，所以，那个还没出世的孩子便替妙泫当了这一劫。

    那个孩子几乎吸收了落金乌全部的毒素，他还没来得及看一眼这个世界，就在薄暮冥冥的时候，永远的沉睡在了黑夜中。

    妙泫虽是保住了一命，体内的毒素却未被根除，后又因元气大伤未能及时补给，丧子之痛令她积郁已久，伤了身子，再是难以受孕。

    之前为妙泫诊治的大夫看出她身子亏虚，皆是为她调理气血，却未有一人能看出妙泫之前中的是什么毒。故而，并没有为她排除体内瘀毒。

    此番，千袅既是找到了妙泫的病症根结所在，想必,假以时日定能治愈她的不孕。

    池渊与妙泫大喜，当下便收了千袅为义女，将她封为御用圣医。

    自此，千袅成了名副其实的圣医，也理所当然的住进了王宫。在小殿下未降临之前，千袅成了涂山唯一的王姬，坐享一人之下、万人之上的荣华富贵，一时风光无量，羡煞旁人。

    千袅的事情就像是一滴墨滴落在盛满清水的瓷碗中，很快，整碗水都渐渐被晕染了。无泪灵狐的盛名几乎在妖族中传开了，当然，也传到了妖族太子廷玺的耳朵里。

    起初，廷玺并没有将这些话当作一回事，他以为，这件事不是那些妄想在修为上一步登天的妖杜撰出来的，就是那些想要自立为王急于拥戴民心的人有意编排的。

    可是，在某天午夜梦回侍，廷玺又见到了那只令他魂牵梦萦的小狐狸。

    廷玺辗转反侧，再也睡不着了，独自倚靠在窗边，静静的望着银白色的月光。手指轻轻的摩挲着掌心中的火玉镯，脑海中又浮现出了他与雪染曾经共度的美好过往。

    当年廷玺身受重伤，雪染冒着自己的秘密被戳破的风险救了自己，想到这里，廷玺的心就微微的疼。

    他竟然连雪染的最后一面都没见到，她就从这个世界彻底的消失了。甚至，他得到雪染已故的消息时，已经是多日之后的事了。

    他欠着雪染一条命，却再也没有机会还了。

    廷玺猛然间想起了什么，心中蓦地划过一阵悸动。

    近日，那些被传的神乎其神的无泪灵狐，身上的能力岂不是与雪染十分相似？难道，那些传闻并不是无稽之谈，而是确有其事？

    蓦地，廷玺的眼中绽放出了一道异彩，莫非，雪染还活着？

    下一刻，他的眸光却又渐渐暗了下去。

    不可能啊！绛神台诛仙灭神，就算是盘古大神坠入其中也未必能够完好如初，雪染一介小仙又如何能够活命呢？

    廷玺不是一个喜欢抱有侥幸心理的人，但是，在雪染这件事上，他时常希望她能侥幸活下来，只是为了天界不再因她而动荡，才偷偷藏起来了而已。

    无论如何，廷玺都要亲自去趟涂山看上一眼，才能安心。

    虽然，他不知道无泪灵狐的那些传闻是否与雪染有关联，但是他知道，涂山一定有他想要的答案。

    一夜无眠，廷玺决定天一亮就立刻奔赴涂山，探听雪染的消息。可是，天还不曾亮起的时候，他就听见了紫云宫传出来的厮杀之声。

    有十几名刺客偷偷潜入紫云宫布下了重重埋伏，静待柏裕孤身一人时，群起而攻之。虽然，宫内的侍卫及时赶到，诛杀了这些刺客，可柏裕却身受重伤，陷入了昏迷。

    早朝之前，妖族重臣听闻了此事，皆是议论纷纷。

    廷玺作为妖族太子，自是在第一时间封锁了妖王重伤的消息，并火速下令彻查此事。

    他一面追查是谁人刺杀的妖王，一面处理着族中政务，一面观察朝中是否有心怀不轨之人趁机谋反，一面还要提防地方外族来攻，已经心力交瘁，根本无暇再想去涂山的事。

    对于妖王遇刺之事，妖族中人众说纷纭，不断有朝臣秘密向廷玺告发同僚，让他小心提防并尽快处置。

    其实廷玺心里清楚，这些人不过是想要趁此时机，借由他的手铲除异己罢了。

    只是廷玺没有想到，不出几日，一向不喜欢参与朝政的二殿下舟柯，竟然也因为妖王遇刺的事来见他了。

    宸予宫。

    舟柯一身暗红色的长衫，高束起的长发被一个精巧的银色发冠尽收其中。他的眉宇之间充斥着英气，眼底却显露着冷似寒冰的精芒，透出淡淡的邪气。脖颈上一道突兀的疤痕却极为夺目，看上去是一处陈年旧伤，似是被什么锋利的刀刃所致。

    舟柯皱着眉头，疾步走到廷玺面前，暗红色的衣摆随风飞舞，开口便不耐烦的问道：“王兄，这都已经过去了好几日，你打算如何处置谋害父王的凶手啊？”

    廷玺不自觉地皱了一下眉，虽然他的心中已经有了几个怀疑对象，可是却一直没有证据，他要尽快想法子引蛇出洞才行。在无凭无据之前，他须得谨慎行事，断不能打草惊蛇。

    可就算是廷玺揪出了是何人所为，妖王在上，也轮不到他来制裁。

    廷玺微微叹了口气，淡声道：“王兄还尚未查出是何人所为，至于该如何处置，等父王的身体好些了，再由他来定夺吧。”

    “这还用查吗？想想也知道，定是那涂山狐王所为！”舟柯的眼神中满是不解与懊恼，声音也抬高了几分。

    廷玺有些无奈，却还是耐着性子问道：“你可有证据？”

    舟柯一双狭长的眼睛，此时已经瞪圆了，他煞有其事的说道：“这还需要证据吗？他当年痛失王位之后便与父王决裂，举族搬迁到了涂山。这些年来，他招兵买马、养精蓄锐，此前，又放出了什么无泪灵狐的消息，不就是在为夺回妖王之位做准备吗？”

    廷玺微微蹙着眉，一脸凝重的回道：“有人要暗杀父王，必是想要谋取妖王之位。涂山狐王是有嫌疑，可是，他求安定多年，嫌疑大不过青丘那些想要王权的人。朝局之中的事不是你想象的那么简单，王族的危机从来都不是只有外患，可怕的是内忧。”

    廷玺知道，舟柯并不是有勇无谋，而是历练太少，涉世未深的刚直。

    而廷玺一时间也无法与他解释这件事的背后到底暗藏着多大的玄机，他只能将其中的利害与舟柯大致说明，希望他能有所领悟，不要贸然行事。

    舟柯却没有领会廷玺的暗有所指，他只是觉得廷玺不理解他，且办事太过温吞，让他十分心急。

    舟柯又急又气，不满的回道：“王兄为何要为外人开脱，却怀疑到了自己人的头上？朝中大臣对父王皆是恭敬忠心，反倒是涂山狐王，他不服父王管制，也从不与青丘来往。依我看，就是他派人刺杀的父王！王兄若不尽早出兵围剿，不日，他定会杀入青丘，那妖界便要易主了！父王，我们一家，乃至整个青丘都会沦为他刀俎下的鱼肉，就只有任人宰割的份了！”

    相较于舟柯的激动，廷玺就显的过于冷静了。

