    那道熟悉的声音以及周身环绕的他的熟悉的气息，叶颜兮一下子就猜到是是谁来了。

    心里一喜下意识地回头，果然就对上了肖煜那双温和宠溺的眼眸，叶颜兮的脸上带着明媚愉悦的微笑，露出整齐细瓷般的牙齿，十足小女人的姿态。

    “你回来了！”叶颜兮笑嘻嘻地问了一句，顺便在那俊美的脸颊上偷了个香。

    她的唇瓣柔软而带着温热，就好像是猫爪般挠在心尖一般，痒痒的，肖煜也忍不住低头在她唇上吻了吻。

    叶颜兮娇笑着拿起了手上的B超单子，只给肖煜看，“看，我们的孩子。”

    肖煜的目光掠过那纤细的手指，落在了那张昨天下午产检之后，拿回来的单子上。

    此刻叶颜兮手指的位置，恰好有点微妙，肖煜眯了眯眼，盯着B超单上的那一行字，结果显示胎儿现在差不多十二周左右。

    这几个字，让肖煜眼前一亮。

    “昨天不是看过了吗？”说话间，呼吸都蓦然粗重了一些。

    鼻尖萦绕着淡淡的清香，是叶颜兮回来的时候，觉得有点出汗便去先冲了个澡，此刻身上穿着宽大的睡衣，淡淡的沐浴露清香，此刻一阵阵地钻进了肖煜的鼻子中，低下头深深地嗅了一下，是叶颜兮头发上那种特有的香味。

    也不知道是心理还是其他原因，肖煜感觉到叶颜兮身上的香味似乎格外浓郁了一些，于是微微闭着眼又靠近了一些，仔细地分辨着她身上的香味。

    喷洒出来的呼吸就落在她的颈项边，叶颜兮感觉到有点儿酥痒。

    她伸出小手咯咯娇笑着就要推开肖煜的脑袋，“哎，你别靠我这么近嘛，很痒啊，昨天虽然看过了，但是我还没看够啊，我觉得……这小不点长得可真慢啊，也不快点出来，可真是怎么看怎么都不够呢。”

    肖煜眸色微深，“难道，等他出生后，你还打算一直盯着他看？”

    叶颜兮顿时无语地笑了，瞥了一眼肖煜有点儿沉的脸色，“这可是我们的宝宝啊，你难不成还吃他的醋啊？”

    这问题现在无关紧要，肖煜也不想和她多争辩，于是将她手中的单子抽了出来，放在了一边的桌上，随后站了起来拦腰一把将叶颜兮给抱了起来。

    叶颜兮条件反射地就搂住了他的脖子，笑嘻嘻地盯着肖煜的脸翻来覆去地打量着，有些好笑地逗他，“哎，你不会真的吃宝宝的醋吧？”

    直到肖煜将她放在了柔软的床上，肖煜居高临下地望着她，叶颜兮也没有意识到肖煜心里打着什么坏心思。

    叶颜兮还自顾自地安慰他，“你想啊，就是因为他是我们的宝宝，所以我才一辈子都看不够啊。”

    正叽叽喳喳说个不停，嘴唇突然被肖煜给堵住了，叶颜兮睁大了眼眸，后半截话语也吞回了肚子里。

    两人早就是心有灵犀，对于这事也比较轻车熟路，因此这一吻完全是将叶颜兮整个身体给融化了，毫无防备地陷入他温柔的攻势中，同时反手也不自觉地勾住了他的脖子，加深了这个吻。

    自从她怀孕之后，两人每次吻到不可开交的时候，肖煜都会及时控制住，而后冲到卫生间去冲凉水。

    但今天，叶颜兮明显感觉到不对劲。

    肖煜的身体似乎越来越趟，而她也好不到哪里去，两人紧挨的地方更是如熊熊大火燃烧了起来，压抑许久的欲、望也被不由自主地勾了起来，叶颜兮不自觉地开始回应他的吻，肖煜则手指灵活地钻进了她的睡衣中，挑开了她胸前的系带。

    当叶颜兮感觉到身体一凉，这才意识到肖煜已经将她剥的一干二净了，脑中也一个激灵醒了过来。

    “你干什么？”叶颜兮双手交叉推着肖煜的胸膛。

    肖煜却是轻巧地将她的手给拨开，放在她的身侧，而后身体又压了下去，低头在她耳侧摩擦亲吻，语气中带着急促。“你说呢？”

    他的嗓音里透着喑哑以及性感，难以抵挡，灼热的呼吸更是让她失去了理智，只觉得整个人都快要烧起来似的。

    慢慢地沉入汹涌的潮水之中，不禁喟叹一声，即将沉沦的时候，她抓住最后一丝理智，“孩子……”

    肖煜又轻轻地咬了咬她那圆润小巧的耳垂，引得叶颜兮身体不自觉地战栗，“小兮，你别忘了，昨天已经满十二周了。”

    叶颜兮惊了一下，眸中秋波盈盈，让人难以抗拒。

    是啊，昨天已经满十二周了，B超单子上写的清清楚楚呢。

    这下叶颜兮再也没办法反驳了，只能沉沦在肖煜的温柔之中。

    红霞上来之后，本来是想要唤肖煜和叶颜兮两人下去用餐的，之前肖煜回来的时候，就说上来唤叶颜兮下去的，结果这一上来，可是过了半个小时也不见两人的影子，饭菜都摆桌上很久了。

    这不，红霞就亲自上楼来喊二人，结果站在门口的时候，她就听到从房间内传出来的一阵阵不寻常的声音，仔细听了几下就有些面红耳赤了。

    自然便也知道房间内两人正在进行着某种运动了，脸色也不由地红了红，这年轻还是好啊。

    红霞也是上了年纪的人，此刻又不免担心两人过于激烈，从而碰到了肚子里的孩子。

    在门口也是无可奈何，最后红霞离开了门前。

    下楼后先将饭菜都收了起来，或许得等一会儿两人才能下来用餐了。

    总之，肖煜和叶颜兮结束的时候都已经是一个时辰之后了，当红霞看到两人，立刻一脸笑意问，“你们两个都饿了吧，饭菜还热着呢，我这就端上来。”

    叶颜兮的脸唰一下红了。

    想来，红霞也知道他们两个在房间磨蹭这么久是做什么了吧，简直丢人，有些气愤地掐了肖煜一把。

    都怪他！

    不然她也不会这么难为情了。

    当事人此刻倒是一脸淡然的表情，甚至还有些愉悦地翘起了嘴角，看起来精神焕发，简直和刚进门时候判若两人。

    叶颜兮不禁很是郁闷。

    为何每次都是她感觉到累，身体被车子碾过似的，而他明明一直都在出力，却一点不受影响。

    这简直不公平。

    叶颜兮吃饭的时候，一副忿忿不平的样子，不好好吃饭拿着筷子戳着碗里的菜。

    肖煜一如既往体贴地给她夹菜，还嘱咐她多吃点。

    却换来叶颜兮一个眼刀，继续戳啊戳，也不知道是和谁在赌气。

    两人沉默地吃着饭，这时候肖煜的手机响了起来。

    肖煜接了电话之后，才说了几句脸色严肃起来，瞥了一眼叶颜兮，便走出了餐厅去接电话了。

    以前肖煜不管接什么电话，都会当着她的面的，这次突然避开她，让叶颜兮心里不自主地一悬。

    给肖煜打来的这通电话……

    这边叶颜兮正胡思乱想的时候，肖煜就已经走了进来，看来是打完电话了。

    肖煜一进来，便看见叶颜兮若有所思地盯着碗发呆，也不好好吃饭，就皱眉，“怎么不好好吃饭？刚不是还肚子饿，闹着要吃晚餐的吗？”

    这一下，叶颜兮莫名地有脸红了一下。

    刚刚在房间，她也是为了让肖煜节制一点，从而别影响到肚子里的孩子，这才照的借口，不然以肖煜那体力，又压抑了那么久，还真不知道什么时候能放过她呢。

    其实她现在想问的是，刚那通电话的事情。

    思索一番之后，叶颜兮夹起面前的菜吃了起来，装作不在意地问了句，“对了，你刚那话没什么事吧？”

    肖煜没有看她，淡淡地回答。“公司的一点事，临时出了点问题。”

    这回答很明显就是敷衍，叶颜兮才没那么容易被糊弄。

    “那你怎么还出去接啊？恐怕不是小事情吧？”叶颜兮有些担心。

    见叶颜兮执意要问，肖煜便轻咳了一声，“你想知道？”

    “怎么？我不能知道吗？”

    “也不是，就是……”肖煜看了一眼叶颜兮面前放着的一碗杂豆粥，红霞为了营养还特意放了一些捣烂的红枣，叶颜兮正拿着勺子一下下地搅着。

    顿了顿，肖煜接着说：“施工现场出了点安全事故，一名工人被高空坠物砸中了脑袋，正送……”

    肖煜故意没有说完，抬眼又瞟了一眼叶颜兮面前的那碗红枣粥。

    叶颜兮本来一直盯着肖煜的，此刻顺着他的视线也低头看了看碗里，粘稠的红枣，被她戳的稀烂，不由地胃里泛出恶心来。

    见叶颜兮恶心地反胃，肖煜便伸手将那碗红枣粥给拿走了，“我刚之所以没在你面前接电话，也是不想你听见这个，你自己要听得。”

    这语气说的好像都是她不对了。

    虽然她也承认自己要打破砂锅问到底，但肖煜这分明也是故意的。

    杏眸圆睁，叶颜兮气鼓鼓地瞪着肖煜，“你分明是故意的恶心我的，那接下来怎么办呢？”

    “当然是公司出钱医治，然后再补偿一笔钱，这些方旭去做就好了。”肖煜淡淡地回答。

    可是一向比较敏感的叶颜兮，却在听到他说这话的时候，发现他的眼神似乎一直没有看她，刻意闪躲着她。

    难道肖煜瞒着她什么吗？叶颜兮暗自嘀咕。

    这时候，肖煜的手机响了一下，似乎一条短信进来了。

    叶颜兮装作没看到的样子转头，却在肖煜翻短信的时候，余光扫了一眼，屏幕上几个字：已派人监视。

