    第一千一百五十章

    一霎那，所有人都变了脸色，屈底波这一剑已经强大得超出了想象，让人本能的感觉到一种发自内心深处的恐惧感。

    “王冲，小心！”

    远处，高仙芝满面惊慌，他万万没有想到，屈底波在重伤的情况下，居然还能发挥出如此可怕的力量。这一剑就算是在他巅峰状态，也绝对接不下。

    乌伤村长、程千里、席元庆、冈克之王，每一个看到这一幕的人都脸色苍白，一个个心沉到了水里。

    “赢了！没有人可以接下这一剑！这一战我们终究还是赢了！”

    而几乎是同时，远处，一直关注着这一战的艾布穆斯/林眼中光芒闪动，咔嚓一声，猛地握紧了拳头，神情振奋不已。

    这一战发生了太多太多的意外了，局势起伏如此之大，以至于艾布穆斯/林一度以为大食要输掉这场战争。但是最终，屈底波没有让人失望，只凭这一剑，大食就足以获得最后的胜利，彻底地击溃这些东方的异教徒。

    “屈底波，我就知道你行的！你果然没有让我们失望！”

    而在大军的最后方，大钦若赞骑着一匹青稞马，满头的发须连同身上的衣袍，都被战场上掀起的大风吹得猎猎作舞。

    昨天那一战，大军溃败之后，大钦若赞之所以极力阻止大食人离开，并不是因为对自己智谋的极度自信。“一力降十会”，再高的智谋也是需要力量配合的，真正的智谋就是借用一切可以借用的东西，包括力量。而屈底波就是大钦若赞计划中必须借用的那股力量。

    这一战只要击败大唐，大钦若赞几乎可以肯定，今后几十年内，大唐必然一蹶不振。更重要的是，这一战聚集了大唐无数的精锐，如果在这种情况下，大唐还折戟沉沙，必然可以对中土神州造成前所未有的冲击，打击整个中土的士气和自信。

    而乌斯藏也必将从这一战中获益，彻底地改变和大唐之间的攻守格局。

    “王冲，虽然很遗憾失去了你这个对手，但或许这样一场‘葬礼’，才是你最好的结局。”

    电光石火间，大钦若赞望着天空，心中暗暗道。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在所有唐人心沉谷底，而乌斯藏和大食人精神大振的时候，所有人耳中突然听到了一阵惊天动地的巨响。声音传出，所有人还不知道怎么回事，下一刻，天地骤然一暗，整个怛罗斯方圆数十里之内，突然一片黑暗。

    这突然的异象让所有人都措手不及，艾布穆斯/林、大钦若赞、火树归藏等人脸上的神情瞬间凝固，就连天空中的屈底波也陡的变了脸色，

    “天地同成，万物同灭！”

    这个时候，一个声音在天地间响起，下一刻，轰轰，接连两声惊天动地巨响在虚空中爆发，就在无数人的目光中，光芒一闪，一轮巨大的烈日光芒万丈，突然出现在这极度的黑暗中央。而紧随其后，就在距离不远的地方，光芒一闪，虚空震动，另一轮庞大的红色圆月，同样浮现。

    在这异域的怛罗斯战场上，第一次出现了日月同辉的景象。对于无数普通人来说，只能无限仰望的太阳和月亮居然同时谪落人间，只不过这一日一月中充满的不是普照万物的生机，而是一阴一阳，一柔一刚，两种性质不同，却同样具有毁灭性的力量。

    大阴阳天地造化功最关键的就在“阴阳”二字上，世间一切，所有万物，没有不受阴阳二理支配的。

    而“天地同灭”的精髓，就是将这种阴阳之道发挥到极致，并且利用这种极致的阴阳之力创造出最强大的毁灭力量。这也是王冲和邪帝老人跟屈底波对抗的关键。

    “屈底波，受死吧！”

    电光石火间，王冲的声音响彻虚空。第一次，他将自己全部的罡气利用大阴阳天地造化功转化为极致的阳，而邪帝老人则用万千气海术将王冲的气海转化为了自己的气海，模拟出了极致的阴。两位帝国大将中最巅峰的存在，各自将自己的力量转化到了一个极致，然后瞬间撞击在了一起。

    “轰隆！”

    电光石火间，就在无数人的目光中，两轮谪落人间的太阳和月亮猛烈地撞击在一起。那一霎，天地寂静，万籁无声，在日月撞击的瞬间，时空都仿佛静止了，随即天地崩塌，时空破碎。

    当王冲和师父邪帝老人化身一日一月猛地撞击在一起，就好像在天地间凿开了一道缝隙，一股恐怖的，难以想象的可怕力量倾泻而出，朝着屈底波猛地轰了过去。

    这股力量如此庞大，以至于屈底波爆发出来的这一剑霎那间也显得微不足道。

    轰隆！

    只听一声惊天动地的巨响，那股蕴含着天地本源的可怕力量汹涌咆哮，只一击就粉碎了屈底波的攻击。那漫天的金光瞬间消失不见，连同屈底波化身成的金色烈日也在刹那间被摧毁。

    啊，只听一声凄厉的惨叫，漫天的金光连带一日一月，以及那股恐怖的毁灭性力量瞬间消失不见，一道金色的身影体表光芒流转，有如断线风筝一般，划过重重空间，在天空中留下一道巨大的弧线，然后重重坠落在地。

    轰隆，当屈底波双脚落地的刹那，一股庞大的恐怖力量透过他的脚底轰入大地，刹那间地面裂开，大地破碎，无数的碎石飞上天空。轰轰轰，一声，两声，三声……，接连数声爆炸之后，屈底波原本站立的地方瞬间化为一个半径几十丈的巨大坑洞，四周围一片破碎，满目疮痍。

    噗！

    屈底波虽然强行将那股毁灭性的力量导入地底，但是他的胸口一颤，还是忍不住猛地喷出一口鲜血来，一张脸孔瞬间苍白，有如纸箔。而屈底波浑身的气息也有如退潮一般急剧跌落，迅速降到了一个惊人的地步。

    “不！绝不可能！我绝不可能输给任何人！”

    屈底波整个人披头散发，状如癫狂，他身上的伤势极其严重，但是对于屈底波来说，最严重的还是心灵上的冲击。

    这一剑已经是屈底波最强的一击，他本来以为自己胜券在握，但是万万没有想到，王冲和邪帝老人居然会爆发出比他还要可怕的力量，直接撕裂了他剑气。不止如此，这些力量甚至还轰入他的体内，就连他身上的金色战甲也受到了重创。

    “冲儿，就是现在！绝对不能让他跑了！”

    虚空中，那无边的黑暗瞬间散去，邪帝老人的身形陡然从虚空中显现出来。他一直关注着屈底波的状况，这位夷狄的将领虽然强大得难以想象，但是终究已经走到了他生命的尽头，“天地同灭”的毁灭力量正在不断地蚕食着他的生机。

    一切也该终结了！

    “嘭！”

    两团气浪在空中炸开，王冲和邪帝老人同时纵身而出，向着屈底波飞纵而去。

    “保护屈底波！”

    远处，艾布穆斯/林眼中露出极度震惊的神色，到现在为止他都无法相信屈底波败了，但他还是很快反应过来。刹那间，喊杀声惊天动地，数万大食、乌斯藏帝国的军队瞬间反应过来，在蹄哒哒的马蹄声中，争相恐后的朝着大唐/军队冲锋而去。

    屈迪波是整个大食的军魂所在，是整个大食战无不胜的标志，这一点连艾布穆斯/林都比不上，无论如何，他绝不能死在这里。

    然而艾布穆斯/林的命令已经很快了，但是在瞬息万变的战场上还是慢了。

    “杀！”

    狂风呼啸，王冲和邪帝老人一左一右，成掎角之势朝着屈底波同时冲了过去。

    “大毁灭术！”

    “万气归宗！”

    两股庞大的力量有如彗星冲击般，朝着屈底波轰去。

    轰！

    面对两人的攻击，屈底波神色扭曲，居然没有丝毫闪避的意思，电光石火间，一道金色的剑气和两人的攻击狠狠撞击在一起。

    “李嗣业，就是现在！”

    电光石火间，王冲猛然一声大叫。霎那间，马蹄阵阵，滚滚而来，一支数千名由乌伤铁骑组成的队伍脚踏光环，从另一个方向冲锋而至。也就在这个时候，众人才发现，当王冲和屈底波的战斗结束后，李嗣业和崔骠骑不知什么时候已经带领乌伤铁骑跨过第一道钢铁防线，提前冲锋而出，等到众人发现的时候，一行人已经距离屈底波不远了。

    “不好！”

    远处，大钦若赞看到这一幕，脸色陡变，然而不管他想做什么，一切都已经迟了。

    希聿聿，激烈的马嘶声中，数以千计的乌伤铁骑化为一股钢铁洪流，闪电般迅速冲锋而至。轰，只不过瞬息间，数千人马施展出了“切割阵型”，一匹匹壮硕的战马腾跃而起，有如炮弹般冲向屈底波。

    “轰轰轰！”

    惊天动地的爆炸声中，无数的战马前仆后继，雨点般不断地撞击过来。锵，剑光一闪，最先出手的还是李嗣业，那柄比人还高的巨剑猛地一击，狠狠斩落在屈底波的背后，而几乎是同时，崔骠骑也猛地一剑斩了过来。

    瞬息间，屈底波陡的变了脸色。如果是以前，这种蝼蚁一般的存在对他来说，根本毫无威胁，但是现在屈底波实力大降，已经远没有之前那么强大。对付身前的王冲和邪帝老人就已经耗尽了他的全部力量，已经无暇去顾及身后的乌伤铁骑。

