
　　“感情这需要我去特意寻来的材料就在我自己身上。”看到这条内容，夜时秋的嘴角不露痕迹地抽搐了一下，心道。

　　“嗯，他怎么这么淡定，难道他一点都不忌惮二郎神？”虽然非常认真地在注视着夜时秋的表情，但毕竟年纪大了，而夜时秋的动作又几乎没有痕迹，所以在太上老君看来，夜时秋完全就是听完了他的话后，一点反应都没有，仿佛这根本就算不了什么，故而他非常吃惊。

　　要知道，斗战胜佛孙悟空当年虽然也大闹过天宫，但他最后失败了啊，可二郎神杨戬呢，他却成功了，他不但囚禁了玉帝王母，他还镇压了大名鼎鼎的观世音菩萨，这三界中，如今谁听到二郎神三个字，不当场倒吸一口凉气，以表明自己心中的那份畏惧？

　　这小子，莫不是以为他打败了斗战胜佛孙悟空，就可以无视二郎神了？

　　“咳咳。”想到这里，太上老君咳嗽了一声，觉得自己有必要提醒一下这个小伙子，二郎神和孙悟空可不一样，这黄泉心铁不是那么好拿的。

　　谁知道，他刚咳嗽完，‘面无表情’的夜时秋就从纳戒中取出了一块通红的铁石，递给他道：“道祖，你看看缺的材料可是它？”

　　太上老君：“……”

　　看到夜时秋递过来的黄泉心铁，太上老君瞬间就愣住了，嘴巴微张，不知道该说些什么，过了两秒，伸手将这块红色的铁石接了过来，拿在手里认真地打量，然后，他心里有数了。

　　这确实就是当初地藏王菩萨在幽冥地府得到的那块黄泉心铁。

　　“真是奇怪了，这东西按道理应该在二郎神的手中才对，为什么会落到他的手里呢？”确定了这就是黄泉心铁的太上老君，将疑惑的目光投向了夜时秋。

　　感受到太上老君的目光，夜时秋淡淡道：“来峨眉山挑战斗战胜佛之前，在下顺道先去了一趟真君神殿。”

　　“原来如此，难怪，难怪啊。”听到夜时秋的回答，太上老君笑呵呵的说道，他懂了。

　　接着，将阴虎符和黄泉心铁都收入袖子里，对夜时秋保证道：“小友还请放心，老道一定尽全力帮你将这件法宝锻造的更高级。”

　　“道祖的承诺，在下自然是相信的，那，在下这就出手帮道祖你破开圣佛洞的结界。”夜时秋对太上老君点了点头道。

　　“有劳了。”确定自己那些被盗走的仙丹和法宝就藏在孙悟空这，太上老君此刻的呼吸不由得加重了些许，对夜时秋颔首道。

　　然后，两人一起迈步向前，在抵达圣佛洞前五米的位置时停下，夜时秋抬起双手，两个手掌上分别冒出了一团金色和一团青色的熊熊火焰，正是金帝焚天炎和青莲地心火。

　　在一旁太上老君惊惧的表情下，夜时秋将双手合拢在一起，让这两团火焰相互融合，然后运转法力，将其压缩，再压缩……

　　对，这就和原著中萧炎自创出佛怒火莲一样。

　　说实话，夜时秋也搞不懂这算什么自创，将能量压缩，降低体积以增加威力，这不是很多人都会做的事情么？

　　只不过没几个人像他一样收服了数朵异火罢了。

　　书归正传，在夜时秋强悍的法力运转下，金帝焚天炎和青莲地心火融合在了一起，然后，它们并没有幻化出莲花的模样，而是金青二色相互交织，变成了一个小火球。

　　不够，这球还不够小，于是夜时秋加大了自己的法力输出，对它进行再次压缩，终于，将这个火球压缩到了玻璃珠的大小。

　　站在夜时秋的身边，近距离感受到这颗玻璃……啊呸，这颗小火球里蕴含着的强大火力，饶是和火焰打了无数年的交道，太上老君也还是忍不住眉头一皱，默默地迈动脚步，往旁边挪了几步，生怕自己被误伤了。

　　老调重谈，这个世界的太上老君被削得太厉害了，编写剧本的也真是个人才。

　　“好，就让我看看这样做，能有多大的威力吧。”知道太上老君的小动作，不过夜时秋没有说些什么，已经无法再将火球压缩得更小了，他在心里喃喃道。

　　随即，眼中闪过一抹精光，将伸出去的双手稍微收回来了一些，然后再猛地用力向前挥动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗖！”刹那间，金青二色的火球化作一束极光，朝着圣佛洞的大门急速冲了过去。

　　“砰！”在火球抵达台阶处时，那刻着‘圣佛洞’三个字的石头突然绽放出耀眼的金色光芒，形成一道结界，用以保护圣佛洞，于是，火球撞击在结界上，立即发生一场惊天爆炸，强大的能量风压朝着四周席卷过去。

　　夜时秋如今经历了很多次和高手的对战，战斗经验也还算丰富，自然不会傻乎乎被自己的攻击伤到，在火球撞击到结界的前一刻，他就挥动衣袖，打出了一道能量屏障用以保护自己，当然，还没有那害怕的不行的太上老君。

　　能量屏障将火球与圣佛洞结界的碰撞所爆发出来的风压尽数当挡下，可这周围的环境却因为这场爆炸，发生了巨大的变化，简单来说就是从世外桃源变成了一片荒地。

　　自然，圣佛洞的结界那是毋庸置疑的被夜时秋给破开了。

　　那两朵异火只是武器罢了，关键还是夜时秋这个手持武器的不朽境的大修行者，在他强悍法力的催动下，这结界要是能顶得住，那可就有意思了。

　　为什么呢？

　　因为这个世界的如来佛祖无敌了，赐给孙悟空的一个洞府的牌子都这么厉害，谁还是他的对手啊，原始天尊也不行。

　　开玩笑的了。

　　在爆炸所造成的灰尘尽数散去后，看到那刻着‘圣佛洞’三个字的石头裂开了，而洞府的大门也自动打开，夜时秋仍然维持着自己冷峻的人设，面无表情，一旁的太上老君却急忙凑了过来，脸上浮现出浓浓的笑意。

　　“太好了，多谢小友，老道进去找我的仙丹和法宝了，小友放心，你的法宝，老道一定会帮你锻造升级好了，放心吧。”太上老君对夜时秋拱了拱手道，然后急忙朝圣佛洞内冲去。

　　看到这老人家这么激动，夜时秋摇了摇头，暗道：“但愿你等会儿别更激动就好。”

　　果不其然，几分钟后，一道难以置信的喊声从洞内传出。

　　“为什么，为什么没有，那猴子到底把老道我的仙丹和法宝藏到哪里去了？”

　　听到太上老君这声嘶力竭的提问，夜时秋抿着嘴，默默地转了个身子，不言不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十八章 到底藏到哪里去了？免费阅读。https://xs.23sk.com 