    当然仅仅是意识到是不足的，王重能有这样的“顺利”，无疑议会势力是起了一定保护作用，他们需要天京来巨神峰保驾护航，而现在家族势力也开始反击了，接着前四场家族力量的爆，先从舆论上削弱嘴强王者的影响力，他们可不愿意看到王重成为所谓的什么平民偶像，联邦不需要这样的意外“英雄”，所以天京面对托雷斯特是必然的，而托雷斯特的实力足以灭杀任何的意外。

    人们渴望奇迹，也渴望有人来打破这样的垄断，而天京，作为平民战队的代表之一，无疑是八强争夺战剩余的几场里，最有希望打破这一垄断的，同样的对于托雷斯特家族来说，这一场也是他们树立威望的好机会，据说抽签的时候，为了争夺这个“上上签”托雷斯特还是花了不少心思的。

    击败了天京对他们意外着很多，要知道他们可是击败了拜拉迪恩和神龙战队，唯一一个上五家的位置，谁不眼红？

    如果托雷斯特碾压了天京，那在取代拜拉迪恩的战斗中，托雷斯特就领先了一大步。

    天讯上的讨论从昨天晚上开始就呈现爆炸态势，无法想象嘴强王者的忠实拥趸，有的竟然从昨天晚上开始等了，根本睡不着，战斗到现在，其实天京的底牌已经一清二楚，整个天讯上也是泾渭分明的两派，一边是坚定的支持天京，认为天京必定创造奇迹，一边是觉得天京必败，前两场赢的就有很大侥幸成分，可以说拜拉迪恩和神龙战队都犯了轻敌的致命错误，整个战斗安排毫无战术可言，但凡认真一点，都不至于到这个地步，而更强大的托雷斯特显然不会犯这个错误。

    有的人喜欢看着王朝一个接一个陨落，就有人更愿意看到王座巩固，毕竟王者也是多年积累起来的人气，就嘴强王者那点王气，和托雷斯特简直不值一提，在天讯上也有人带节奏，把这两队的胜负上升到诋毁托雷斯特的贡献的高度上，其实整个过程从前面的比赛就开始了，而到今天已经到了爆炸的态势。

    “装逼，格莱有花粉症，这已经是公开的事儿，太容易针对了，我不信他憋着气能打多久，至于巴伦这家伙确实耐打，但是弱点那么明显，我就不信堂堂托雷斯特一点办法都没有，至于斯嘉丽和艾蜜莉尔，有进步，可惜在八强战这个舞台上，没她们什么事儿，只有一个王重，可以使用战术，就算不使用，**·托雷斯特何惧之有，**托雷斯特早就领悟维度战技！”

    “前面也是这么说的，都倒下了，你怎么知道嘴强王者就不会维度战技！”

    “巴伦总能创造奇迹，你们这就是嫉妒，天京必胜，王者无敌！”

    无论是考据派，还是主观派都争的不亦乐乎，而竞技场更是爆满，跟前面四场不同的是，在竞技场之外竟然还出现了不少对立的粉丝，他们虽然进不去，却也希望亲眼见证这一切。

    作为解说，看到这一幕，若智和陈鱼儿也格外的兴奋，这才是大场面。

    “这是chF开赛以来最受关注的一场，天京是否能够继续奇迹，托雷斯特能否捍卫家族的王者荣耀，成败在此一举！”若智感慨的说道，真是做梦都没想到这么一天。

    “我感觉这一场才是天京战队的真正考验，托雷斯特完全收起了轻敌之心，前几天一直在认真研究布置战术，今天会让我们见识什么是真正的s级，天京一定要非常的慎重才行。”陈鱼儿无疑是嘴强王者的粉丝，所以才会这么说，希望能给天京提个醒。

    “小鱼儿说的没错，这绝对是一场龙争虎斗，也是八强赛最势均力敌的一场，拥有着**和艾拉西的托雷斯特可绝对是在墨榜水准之上，特别是**，单挑未逢敌手，而艾拉西又号称托雷斯特的大脑，极为擅长团战和战术，可以说这是一支各个位置全面均衡的战队，但从纸面实力，天京方面只有王重一个点有点优势，然而这个优势的胜负手可能还在维度灵魂战技上！”

    “我还听说，**兄弟，还有龙鼠十象的合击之术，强的二人战术，也是要非常注意的，兄弟二人心意相通，无法想象会挥出什么样的战斗力。”

    天讯的VIp房间中，各世家战队的重要人物也是难得的聚集在了一起，各世家战队对天京显然都有浓厚的兴趣，他们当然不会在意两个解说的瞎咧咧，之所以不到现场，也是因为太惹眼，而且区区八强战，还不足以让他们这么给面子，可是战斗本身还是相当值得关注的。

    其实不少人对王重这个经验宝宝很感兴趣，但最终还是被托雷斯特夺了去，以托雷斯特的实力碾压天京是没什么问题的，只是看他们怎么碾压，表面上满不在乎，说什么弹指间灰飞烟灭，但实际上在场的都知道，托雷斯特很认真。

    “托雷斯特慎重点，不要让天京进团战，稳赢。”波摩说道.

    “波摩，那么美的女孩子你也下得去手，差点毁容，现在外面都叫你辣手刚男。”卡尔调侃道，他这样的情圣就需要波摩这样的做衬托。

    波摩翻了翻白眼，“你和诺拉白倒是一对，不知道的还以为你们是亲兄弟。”

    “哈哈，那小子我喜欢，啊，他去哪儿了，不会去现场了吧？”卡尔笑道。

    在看弗拉基米尔等人的脸色，看样子还真是去了，各大世家还是要端着的，区区一个八强战而已，又不是没见过世面，关键是，托雷斯特占据很大迎面，在场要么是平级，要么是上午家，凭什么给托雷斯特捧场？

    要不是这一场的特殊意义，加上卡洛琳和鬼浩的召集，大家根本不会来，现在留下的，在未来几年的资源分配中都会有一定的优势。

    “诺拉白很想和王重交手。”弗拉基米尔淡淡的说道。

    “没可能了，以艾拉西的智商不至于找不到解决方法，何况还那么明显。”鬼浩呵呵一笑，表情相当的悠闲：“团战肯定进不了。”

    （欢迎关注骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo）