    位于六国之地最北边的冰之国塔西里帝国，面积极为辽阔，人烟稀少，且整个国家各地都常年飘雪。

    尽管是位于北方，但一年四季都常年下雪实在是太异常了，之所以会这样肯定有着不为人知的辛密。

    这天。

    位于塔西里帝国边境的斯坎山脉中。

    在被冰雪覆盖的白皑皑的雪山中，三个黑点缓缓前行着。

    莱恩穿着一身黑熊皮做成的皮袄，伪装成年纪二十岁出头的年轻人与两名猎人在深山中前行着。

    与完全是贵族小少爷模样，身上都没几两肌肉的莱恩相比，另外两名猎人都有着壮硕的身材和厚实的肌肉，莱恩与他们相比仿佛凶猛的老虎和无害的小猫咪一般。

    尤其是莱恩身上只有一个小包裹，而那两名壮汉却一人抓着一只熊掌，拖着一只身高五米，宛如一座小房子一样的巨大白熊行走着，看上去都不怎么费力。

    这两名猎人名为卡鲁和沙隆，两人都有着中级骑士的实力。

    然而他们却对莱恩极为恭敬。

    莱恩抬头眺望前方，映入眼帘的只有白茫茫的一片雪地。

    他皱眉道：“还要走多久啊？”

    三个小时前他遇到了被高级魔兽暴雪熊袭击的卡鲁和沙隆两人，被他救了的两人说要报答他，邀请他到他们休息的营地好好吃一顿。

    他本来是不想的，但耐不住对方死缠烂打，而且听说在营地有一位名为奥森的老人对他这次的目的地古拉城极为了解，觉得那位奥森老爷子可能知道一些有关古拉城的重要情报的他，勉强答应了卡鲁和沙隆两人的邀请。

    当时他们说营地很近，走一会儿就到了。

    没想到这一走就是三个小时，接下来不知道还要走多远的距离才能抵达营地。

    这叫距离很近？

    走一会就到了？

    他们是不是对“近”这个字有什么误解啊！

    面对一脸不爽的莱恩，沙隆连忙解释道：“快了，只需要翻过前面那个小山坡，再走三公里的路就到营地了。”

    一旁的卡鲁对莱恩说道：“因为我们拖着暴雪熊的缘故速度比平时慢了许多，不如我们把暴雪熊暂时放一边，先带莱恩少爷您赶回营地？”

    莱恩摇头道：“不了，就这样吧，反正都走了三个小时了，不差那点时间。”

    在太阳下山，整个世界缓缓盖上黑色的帷幕的时候，他们三人总算是看到营地了。

    卡鲁他们的营地是位于一面石壁，下的洞窟，洞口有几只猎犬守着。

    即将回到休息的营地，外出狩猎累了许久的卡鲁和沙隆顿时加快了脚步。

    但是——

    听着从营地方向传来猎犬惊恐的狂吠声，正在靠近营地的三人的脸色明显变了。

    “难道出意外了？”

    卡鲁和沙隆两人相视一眼，同时放下暴雪熊，拔出别在腰间的短刀，就要朝营地方向潜伏而去。

    莱恩盯着营地方向看了一眼后，对一脸凝重的卡鲁和沙隆两人说道：“营地里并没有危险，奥森老爷子好好的待在里面呢。”

    卡鲁和沙隆两人一脸疑惑的看着莱恩，“是吗？可是……”

    莱恩的实力远比他们强大得多，但实力不代表见识。

    他们很愿意相信莱恩，他们都希望营地里的奥森老爷子没有出现意外，问题是可能吗？

    他们能从营地方向感觉到一股晦暗的不详气息，还能听到猎犬的狂吠声，只要脑子稍微正常点的人都能得出一个结论——营地肯定出问题了！

    结果莱恩居然轻飘飘的来了一句没有任何危险？

    这怎么让他们相信啊！

    见卡鲁和沙隆两人根本不相信他的话，他对着营地方向直接喊道：“奥森老爷子在吗？”

    莱恩的举动让卡鲁和沙隆两人都慌了，他们对着莱恩大声喊着“你在干什么？”“你疯了吗？”，还试图捂住莱恩的嘴巴。

    但在下一个瞬间，他们看到一位发须苍白的健壮老者从作为营地的从洞窟中走了出来。

    看着和平时一样没有任何区别的奥森老爷子，他们整个人都懵了。

    怎么回事？

    他们明明从营地方向感觉到了极为阴暗的不详气息啊？

    那些猎犬也像是在印证他们的想法一样不断狂吠着啊？

    怎么奥森老爷子像是没事人一样？

    难道说……

    面对朝他们走过来的奥森老爷子，想起某个怪异传说的他们被吓得连忙向后退。

    奥森老爷子奇怪的看着他们，“你们在干什么呢？是因为两手空空的回来了，怕被我怪罪吗？”

    “这……”

    卡鲁和沙隆两人相视一眼后，小心翼翼的朝奥森老爷子走过去。

    他们围着奥森老爷子转了一圈又一圈，期间还时不时在奥森老爷子身上这里摸摸那里按按，直到搞得奥森老爷子烦了对他们臭骂了一顿之后，他们才确定眼前这位老人就是他们熟悉的那位奥森老爷子。

    他们忍不住问道：“奥森老爷子，在我们不在期间发生了什么事情吗？”

    奥森老爷子眼神闪烁了几下后，说道：“确实发生了一些事情，等下在告诉你们……这位是？”

    卡鲁连忙向奥森老爷子介绍道：“这位是莱恩少爷，若不是他出手相救我们就死在暴雪熊手中了。”

    奥森老爷子仔细打量着莱恩，发现这位名为莱恩的少年皮肤白皙双手没有厚茧，怎么看都不像是一名强者。

    害怕奥森老爷子说不该说的话得罪莱恩的沙隆指着不远处的暴雪熊的尸骸说道：“喏，那头暴雪熊就躺在那里呢。”

    由于现在天色已经暗了下来，暴雪熊又浑身雪白颜色与雪地完全融合为一体，以及刚一见面卡鲁和沙隆两人就对着他不断询问问题的缘故，使得奥森老爷子居然没有注意到位于不远处那只如小屋一样大的暴雪熊尸骸。

    经沙隆一提醒，他立即察觉到了暴雪熊那庞大的身躯。

    “呜啊——”被暴雪熊那双没有任何亮光的血腥瞳孔注视着，奥森老爷子吓得向后退了两步，心跳猛地加速了许多。

    “真的是暴雪熊？”

    “这可是高级魔兽啊！”

    “而且……”

    他围着暴雪熊转了一圈又一圈，发现暴血熊身上只有脖子处有一道血痕，全身上下其它地方没有任何伤势。

    也就是说这只暴雪熊是被一剑砍中脖子死去的！

    “一剑杀死了身为高级魔兽的暴雪熊？”

    看上去完全没经过锻炼，连握剑都不会握，腰间别着的那把长剑仿佛是装饰品的莱恩，奥森老爷子感慨道：“莱恩少爷您年纪轻轻就有如此实力，未来圣骑士可期啊。”

    接着，他说道：“如此完整的暴雪熊皮毛，拿到城里少说也能卖出三千金币的价格……您救了卡鲁和沙隆的性命，我们无以回报，至少这点钱我们是不会贪的。”

    卡鲁和沙隆两人注视着暴雪熊的尸骸，脸上充满了不舍。

    这可是三千金币啊！

    想要得到这么多金币，他们需要打猎十年！

    不过他们并不是贪婪之人，相比莱恩的救命之恩区区三千金币算得了什么？最重要的是以莱恩的实力想杀他们易如反掌。

    所以尽管一脸不舍，但他们还是说道：“没错，这只暴雪熊是莱恩少爷您杀的，它应该归您。”

    莱恩摇头道：“我之前不是说过了吗？而且我现在赶时间，没空把暴雪熊搬到城里卖，如果你们不要的话可以把它扔了，反正我是不可能要的。”

    把暴雪熊搬回去卖钱，过程少说也要十天半个月的时间。

    莱恩看不上这点小钱，也不想浪费这么多的时间。

    虽说他距离出发前往黑域巫盟还有半年的时间，时间蛮充裕的，但谁知道中途会不会发生什么意外？

    他可不想错过这次前往黑域巫盟的机会，然后灰溜溜的回到艾伯特城堡再次找维纳神官。

    多丢脸啊！

    看着对暴雪熊一脸不屑的莱恩，卡鲁和沙隆两人眼神直直的看向奥森老爷子，咕噜的吞咽着口水。

    奥森老爷子犹豫了一下后，说道：“这可是三千金币啊，如果我说我不想要那绝对是骗你的，现在你说给我们，事后你后悔了可别指望我会把钱给你。”

    莱恩笑道：“作为交换，你和我说说有关古拉城遗迹的事情怎么样？”

    听到“古拉城”三个字，奥森老爷子的脸色一下子变了。

    他沉着脸盯着四周看了一圈后，对莱恩、卡鲁和沙隆三人低声说道：“你们跟我进洞窟里，有个东西我要给你们看看。”

