    树枝挥舞，直接洞穿了曲婉茹的喉咙。

    她瞪大双眼。

    她做梦也想不到，自己有一天，会死在一个比自己小了一百多死年轻人的手上。

    “这……”

    “这高牧的实力，已经远超我们想象了。”

    曲婉茹的死亡，让中秋、清明最后的希望也破碎了。

    “接下来的话，就是你们两个了。”

    高牧将目光定格在了中秋和清明的身上。

    他们两个，已经没有任何反抗的想法了。

    他们很清楚，这个时候所谓的反抗，根本一点作用都没有。

    最终高牧树枝挥舞，带走了清明和中秋。

    看着已经死亡的两人，笑着摇了摇头。

    等确定所有人都已经彻底死亡之后，高牧拨通了苍月隆的电话。

    “我这边有几具尸体，需要你帮忙处理一下。”电话刚一接通，高牧就直接说明了情况。

    “好，我知道了。”苍月隆也不多说废话。

    二十分钟后，苍月隆带人前来。

    “这么多尸体？”

    看着十个人的尸体，苍月隆的脸上露出了惊奇的表情。

    *“这些都是谁的尸体啊？”

    “这么多尸体，难道高巡察使以一人之力，独战十个高手。”

    “不愧是高巡察使啊，是真的厉害！”

    “难道这些人，都是节气的人？”

    ……

    极道武馆的人都知道，现在节气的人正准备暗杀高牧。

    如果眼前这些人的尸体，真的是节气的人，那高牧也太恐怖了。

    “不止节气的人。”高牧听到人们的对话，笑呵呵的指向曲婉茹。“你们难道不觉得，这老太太非常的眼熟吗？”

    听到高牧的话，众人齐齐的朝着曲婉茹是的方向看去。

    “没见过啊，这老太太难道也是节气的高手吗？”

    “看着面熟，可就是不记得，从什么地方看到过。”

    “你这么一说，我也感觉有些面熟了。”

    “我好像在咱们武馆的通缉令中，看到过此人。”

    ……

    听到有人提醒，众人纷纷掏出自己的手机，随后打开了极道武馆的官方网站。

    “这老太太是曲婉茹？”

    “我的天呢，真的是曲婉茹。”

    “曲婉茹可是战帝中期的高手……”

    “高巡察使，竟能斩杀战帝中期的高手。”

    ……

    极道武馆的众人，皆用震惊的眼神看着高牧。

    就连苍月隆，此时的双眼之中，都满是不相信。

    他快步的走到曲婉茹的身前，非常认真的看向曲婉茹的脸。

    “我的天呢，真的是曲婉茹。”仔细看了一会后，苍月隆心中大受震撼。

    “高巡察使。”这是一个年龄看上去和高牧差不多，但是却显得比高牧稚嫩很多的年轻人，指着其他的尸体问高牧。“那这些人是谁啊？”

    “节气的杀手。”高牧看了一眼，指着一个个的向众人介绍。

    “除夕、中秋、清明。这三个人，可是节气中数一数二的超级高手啊。”

    “高巡察使以一人之力，独战节气九大高手。并且，还斩杀了曲婉茹。”

    “这战绩，我为什么感觉这么的魔幻的。”

    ……

    不管是节气的高手，还是曲婉茹。

    对于普通的武者来说，那可都是只能仰望的存在。

    可就是这些让普通武者仰望的存在，却被高牧团灭。

    别说是他们了。

    就算是换成那些高端的武者，也肯定会非常的震惊的。

    “尸体处理了吧。”高牧对苍月隆说。

    苍月隆点了点头。

    “消息需要封锁吗？”苍月隆问高牧。

    高牧想了想，摇头：“不需要封锁消息，最好找人把消息散出去。”

    “啊？”苍月隆有些不解。

    高牧看出了苍月隆的不解，笑呵呵的解释道：“我和节气已经是深仇大恨了，隐藏没有必要。同时，我也想知道，这曲婉茹为什么出手。”

    “所以消息放出，比隐藏起来有意思。”

    苍月隆虽不知高牧到底想干什么，但他依旧还是点了点头。

    苍月隆和极道武馆的众人打扫战场。

    高牧在这个时候，却拨通了叶倾仙的话。

    “叶部长。”电话刚一接通，高牧就直接说道。“我刚才斩杀了包括除夕、清明、中秋在内的六名节气高手。除此之外，我还杀了曲婉茹。”

    高牧的话还没说完，高牧就听到电话那头传来了沉重的呼吸声。

    电话那头沉默了大概有五分钟左右，叶倾仙说话：“你说的是真的？”

    不管是节气的高手，还是曲婉茹，那可都是高手中的高手。

    击杀一个，都够吹一辈子的。

    像高牧这种一口气击杀了十个，这是很多人做梦都不敢想的事。

    “当然是真的，现在苍月隆正在帮我处理尸体。”高牧的语气中充满了肯定。

    叶倾仙犹豫了一下，问高牧道：“那你需要我为你做点什么？将这个消息压下去吗？”

    “不不不！”高牧赶紧说道。“用你的渠道，将这个消息快速的散播出去。最好在一天的时间内，让全世界的人都知道这件事。”

    “好，我知道了。”

    叶倾仙没问高牧为什么这么做。

    她清楚，高牧之所以这么做，肯定是有他的道理的。

    “那就麻烦你了。”

    又简单了聊了两句之后，高牧便结束了和叶倾仙的通话。

    通话结束后的高牧，直接回到了别墅之中。

    “你们听说了吗？高牧已经杀了节气十二名高手了，而且他还杀了曲婉茹曲老！”

    “不是吧，这极道武馆最年轻的巡察使，也太强了吧。”

    “何止是强啊，简直是变态啊！节气一共就二十四人，高牧这一口气，直接灭了一半啊。”

    “如果不是看到一堆的尸体，这消息不是绝对不会相信的。”

    ……

    在叶倾仙有意的传播下，消息如春风一般，很快就传遍了整个世界。

    人们在感叹高牧实力强悍的同时，心中同时也感觉震惊。

    谁也没有想到，年级轻轻的高牧，已经成长到如此恐怖的地步。

    当这消息传入到苍穹武馆里的时候，整个苍穹武馆都沉默了。

    节气完了，他们刺杀高牧的想法，也彻底破灭了。

    “这人绝对留不得！”

