    “陛下！”

    “河西两郡是大秦的疆土，是老秦人浴血过的土地。”

    “臣得陛下之令，都督河西军事，职责所在，焉得为苦。”

    “这里看上去荒凉，人烟稀少，然……却别有一番天地。”

    李信抱拳深深道。

    “嗯。”

    “朕也看了河西两郡郡守献上来的五年规划。”

    “规划旁侧，还有舆图愿景，朕……也期待五年之后，河西两郡这里多一些田亩，多一些城池，多一些大型的牧场，多一些上佳的水利。”

    “甚好。”

    “却是这其中也少不了你等兵士之力。”

    “郡侯当年与朕说过，驻守北境、河西的兵士，可以选择屯田为兵，一者就地拓展，以为繁茂。”

    “二来，繁衍当地，生养当地。”

    “你麾下五万兵士，有多少成家于此？”

    嬴政摆摆手，示意李信起身。

    大秦四十二郡的五年规划自己都亲自一览。

    五年之后，咸阳会派出专门的人员，给予一一核查，如果做不到，直接论罪，做到了，自然给予起码一个中上的评价。

    升迁有望！

    “陛下。”

    “近两年来，五万兵士中，已经有近千人成家于此。”

    “主要河西两郡的女子不多，否则，应该更多。”

    “在这里屯田，可以分到土地，也可以有其它的优惠，子女入两大学宫，也有分数的优待。”

    “所以，也有许多兵士愿意成家于此。”

    李信又是一礼，而后，说道具体的人员数字。

    其实军中许多人愿意成家于此的。

    实在是好处不少。

    庙朝为了鼓励人数多的郡县向着人数少、边远之地迁移，策略很是优待。

    如直接分给田亩。

    赋税减免。

    前三年，还有一些补偿。

    更有河西两郡的兵士子女，将来入两大学宫，有分数加成，以如今两大学宫的盛况，一点点分数都足以令人趋之若鹜了。

    ……

    “哈哈哈，朕也想要给河西两郡更多的人力支持。”

    “可是郡侯坐镇江南之地，整日与朕言语，亦是缺人。”

    “唯有大力生养了。”

    嬴政悠然笑道。

    欲要将边远的郡县更好的掌控，最根本的就是充实那里的人，在加上诸夏风华，三代之后，就成了。

    却是……诸夏现在缺人。

    关中人虽多，却不愿意迁移。

    中原也是一样。

    “陛下。”

    李信自然也知道这件事。

    “大秦国力有限，眼前唯有先大力拓展一些富裕之地，然后将富裕之地的力量牵引至那些不太富裕的地方。”

    “如此，徐徐蔓延，早晚诸郡县之地，会有大改。”

    周清亦是笑语。

    欲要将大秦四十二郡齐头并进的发展，不仅现在的秦国做不到，就算是岁月长河的许多强大富饶国度都做不到。

    “陛下，臣以为，也可以借助外在之力。”

    “而今乌孙、匈奴有勾连之迹象，两地之民超过百万，若然以大军攻灭之，纳其民众，掠其财货，补足自身。”

    “则河西两郡、北地郡、上郡自有不同。”

    李信却是说道一则方略。

    看向陛下，战意瞬息而显。

    “乌孙、匈奴？”

    “这两地……朕早有所谋，却是现在还不是开战之机。”

    “攘外必先安内，不然，内外俱乱。”

    “待大秦对于山东诸地的统辖安稳，朕的府库充盈，兵甲齐备，再移兵攻灭北胡、乌孙。”

    “在那之前，河西两郡这里需要的也是安稳，也是拓展。”

    嬴政颔首。

    对于李信之语表示绝对的赞赏。

    这一策……甚好，自己很欣赏，然而，大秦现在却不可能施展，唯有等接下来大秦对于诸夏的统辖安稳。

    并非畏惧北胡、乌孙。

    “陛下，臣明白！”

    李信虽觉可惜，仍是颔首。

    自己当年入咸阳宫，得陛下教导，许多事情自然看得全面。

    “近月来，蒙恬也有上奏章于朕。”

    “说道北胡匈奴略有不安稳了。”

    “很有可能趁着大秦欲要稳定山东诸地，强行出兵南下，侵扰大秦。”

    “李信，你觉得当如何？”

    匈奴之中，似乎也有能人志士。

    起码，也知道抓住机会。

    大秦初立，虽有百战铁血的百万大军，然……却没有太多可以分走的力量，匈奴数十万控弦之士精锐。

    若是南下，也是一场丝毫不逊色数年来的东出攻灭诸国之战。

    “陛下，匈奴若是敢南下，臣定要让他们有来无回！”

    李信豁然抱歉，沉声道喝。

    “哈哈哈。”

    “这才是老秦人。”

    “朕批复蒙恬，现在大秦虽不会主动出击匈奴，却也无惧匈奴，匈奴若是以为大秦此刻可欺，那就大错特错了。”

    “若是匈奴敢南下入侵一次，就要坚决的打回去，让他们知道大秦铁骑的强大！”

    这才是大秦铁血之将。

    大秦以铁血攻灭诸国得来的诸夏，必然以铁血守护，对待敌人必须铁血，否则，就是任由敌人将戈矛落在身上。

    “臣，定不会让陛下失望。”

    李信屈膝跪地，又是深深一礼。

    “既是不要让朕失望。”

    “也不要让老秦人失望。”

    “酷寒天候，当饮烈酒，今日让朕看看你的酒量。”

    对着李信，嬴政期望很高。

    当年由咸阳宫直入蓝田大营，而后又快速擢升，添为蓝田大营左右将军之列，又添为攻楚主将。

    他一直没有让自己失望。

    攻楚之败。

    应该对其磨砺不少。

    桓齮、王翦、蒙武等人老去，接下来的大秦，需要蒙恬、李信、辛胜……他们这样的柱石将军。

    ……

    ……

    过了媪围。

    有五万大军随在旁侧，一路之上，更为浩浩荡荡，却是城池不多了，停留之地，也多为荒野。

    继续西行三五百里。

    过扑擐、鸾鸟、苍松等地，便是到达姑臧。

    这里虽是武威郡的治所，却不为繁华，也就媲美关中之地的一般小城池，其内之人过万。

    商贾在其内停留的不少，夹杂诸地之人，西域之人、北胡之人、羌族之人、月氏残留之地、大秦之人……。

    “武威郡！”

    “张掖郡！”

    “这里欲要拓展起来，需要等好久了。”

    姑臧城外，嬴政驾驭骏马，奔跑于旷野之地，身侧随行多人。

    河西两郡比自己想象中的严酷许多，按照自己对大秦的长远规划。

    稳定大秦基本面，也就是关中、陇西、巴蜀、河内之地。

    而后兼顾拓展中原、齐鲁、淮水、燕南地。

    至于雁门、云中、江南、辽东、蜀郡、以南……则需要推后。

    河西、南海、辽东塞外……更推后了。

    进而达到整个大秦全面提升的地步。

    那需要很长很长的时间。

    是以……也是因为此，自己才勒令国府将先前定下的五年规划给予改变，因为速度太慢了。

    自己需要加速。

    “朕……不知道将来能否看到那一幕。”

    “阴阳家那里的长生，朕现在期待他们给朕的答复。”

    “朕欲求长生，非为自己，而是大秦。”

    “而是大秦万年。”

    嬴政话语不断，满是苍然。

    行走于关中，嬴政还觉得自己治理的相当不错，起码老秦人的生活绝对富足。

    行走于陇西之地，还算满足。

    行走于北地，觉得尚可。

    过了大河，一切就变了。

    这里是大秦的土地，自己有责任让这里变得富饶、强大起来。

    时间！

    自己需要时间。

    依从皇弟所言，江南之地就算顺利，也需要三五十年，才有可能达到那个水准。

    三五十年。

    自己等不了。

    自己现在已经快四十岁了。

    “陛下！”

    周清有些浅浅的沉默。

    近二十年来，自己大部分时间待在皇兄身边，更为了解皇兄的心思。

    正因为了解，此刻……才没来由的有些沉默。

    因为自己也不知道该如何回答。

    “朕……不希望将来朕走的时候，大秦还是这个样子。”

    “不希望诸夏还是这个样子。”

    “诸夏在朕手上统归于秦，朕有这个责任。”

    “朕要开创一个既寿永昌的岁月。”

    “民众有所住有所食。”

    “兵士勇武敢战。”

    “百业各行其道。”

    “文武其行其理。”

    “……”

    嬴政勒住缰绳，看向远方，那里是一片连绵无尽的山脉，通向不知何处，夜幕即将降临，云雾已然顿生。

    迎面而来，凉风隐隐。

    “扶苏！”

    “将闾！”

    “胡亥！”

    “……”

    “他们现在都不行，都没有那个能力。”

    “朕……很是着急。”

    看着身边紧紧跟随的皇弟，嬴政长长的叹了一口气。

    长生！

    或许有。

    或许没有。

    无论有或没有，自己都希望扶苏他们能够担起大任。

    但有一日自己不在了，他们可以扛起大秦的重任，将自己所想一一施为下去。

    而观扶苏他们的所想所为，根本打不到自己的要求。

    “皇兄！”

    周清不自觉一语。

    “赢清！”

    “朕……，可否做到那一步？”

    嬴政直视身边的皇弟。

    笑道。

    “皇兄。”

    “臣弟……虽不可知皇兄是否可以做到，然……臣弟相信，皇兄是无愧于大秦，无愧于诸夏臣民的。”

    周清拱手深深一礼。

    “朕为始皇帝，自忖德高三皇，功过五帝。”

    “朕有这个信心压过三皇五帝。”

    “朕为始皇帝。”

    “愿……大秦绵延万世。”

    嬴政颔首。

    自己的确无愧于诸夏臣民，无愧于大秦历代先祖。

    中央学宫有传言，话语自己德高三皇，功过五帝过于自耀，可……嬴政不觉得。

    眼下的大秦哪一点没有超越三皇五帝岁月。

    话语三皇五帝的德行，那不是说出来的，而是做出来的。

    “大秦……会的。”

    周清轻轻道。

    语落，二人不在多言，各自驻足于旷野大地之上，观落日不存，观夜幕降临，观星辰斗转，观……。

