    【求票票。】

    魂秀闻言，并没有动。

    他来这里的目的，可不是为了这什么修炼资源的。

    他来这里，只是想要告诉魂天帝，他想要离开。

    求得魂天帝的同意。

    修炼资源。

    不是他的目的。

    见魂秀并没有如同想象之中的带着十枚纳戒离开。

    魂天帝皱眉。

    沉声说道：“秀儿，你还不走？”

    “十枚纳戒不够？”

    一枚纳戒之中的修炼资源可以造就一名斗圣。

    如今。

    他一次性拿出了十枚。

    他还嫌弃不够不成？

    “不是。”

    魂秀摇摇头的道：“秀儿并不是嫌弃修炼资源不够。”

    “秀儿来见父亲并不是为了修炼资源的事情。”

    “哦？”

    魂天帝闻言。

    微微愣神。

    道：“原来，是我误会了不成？”

    “你来我这里不求修炼资源，你来干嘛？”

    虽然误会了。

    但是这十枚纳戒之中的修炼资源，魂天帝并没有收回来的打算。

    而魂秀也是仍有这十枚纳戒悬浮在自己面前。

    魂秀道：“父亲，我打算离开魂界，求父亲批准。”

    “离开？”

    魂天帝闻言。

    皱起眉头，并没有第一时间回答魂秀的问题。

    沉默了许久之后。

    魂天帝方才开口道：“你又要离开干嘛？”

    “其余八族之中，你看他们的少主可以离开过家族？”

    魂秀闻言。

    沉默着。

    并没有说什么。

    反正他是一定要离开的。

    魂天帝批不批，他都是要离开的。

    他来这里虽然是征求魂天帝的同意。

    但是不一定需要他同意。

    他如今已然是成年了。

    还是斗圣五星。

    魂天帝已然是没有理由将他留在魂族之中了。

    雏鹰也有展翅高飞的一天。

    魂天帝不可能不懂这个道理。

    见魂秀沉默不语。

    魂天帝也是沉默着。

    久久不语。

    整个书房之中的气氛便得诡异了起来。

    一股压抑的气息逐渐的弥漫在书房的空气之中。

    书房之中是那么的静。

    寂静无声。

    这般的压抑时刻。

    持续了十于分钟方才停止。

    魂天帝开口道：“你想要离开我不会拦你。”

    魂天帝的话音落下，闻者的魂秀连忙磕头谢道：“多谢父亲成全。”

    “哎……”

    “儿大不中留啊！”

    魂天帝长长的叹了一口气，缓缓的说道。

    压在魂秀身上的强悍恐怖威势也是这这一刻消失得无影无踪了。

    威势虽然消失了。

    但是。

    魂秀并没有站起来的意思。

    见魂秀不愿站起来，魂天帝开口道：“起来吧！”

    “谢父亲。”

    魂秀谢道。

    起身。

    魂天帝说道：“你既然要离开，那就将这十枚纳戒也带走吧！”

    “谢父亲。”

    魂秀闻言。

    没有迟疑。

    将这八枚纳戒收了起来。

    他怕自己若是不收这十枚纳戒，他就离开不了。

    虽然他有着自信。

    哪怕魂天帝不同意，他也能离开魂族

    怕只怕。

    魂天帝这个老子若是出手的话。

    他不要说离开了。

    只能乖乖的待在家族之中。

    “下去吧！”

    见魂秀收下了十枚纳戒，魂天帝挥了挥手。

    “秀儿告退。”

    魂秀闻言。

    对着魂天帝行了一礼，便就消失了。

    “哎……”

    魂天帝看着魂秀离开的背影，嘴里呢喃的道：“秀儿就是和其他的孩子不一样。”

    “他总是想着出门历练，减轻家族负担。这一点随我。”

    “不愧是我儿子。”

    “什么时候，风儿，玉儿他们有如此懂事就好了。”

    ……

    ……

    云岚山。

    云岚山乃是加码皇城之中最大的一座山。

    山高耸入云。

    直冲云霄。

    有着加玛帝国第一山的美名。

    山不在高有仙则灵。

    而这云岚山不仅高。

    而是加码帝国的第一势力，云岚宗便就屹立于此。

    山门前。

    一匹白马，一白衣之人。

    “来自何人。”

    两名云岚宗的外门弟子拦住了白衣之人的去路，呵斥的道。

    “在下云秀，前来拜访云韵宗主。”白衣人对着两名云岚宗的外门弟子拱手的道。

    “就你？”

    其中一名外门弟子闻言，与同伴对视一眼，颇为不屑的看向了云秀。

    “哪里来的阿猫阿狗，带着面具就装大佬？”

    “也不出去打听打听，这云岚宗也是你这等的货色能够捣乱的存在？”

    “还想见宗主？”

    “就你？”

    “只配闻我们宗主的屁。”

    “小子，哪里来的就回哪里去，不要逼我们对你动手。”

    另外一人也是在此时附和的说道：“没错。”

    “巅峰说的不错。”

    “就你这样子的货色，也配见我们宗主？”

    “滚一边去吧！”

    “流別说的对。”名换“巅峰”的外面弟子连忙附和，一唱一和的。

    默契无间。

    名为巅峰的家伙，姓杨。

    而名为流別的家族，姓马。

    “聒噪。”

    云秀冷哼一声。

    旋即，牵着马一步踏了出去。

    而杨巅峰和马流別这两个外门弟子，眼前一花，浑身瘫软，就这般相互倒下了。

    而云秀依旧继续牵着他的白马一步一步的朝着云岚宗而去。

    ……

    云岚宗大殿内。

    云韵有些心不在焉的坐在高位之上。

    而下面长老汇报的事情，她也是听得迷迷糊糊的。

    只知道点头。

    和说“嗯”。

    七年多了。

    她和那个家伙分别七年多了。

    那一夜分别之后。

    云韵便就回到了云岚宗。

    她相信云秀会来找她的。

    她一天天的等。

    等啊等。

    一天又一天。

    一个月又一个月。

    一年又一年。

    她还是没有等到他。

    云韵都开始怀疑，那个家伙会不会不会来了？

    那夜。

    他所说的“甜言蜜语”，不过就是在哄她开心罢了。

    想到这里。

    云韵都开始后悔了。

    要是自己那个时候勇敢一点。

    主动一点。

    会不会结局不一样？

    他和她之间还会有故事。

    而不是像现在这样子

    一直的等。

    等啊！

    花都谢了。

    她都变得心神不宁。

    修炼也不会专心了。

    他还是没有来。

    下面的长老们也是发现了近几年宗主变得心神不宁的，时常自己一个人站着发呆，好像在等待着什么。

    期待什么。

    可最后，都是颇为失望的离开了。

    “宗主。”

    “长老大事不好了。”

    一外门弟子在此时连忙的跑了起来，颇为惊慌的道：“宗主，各位长老，有敌袭。”

