
　　第612章

　　小翠立即组织上百姑娘，朝林炎齐齐蹲身一福：“总裁好，欢迎总裁前来视察。”

　　面对如此多的莺莺燕燕，林炎总觉得浑身有点不太自在，特别里面大半姑娘的目光，赤果果的，充满了侵略性，仿佛要把他活生生吃点。

　　很有一种进入了女儿国的既视感。

　　他微微点头，一本正经道：“大家好！”

　　很快。

　　梁红丽也过来了。

　　她对这种场面就游刃有余了，笑着介绍：“姐妹们，你们私底下不是一直在讨论，你们的大老板到底是什么人吗？我把他给叫来了，和大家见见面，怎么样，帅吧？”

　　下一刻，洪亮的声音响起：“帅！”

　　梁红丽把着耳朵：“我听不见。”

　　“帅呆了！”

　　林炎有点脸皮发烫，连忙示意梁红丽，饶了他吧！

　　梁红丽笑了笑道：“好，那接下来请林总裁和我们说几句话，大家鼓掌。”

　　又是一串掌声。

　　林炎其实都没有任何准备。

　　但此时只能说上两句，开口道：“各位姐妹......”

　　一开口，就引来不少窃窃偷笑。

　　“倾城会所虽然在我的名下，但我应该不太会常来这里，所以大家千万不要怕我，因为没有这个必要！我只想说一句话，入了倾城会所，就是倾城的人，是我林炎的姐妹，我必不会亏待你们。”

　　“我准备每个季度拿出百分之十的利润，作为给大家的奖励。”

　　“啪啪啪......”

　　无数掌声雷动。天籁小说网

　　说的再好听，都没有实际利益博得人心。

　　而倾城每季度百分之十的利润，将是一个惊人的数字。

　　之后，梁红丽又开口道：“倾城会所的规模，将会扩大，考虑建设分店，另外，红颜流芳的系列产品，很快就会有新成员，那就是红颜流芳祛疤膏，这款产品，是林总亲自研发，效果惊人，同样会是爆款。”

　　“啊——？林总亲自研发的？”

　　“红颜流芳，难道也是林总的产业？”

　　立即有人惊呼出声。

　　梁红丽笑了笑：“没错，林总就是红颜流芳的幕后大老板。”

　　此言一出，真的惊呆了无数人。

　　特别是闫秋水，简直如同听到了天方夜谭，可事实就是这么残酷的摆在眼前，她觉得是个窝囊废的人，实际上身价几十上百亿。

　　半小时后。

　　这场见面会结束。

　　林炎让梁红丽先去忙，然后走到闫秋水的面前。

　　和柳幕妍发生关系后，他的心态其实有了很多改变，加上他现在的地位和实力，对闫秋水之流，真的没有放在眼里了，所以即便被她嘲讽窝囊什么的，也经不起他内心波动。

　　我是龙还是虫，由我决定，而非你说得算。

　　“闫秋水，真没想到，你会来这里上班。”林炎淡淡的说道。

　　“林......，林，林总，对不起！”闫秋水最终选择了屈服，她还不傻，如今的林炎，哪里是什么窝囊废，她若是选择对着干，那她就真的没脑子了。

　　她现在最应该做的，就是巴结他，“能不能，不要赶我走？我......我很喜欢这份工作。”

　　她忽然觉得，大姨沈梦玉真是个大傻瓜。

　　居然逼着林炎离婚。

　　恐怕到时候要后悔到吐血吧！

　　不过，柳幕妍跟他离婚了，正好啊，自己也是倾国倾城，说不准自己能有机会呢！

　　林炎淡淡道：“我不想别人知道我的身份，特别是沈梦玉那儿，你能保证保密吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第612章免费阅读。https://xs.23sk.com 