    江州，蒋家。

    蒋羽听到吴凡去了凯乐门之后，脸上不由自主的露出了笑容。

    自从上次的拍卖会上丢人之后，蒋羽就将吴凡和王子鸣两人给记恨上了，他和王子鸣两人本来就不对付，所以，王子鸣会找机会让他丢人，他并不惊讶，虽然记恨，倒也还好。

    但对于吴凡，他却是非常痛恨，在他看来，吴凡只是一个不起眼的小人物而已，居然也敢让自己当众出丑，实在是可恨。

    当天回去之后，蒋羽便想要报复吴凡的，只是，王子鸣那边让人递了话，说吴凡是他的人，让蒋羽要报复的话最好掂量掂量，蒋羽虽然看王子鸣不爽，但是，却也不敢无视王子鸣的警告。

    不过，蒋羽显然不会因此而轻易的放弃报复吴凡，只是准备寻找更好的机会，后来唐雨菲生日宴会上的事情，让蒋羽想要报复吴凡的想法，只能暂时搁浅了，不是他不想了，而是，他家里人不让。

    很明显，蒋家的人也同样是觉得吴凡背后有宗门势力，他们蒋家的背后自然也有，未必会怕吴凡背后的势力，但是，只是因为小辈之间的私怨，从而将事态扩大，牵扯到双方背后的宗门势力的话，显然不妥，也因此，蒋羽的长辈发话了，让他不要去招惹吴凡。

    蒋羽虽然心中有怨气，但对于长辈的话，也不能不听，只能强忍下这个想要报复的想法。

    后来看到吴凡办起了戒中界，并且搞得有声有色，蒋羽的心里只有不爽。

    而现在，看到吴凡招惹凯乐门，引出了凯乐门背后的势力赤云宫的时候，蒋羽心中大为痛快。

    你吴凡不是很牛吗？现在赤云宫出面要收拾你，看你怎么应付！

    根据蒋羽的观察，吴凡这边并没有弄出太大动静，他背后可能存在的宗门势力这个时候，并没有现身，单凭吴凡一个人，不可能是赤云宫的对手，所以，蒋羽认定，吴凡这次完了！

    “吴凡，你祈祷自己死在赤云宫的手里吧，否则的话，我会让你生不如死！”蒋羽脸色阴狠的自语道。

    吴凡遇到那么大的事情，他背后的宗门势力都没有现身，很显然，要么是吴凡背后的宗门势力，根本就不重视他，要么就是他的背后根本就没有宗门势力！

    不过，不管是哪一种情况，今天之后，自己出手对付吴凡，自己家里的人就不会再反对，也不会有什么顾虑了，蒋羽心中也在祈祷着，赤云宫那边不要将吴凡给弄死了，他还想要亲手折磨吴凡，以报之前拍卖会上的仇怨。

    吴凡可能已经忘记了拍卖会上和蒋羽之间的事情，但是，蒋羽却一直没忘，一直记恨在心，等待报复的机会。

    而现在，似乎他的机会就要来了！

    “好的，我知道了。”李兵坐在自家沙发上，面色振奋的放下了电话。

    “怎么样？”沙发的另一边，李兵的父亲见自己儿子挂了电话，便立即开口问道。

    “爸，那吴凡果然去了凯乐门，而且，他是孤身一人去的凯乐门，身边一个人其他人都没有！”李兵对自己父亲说道。

    “好！”李兵的父亲狠狠拍了一下沙发，脸上满是激动，振奋：“我现在就去打电话！”

    说着，李兵的父亲便拿起手机，拨通了电话：“喂，老李，我们的计划可以开始了，耿家完了！”

    李兵看着那不停打电话的父亲，心里也大为高兴。

    李兵的心里对于吴凡，同样是非常痛恨的，吴凡刚一出现在学校内，就和耿雅菲走得那么近，要知道，耿雅菲可是他盯了很久的目标，吴凡无视他的警告，和耿雅菲走得那么近乎，就是不给他李兵面子，是想要挖他的墙角，他的心里自然不会对吴凡有好感。

    后来，在健身房那里，他更是被吴凡当众打败，而且，他败得那么干脆，那么容易，完全不是吴凡的对手，让他当众丢了脸，还又在医院住了好久，这让李兵心里更加痛恨吴凡，只是害怕吴凡的身手，而不敢轻易报复。

    唐雨菲的生日宴会上，李兵想找机会让吴凡出丑，却是没有想到弄巧成拙，让吴凡出尽了风头，更让江州众人对吴凡又敬又畏，李兵更是不敢在吴凡的面前表现出想要报仇的想法。

    之后在天凉山，吴凡出手救了他，按说他应该感激吴凡才是，但是，他非但没有感激吴凡，反而是责怪吴凡，痛恨吴凡，因为他觉得自己丢脸的样子被吴凡给看到了，吴凡的心里指不定是在嘲笑他，他宁愿挨打，也不愿意让吴凡看到自己丢人的一幕，所以，他甚至更想吴凡那天晚上没有出现在那个酒吧内。

    可以说，李兵对吴凡的痛恨，一点都不比蒋羽少，甚至要更多，只是，他实力不如蒋羽，蒋羽都不敢随便动手报复吴凡，他李兵自然更加不敢。

    所以，李兵这段时间过得很憋屈，幸好吴凡平时不怎么在学校，否则的话，他连学校都不想去了。

    而在三天前，当李兵得知赤云宫出面对付吴凡的时候，他差点没乐晕过去，在家里大笑了好久，心里想着吴凡这次总算是要栽了。

    更让李兵高兴的是，赤云宫那边居然主动联系了他们家，说要帮助他们家，吞并了耿家在公司的股份，刚开始李兵以及他的父亲还不相信会有这么好的事情，但是，后来在知道耿雅菲居然在这个时候，还和吴凡走那么近的时候，李兵和他的父亲都相信了。

    很显然，赤云宫这么做，是要杀鸡儆猴，灭了耿家，让江州其他家族的人知道，和他们赤云宫对着干没有任何好处。

    李家父子可不管赤云宫想要干嘛，他们只知道，他们等待已久的机会终于来了，作为耿家公司的第二大股东，李兵的父亲一直都想要吞并耿家，自己掌控公司，取代耿家的地位，只是，耿家经营日久，在公司的名望也很大，想要取代他们并不容易，李兵的父亲一直没有能够成功，这才让自己的儿子去追耿雅菲，想要来一个曲线吞并。

    奈何李兵玩过的女人不少，却就是没有办法拿下耿雅菲，那么久过去了，都没有能够成功，这让李兵父亲大为失望。

