    夷廖又吃了一惊。

    钱博已经忍不住大声喝问：“郁林太守？”

    大概因为他忽然勒紧缰绳，他胯下的战马猛然嘶鸣了两声，开始原地打转。于是钱博就只能反复转着头，让自己面对着雷远。他再度发问：“雷将军，怎么就来了郁林太守？”

    “郁林郡是朝廷的疆土。汉中王奉皇帝诏书，统领天下以讨不臣，难道没有资格向郁林郡派遣太守？”

    “不，不。我不是这个意思。可是……”钱博咬了咬牙，终于忍不住把话说开了：“郁林郡有了太守，那我们怎么办？”

    “大岐界、小岐界等六部，主要盘踞在郁林南部，与交趾接壤的临尘、增食、安广、领方四县。我会禀明汉中王，将这四县划为临尘郡，设一名郡太守兼领军民。另外，合浦郡的高凉、临允一带，也会划为高凉郡，同样设一名郡太守，兼领军民。如果两位愿意为朝廷效力，则临尘郡和高凉郡的太守，二千石的职位，虚位以待。”

    钱博一愣。他下意识地摩挲双手，任凭战马往旁边走了两步，才反应过来，急忙又勒马回归原位。

    就算两人与雷远合作，雷远也不可能长期放任两人盘踞在郁林。钱博很清楚这一点。甚至他也打听到了，这位左将军雷远，本身便是汉中王麾下屈指可数的大豪强，他从荆州的宜都郡转任交州苍梧，既是提拔，也是必要的防范。

    与之相比，自家两人从占据郁林小块区域的中郎将，转为实际控制数县，名正言顺的郡太守，这条件真不错了。身为郡太守，在整个交州范围内，便只在左将军和刺史之下。日后若天下太平，也足可衣锦回乡。

    与徵氏那个县长相比，不说强五倍，三倍确实有。

    而夷廖皱眉问道：“将军，这位新任的郁林郡太守，是什么时候来的？我们竟全不知情?”

    “不瞒两位，新任太守两个月前就到了交州。他特意要求交州刺史和左将军府，都不要公布他的到来。毕竟，他和我都需要时间来了解交州局势，进而排布下一步的应对策略。”

    “那他现在何处？”

    雷远一笑：“我亦不知。但想来，会在某个关键而重要的所在。”

    在他们数人谈话的时候，阿林城的战事开始激烈起来。

    或许因为连续数日在城下的威吓并未取得预期的效果，所以南夷六部决定攻城。

    他们首先向城中密集投掷石块，打得城中徵氏壮丁们匍匐于地不能起身。随即上千人分作四五路，冲到城池周围的木栅下，用大斧和长锤去斫砍栅栏。

    徵氏被雷远当作千金马骨，自然不会让他们空手深入到阿林县，城中的壮丁们如今大都配有铁制武器，其中宗族本部百余人还有铁盔和皮甲。

    于是守方在木栅沿线与攻方激战，连续几次打退攻势。眼瞅着有一次，攻方密如蚁聚的人手已经占据了木栅一角的望楼。结果徵氏随即点火焚烧望楼，滚滚黑烟中，楼上的数十人全都惨叫着跳下来，摔得筋断骨折。

    但攻方竟不气馁，换了方向继续进攻。他们又有六个部落轮番上阵，是以不虞疲惫。大概过了一个时辰，城池东面和南面的两段木栅都被推倒，数以百计的人涌进城里。

    而徵氏只能退避到城池西面一处新起的堡垒中负隅顽抗了。

    蛮夷之间的战斗，常常比中原汉家的争霸还要残酷的多。中原群雄在大部分情况下要点脸面，不会特意屠城。但蛮部之间的战斗打到这个程度，就是冲着灭族来的，一旦这个堡垒丢掉，城里必定鸡犬不留。

    在战场的西南角，另有一出隐蔽的山林。

    而山林之间，也同样有人在观看战事。

    “徵氏快要顶不住啦！”一人睨视同伴：“区逵的后继兵力也已到了。雷将军若没有后手，只怕就要眼看着自家的棋子被碾为齑粉！”

    说话之人年约三十余，身材很高，面孔狭长，眼眶很深，使得面容看起来总显得阴沉。而他闪烁的眼神里，更透着毒蛇一般的凶狠劲头。

    如果雷远在此，肯定认得，这位便是在姜离的婚礼上，也是这么一副阴沉肃杀的脸色，全没有半点喜气。而如果夷廖和钱博两人在此，只怕当场就要惊得魂不附体。皆因此人便是郁林郡三名中郎将中势力最强的一人，林邑区氏在交州的分支首脑区景。

    交州依山傍海，远离中原，自古以来就是为朝廷所不容的亡命徒藏匿之地。而区氏便是通过接纳、挟裹这些人，逐渐攻伐周边，不断壮大势力，最终成为域外强豪。

    在这个过程中，区景临阵厮杀，立下大功。但他不是区氏的嫡脉，故而在林邑国建立以后，留在了交州，大体接手区氏在交州的势力。

    建安八年时，张津出任交州牧，区景自荐于幕府，凭着自己谙熟兵事的特殊才能，成了朝廷军官，张津的帐下督将。

    但张津虽系名士，却殊少治理之能，更因为崇信邪俗道书，很快与交州的汉家豪族产生剧烈矛盾。他又好高骛远，多次与中原曹公联系，举交州之众北上，与荆州刘表作战。数年下来，终于众叛亲离，某日军阵之中，区景反戈一击，杀了这位州牧。

    因为张津实在不得人心的缘故，交州境内竟没有人因为区景杀死主君的行为讨伐他，连带着张津另两名亲将夷廖和钱博，后来都站到了区景一边，成了他的同伙。

    此后十年，区景便盘踞在郁林郡，偶而南下协助自家的区氏亲族，讨伐林邑以南诸国，颇建声威。

    此番区氏在交州的行动，由林邑国的右相张运负责，先期策动南夷六部攻伐阿林，并调夷廖、钱博两人接应，但区景的地位甚高，又担负着控制郁林郡的责任，所以并没有要他前来。

    可区景偏偏来了，而且还瞒着所有人。

    此刻他看着徵氏即将覆亡的惨状，似乎很是快意。言语中，对雷远也殊少敬意，实在是桀骜异常。

    站在区景身边的，是一名年约三十余的文士。为了在南方的深山密林中行进，这文士将袍袖都束紧了，显得很是利落，举动带着几分矫健精神，又有庄重态度。

    听区景这般言语，这文士脸色不变，直接反问道：“你说区逵的后继兵力也已到了？在哪里？”

    区景伸手指点：“就在南面，大容山里有一个可以藏兵的山谷。那地方现在应该有三千人左右，都是挑选出的精锐，是夷廖和钱博的手下。”

    “区将军怎么知道的？”

    区景嗤笑一声：“当年士燮的势力扩张，夷廖和钱博在合浦高凉县站不脚，便翻越大容山，前来郁林避难。这个山谷就是他们当年屯兵的地方，他二人将之当作机密，其实我早就知道了。”

    区景猛地拉着文士的臂膀，将他拽到身前：“伯苗先生，区逵的后手我已经说给你听啦！你家将军的后手呢？若那雷续之只有纸上谈兵的本事，那我可没必要奉承他……倒不如拿一个汉家二千石的脑袋，做为给我区逵兄长的礼物！”

    被称为“伯苗先生”的文士并不惊慌，也没有半点畏惧的神色。他“啪”地一声用力挥开区景的手，沉声道：“区将军知道的真不少。”

    “你当我是傻的？你当区氏在交州这么多年的积累是假的？”区景失笑：“伯苗先生，你真名为邓芝，是南阳人，先为巴西太守庞羲的客卿，后来郫城府邸阁督，再接着被汉中王擢升为郫县令。此番庐江雷远升任左将军，董督交州，因为你在益州曾与雷远有过一面之缘，于是被汉中王特旨提升为郁林太守，协助雷远。”

    区景似笑非笑对着邓芝。他踏前半步，轻轻晃着手上马鞭：“我说的对么？”

    邓芝连眉毛都不抖一下。

    “说得没错。”他往区景身后指了指：“不过，区将军，有件事情你不知道。你不妨先看那边。”

    “看什么？”区景冷笑回头。

    随即他便看到了。

    一支军队就从他先前指示的方位杀出，便是他信心十足指出的夷廖和钱博两人所部。然后他们呐喊着，向着南夷六部兵马的背后冲了过去。

    南夷六部正忙着入城，完全猝不及防，他们松散的队列立即被夷廖和钱博杀得溃不成军。无数人如同砍瓜切菜般被砍倒，一声声惨叫连成了声浪，回荡在潭水边。

    簇拥着几面铜鼓的大岐界本部人丁最早被击破，一名身着华服的酋长就在区景眼前被砍杀。

    接着是式仆部落的酋长。

    再接着，乾鲁部落的酋长是个挥舞双刀的凶狠女人，竭力纠集部下抵抗了一阵子，然后也被杀死了。

    南夷六部更多的人正在城里，这时候纷纷嚷嚷地从城里转头往外，但区景非常确信，他们没有机会了。

    他们死定了。

    这种情形，顿时让区景的脸色变得阴晴不定。

