    “那么，按照你的说法，布莱克先生，龙喉兽人们驾驭红龙时，那些龙已经基本不会反抗了，对吧？”

    在宫廷花园的角落里，端着酒杯的达瓦尔.普瑞斯托领主，听的很认真，他表现的就像是个真正的博物学家。

    不只是单纯的倾听布莱克在卡兹莫丹海域的遭遇。

    还时不时会提出一些细节方面的问题，就好像是真的在帮助联盟军方，收集关于龙喉氏族的兽人的情报。

    “装！继续装！”

    布莱克一脸认真的点了点头，同时在心里吐槽眼前这个戏精。

    他知道眼前这个人的真实身份。

    实际上，布莱克就是为了眼前这位达瓦尔领主，才决定来洛丹伦。他接受法奥冕下的治疗，那只是额外的福利罢了。

    青铜龙塞菲尔在追捕他这个时间残渣。

    它不会放弃的。

    而布莱克也警告过那头幼龙，如果它再来，就会送掉小命。

    海盗不是在虚张声势。

    眼前这个风度翩翩的人类贵族，就是他为那头青铜龙准备的致命陷阱。

    如果它真的来了...那它就别想走了，谁都无法从眼前这个特殊生物手里救下它，就算是时间之王诺兹多姆，也不行！

    “嗯，看来关于龙喉氏族的种种传闻都是真的。”

    在听完了布莱克的故事之后，达瓦尔领主摩挲着下巴，他一脸认真的说：

    “据我所了解到的，关于巨龙的信息来看，它们并非是容易屈服的生物，它们的意志和它们的力量一样强大。

    兽人手里肯定有能控制红龙的邪恶物品，没准是一件神器之类的，你提供的消息非常重要，布莱克先生。

    我必须将它们整理一番。

    然后向诸位国王和元帅汇报这些情况，如果可以的话，我们必须组织一场突袭，将那神器从兽人手里夺回来。”

    他很有条理的计划到：

    “或许就该在我们在正面战场压制兽人之后，选出一些精锐，就比如你这样的勇士，再邀请达拉然的法师们参战。

    或许还能从异族的勇士里挑选出一两位战士，加入其中。”

    “我很乐意为联盟服务，领主先生。”

    布莱克咳嗽了一声，他建议到：

    “但龙喉兽人占据的矮人废城格瑞姆巴托内部太过复杂，在行动开始之前，我们还必须联络蛮锤矮人。

    如果他们能提供一位向导，那就再好不过了。”

    “嗯，确实如此。”

    达瓦尔领主满意的点了点头，他对布莱克说：

    “你的建议非常重要，我会以此来设计一场行动，到时候一定会邀请你的，布莱克先生。啊，瞧瞧我的笨拙，我已经耽误了你太多的时间。

    我不该再打扰勇士的休息了。

    您虽淡泊名利，但身为年轻人，还是学会享受生活。相信我，只要您说出自己的身份，今夜这宴会中会有很多热情的女士会愿意与您共度春宵。

    她们甚至不会在意您的烧伤，她们会用另一种方式犒劳联盟的英雄们。

    您不必拘束，更不必拒绝。

    这也是国王陛下今日邀请她们前来宫廷的用意之一。”

    隐晦的说了句黄段子之后，哈哈大笑的达瓦尔领主很有礼貌的对布莱克行了一礼，就要离开。却被布莱克喊住，海盗的眼中露出一副犹豫的光，他靠近领主，轻声说：

    “还有件事，我不知道是不是会帮助到你，达瓦尔先生。

    其实，我不只是在卡兹莫丹海域遇到过龙，在丘陵地区，大概半个月前，我在前往敦霍尔德城堡的途中，也曾见到过一头龙。”

    “嗯？”

    达瓦尔领主愣了一下，他立刻语气严肃的反问到：

    “一头龙？在丘陵腹地？你没有开玩笑吧，布莱克先生？”

    “没有，我发誓我看到了它。”

    海盗一脸认真的说：

    “那是在一个傍晚，我看到龙影从索拉丁之墙越过，它飞的很高，而且和我见过的红龙不太一样。

    当时它正往西北方飞行，那正是洛丹伦的方向。”

    “一头往洛丹伦飞的巨龙？有意思。”

    达瓦尔摩挲着下巴，他饮了口酒水，又问到：

    “你说它和你见过的红龙不太一样？什么地方不一样？”

    “我也不知道该怎么描述，如你所见，我不是一名博物学家，我只是一名普普通通的刺客，我对巨龙的了解不多。”

    布莱克抓了抓兜帽，他露出困惑的表情，说：

    “它比红龙小一些，而且在夕阳下鳞片发射出的光也不是如火焰的红色，而是如金属一样的光泽。

    我一度我怀疑我看错了，达瓦尔先生，您似乎对巨龙了解的很多。您知道这世界上，有那种青铜色鳞片的龙吗？”

    “有。”

    普瑞斯托领主看了一眼布莱克，眼中闪过一抹别样的光。

    他说：

    “据高等精灵的一些典籍记载，艾泽拉斯存在着种类繁多的龙类，有五色巨龙军团作为守护者活跃在世界各处。

    还有一些亚种巨龙，我也不是全部都知道。

    但如果你描述的不错的话，你看到的，应该是一头青铜龙。

    那是一群...怎么说呢。”

    达瓦尔领主的左手活动了一下，似乎代表着他此时心情的变化，他抿了口酒，像是失去了谈话的兴趣。

    他说：

    “那是一群避世独居，不理会世界变化，偏偏又很讨厌的家伙。嗯，它们居然会出现在洛丹伦地区，真是让人惊讶。”

    “或许是为了某样东西来的？某个宝藏？”

    布莱克表现的和听到巨龙故事传说的普通人一样，他猜测着说：

    “或许它们也被兽人控制了，前来攻击我们？”

    “这个就不需要你担心了，布莱克先生，今晚我们聊的够多了，接下来，请享受晚宴时光吧。”

    达瓦尔领主变的冷淡了一些。

    他朝着布莱克最后一次举杯，用温和而不失疏离的语气告别，又转身回到了那群正在宴饮的贵族之中。

    就好像布莱克提供了他所需要的信息之后，在他眼里就已经失去了价值一样。

    “真是冷酷的人啊。”

    海盗倒是毫不在意。

    他将手里的酒杯丢进花丛里，最后看了正在和一名贵族女士聊天的达瓦尔.普瑞斯托领主一眼，又后退一步，进入潜行之中。

    飞快的离开了这处花园。

    他该做的事，能做的事都已经做完了。

    陷阱已经布下，现在该抛出鱼饵了，在离开的时候，刚才那位贵族先生的身份信息，在布莱克记忆中翻滚着。

    达瓦尔.普瑞斯托领主。

    来自奥特兰克，他并不如自己谦虚自称的那样，是一位小人物。

    实际上，他是整个北疆政治圈的重要人物。

    他长袖善舞，于多年前出现在北疆，在人类王国上层迅速架设了一张庞大的关系网，他的影响力相当大。

    最直接的例子就是，四五年前，面对暴风王国被兽人攻击的消息，当时北疆国度讨论要不要出兵帮忙时，就是普瑞斯托领主宣称兽人不过是“小麻烦”。

    他几乎以一己之力，阻止了北疆对暴风王国的援助，然后，暴风王国被灭国之后，达瓦尔领主又“幡然悔悟”。

    摇身一变，变成了极端的鹰派。

    这为他再次赢得更多的声望。

    洛萨元帅能顺利的执掌人类联军，人类国度能联合在一起抵抗到底。

    除了法奥冕下的弟子，牧师图拉扬先生在国王议会上那一番精彩的演讲之外，这位躲在幕后的贵族也在其中斡旋，出了大力。

    但这一切华丽的称呼和堪称只手遮天的权势，对于达瓦尔领主而言，都不重要。

    这些对于他来说毫无意义...

    只要这位贵族愿意，他完全可以一瞬间就能毁掉整个宫廷。毁掉整个洛丹伦，甚至整个北疆，乃至整个东部大陆。

    人类王国与兽人的战争对于他来说，不过是闲暇时的娱乐罢了。

    他是一头隐藏在人类世界中的龙。

    一头有史以来，艾泽拉斯诞生出的，最强大的黑龙之王，整个艾泽拉斯最危险的生物之一，在暗中默默影响着人类与兽人战争的幕后黑手之一。

    他在和蝼蚁们玩一场“角色扮演”的游戏。

    他乐在其中。

    他有另一个不为人知的名字。

    他很喜欢自称为死亡之翼，天命的灭世者。

    他的伪装技巧极其完美，法奥教宗那个传奇牧师，以及宴会厅中的那些传奇们，距离这么近，都完全没有能发现他的底细。

    但布莱克熟知历史。

    他知道达瓦尔的身份和他的力量，他知道死亡之翼的所有故事和他的人生命运。

    他知道他的性格特征和心理弱点。

    他知道他潜伏于人类宫廷的目的。

    他知道关于死亡之翼的一切，他甚至比黑龙之王自己，都要更深入了解它。

    因而，这股力量便可以为他所用。

    只要小心一点，不要被这危险如神灵一样的人物抓住把柄，就比如现在这样，小小的透露一句，埋下一个伏笔，挖下一个坑，布下一个陷阱。

    就像在敦霍尔德城堡一样，洒出鱼饵，故技重施。

    不过这一次，就不再是之前的小打小闹，而是真正意义上的借刀杀人了。

    ---

    “吉安娜，吉安娜，我错了。”

    在孩子的奔跑的脚步声中，男孩焦急的声音带着几丝歉意响起，他似乎在呼唤自己的朋友，但并没有能得到回应。

    那是一个穿着华丽的小猎装，腰间配着一把短剑，有一头金发，还披着蓝色斗篷，打扮的和一名小战士一样的男孩。

    他在奔跑着，身后跟着焦急的侍从。

    他叫阿尔萨斯.米奈希尔，是如今洛丹伦王国国王泰瑞纳斯二世的王子，也是王国未来的储君。

    “离我远点！阿尔萨斯，你这讨厌鬼，我讨厌你！”

    在他前方，穿着蓝色裙子，同样有一头金发的小姑娘，头也不回的提着裙角在跑，她脸上还有哭过的痕迹。

    “喂，我不是故意说起你哥哥的事，我错了，你别跑了。”

    小王子一边追赶自己的好朋友，一边道着歉，但小公主根本不理他。

    人家有这个耍脾气的资格。

    那位小公主的身份也不一般。

    她叫吉安娜.普罗德摩尔，人类在海洋上最强盛的国度，库尔提拉斯王国的王女，戴琳的小女儿与掌上明珠。

    两人在身份上并无高低差别。

    “吉安娜，我真不是故意的。”

    小男孩毕竟脚步快些，很快就追上了自己的朋友，他拉着吉安娜的手，很孩子气的连连道歉，但吉安娜并不吃这一套。

    她是库尔提拉斯人，性格里有天生悍勇的一面，而且阿尔萨斯这个讨厌鬼，居然敢在刚才，提起自己英勇战死的哥哥。

    这毫无疑问触及了小公主的伤心事。

    在阿尔萨斯靠近时，她伸出双手，猛地一推，将小王子推得一屁股坐在地上，自己又后退了一步。

    结果一个没站稳，尖叫着从阶梯上摔了下来。

    花园角落里，待在阴影中的布莱克心头涌动一股奇异的情绪，暗影步这一瞬启动。

    “啪”

    尖叫的小吉安娜，坠入了一个温暖的怀抱里，她睁开眼睛，就看到一个带着遮面巾和长兜帽，身上正有阴影的烟雾逸散开的神秘人。

    那人正对她眨着眼睛，眼中似乎也带着光。

    “小心点，小姑娘，在没学会闪现魔法之前，台阶对于你这样的小法师而言，也是很危险的。”

    布莱克如此说道。

    同时在心中想到：

    “青铜龙塞菲尔，我又接触到一个和萨尔一样重要的世界线节点了，我很期待，你今晚...前来‘赴约’。”

