    次日一早，朱八戒就乖乖地来朱翊镠身边请安问好。

    “师祖，早！”

    “早饭吃过了没有？”朱翊镠刚吃完早餐，所以抬头问道。

    “吃过了。”

    “师祖对你的承诺兑现了吧？”

    “师祖，什么承诺？”朱八戒一时没有反应过来。

    “就是生擒翁果岱后，让你放纵一回做自己喜欢做的事儿呀。”

    “师祖兑现了。”朱八戒咧嘴一笑。

    “昨天师祖没有仔细问你，俄罗斯境内现在是什么情况？”

    “师祖，边境无人值守，科尔沁部大军还以为很安全，其实我们可以领军长驱直入，不能让他们休养生息，不然他们一定会卷土重来的。”

    “可不能随便领军进入他国领地，要去至少知会主人一声，得到他们的同意后方可入境。”朱翊镠耐心地说道。

    “哦，可科尔沁部大军怎么说去就去了呢？”朱八戒不解地问道。

    “所以他们也不受待见呀，俄罗斯政府已经给师祖明确回信了，欢迎我们领军过去将科尔沁部大军带回来。”

    “是吗？那我们是不是马上要去？”

    “等你师叔将忠顺夫人接到通辽城后我们再统一部署行动，但十有八九是要领军进入俄罗斯境内的，届时师祖依然任命你为先锋。”

    “多谢师祖！”朱八戒大喜，“那师祖会不会御驾亲征？”

    “应该会，师祖还想与俄罗斯国王见面聊一聊国家大事呢。”

    “师祖，那太好，太好了，科尔沁部这次注定完蛋。”朱八戒开心极了，感觉又可以大显神威，本以为没有机会。

    就在当天，猛骨孛罗与哱云两个人都回来了，禀报说，与科尔沁部相邻的两个部落，扎赉特部与扎鲁特部，都同意出兵讨伐科尔沁部。

    据猛骨孛罗与哱云两个解释，起初扎赉特部与扎鲁特部似乎都在犹豫，但当听说以土默特部为首的其他蒙古部落全都来了，立马答应下来。

    对于朱翊镠而言，其实只要三娘子他们来了，扎赉特部与扎鲁特部来不来都没关系，来了当然更好，若不来，等收拾完科尔沁部再逐一收拾。

    反正御驾亲征肯定不会无功而返。

    一切准备就绪，只等三娘子到来。

    而此时的舒尔哈齐已经成功接到三娘子她们，很快抵达通辽城。

    朱翊镠得讯，立即率领戚继光与李成梁一众将士出城迎接。

    朱翊镠谨记戚继光的提醒，不能厚此薄彼，只对三娘子一个人好。

    当一视同仁。

    “师祖，听说忠顺夫人武功很好，是吗？”朱八戒忽然心血来潮地问。

    “应该不如你。”朱翊镠回道。

    “师祖，即便她武功比我好，我也不能找她比试呀，毕竟她是个女人。”

    “不要拿女人说事儿，男女平等。”

    “哦，那我倒想见识见识，嘿嘿。”朱八戒憨憨地笑了笑。

    不过对三娘子的了解确实不多，武功到底如何，朱翊镠也不得而知。

    很早就渴望见三娘子，当时还在吴兑面前提及过，只是一直没机会。

    终于等到这个机会了。

    当日的迎接仗势就自不必说，以朱翊镠为首，戚继光、李成梁等一众官员全部出动，另外还领了五千士兵，就在通辽城门下列队迎接。

    朱翊镠骑着高头大马，列于最前。

    “报，以忠顺夫人为首的蒙古族同胞已在五里外，很快就要进城了。”

    “报，以忠顺夫人为首的蒙古族同胞已在三里外，马上就要进城了。”

    “报，以忠顺夫人为首的蒙古族同胞已在一里外，即刻进城。”

    “……”

    前去探信的士兵，脚下的马儿像踩着风火轮似的，一会儿来报。

    很快便能听到马蹄声响起。

    “奏乐！”

    朱翊镠一声令下，顿时间钟吕高鸣喧声震耳。

    锣鼓鞭炮声中，更有三十二支大唢呐呜哩呱啦奋力吹响。

    明耳人一听便知，唢呐班子演奏的是恭迎圣人出行的“引凤调”。

    这种级别的迎接待遇，都能赶上张居正当日回归故里了。

    “陛下，看，来了，来了。”

    戚继光兴奋地道。

    这支队伍，包括舒尔哈齐在内，将近三万人，摆成长蛇阵，马蹄踏踏，迤迤逦逦，朝着这边前进。

    当见到朱翊镠的那一刻，那支队伍所有人都翻身下马，然后以三娘子为首昂首阔步朝朱翊镠走来。

    尽管有戚继光提醒在先，但朱翊镠还是毫无疑问地第一眼锁定三娘子。

    虽然之前没见过三娘子，可也不影响他认出三娘子。

    只见三娘子头戴皮沿帽，身穿皮领对襟盔甲，腰悬战刀，骨貌清丽，看上去给人的感觉，既有柔美的一面，又有刚毅果决的一面。

    朱翊镠脑海里顿时飘过金庸笔下的赵敏郡主的形象。

    还没等他开口，只见以三娘子为首的蒙古各部领袖齐刷刷地跪下。

    “免礼，平身，自泰和元年开始，大明臣民见了朕都无需下跪。”

    朱翊镠一抬手。

    以三娘子为首纷纷起立。

    “朕知道你们远道而来很是欣慰，此时激动的心情无以言表。大家长途跋涉想必也累了，脱下军装先进城休息，稍后朕安排酒宴欢迎你们的到来。”

    “陛下万岁万岁爷！”

    也不知他们是否事先统一口径，竟异口同声地喊出这样的祝福。

    朱翊镠摇头笑了笑，缓缓说道：“朕自登基即位以来，便不让大明臣民说着这样不切实际的话，人能活到一百岁就是福了，朕也不例外。”

    只短短两句话，便让以三娘子为首的蒙古各部首领不知如何接话了。

    但无不感慨，大明泰和皇帝果然与众不同。来时就听说了，泰和皇帝与其他皇帝大不一样，原来真是不假。

    就这样，朱翊镠迎接众人进城。

    以三娘子为首的蒙古族将士受到如此待遇，激情的心情可想而知。

    都感觉来对了。

    因为人多，朱翊镠这会儿也没有特意与谁单独交流，想着一会儿酒宴之上再逐一介绍认识吧。

    这会儿只表达感谢、激动。

    可尽管如此，三娘子也感觉到了朱翊镠对她特别不一样的目光，仿佛之前两个人已经相识。

    ……

    。

