    第122章 标题娘不知道自己该叫什么

    此时唐三无声的给白苍雪示意了一个眼神，

    白苍雪见到也是连忙向着唐三跑去。

    唐三也是一口吞下了刚刚朝奥斯卡要的蘑菇肠，随后向着白苍雪方向飞去。

    突然见唐三第三魂环亮起，显然是发动了第三魂技，蛛网束缚。

    见到唐三释放了蛛网束缚白苍雪也明白了唐三想干什么，

    左脚向地上一踩，蛛网前方多出了一片凹凸不平的冰层，还伴随着谢谢冰墙。

    见到白苍雪理解了自己的意思唐三也不墨迹，向着白苍雪扔了两根香肠，

    随后对一遍还在牵制麟甲兽的朱竹清，戴沐白二人打了个招呼。

    朱竹清和戴沐白见到也是向着白苍雪的方向跑去。

    在麟甲兽进入了白苍雪制造的冰层范围之时速度便慢了下来。

    原本冰层会很滑增加麟甲兽的速度的，但现在的冰层被白苍雪可以弄得坑坑洼洼，自然快不起来

    再加上撞上了几面白苍雪制造的冰墙麟甲兽也是从翻滚状态脱离了出来。

    见到周围都得坑坑洼洼的冰层明显对自己不利麟甲兽也是当即想脱离出去。

    不过白苍雪这时候出现在了麟甲兽身后，

    原来是刚刚白苍雪吃了唐三扔过来的蘑菇肠，和亢奋粉红肠，后一种飞在空中跟着麟甲兽。

    见到麟甲兽从翻滚状态脱离出来也是连忙上前击退。

    宁荣荣这边也是运转魂力对白苍雪加了个boff

    现在白苍雪相当于叠加了四层boff，

    分别是奥斯卡的全属性增加百分之十，和宁荣荣的力量，速度，魂力，各增幅百分之四十。

    这个状态的白苍雪可畏是无比强大，

    白苍雪手中的噬魂黑星也是抡圆了一技万钧纵横就打到了麟甲兽身上，

    万钧纵横这招战技是带有击退效果的，加上白苍雪现在叠加了四层boff击退效果更甚。

    几乎一瞬间麟甲兽就被击飞到了唐三布置的蛛网上。

    带着白苍雪冲击力的麟甲兽显然不是一层蛛网就可以困住的，唐三见此也是再次释放了两层蛛网束缚，把麟甲兽包成了个粽子。

    原本马红俊见此是准备发力了的但就听唐三说到“小白，上！”听到唐三这句话马红俊也是连忙收回了准备释放的魂技。

    另一边的白苍雪见到麟甲兽被包裹住也是连忙冲上前。

    只见白苍雪收回了长戟，改成了冰爪，向着被包成粽子的麟甲兽一把抓了上去，同时周身魂环涌动，

    随后就见白苍雪第一魂环亮起，冰晶化发动，唐三的蛛网也渐渐化作冰晶。

    唐三见此也是连忙招呼众人远离。这一顿操作属实让一边观战的弗兰德，大师，柳二龙，赵无极四人有些迷茫，

    只有独孤博有些头绪，因为他在那被冰冻的麟甲兽周身感受到了魂力波动。

    见到已经完成白苍雪也是连忙后撤，随后第四魂环微微亮起一声“爆”脱口而出。

    碰——，几乎瞬间，原本包裹在麟甲兽周身的蛛网爆炸开来，冰雾弥漫，冰晶四射，其威力之恐怖甚至达到了五十级！

    这威力的程度自然惊动了边上观看的五人，弗兰德，柳二龙，赵无极三人更是惊讶，大师也是瞪大了眼睛，

    因为这力量甚至比之前马红俊的爆发更强，

    要是白苍雪和马红俊一样释放完了脱力，大师还可以理解，但看白苍雪的样子完全还有不少余力，这显然超出了大师的认知范围，

    独孤博倒是没说什么，毕竟他也见过白苍雪这个魂技。

    当然，冰爆术的释放可不是没有代价的，其代价就是大量的魂力，

    如此强悍的威力，白苍雪几乎注入了将近四成的魂力，消耗可谓不小。

    另一边的冰雾渐渐消散，麟甲兽的惨状也显露在了众人眼前，

    此时的麟甲兽，身上的黑色钢板有不少裂痕，还流着血液。

    唐三见此也是一喜向着马红俊大叫一声“胖子！改你了！”

    被唐三这么一叫原本还沉寂在白苍雪冰爆术的威力的马红俊也是会过了神，

    连忙锁定了伤残的麟甲兽，对其发起了进攻。

    马红俊第二三四魂环也是同时亮起嘴里爆喝出声

    “第二魂技，浴火凤凰，第三魂技凤翼天翔，第四魂技，凤凰啸天击！”

    一道火柱再次击中了伤残的麟甲兽，马红俊这次也是像打粉红娘娘一样克制了力量，留了麟甲兽一命。

    另一边的麟甲兽这下直接被两道堪比五十级的攻击打的没脾气了，趴在地上动都不带的。

    宁荣荣见此也是上前了解了麟甲兽开始吸收魂环。

    至此，麟甲兽，捕杀完毕！

    见到事情已经结束众人也是开始恢复状态。

    另一边的弗兰德等人见此也是下场来给众人护法。

    半个时辰后，众人的状态也是恢复完毕，宁荣荣的魂环也已经吸收完了。

    魂技自然如预期的一样是防御类型的魂技，这没什么好说的。

    现在一行人也只剩下了唐三的魂环没有着落，

    独孤博刚刚抓取麟甲兽的时候释放了个毒阵把那些魂兽，唐三的魂环倒也不用着急。

    不过选魂环的时候唐三这边倒是出了问题。

    原本大师给唐三挑选的魂环是一只六千年到七千年左右的人面魔蛛，

    但出乎大师意料的是，一向非常听话的唐三，此时却摇了摇头，“对不起，老师，这第四魂环能让我自己选择么？老怪物，我就选那只地穴魔蛛吧。”

    大师一听顿时惊怒出声，大踏步的来到唐三身边，一只手抓住他的肩膀，

    “你疯了么？你没看到，那是一只万年魂兽吗！别和白苍雪去比，你有武魂融合技吗！你有人家强大的武魂吗！你以为你是他吗！”

    原本大师认为在自己这番贬低下唐三会自己的去吸收人面魔蛛的魂环，

    但意外的是这次唐三的眼神格外坚定，

    唐三道“老师，现在全大陆高级魂师大赛已经要开始了，现在我们最缺的就是控制系魂技，这万年的地穴魔蛛虽然攻击力不然人面魔蛛，

    但它无疑是能给我带来一个强大的控制系魂技，这对我们整个团队的帮助都是巨大的！

    是，我没有小白那么强大的武魂，也没有能够分担怨念的武魂融合技，但我现在的体魄已经大幅度强化过了，灵魂方面也有之前的仙草强化，只有魂环等级不超过一万年我就有把握吸收！”

    ?  ?emm个人不想削唐三，毕竟唐三虽然是个lyb但只要简单改下性格就好了，所以我也就没打算搞唐三

    ?  

    ????  

    (本章完)

