
　　叶上秋打开一个玉盒，一块拳头大小的玄冥墨金静静躺在玉盒中，散发着淡淡的幽光。

　　玄冥墨金是地阶下品灵铁，对阴属功法有很高的适配性，也是最受魔道修士追捧的炼器材料之一。

　　但在罗刹门宝库中，玄冥墨金也只是众多玄金灵铁中不甚起眼的一个。

　　极域寒铁、熔心赤金、幽冥紫铜……

　　一个个叫得上或叫不上名字的玄金灵铁在叶上秋眼中快速划过，让他的呼吸都变得粗重了几分。

　　但即便是罗刹门宝库，天阶以上的神铁也是十分稀少的，叶上秋翻遍整个灵铁区，也只找到两块。

　　一块是不断闪烁着雷光的天阶下品神铁，雷亟陨铁，诞生于修真界四大禁地之一的天山雷池，通体银白，生有紫色雷纹。

　　雷亟陨铁是修真界最为顶级的炼器材料之一，用它铸就的灵器可拥有风雷之神速，是无数擅长雷法最梦寐以求的神铁！

　　除了雷亟陨铁，罗刹门宝库中另一块天阶神铁来头就更大了。

　　玉盒一打开，摄人的高温迎面而来，这块神铁通体金红，仿佛刚从炉火中拿出来一般，散发着无尽的光和热，叶上秋身上沾染的湿气被瞬间蒸发。

　　曜日精金！

　　传说是从太阳里落下的至阳之铁，无数阴邪鬼魅的克星，天阶上品神铁！修真界公认的十大神铁之一，世所罕见！没想到居然会出现在罗刹门的宝库里。

　　只可惜这块曜日精金有点小，仅有半个拳头大小，仅有神铁凤凰十分之一大，估计就算吸收了也凝聚不出道文来。

　　不过即使如此，叶上秋也已经很满足了，如果不是找到了罗刹门宝库，他这辈子都不知道能不能遇见曜日精金。

　　叶上秋看了眼乾坤袋，将里面一些不用或者不值钱的东西全部扔掉，然后将灵铁区地阶以上的玄金灵铁全部塞进去，这下是彻底满了。

　　罗刹门宝库共四个区域，除了灵铁区和灵草区，还有由其他各类天材地宝组成的杂项区，以及最里面的法器区。

　　因为实在装不下了，叶上秋只是稍微看了看杂项区，就来到了最后的法器区，他现在只希望这里能有一个超大空间的储物法宝。

　　一走进法器区，只见长长的架子上摆满了刀枪剑戟斧钺勾叉，寒光四溢，淡淡的阴冷之气迎面袭来，让人直起鸡皮疙瘩。

　　这里的法宝基本都是专为魔修打造，正道修士很难驾驭，不过到了叶上秋的手中，都是一样的下场，化作铁渣！

　　一路走马观花，很快叶上秋便走到了最后，在法宝区的深处，放置着一张香案，香案上放着两件法宝，一件是一本青色古书，另一件则是一只暗金色的镯子。

　　叶上秋拿起青色古书，只见上面写着四个小字，《千人一面》。

　　翻开一看，一张怒目圆瞪的黑脸男子的脸顿时映入眼帘，近在咫尺之间，看着实在有些膈应，叶上秋不由的把书离远了些。

　　小心的摸了摸，叶上秋发现这黑脸男子的脸和正常人的脸一模一样，甚至留有还有一丝余温，似乎是直接将一个人的脸直接揭下来了一般。

　　继续往后翻，书中的每一页都放置着一张人脸，男女老少，美丑凶恶，应有尽有。

　　古书感应不出具体的品阶，但叶上秋大概猜出了他的使用方法。

　　翻到一个娇俏美女的脸，叶上秋将书页贴向自己的脸，等拿下之后，叶上秋的脸已然变成了一个清秀可人的娇俏美女！

　　叶上秋拔出紫霄剑，用亮若秋泓的剑身照镜子，满是新奇的摸着脸上娇嫩的肌肤。

　　“好神……”

　　叶上秋猛地捂住自己的嘴，眼睛瞪的大大的，怎么连声音都变了？

　　再一看手，纤细白嫩，指若青葱，分明就是个女人的手！

　　而且更重要的是……

　　叶上秋捧了捧胸前，居然连这都有！M.23sk.com

　　不仅仅是脸，这古书居然直接将他变成了书中的女人！

　　叶上秋再看古书，原先女人的那一页，已经变成了他自己的脸。

　　不过样子虽然变了，但修为还有丹田内的八卦阵图都没有变化，并不会影响到他的战斗。

　　好奇的玩了一会儿之后，叶上秋将脸和身体换回，爱不释手的翻看着《千人一面》。

　　好东西啊！

　　许久，叶上秋拿起一旁的暗金镯子，入手微凉，看不出是什么材质所铸，非金非玉非石，暗底金纹，整体造型是一条衔尾的黑龙。

　　叶上秋注入灵力想看看具体灵效，结果却被一阵黑光弹开，这不禁让他眼前一亮。

　　当一件灵器出现这种反应，只有两种可能。

　　第一种，这是有主的灵器，其内有原主人设下的灵力禁制，其他人无法动用。

　　第二种，这是一件无主的天阶灵器，需要先打上自身烙印才可使用。

　　罗刹门宝库不可能将有主的灵器放在这里，所以这只黑龙衔尾镯肯定是天阶灵器！

　　叶上秋盘腿坐下，割破手指挤出一缕鲜血，运转血祭之法。

　　鲜血将黑龙衔尾镯包裹，缓缓渗入其中，很快镯子表面便泛起一层流光，衔尾黑龙动了动，竟是直接活了过来！

　　阵阵清越的龙吟之中，小小黑龙绕着叶上秋飞了一圈，最后缠在他左手的手腕上，再次化作黑龙衔尾镯。

　　而叶上秋在打上烙印之后，也顿时清楚了黑龙衔尾镯的妙用，镯内居然蕴有一方数十里大小天地秘境！

　　心念浸入其中，下一秒秘境中的景象在他脑海中映现。

　　天昏地暗，日月无光，目光所过之处皆为一片茫茫焦土，灵气淡薄，且看不到一丝生灵的迹象，仿若死地！

　　叶上秋猜测，这应该是一方小千世界破碎后的一枚世界残片，最后被某位大能修士得到，并炼化成了这只黑龙衔尾镯。

　　对于叶上秋来说，黑龙衔尾镯堪称是及时雨，其内有数十里大小的秘境空间，就算罗刹门遗宝再多百倍都塞得下！

　　而且和普通储物法宝不同的是，黑龙衔尾镯不光可以用来储存死物，还可以容纳活物！

　　日后若是遇见险情，避无可避之际，叶上秋大可以直接躲进秘境之中，待危险过去再出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十五章 曜日精金免费阅读。https://xs.23sk.com 