    第1913章 绝望与惊喜交织的噬蟲帝皇蜥夫妇！

    聪明手下的百问兽军团，随着聪明血脉进化，从万物互联兽进化为通天知命兽。

    已经扩充到了整整三百个单位。

    可以说有三百个三星巅峰缔造师，在不停的为林远贡献着缔造师资源。

    噬蟲帝皇蜥本身的血脉极强，在实力提升的过程中，创世种以前根本没有明显的瓶颈。

    三星缔造师资源，便足够那四只幼年噬蟲帝皇蜥使用了。

    戮食天蝶没飞多久，虚无影魔便一手提着两道人影回到了戮食天蝶背上。

    这两道人影一男一女，身形高瘦，褐发青眸。

    眼睛是狭长的蜥型眼。

    这种眼型长在人类的脸上往往会显得十分的丑陋。

    可在这两道人影上，配合着高耸的鼻梁以及凸出的颧骨与紧抿的紫色嘴唇，却异常的和谐。

    这两道人影脸上，没有一丝一毫的伤痕。

    哪怕脸色泛白，也依旧能在脸上维持基本的体面。

    可是刘杰却知道，这两人衣袍覆盖下的身体基本上没有任何完好之处。

    当然，这是在刚才这对噬蟲帝皇蜥夫妻，被虚无影魔攻击训导的时候造成的。

    噬蟲帝皇蜥公蜥的实力，差一步便能够染指不朽。

    母蜥的实力也到达了君王阶十级创世六劫的程度。

    作为此等实力的灵物，身体受到重创，只要不伤及本源，在消耗灵气的情况下催动细胞活化，便能够快速治愈伤口。

    这对噬蟲帝皇蜥夫妻，脸上的表情十分惊恐。

    又夹带着对未知的忐忑。

    两对噬蟲帝皇蜥夫妇，各自紧紧抱着两只体长已经远超自身体型的蜥蜴。

    生怕自己的孩子受到伤害。

    这对噬蟲帝皇蜥在幽梦森林作威作福，占地为王。

    为了填饱肚子，每天不知道要吃下多少灵物。

    最是明白弱肉强食，强者为王的道理。

    刚刚虚无影魔的攻击，让这对噬蟲帝皇蜥夫妇知道，自己没有任何反抗的能力。

    林远要的就是这种效果。

    林远见到这四只噬蟲帝皇蜥幼蜥，尾巴上各长着十二道金环，展颜一笑。

    “你们夫妻二人，在幽梦森林中哺育幼崽想必十分辛苦吧？”

    林远的话，让这对噬蟲帝皇蜥夫妇各抱着两只幼蜥的手臂，变得更紧了。

    嘴上赶忙说道。

    “不辛苦！我们一家人在一起谈何辛苦之说？”

    噬蟲帝皇蜥夫妻知道自己没有任何的话语权。

    但是噬蟲帝皇蜥公蜥，依旧尽可能的传达出自己，希望一家人能够不被分开的愿望。

    就在这时，林远的话让噬蟲帝皇蜥夫妇的瞳孔猛然一缩。

    “不辛苦？不辛苦的话以噬蟲帝皇蜥的血脉，又何故整整十二年，你们子女的实力都没能到达钻石阶？”

    “最强的不过铂金阶四级史诗品质，那三只弱一些的，只在金阶完美品质的程度。”

    “想来幽梦森林内的资源，光供养你们两个填饱肚子便已经是十分勉强。”

    “根本没有足够的资源，让你们的子女成长。”

    越是血脉高贵，实力强大的灵物，越需要消耗自然界中的资源。

    如果这对噬蟲帝皇蜥夫妇只拥有一只幼崽，这只幼崽或许还能有正常成长的机会。

    让两只本就是消耗资源大户的噬蟲帝皇蜥带四个崽。

    在空守着一片森林的情况下，根本就不现实。

    林远说的话是事实。

    这对噬蟲帝皇蜥夫妇根本无法反驳。

    不过这对噬蟲帝皇蜥夫妇看向林远的目光，却充满了警惕。

    因为林远的这番话无论怎么听，都有要把自己的孩子夺走的意思。

    噬蟲帝皇蜥夫妇，没少和灵气职业者打交道。

    了解人类灵气职业者契约灵物的模式。

    自己的这些孩子，在没有晋升幻想种之前。

    哪怕到了钻石阶，人类灵气职业者消耗精神力也是能够进行契约的。

    噬蟲帝皇蜥夫妇，无论如何也不愿意自己的孩子被灵气职业者进行契约。

    一旦自己的孩子被灵气职业者契约，便代表着自己要和孩子们分离。

    血脉层次越高的灵物，想要获得子嗣就越艰难。

    因此这些灵物对于子嗣倾注的情感，往往十分浓厚。

    在血脉层次低的灵物中，灵物父母面对危险的时候，往往不会为了保护子女献出生命。

    因为对于血脉层次低的灵物父母来说，获得后代是一件很容易的事情。

    可到了血脉层次高的灵物那里，在面对危险的情况舍弃自己的生命。

    为了子女能够活下去的例子就多了起来。

    血浴之母就是最好的例子。

    看着这对噬蟲帝皇蜥夫妇眼中的眼神越来越绝望。

    林远也不打算再去逗这对噬蟲帝皇蜥夫妇了。

    林远直接说道。

    “我可以为你们提供哺育子女所需的资源。”

    “用大量的缔造师资源让你们的四个子女在一年内，尽数晋升创世种。”

    “当然，天下没有免费的午餐，我需要你们两个连带着你们的四个子女效忠于我。”

    “成为我手下的一股力量。”

    如果说刚刚这对噬蟲帝皇蜥夫妇十分的绝望。

    那现在听到林远的话，这对噬蟲帝皇蜥夫妇的心态和情绪，发生了一百八十度的大转变。

    林远给出的承诺实在是太过于诱人。

    让自己的四个子女在一年内，尽数晋升创世种，是噬蟲帝皇蜥夫妇做梦都不敢想的事。

    这其中所需的资源，庞大到噬蟲帝皇蜥夫妇根本无法估量。

    如果林远真能够按照承诺这般，给自己的子女一个未来。

    那就算和子女分开不再见面，一辈子忍受思念的煎熬。

    这对噬蟲帝皇蜥夫妇也是愿意的。

    父母之爱子，比为其计深远。

    噬蟲帝皇蜥夫妇很清楚，在短时间内将实力提升至创世种有多么大的好处。

    不仅可以补足之前十二年，实力成长缓慢的缺失。

    还很有可能在晋升创世种的时候，让血脉发生进化。

    看到噬蟲帝皇蜥夫妇脸上的表情，林远继续说道。

    “你们一家六口一直待在一起，哪怕资源贫瘠，也不曾分离。”

    “我在这里可以给你们做下一个保证。”

    “你们效忠于我，我不会把你们六个拆分开来，而是当成是一个整体看待。”

    “你们之后依旧可以生活在一起。”

    (本章完)

