    “卧槽，简直亮瞎了我钛合金狗眼，七条不败天龙？”

    “幻觉？幻觉？还是幻觉？”

    “怎么可能，老大这是开挂了吗？他前阵子不是刚刚突破了六重封印？怎么现在又直接突破了七重封印？”

    温天豪等人全都都傻了。

    呆呆看着不远处陆天龙头顶盘旋着的七条不败天龙。

    没错，这分明就是突破了七重封印之力。

    “这到底怎么回事儿？老鬼呢，你这个孙子给我出来！”

    “别叫了，老鬼不在！”

    “那谁能说说，这到底是怎么回事儿？”

    “老大怎么突破体内的封印，就跟吃饭喝水那么简单？”

    “这不科学啊！”

    一群人叽叽喳喳的吵着。

    当然，纯属调侃，陆天龙突破封印，众人心里那叫一个高兴。

    尤其是现在对抗阿特斯的战斗之中，战龙现在处于劣势。

    谁让阿特斯这个不要脸的，之前竟然偷偷把整个沙漠国排名前二十的祭司之力吸收。

    正如他刚才所说，现在战龙众人几乎是跟整个沙漠国所有的祭司力量对抗。

    “我知道了！”

    旁边木易心中思索之后，突然开口道。

    众人的实现顿时全都转移到了他的身上。

    “你们想想，刚刚老大在突破体内的七重封印之前，身上曾经浮现了一层淡淡的光芒。”

    “没错，我看到的！”

    “是，那层光芒闪过之后，老大就突破了！”

    旁边众人纷纷点头。

    “七彩龙珠，华夏气运！”

    “你们还记得吗，咱们之前在英不列颠对战血皇的时候。”

    “最后关头两颗龙珠爆裂，里面蕴含的所有能量全部加持到了我们的身上。”

    “后来安娜说过，那两颗龙珠的能量，我们所有人加起来，也就吸收了不到百分之十！”

    “剩下的那些，全部都主动跑进了老大的身上！”

    木易瞪大眼睛，快速跟着众人说道。

    “当初我们十几个人，分到两颗龙珠百分之十的能量，就让我们全部突破。”

    “老大吸收了百分之九十，当时也是直接突破了六重封印。”

    “但是那龙珠的能量太恐怖，老大肯定一时不能全部吸收。”

    “还有很大一部分存留在体内。”

    “刚才的战斗，激发了他身体里面储存的能量，所以……”

    “所以，老大这等于重新获得了一次华夏气运加身！”

    木易斩钉截铁的道！

    众人这才恍然大悟。

    从目前来看，木易的解释自然是最合理的。

    否则的话，就算是陆天龙，也不可能在这么短的时间内，再次突破体内封印。

    “老大太帅，简直帅到没有朋友！”

    “老大不是人，简直就是高高在上的神，我等屁民只能仰望啊！”

    “老大请收下我的膝盖！”

    温天豪等人全部兴奋了。

    说实话，当刚才阿特斯随手一挥，出现三条恶魔闪电和十道龙卷飓风幻化的邪恶黑龙。

    众人心里真有点儿绝望。

    根本就不是这么玩儿的，阿特斯这老家伙实在太变态。

    可现在，陆天龙突破七重封印！

    比之之前，更要强大了不知道多少倍。

    阿特斯有半个沙漠国的顶尖祭司能力，但是陆天龙现在重新获得华夏气运加身，突破七重封印。

    最后的决战才刚刚开始！

    “混蛋，怎么会这样？”

    不远处的阿特斯也是瞪大了眼睛。

    刚才他明明一招之下，把陆天龙砸进沙层，甚至还让他吐血。

    本已经胜券在握。

    可是没想到，最后关头，这个混蛋又重新站了起来。

    不但如此，实力似乎变得更加强悍。

    一道道恐怖气息从陆天龙身体之中扩散出来，甚至让阿特斯都感觉到一股极为危险的感觉！

    “你有沙漠国祭司之力，我有华夏气运加身！”

    陆天龙表情平静。

    头脑越发空灵。

    没错，正如刚才木易所说。

    之前两颗龙珠超过百分之九十的能量全部进入他的身体。

    凭借陆天龙当时的身体状态，肯定不可能一下子全部吸收。

    刚才遭受重创，极大了体内潜在的能量。

    让他一举突破了体内的七重封印！

    体内汹涌澎湃的能量，让他有了一种掌控着天地的感觉。

    “我不信！就算你再次恢复，也不可能是我对手，给我去死！”

    阿特斯竭嘶底里怒吼一声，再次催动大祭祀术。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    又是三道两人合抱粗的恶魔闪电出现。

    狰狞无比朝着下面的陆天龙狠狠砸来！

    “给我破！”

    陆天龙冷冷一笑，双臂一震，七条飞舞盘旋的不败天龙几声长啸，龙头向天直接迎上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声猛烈的撞击声再次响起。

    似乎连天空中密布的乌云都被炸开一个又一个的窟窿。

    隐隐变淡了几分。

    三天邪恶闪电消失。

    那七条不败天龙却仍然没有任何损伤，张牙舞爪的长啸，一副睥睨天下之势！

    “不可能！”

    阿特斯已经近似疯狂。

    见陆天龙这次竟然能够轻而易举的抵挡自己的进攻。

    眼中闪过掩饰不住的阴狠。

    双手一握，在胸前猛然结成数道隐晦法印，同时嘴里念念有词。

    那天空突然再次发生异变。

    那漫天的乌云，竟然开始急速的旋转起来。

    以阿特斯的上空为中心，由滚动的乌云形成了一个巨大无比的漩涡。

    一股强大到令人窒息的感觉，飞快在这天地之间扩散开来！

    “陆天龙，这是你逼我的，现在就让你见识一下，我们沙漠国最顶级的大祭祀术。”

    “天罚！”

    天罚！

    当阿特斯说出这两字的时候。

    那满天乌云旋转速度加快，竟然在诺达的天空之中，形成一个漏斗的形状！

    一声声闷雷炸开的声音在乌云之中连续不断响起。

    一种极为恐怖，仿佛能够毁天灭地的能量在聚集。

    这边是沙漠国最顶尖的大祭祀术。

    天罚！

    原本按照阿特斯的能量，他还不能施展这样强大的大祭祀术。

    事实上，在整个沙漠国的历史上，能够施展出这种大祭祀术的大祭司，也不超过五人之数。

    可是现在，他获得了其他超过二十人沙漠国最优秀祭司的能力辅助。

    再加上已经彻底疯狂，用自己接下来几十年寿命为代价。

    也要摧毁陆天龙！

    陆天龙表情凝重。

    他目不转睛看着阿特斯。

    突破了七重封印之力，他的视线仿佛已经可以突破漫天飞舞的黄沙，看到一些别人看不到的东西。

    “恩，不对！”

    突然，他微微眯眼。

    阿特斯此时身上爆发出一阵阵恐怖的能量。

    可与此同时，一丝一丝仿佛薄雾一般的气息，正从四面八方朝着他的身体而来。

    尽管每一道气息看上去都比较弱，但是那些气息汇总起来，也是一种恐怖的能量！

    “我明白了！”

    “阿特斯本身并不能够直接吸收沙漠国那些普通祭司的祭祀之力。”

    “刚才格鲁殿下说的，那二三十人的沙漠国祭司，此刻肯定是在距离这里不远的地方，用特殊的祭司之术，在为他源源不断的提供支持！”

    陆天龙恍然大悟。

    再不思索，猛然扭头看向温天豪等人。

    “那二十个沙漠国祭司就在周围，找他们，然后……”

    陆天龙停顿，扭头看向格鲁。

    格鲁先是一愣，随后几乎毫不犹豫点头！

    “干掉！”

    “好！”

    温天豪等人几乎瞬间明白了陆天龙的想法。

    再不多做停留，留下几人照顾手上的影和圣狱，其他人马上飞速朝着四面八方而去。

    “哈哈，你们明白的太迟了！”

    对面阿特斯听到陆天龙的话，眼中闪过一丝疯狂。

    “现在大祭祀术天罚已启！你们根本无法阻止，无法阻止。”

    “等到天罚降临，这里的所有人，都将会彻底的灰飞烟灭，彻底的灰飞烟灭！”

    阿特斯狂妄无比的声音，混合在滚滚雷声之中，再配合现在的场景，给人一种无比恐怖的气息。

    远处的格鲁已经彻底惊呆。

    看着天空那飞速旋转的满天乌云，经的目瞪口呆。

    “格鲁殿下，这里危险，这里危险，我们还是快点儿厉害，你的安全要紧！”

    站在他身后的戴维一脸焦急催促道。

    “不用了！”

    格鲁脸上闪过一丝绝望。

    “阿特斯说的没错，太迟了！”

    “我曾经听我的父亲说起过，这大祭祀术天罚，威力无穷。”

    “落下之时，方圆十里之内，尽数毁灭！”

    周围众人顿时全傻。

    方圆十里？

    在这么短的时间之内，众人真的不可能逃出十里的范围！

    难道，等待大家的，只能是死亡？

    “不会的，老大必胜！”

    在格鲁他们身后，一个刚才在战斗之中负伤的龙神卫成员，突然斩钉截铁的开口。

    声音不大，却透过滚滚雷声和呼啸狂风，清晰传到了众人的耳朵之中。

    是如此的坚定。

    “没错，陆爷必胜！”

    “没有什么能够打倒老大。”

    “陆爷必定能够取得最后的胜利，能够带领我们活着出去！”

    一声又一声坚定无比的声音响起。

    后面，躺着几十个身负重伤暂时无法行动的战龙成员。

    可是他们每一个人的眼睛都是异常明亮。

    神色都是坚定无比。

    格鲁殿下仿佛感觉到，他们这种坚定无比的信念，竟然好似形成一道道微不足道的能量。

    悄然无息的朝着陆天龙而去。

    “信仰之力！”

    格鲁脸色微变。

    在这群人的心中，陆天龙已然成为信仰！

