    “站长，电话，罗家湾19号打来的。”齐志斌这个助理上任很快，就在罗耀跟温学仁讨论截获日军密电的时候，敲门进来。

    “好，今天就这样。”

    罗耀结束了跟温学仁的谈话，迅速返回办公室。

    “喂，王秘书呀，什么事儿？”电话那头是戴雨农的生活秘书王汉光，忙换了个语气问道。

    “老板让你明天上去九点到漱庐来一趟。”

    “王秘书，能问一下，是什么事儿吗？”

    “具体我也不知道，老板没跟我讲。”王汉光讲完就挂了电话。

    罗耀放下电话，倒也没多想，反正明天去了就知道了，不过，戴雨农不会无缘无故的召见自己的。

    一般小事儿直接吩咐就是了，或者让毛齐五传个话，不会如此郑重其事的。

    ……

    累了一天了，罗耀洗漱了一下，直接就上.床睡下了了，第二天一早，起来，就去把奥斯本从床上揪了下来。

    让他陪着自己一起跑步。

    陪同一起跑步的还有翻译秦普，虽然罗耀跟奥斯本之间不需要翻译就可以交流，但秦普是奥斯本额的专职翻译，所以必须得陪着。

    他们是慢跑的，奥斯本有不少基础疾病，骤然剧烈运动，他的身体也是吃不消的，只能先慢慢来。

    跑的奥斯本出了一身汗后，罗耀暂停了他的早锻炼，让他先下去休息，喝一些热水，休息一会儿，再泡个热水澡。

    罗耀自己则继续跑步，这是维持体能的最好的办法，他现在工作量大，每天能抽出来锻炼的时间不超过一个小时。

    所以，一分一秒都不能浪费了。

    跑着，跑着，罗耀发现自己身后多了一个人，青春靓丽的身影，这个人居然就是之前见过的于淑衡。

    “站长好。”

    “嗯，于学员好，你也喜欢早上出来跑步？”

    “是呀，山城这边早上空气挺好的，而且早起跑步是一种健康的运动方式。”于淑衡点了点头。

    “不错，希望你坚持下去。”虽然跟美女一起跑步是很赏心悦目的一件事，不过罗耀并没有这么做，而是加快速度往前而去。

    于淑衡贝齿轻咬，她是有想接近罗耀的心思，但是她想不到的是，凭借自己的美貌，这位“变态”站长居然正眼都不瞧他一眼，直接扬长而去了。

    罗耀虽然不讨厌一个人有心机。

    但如果一个女人太有心机，他还是不喜欢的，他录用了于淑衡，也是想帮她一把，或许能改变她未来的命运的。

    但他自己可没想要沾上这个女人。

    能够让戴老板是吃哑巴亏的女人，那可真不是一般的女人，罗耀自己都不知道，自己这么做是错还是对？

    既然她想要把心思用在自己身上，那就大错特错了。

    “副站长，咱们站长这魅力可真是大呀，这于淑衡来咱们这里，她是正眼瞧过谁，这站长一回来，她就主动贴上去了。”公馆三楼过道上，曹辉站在宫慧身后。

    宫慧手里拿着一只望远镜，抿着嘴，一句话也不说。

    “行了，耀哥的为人我了解，在临训班的时候，喜欢他的女学员多了去了，你看她对谁好脸色？”

    “那倒是，除了副站长您，站长对谁都是不假辞色的。”曹辉忙道，这马屁可千万不能拍到马屁.股上，和以后日子可就不好过了。

    “耀哥的脾气，你是知道的，别擅自替他做主，否则，我就救不了你。”宫慧将手中的望远镜丢给曹辉，警告一声。

    “明白，今儿这事儿，我就当没看见，什么都不知道。”曹辉后背起了一层汗珠，刚才他真是紧张的不行。

    他知道宫慧跟罗耀这大半年去执行重要任务了，要不然，不会一回来就被委以重任，而罗耀都被超拔提了中校，宫慧也是少校，而他这个同一期的同学才只是个中尉，这里面的差距多大？

    这也说明了，这二人这大半年来立下的功劳有多大，否则怎么可能被晋升这么快。

    ……

    很自然接过了宫慧递过来的毛巾，擦了一下汗：“一会儿早餐后，召集各部门主要负责人，先开个例会。”

    “是。”

    “帮我准备一套衣服，一会儿我要去‘漱庐’一趟，主任召见，应该是有什么重要的事情找我。”罗耀直接吩咐宫慧一声。

    “哦，好的，我知道了。”

    “以后，咱们密研组一个星期开一次例会，明确任务和总结提高，例会都由你来主持。”

    “我？”

    “对，你是副站长，当主持人是应该的。”罗耀点了点头。

    “好吧，我试试。”

    “以后，行政工作你做的多一些，我主要负责技术方面和大方向的，这个分工，你觉得怎么样？”

    “我听你的。”

    “那就这么定了，一会儿在例会上就把这个事儿宣布一下，好让大伙儿知道，出了什么事儿该找谁。”

    “那咱们自建房的事情？”

    “先不要说，找迟安他们几个私下谈一下，听一听他们的想法，如果大家都没什么意见，那就着手进行，倒是那片荒地可以先圈下来再说。”罗耀想了一下，建议道。

    “好。”

    ……

    “老齐，你跟我走一趟，以后，我出去，你来开车。”开完例会，罗耀吩咐齐志斌一声，“你得熟悉一下山城的道路以及主要的标志建筑。”

    “好的。”

    罗耀上车，坐上驾驶的位置，齐志斌不认得路，只能是他自己亲自开车了。

    从松林坡到漱庐大概需要半个小时。

    罗耀是漱庐的老熟人了，门口的站岗的卫士都认得他这辆美式吉普车，这车在山城也没多少。

    “罗参谋来了。”

    “是呀。”罗耀下了车，交代齐志斌去停车，并且在车上等待自己。

    检查证件，上缴配枪。

    戴雨农的秘书王汉光从楼上下来：“罗参谋，老板知道你来了，让你马上去他的书房。”

    “好的。”

    “请进。”王汉光敲门，戴雨农声音从里面传了出来。

    “罗参谋，你自己进去吧，我就不进去了。”王汉光早就得了吩咐了，替罗耀开了门，让出一个身位。

    “多谢。”

    这间书房，罗耀并不是第一次来，稍微整理了一下衣领，抬脚走了进去。

    “学生罗耀见过主任。”因为没有穿军装，罗耀并没有行军礼，而是毕恭毕敬的微微一鞠躬。

    “攸宁来了，坐。”

    “谢主任。”

    “你回江城不过数日，就替军统干掉了一个汉奸，为党国再立一功。”戴雨农指着茶几上的一杯茶道，“王秘书刚沏的。”

    “谢谢主任，当时机会难得，我不过是顺手为之，其实这件事背后最大的功劳还是‘河神’小组新组长钉子，如果没有他准确的情报，以及在现场的配合，我是做不到这么完美的，而且我能安然脱身，也是他提前的安排。”罗耀忙欠身说道。

    “难得你不居功自傲，还为部下请功，怪不得，‘河神’直属组能够这么快在江城扎根，并打开局面，还取得如此骄人的成绩，你是功不可没。”戴雨农评价道。

    “为领袖，为党国，这都是学生应该做的。”

    “很好，我就非常欣赏你这个态度，他们都说我对你太偏爱了，可他们若是能做到你这样的成绩，我也会偏爱他们，可他们做不到，却要我给他们同等的待遇，这可能吗？”戴雨农大神说道。

    “感谢主任栽培！”

    “嗯，这个功劳就就记在‘河神’直属组和钉子身上吧。”戴雨农笑道，“反正，你也不差这一桩，呵呵。”

    “学生听主任的。”

    “嗯，我找你来，是有事跟你商量。”戴雨农，“军委会密检所你知道吧？”

    “听您提过，以前隶属***，后来改隶属军委会，温玉清博士主持工作，破译日方外交多个密电码，深得委员长信任。”罗耀道。

    “密检所得知咱们军统在日军密电码方面的研究有所进展，想派人过来交流学习，你怎么看？”戴雨农问道。

    “交流学习，这是好事儿呀，不过，咱们庙小，怕是容不下太多人。”罗耀一听就明白是咋回事了。

    密检所看上自己手里掌握的破译的部分日空军密电码了，找个学习的由头，过来直接弄走。

    就凭密检所的技术能力，要是让他们掌握了方法，那破译进展肯定要比他们快的多，到时候，密研组只能跟在人家后面吃屁了。

    不过，这都是为了抗战，只要破译了密码，为抗战提供帮助，少死中国人，他罗耀吃点儿亏，并不在乎。

    但戴雨农不会这么想。

    有关密电码破译的主导权，是戴雨农一直想要的，要不然，他也不会让韦大铭在军统搞特种技术研究室了，重点就是密电码破译。

    只是他想不到的是，韦大铭虽然过去做出不少成绩，在中文密电码方面确实是有本事，但日文就不行了。

    **推荐了亚德利，让他才想这找一个外来的和尚念经，本来他是想把亚德利交给韦大铭的。

    可韦大铭在密研所那边一点儿进展都没有，温玉清防他，就跟防贼差不多，不但没学到人家的破译技术，反而把自己搭进去不少。

    这亚德利来华的消息让温玉清知道了，那少不得会在老头子面前使坏，让他把人借过去。

    这个局面不是他想看到的，所以，还不如在军统内部再引入一条鲶鱼，一来是试一试亚德利的成色，二来也是给韦大铭一点儿压力。

    “你同意密检所派人来学习？”

    “主任，我们密研组地方小，恐怕容纳不了太多人，再者说，这学习应该是相互的，应该礼尚往来，他们要派人来学习，咱也应该派人过去学习一些兄弟单位的经验，不是吗？”罗耀微微一低头。

    戴雨农脸色一缓，他明白罗耀的意思了，硬着拒绝不行，那就条件对等，你不是要派人来学习，可以，你派人来，我也要派人去。

    “这个小滑头，倒是说的有些道理，这事儿，我有数了。”戴雨农点了点头。

    “主任，你还有别的事儿吗？”

    “怎么，你比我还忙不成？”戴雨农眉头一挑，有些不悦，下面的人来见自己，恨不得多待一分钟是一分钟，你可倒好，巴不得快点儿走人。

    “学生刚回来，站里不少事儿等着我回去处理呢。”罗耀忙辩解一声，这可不能让人误会了。

    “我想把一个人安排到你那儿去。”戴雨农来回踱了几步，抬起眼看了罗耀一眼，缓缓说道。

    “啊……”

