    第53章 治疗

    偌大的寝殿之中。

    气氛安寂。

    殿中昏黄的烛火随着夜风的吹拂而进，微微摇曳着。

    “气息紊乱、气血亏空，消耗太大伤及到了本源...”

    巴鲁站在床榻旁，弯着腰给陈墨把着脉，旋即一字一句的说着。

    每说一句，身后美杜莎女王的脸色就沉一分。

    “不过他身体不错，体内也有一股神秘的力量在帮他修复，不算重伤，修养一段时间就好了。”

    巴鲁站起身来，说道。

    闻言，美杜莎女王松了口气，但脸上却依旧冷淡，面无表情。

    巴鲁转过身来，看着气息虚弱显得脸色虚白的美杜莎女王，关切道：“倒是女王陛下您...”

    “本王无碍。”美杜莎女王一把打断了巴鲁的话，旋即说道：“那他什么时候能醒来？”

    “等下老夫给他服下一副药剂后，过会就能醒。”

    巴鲁已经从中感觉到一丝不同寻常了，女王陛下竟然和陈墨同居一个寝殿，且从那急切的语气中可以看出。

    女王陛下很在意这个人类。

    难道女王陛下真的把他当成自己的人了？

    巴鲁没往别的方面想，只当是这个原因。

    “那赶快给他用药吧。”美杜莎女王催促道。

    “是。”巴鲁从纳戒中拿出一副药剂，喂给陈墨服下。

    服下后，巴鲁正想询问发生了什么事的时候，美杜莎女王已经下了逐客令：“很好，你下去吧！”

    巴鲁一怔，余光忽然看到了美杜莎女王手中的青莲，从中感受到一股狂躁不安的能量。

    稍稍迟疑一会，巴鲁恭声道：“老夫告退。”

    待巴鲁走出寝殿，大门刚刚关上的霎那。

    美杜莎女王娇躯一软，身体摇摇欲坠，终于是支撑不住，跌倒在地，昏了过去。

    ...

    一个时辰后。

    陈墨醒来时，发现自己身处在一个偌大的寝殿中。

    周围的一切，陈墨都很熟悉，这是美杜莎女王的寝殿。

    陈墨体内的斗气已经枯竭，就在他坐起身来，准备运转太上混元诀补充斗气的时候。

    忽然发现美杜莎女王晕倒在床榻之下。

    “女王陛下！”

    陈墨眉头一皱。

    走下床榻，艰难的把美杜莎女王抱上了床。

    旋即发现，不管是美杜莎女王前胸还是后背，甚至是蛇尾，都多达十余道伤口。

    那其中最严重的，还是被青莲地心火的火灵伤的，因为伤口至今还在流血。

    陈墨看的心都是痛的。

    当然，这些都还是可控的。

    导致美杜莎女王现在这种情况，那还是海波东。

    他发誓，非得宰了海波东不可。

    陈墨脸色微沉，然后从纳戒中拿出疗伤药来，稍微迟疑了一会，就从背后伸手解开了衣裙。

    肌肤如雪，妖媚动人。

    但陈墨现在没有这个心思欣赏，脑海中只有一个念头。

    她需要治疗。

    陈墨先是将血迹擦拭掉，然后撒上药粉，涂抹肤露水。

    陈墨仔细在玉背上摸索一遍，确定所有伤口都处理好后，待伤口干透，陈墨轻轻的给美杜莎女王翻了个身。

    在这个过程中，那被陈墨解下来的衣裙顺势脱落。

    然后，一副不可描述的画面映入陈墨的眼中。

    尽管此时陈墨的心中没有任何邪念，眼神也是清明，可看到这一幕时，还是忍不住气血上涌。

    可偏偏就在这时，紧闭着双眸的美杜莎女王却是骤然睁开了眼，美眸上泛着冰冷与羞恼，紧盯着陈墨。

    尤其是她看到身上没有任何的遮拦，暴露在陈墨眼前的时候。

    眸中涌现出了冰冷的煞气。

    陈墨的额头上冒出了一丝冷汗。

    但很快就有了主意。

    先发制人的一掌在她没有受伤的腰间拍了一下，正色道：

    “别乱动，我在给你治伤。”

    说完，拿起药瓶在美杜莎女王骄傲边缘伤口的位置，撒上了药粉，然后动作熟练的涂抹上了肤露水。

    美杜莎女王整个人都是呆的。

    但身体的本能，在陈墨触碰到肌肤的那刻，还是颤了颤，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层粉红。

    美杜莎女王很快反应过来，虽然她知道陈墨是在给自己疗伤，可是她冰清玉洁的身子就这样被他看光了，怎么能不生气。

    就在她准备发怒，然后一巴掌呼陈墨脸上的时候，突然听到这样一句话。

    “一天天的，就知道嘴硬，这身上这么多伤，看的我都是心疼，宁愿这些伤都伤在我身上，反正我皮糙肉厚。”

    美杜莎女王瞬间破功。

    深吸了一口气，她竟然是缓缓的闭上了双眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音微不可察的带着一丝颤抖，却不足以让人听出：

    “管好你的手。”

    陈墨点了点头，他虽然喜欢占美杜莎女王便宜，但也分什么时候，这个时候，他不屑于此。

    目光在美杜莎女王上身的曲线轮廓扫过。

    上身的伤口处理好，陈墨的目光移到了美杜莎女王的蛇尾。

    蛇尾上的紫色鳞片掉了几块，殷红的血迹从伤口溢出来。

    陈墨换了一个玉瓶，从里面倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，美杜莎女王蛾眉微蹙，琼鼻中哼出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

    “放心，很快就好了。”

    陈墨微微笑了笑，将粉末均匀的涂抹在伤口之上，然后取出绷带，小心翼翼的将伤口包裹了起来。

    随后，陈墨从纳戒中取出一件干净的白色袍子，披在了美杜莎女王那妖娆的娇躯上。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    美杜莎女王闭上的双眸忽然缓缓睁开了一道缝中，眼神中，多了一缕道不明的异样。

    陈墨又给美杜莎女王把了下脉。

    发现她受了极重的内伤。

    急需强大的能量进行修复。

    陈墨眉头一皱，就在他在想去哪找强大的能量时。

    目光扫到了床榻下的青莲。

    陈墨拿起青莲，先是恢复些许斗气，然后试探性的注入斗气进入青莲中。

    青莲微微颤抖。

    随后，那包裹住的莲叶缓缓的绽放了开来。

    耀眼的青芒从中暴射而出。

    陈墨快速的从莲座上扣下来一颗火莲子，然后赶紧停止输入斗气。

    那莲叶再次包裹了起来。

    陈墨正要给美杜莎女王服下，忽然想起她体内损伤严重，直接吞服可能会起反效果。

    陈墨眉头一挑，咬了咬牙，把火莲子吞进了腹中，旋即把手指伸到美杜莎女王的嘴边：“吸！”

    ?  ?感谢妾身做不到啊、gdhf的打赏！

    ?      求推荐票，五星评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

