    赵九的行动是有效的，几日的功夫胡老三的手下便损失不少，在一次买卖中，胡老三的人中了锦衣卫埋伏，厮杀不过跑路，又被顺藤摸瓜捣毁临时落脚处。

    胡老三是命大，不然就被抓了。

    所以胡老三火大，他第一个怀疑的就是贾琏，觉得自己是被坑了，于是便来苏州城找贾琏算账。

    其实内心中胡老三也怀疑过贾亮，毕竟事主是贾亮，可他记得贾琏说过，贾亮不过是一个百户，还是捐的，没有实权的那种。

    胡老三结合赵九那些锦衣卫的行动规模，不敢想象一个无实权的锦衣卫百户有这么大的能量。

    所以，胡老三来找贾琏解惑或者报仇。

    “说，是不是你把老子卖了？”胡老三喝道。

    “当家的，不是我啊。”贾琏哭丧着脸道，“我不知道当家的在说什么，我来苏州城就没有见过别人。”

    此言属实，贾琏自从发现这个点之后，便流连忘返。

    胡老三见贾琏说的真切，不像有假，换个方向问道：“那事主真的只是百户？”

    “真的，确实是百户。”

    “奇怪了，难道是老子运气差了？”

    贾琏察言观色，利用自己哄女人的本事，外加发誓赌咒，终于让胡老三相信他没有坑他们。

    最主要的是，贾琏的底细太好摸了，胡老三已经知道贾琏的身份，金陵城荣国府玄孙，定然是有钱的，有了钱什么样的人马买不到？

    胡老三不再追究出卖的问题，反正贾琏他现在不想杀，贾亮又不好杀，不如弄点银子来的实在。

    “贾琏，贾公子！”胡老三起身，一把拧住贾琏的衣领，狞笑道，“我们的买卖还没有结束，你要杀的人还没死，所以...你的银子准备好了吗？”

    还杀？

    贾琏心惊胆战，真的吓到了，他被胡老三的话吓到了，大批锦衣卫出动清缴贼寇，他不想再深入这件事，免得被拖累。

    这一刻，贾琏打算放弃用贼寇杀贾亮，他只想赶紧回金陵...

    “当家的。”贾琏吞了口唾沫，涩声道，“我没银子了，所以这买卖能不能不做了？”

    “哈哈，你说呢？”胡老三丢下贾琏，摇头道，“我们也是要讲信誉的，说杀就要杀，不然以后怎么行走？”

    贾琏不敢答。

    办完事，胡老三要走，临走交代：“记住，准备好五千两银子，还有就是别告官，老子要是被抓了，第一个把你供出来。”

    威胁一番贾琏，胡老三留下一个人在苏州，继续盯着贾琏。

    ......

    贾亮如今十分惆怅，为了让朱统出手力保，他在信件之中大书特书练兵之道，将前世今生看来的那些东西交了上去。

    兴许是真的打动了朱统，杭州卫那边，陈景然并未有什么动作出现。

    然，贾亮却多了一个麻烦，那四百三十六个老爷兵归他了，朱统有令，命贾亮训练这四百三十六个老爷兵，并在回金陵之后，择日与黄庭之手下新军比拼。

    “我会练毛线的兵啊，我只会纸上谈兵。”

    贾亮大为头疼，他心知这是朱统力保他的后遗症，但如若这四百多个兵练不好，那他在朱统这边的路就走到头了。

    一顶虚有其表、只会浮夸空谈的帽子是甩不脱的。

    更为麻烦的是，这四百多人中居然有一人是浙江都指挥同知的亲眷，还有两人是佥事的家属，其余人等多少都和浙江军伍界官员有这关系，是名副其实的二代军团，这样的人不好操练。

    贾亮不知道这些人当初为何硬撑下来，但他知道无论如何要将这四百多人练出来，不然回了金陵以后的日子恐怕不好过。

    “一入侯门深似海啊...”

    贾亮心中感慨，负手站在苏州林家门口，他身后是保镖赵九以及一个小旗的锦衣卫，其余人太多，在别处安置。

    不多时，林家大门大开，林若海居然亲自带着贾琏出来迎接。

    “可是金陵来的贾大夫？”林若海心忧贾敏病情，对贾亮这唯一的稻草甚为客气，“贾大夫总算是来了，快请！”

    贾亮拱手道：“大人客气了，贾亮担不起大人亲自迎接，来时荣国府老太太有过嘱托，让贾亮务必救治夫人。”

    寒暄几句，一行人来到正厅之中，贾亮带着赵九进入，其余锦衣卫留在外面。

    丫鬟上过茶水，林若海见贾亮一身飞鱼服，想起贾琏说的贾亮有公干一事，便问道：“贾大夫可是奉命出诊？如今可是办完公事？”

    问了问题，林若海随即扶额道：“看我这记性，贾大夫不在太医院，乃是锦衣卫百户，锦衣卫的事情，却不是我能问的。”

    “呵呵，姑父。”贾琏在一边插口道，“他不过是一个无实权的百户，有什么公事？不过是借口罢了。”

    这话在以前确实是对的，但现在却不是了，贾亮手底下现在有了四百多个兵。

    贾亮没说话，赵九却道：“你说的都是老黄历了，亮大哥如今是实权锦衣卫千户。”

    “噗...”

    贾琏一口热茶喷出，满脸的震惊。

    千户了？还是实权的千户？

    怎么会这么快升官...

    贾琏有心不信，但这种事情是没法子说谎的。

    本朝千户乃是正五品，巡盐御史是七品，所以贾亮这官身一出来，林如海都要起身重新见礼。

    贾亮推脱一番，抬出荣国府老太太来，才将林如海的客气打掉，贾亮以晚辈礼见林如海。

    他知道这个千户还不稳当，如今要是显摆太过，日后万一打脸会很疼，不过此时能让贾琏消停，他也是愿意见到的。

    “林大人。”贾亮有事在身，便名言道，“等替夫人看过病，贾亮还要赶回金陵，所以不便久留。”

    原本说好的是，贾亮留在这给贾敏调理一番，可现在却是不能够了。

    林如海没有失望，反而欣喜，道出贾敏本就打算去金陵的事情。

    贾亮花了一些功夫，给贾敏诊脉，确定贾敏就是痨病。

    看完病，林如海一脸焦急道：“如何？”

    贾亮没有支吾，实话道：“尊夫人得的是痨病。”

    “啊？痨病，这可如何是好？”林如海大惊失色。

    贾琏装着同样吃惊的样子，贾亮瞥了他一眼，没去管他，笑道：“痨病也并非不可治，我这有个方子，能不能治好尊夫人的病，就看天意了。”

    他没有把话说死，朱大国师的手段，他也只是前世研究过，并未亲眼见到过疗效。

    贾琏大为震惊，他在开永康堂的日子里，耳濡目染之下对医道有了一定的了解，深知痨病乃是不治之症，当初永康堂的大夫回禀他这个情况，他抽身，不然他也想治好贾敏好在老太太面前显摆。

    “且看你是真能治还是假能治，若是假，少不得在老太太面前说道，让你颜面丢尽。”

    贾琏心中如是想，同时想着等会要去找胡老三的人。

    林如海一改忧愁，谢道：“如此多谢，小女身子最近也是不适，一发劳烦亮哥儿看看。”

    林妹妹？

    贾亮点点头道：“也可，令媛现在何处？”

    “在书房，老师正在教导她...”

