    夜空中繁星满天、银月高挂在天际，夜空下一座座高矮不一的小山岭连绵不断，有的覆盖着郁郁葱葱的草木，有的却是满山裸露的岩石，而在群山中坐落着一个房屋不过百多栋、田亩不过七八处的小山村。

    可往日安静祥和的村落，此时却是枪炮齐鸣，村子里面的很多房屋被点燃，显然在进行着一场激烈的攻防战，熊熊烈火驱散了黑暗，也照出了正在进攻村子的一队队穿着没有身份标识的服饰、从头到脚全都包裹严实、全副武装的士兵，

    他们相互掩护着前进、进攻，相当的有章法，一看就不是什么杂兵，而在他们的身后，一个个士兵横七竖八的倒在地上，几乎找不到完整的，看上去好像被什么猛兽给撕碎了一般。

    除此之外，还有不少村民躺在冰冷的地上，只是其中不乏长相非人哉的，有的脑袋长满尖刺，好像刺猬一样；有的舌头尖长到半米，跟蜥蜴似的；有的...

    一群穿着防化服的人正将这些昏迷的村民抬进一架架双旋翼直升机里，装满一架直升机就马上起飞，快速的朝着远方飞去，可就在第四架直升机起飞没多久，远方突然腾起一朵巨大的火焰蘑菇云，散发的光芒无比的耀眼，如太阳一般，在这刹那间照亮了黑夜，让大地重归白昼。

    才刚刚起飞的直升机的飞行员，双目一下子被瞬间过于亮的光给闪的暂时失明，赶忙握操纵杆，凭借着刚刚的记忆驾驶，可直升机却在下降，而且发动机也停转了。

    飞行员赶忙大声汇报直升机出现故障，同时凭借记忆按键，想重启发动机，可按了好几下都没有任何的反应，只能用刚刚恢复一点的视力去看仪表盘，模模糊糊的看到仪表盘上竟没有一个亮灯，而这就代表着所有的仪器全都失灵了。

    视力依旧的飞行员顿时绝望了，这样的高度发生如此严重的事故，基本上代表死神已经开始挥舞镰刀，准备收割他的灵魂了，本能的求生欲，让他继续尝试拉起直升机，但也对着耳麦交代遗言了。

    但让他更加绝望的是通讯频道竟没有任何的反馈，只能听到‘沙！沙！’的声响，这就代表着通讯也中断，根本没人能听到他的话，所以他的话只能被人从黑匣子里听到了。

    直升机还在坠落，飞行员在回忆一生的同时，也在想刚刚的蘑菇云到底是怎么回事？显然飞机的严重故障和爆炸有关，难不成北边的那只虚弱的熊发疯了，想要拉世界一起死吗？

    刚想到这，直升机坠落在地上，砸断了一颗颗大树，直升机也被撕扯的七零八散，里面的人被甩了出来，幸运的摔在河里，不幸的撞在树上、石头上、地上乃至钢铁碎片上，都将死于非命。

    不，还是有个幸存者的，一个全身肌肉鼓起、身上衣服都被撑爆的人砸在树上，竟把一颗大树给撞的拦腰折断，而后摔在地上，翻滚了好几圈才停下来，衣服都被刮的稀烂，可他身上却没有多少伤痕。

    但随着时间的流逝，他身上的肌肉却如戳破的气球一样逐渐的扁了下去，恢复了正常人的体型，但依旧在昏迷之中，看上去就好像狂战士的狂化结束恢复成正常人的过程。

    受到影响的不仅仅是这架直升机，还有正在清扫村庄的士兵们，爆炸的刹那，通讯就突然中断，别说和远方的指挥部联络了，就是近在咫尺的对讲机功能都无法使用。

    分散开来的士兵们惊愕的看着远方正在急速消退的火焰蘑菇云，再发觉通讯断绝，顿时慌张起来，他们这次是秘密行动，根本没有任何一个人有入境许可，更别提在这里抓捕和杀死这么多人的许可了。

    现在这里发生如此猛烈的爆炸，除非是瞎子聋子才不会被发现，否则马上就会有兔子的军队来查看情况的，所以必须马上撤退，否则一旦被发现，那可就糟糕了。

    现场指挥官瓦西里·卡尔波夫当机立断，马上大喊让所有人集合，按照预案迅速撤离，反正这个村子已经被攻破，该带走的人都带走了他们现在只是例行搜索，寻找漏网之鱼。

    但不能为了可能存在的漏网之鱼，而暴露他们的存在，所以必须马上撤离，以最快的速度离开，甚至都不会去管那架坠毁的直升机，那是上级考虑的问题，他要考虑的是如何将这些士兵安全的撤走。

    瓦西里·卡尔波夫刚刚让村子里的士兵集结起来，那个方向就又升腾起了一朵小些的蘑菇云，让瓦西里·卡尔波夫不由得去想，这是不是在进行武器实验？

    但马上在心里否定了这个猜测，这又不是荒无人烟的戈壁滩，在这里进行武器试验那心看太大了，所以可能是实验事故？

    不过不管是什么，都跟他没关系了，自有上级派特工去搞清楚，而他要做的就是尽快的离开，待到还活着的士兵集合完毕，瓦西里·卡尔波夫一挥手，所有人马上跑向西南方向，在这个方向十多公里外有条河流，到时候顺流而下，不会留下任何足迹，这样就能防止可能存在的跟踪。

    这群士兵来得快去的也快，眨眼间就全都不见了，只剩下还在燃烧着的木屋，‘噼里啪啦！’的爆鸣声在寂静的夜间格外的响亮。

    村子的防火隔绝做的很好，周围没什么干枯的草木，待到村子里的可燃物烧光了，火焰就自然熄灭，不会点燃远方的山林，造成山林大火。

    士兵离开后很久很久后，他们停止搜查的地点前方一个院子角落的石头滚动起来，从下方被推开一个翻板，从里面爬出一个大概五岁的小女孩，脸上带着惊恐的表情，双眼茫然的看着四周大变样的家和村子。

    “爸爸？妈妈？你们在哪里？”

    回答她的只有火焰燃烧的爆鸣及夜风吹过阻碍物的声响，根本没有任何的人声。

