    三眼等人这时候再想去拦阻彭玲，已经来不及了。他们刚走出没两步，就看见彭玲穿过人群，快地向高台这边走来。

    哎呀！这可怎么办？三眼暗暗叫苦，疾步迎上前去，没笑硬挤出笑容，笑得难看，道：“彭小姐，你……你来了！”

    “让开！”彭玲的目光由台上的谢文东移到三眼的脸上，冷冰冰地说了一句。

    “这个……三眼站在原地没有动，为难道：“彭小姐，有什么话等一会再说吧，现在……”

    彭玲脸上没有任何表情，平静得吓人，眼中也灰茫茫的，如同一潭死水。她打断道：“我只让你让开！”

    三眼深深吸了口气，摇头道：“对不起，彭小姐，我这也是没有办法！”说着话，他将牙关一咬，一把抓住彭铃的胳膊，不由分说，强行拖着他向外走去。

    “你干什么？放手！”彭玲剧烈地扭动胳膊，想挣脱三眼的手掌，可是三眼的手好像铁钳一般，她哪里能挣脱得掉。

    不过，他二人的撕扯马上引起周围众人的注目，人们议论纷纷，指指点点。此时，台上的谢文东正拿着戒指，准备要往金蓉的手指上带，可场中突然生混乱，引起他的注意，转头向台下一瞧，正好看到被三眼强行向外拖的彭玲正用幽怨的眼神看者自己，两人的目光在空中相遇。

    啊！谢文东做梦也想不到，这个时候彭玲竟然会出现，脑袋嗡的一声，身子一震，拿在指间的戒指也随之坠落在地上。

    “小玲！”谢文东轻轻说了一声彭玲的名字，向前急行两步，直接从半人多高的台子上跳了下来。他突然的举动，引来场中一片惊呼声。

    谢文东大步走到三眼的身后，探臂讲三眼的手腕扣住，猛地用力一捏，顿时间，三眼的手臂又酸又麻，再使不出半点力气，抓住彭羚的胳膊的手也随之无力的松开。

    妈……三眼不知道是谁偷袭自己，怒骂一声，回头一瞧原来是谢文东，把后面那个的字马上又咽了回去，皱着眉头道：东哥……

    强哥，我来处理吧！说着话，谢文东放开三眼的手，同时向他点了点头，谢文东不是不重情谊的人，她爱护自己身边的兄弟，同样，他也爱护自己身边的女人，也就是对彭羚无礼的人是三眼，若换成旁人，谢文东早就爆了。

    三眼叹了口气，甩了甩酸痛的胳膊，看着谢文东，瞧瞧彭玲，再望望台上金蓉，他摇摇头，退到一旁。

    小玲！谢文东上前两步，拉住彭玲的手，后者猛的一抽胳膊，将它的手甩开，看着谢文东的眼睛，后退两步，语气生硬而陌生，道：不要碰我！

    谢文东又上前一大步，再次将彭玲的手抓住，随后向回一拉，彭玲站立不住，一头撞进她的怀中，谢文东顺势将它阡细的腰身搂住，在她耳边低声说道：对不起！

    这一声对不起，让彭玲的眼泪流了出来，她闭上眼睛，泪水顺着粉腮低落，她哽咽道：你和金蓉的感情，我知道，我也能理解，可是为什么吧告诉我，全世界的人都知道克唯独我不知道，你知不知道，这么做对我有多残忍？

    彭玲的泪，好像钢针，刺在谢文东的心头，很痛，痛彻心扉，他握起拳头，什么话也没有说，只是将彭玲也搂得紧紧的。

    玲姐……金蓉不知道何时走了过来，站在二人身旁，眼圈红通通的，嘴唇颤抖着，有千言万语，却不知道该如何开口

    这一刻，她看的出来，彭玲在谢文东的心里有多重要，这一刻，她也终于体会到，谢文东心里最爱的女人究竟是谁。

    突然之间，她觉得之间是多余的人，看着谢文东搂抱着彭玲，她觉得之间是世界上最多余的一个，之间的存在，只会让之间的幸福建立在周围人的痛苦之上。

    她垂下头，不想库，但眼泪却忍不住簌簌吊下来，她拉住彭玲的手，抬起握住拳头的小手，放在彭玲手掌的上方，玲姐姐。对不起。

    正在这时，人群中突然传出一声短喝，谢文东，你去死！随着话音，人群中突然射出一条黑影，同时，一道利电向谢文东的后心射来。

    谢文东的反应远远强于普通人，即使在心乱如麻的现在，他的反应也是出奇的快，她瞬间扭转身形，看着银芒向自己刺来，站在原地，一动不动。

    不是她闪躲不开，而是她不想躲，也不敢躲，因为彭玲就站在他的身后，她若是闪开了，彭玲怎么办？

    扑哧！

    说时迟，那是快，就在周围人还没明白怎么会使的时候，银光已结结实实刺在谢文东的胸口处。

    对方的力道太大了，这一剑，除了剑体本身的力道之外，还加了对方身体飞跃时产生的惯性，谢文东身上即使有防弹衣护体，固然能将剑的锋芒挡住，但是却无法卸掉其中的力道。

    扑，谢文东倒退一步，一股血剑自他的口中射出，喷在对方的脸上。

    出售偷袭的这个人是个二十多岁的青年，见剑锋不能刺入谢文东的身体，杀伤意识到他身上穿有防身之物。

    青年收剑，回身就是一腿，正踢在谢文东的小腹处。

    谢文东的身体自然而然的弯了下去，与此同时，人群又射出一道银光，那是一把三寸多长的银刀，直取谢文东的天灵。

    “东哥小心！”

    旁边的三眼终于反应过来，一把抓住谢文东背后的衣服，猛的想回的拉，呼三眼用了全力，将谢文东整个人都抡了回来，二人双双摔倒在地。

    谢文东被三眼拉开了，但银刀不会转变方向，仍然直射过来，只是目标由谢文东的天灵盖变成了彭铃的小腹。

    就在这千钧一之际，金蓉突然将彭铃推出去。

    其实她不是由想推开彭铃，审而是想将谢文东和彭铃一起撞开，只是三眼的动作快了她许多，先一步将谢文东提走。

    扑！

    银刀没有射中彭铃，却刺在金蓉的胸腹之间。

    这记飞刀势大力沉，几乎整个刀锋都没入金蓉的身体里，鲜血瞬间就涌了出来，将金蓉身上红色的期报染得更加鲜红。

    “蓉蓉！”谢文东、彭铃以及台上的金鹏同时惊喝了一声。

    谢文东从地上翻起，直向倒地的金蓉扑去。

    可那名杀手不依不饶，见同伴的暗器没有打中谢文东，其中暗骂一声笨蛋，抹了一把脸上的鲜血，提剑飞身跃起，至上而下，剑锋直削谢文东的脖颈。

    他快，可是有人更快。

    “嘭！”

    只听场中一声枪响，那青年还在空中的身体突然失去平衡，打个空翻，一头摔了下来。

    扑通！青年摔落在地，短剑随之脱手，他挣扎的还想站起，可四肢支撑了几下，最终还是没有站得起来，脑袋贴着地面，看着近在咫尺的谢文东，两眼崩射出骇人的毒光，嘴巴急得直咬地面的毯子。

    在青年的眉心处，多出一只触目惊心的血窟窿，当他还在空中的时候，子弹便已将他的脑袋无情的打穿。

    几乎在同一时间，随着一阵嚎叫声，人群被撞开，从里面跌出数条人影。

    只见东心雷，任长风以及数名北洪门干部将一名身穿黑色西装的青年压在地上，那青年疯狂地大吼着，左右手掌里还各拿着一把三寸长的精致银刀，只可惜他的四肢被东心雷等人按得死死的，难以动弹分毫。

    金眼手提枪械走上前来，吼道：“都闪开！”

    东心雷等人不约而同的将青年放开，抽身跳了出去。

    不等青年从地上翻起，金眼枪口一低，对着青年的胸口连开四枪。

    枪枪见血，枪枪毙命。四枪过后青年的心脏彻底被打碎，没有半点挣扎，青年当场毙命。

    杀手是谁？有没有被制服？这些谢文东都不去管了。

    他扑上前去，将缓缓倒地的金蓉一把抱住，虽黑将她慢慢放倒，抬起她的脑袋，看着她胸腹处的伤口，整个心都揪成了一团。

    他捂住金蓉的伤口，想让血不要流出来，可是，鲜血很快将她的手掌染红。

    金蓉脸色苍白，白得如同白纸一般，毫无血色，小腹上的伤口如同撕裂般的疼痛，可她硬是忍住没有吭声一下，反而冲着谢文东笑。

    从来没觉得也从来没有想到有一天金蓉的笑会变得如此苍白。谢文东是不轻易掉泪的男人，在他的观念里，男人可以流的是血，而不是泪。可是此时，他忍不住了，看着鲜血不断地流出金蓉的身体，自己却无能为力，眼睁睁看着金蓉的生命在自己怀中一点点流失，自己却什么也不能做，这种无助的痛苦比死亡的痛苦还要难受一百倍、一千倍。

    “蓉……蓉……”彭铃跪坐在金蓉的身边，伸手慢慢扶过金蓉满是汗水的额头，两眼猩红，人已泣不成声。

    “铃姐，我……我想，这……应该是你的……”

    金蓉使尽全力的缓缓抬起手，转头看相彭铃。

    彭铃哽咽着将她握着仅仅的小拳头抓住，可是，掌心突然一沉，金蓉的手无力地摔在地上，脑袋歪近谢文东的怀中，眼睛慢慢闭上。

    在她摊开的手掌里，两只银亮的戒子从中滚了出来。……

    

