    她媚眼朦胧的看着男人把头埋在自己的身上，她不敢挣扎，也不敢抗拒，只有用力的抱着这个男人的脑袋，任由他在摆布。

    “不……要。”徒然，快要沉迷其中的秦若涵猛然惊醒，她祈求的看着陈六合，一只手死死抓着陈六合的手掌。

    “收不住，也不想收住了，怎么办？”陈六合柔声问道，眼神虽然炙热，但其中的温柔更是让秦若涵心都融化。

    她用力的抿着嘴唇，贝齿轻咬：“你说过，半年之约的。”

    陈六合嘴角挑起了一个及其无耻的弧度：“你难道没听说过一句话吗？宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信男人这张破嘴。”

    秦若涵用力的闭着眼睛，粉拳在陈六合的背脊上嗔怒的捶打了一下，语音责怪：“臭混蛋，你是不是非常得意。”

    “你本来就属于我的，我干嘛要得意？这辈子除了我陈六合，还有谁敢染指你秦若涵？”陈六合轻柔的说道，吻在了她的脸颊。

    “真霸道，我这算不算是羊入虎口？还是自己送上门来的。”秦若涵吐气如兰。

    “你这应该算是阴谋得逞，得偿所愿！”陈六合说道。

    秦若涵气急：“咬死你个大混蛋！”张开嘴巴，就在陈六合的脖子上咬了一下，不过力道很轻，连牙印都没舍得留下。

    （此处删减部分敏感内容！）

    今天，虽然没和陈六合发生实质上的关系，但他们之间的那层隔膜，终于被捅破了，他是她的男人，她是他的女人！

    “今天的事情你可要记清楚了，要是敢不认账不负责，小心我饶不了你。”几分钟后，秦若涵整理好衣装，又恢复了那个端庄大方的女总裁，她瞪了陈六合一眼，做了个剪刀手的手势。

    陈六合笑着说道：“老板，咱们总得讲道理吧？我又没对你干嘛，要负什么责啊？”

    秦若涵气急，抓起地下的高跟鞋就作势要丢：“都那样了，还没干嘛？你还想要怎样才算干嘛？”

    “又没有什么损失，何必那么小气呢？”陈六合挨千刀的说道。

    秦若涵顿时眼泪都快掉下来了，气呼呼的用高跟鞋砸在陈六合小腿上：“陈六合，你诚心逗我玩是吗？信不信我跟你拼了！”

    陈六合哭笑不得的说道：“跟你开个玩笑，干嘛就快哭鼻子了？放心吧，我陈六合还不至于没良心到那个地步，我做的事情，我会负责，我不会让你成为一个嫉世恨俗的怨妇的。”

    捡起高跟鞋蹬在小脚丫上，秦若涵这才哼哼道：“这还差不多，敢辜负我，我就跟你没完，这辈子你去哪我就跟去哪，别想逃出姑奶奶的手掌心。”

    陈六合无言以对的摸了摸鼻子：“哥们这算不算是没吃着羊肉还惹上一身骚？今儿这买卖算是亏大本了。”

    “哼，还能少得了你这头饿狼的肉吃啊？”说出这句充满臆想的话，秦若涵自己都忍不住闹了个俏脸通红，踩着高跟鞋向门外走去。

    ---

    严重修改后章节。

