
　　曲曼嫣眼睛一直一眨不眨地盯着镜子看，眸底是所有人都看不清的迷雾。

　　童画以为她是觉得可笑，她怎么可能和一个国际影后长得像呢？

　　就算是像，那也得归功于人家专业的团队。

　　这专业的就是不一样，就算你长得再寒碜，他们也都能给你搞出国际影后的规格来。

　　“曲姐姐？”童画的手在曲曼嫣面前挥了挥，“你怎么了？”

　　曲曼嫣这才回过神，尽力压下心里那份震撼：“没事，我没事，住呢比一下，我们该出发了。”

　　说实话，童画这辈子也没有想过能和总统见面，而且还能和他坐在一起用餐。

　　曲曼嫣亲自开车，载着童画一起去往那久违的家。

　　和童画想象中不一样的是，总统曲鸿修居住的只是一栋很小的独立别墅，面积不到五百平方米，小花园也没有一个，就连外面的风格也是上个世纪九十年代的老风格。

　　虽然这别墅比一般人居住的好很多，但是比起历史上那些大人物，这就真的要小气很多了。

　　不过房子虽小，但没有影响到它的人气。

　　曲曼嫣带着童画到的时候，别墅门口早已停满各种豪车，房子里面传来热闹鼎沸的人声。

　　曲曼嫣站在门口抬头看着大门，漂亮的大眼里尽是童画看不懂的近乡情怯！

　　曲曼嫣带着童画刚进曲家大门便碰见一个正在门口等候客人的佣人，只见那个人倒吸一口凉气，大呼：“三……三小姐？你是三小姐？”

　　曲曼嫣淡淡回答道：“嗯，我回来了！”

　　这个佣人立马紧张地带着曲曼嫣和童画往家里去，边走还边喊：“三小姐回来啦！三小姐回来啦。”

　　佣人热情的态度，让童画一度以为曲曼嫣在曲家是举足轻重的人物，大家都在等着她回来。

　　直到童画看到只要曲曼嫣经过之处，佣人们聚在一起三三两两聚在一起，偷偷指着曲曼嫣小声议论的时候，童画忽然意识到事情似乎不简单。

　　因为别墅小，童画和曲曼嫣几乎不用怎么走就来到人头攒动的客厅。

　　“老夫人，三小姐回来了。”

　　佣人此言一出，本来热闹沸腾的客厅忽然变得鸦雀无声。

　　每个人用各异的眼神往曲曼嫣这边看过来，而曲曼嫣则神色如常，似乎已经习惯被这样对待了。

　　童画注意到在这些人里面，客厅中央被人围成一圈的太师椅上，坐着一个头发全白，穿着喜庆的红袄精神抖擞的老太太。

　　老人年纪很大，精神和身子骨看起来也很硬朗，只不过童画第一眼还是不喜欢她。

　　她的眼神实在太锐利了，被她盯着的人会觉得非常不舒服，比如此刻的童画。

　　童画很佩服曲曼嫣心理的强大，在这种情况下，她还能气定神闲旁若无人地往老太太那边走去。

　　曲曼嫣在老人跟前停下，不卑不亢地说：“奶奶，我回来了！”

　　曲老太脸上的笑意顿时全无，皮笑肉不笑地看着曲曼嫣：“你还知道回来啊？我以为我到死都见不到你呢！”

　　“奶奶您哪里的话，您不是和我说过，只要我活着一天，我都是曲家人，我怎么敢不回来呢？”天籁小说网

　　曲老太态度依旧刻薄：“知道就好，既然你回来了，快去和你几个哥哥姐姐打声招呼，你二哥难得回国，你们好好聊聊，有什么事情说开就好，家人没有隔夜仇。”

　　“我会的奶奶！”

　　曲曼嫣说完之后便带着童画离开那个气氛古怪的客厅。

　　童画意识到，曲曼嫣估计和家人吵架之后才去当明星的，而且发生的事情应该和“曲二哥”有关。

　　曲曼嫣从客厅出来之后，转个弯进了一条沉长的过道，走过过道便看到一条楼梯。

　　两人上了楼梯之后，有佣人主动过来招呼他们。

　　“三小姐，总统大人和二爷正在书房说话，他们交代过，你回来就可以去找他们。”

　　“知道了。”曲曼嫣神色淡淡，“不过我不想见他们。”

　　曲曼嫣说着便拉着童画往二楼的小客厅而去。

　　而童画则清清楚楚地听到那名被曲曼嫣拒绝的佣人这么说：“拽什么拽？不过一个曲家的养女，真以为自己能上天啊？”

　　养女？

　　童画震惊！

　　曲曼嫣居然和她一样也是被收养的，难怪那些佣人敢那么对她！

　　对曲曼嫣的遭遇，童画几乎感同身受，瞬间非常心疼她。

　　曲曼嫣带着童画在小客厅休息，按照一般世家的规矩，一定会有佣人给她们送来茶点。

　　但是她们没有这样的待遇，佣人们一直在她们身边穿梭忙活，她们却像隐身了一样，没有人注意到她们。

　　童画看着情绪低落的曲曼嫣：“我终于知道你为什么不回来了！”

　　曲曼嫣苦笑，表情无所谓：“我都习惯了。”

　　这时，一个穿着华丽画着精致妆容的贵妇人，带着一个年纪和童画差不多的少女走了上来。

　　女人看着年龄估计和曲曼嫣差不多，长得大气端庄，举手投足间有种无以言表的大家风范，和曲曼嫣的小鸟依人娇滴滴是两个极端。

　　“嫣嫣我听说你回来了，马上就带着你侄女上来看你了，这些年，你可好？”

　　曲曼嫣本来低着头在看杂志，听到声音的瞬间，眸子瞬间如寒潭般阴冷，抬眸的时候气势全开。

　　“二嫂，我很好！”

　　被曲曼嫣称呼为二嫂的人，热情地带着女儿坐下：“沙沙，这就是妈妈常和你提起的小姑姑，快叫姑姑。”

　　小姑娘年纪不大，但是对人事故老练，看曲曼嫣的眼神带着一丝难以言说的轻蔑：“姑姑！”

　　曲曼嫣刚想应下来，却听女孩忽然说：“我还以为国际影后有多美艳动人呢，不过也是如此。”

　　“沙沙，你怎么说话呢？怎么可以和长辈这么说呢？快和你姑姑道歉。”

　　曲沙沙依旧不思悔改：“我为什么要道歉啊？难道我说的不是事实？”

　　其实她这话说得根本没有道理，曲曼嫣能当上国际影后，并且红了这么多年，和她内娱颜值天花板的外号是分不开的。

　　童画刚才偷偷观察过，今天在场的所有女人全部加起来，都不如人家曲曼嫣好看，关键人家还是年纪已经过了四十的。

　　尽管眼前这个女人长得也非常漂亮，但是加上她大气端庄的举动难免看起来有些老气，人一老气肯定就不好看。

　　“嫣嫣不好意思啊，都是我教导无方，你可千万不要和一个小孩子计较。”

　　曲曼嫣脸已经拉得老长，她应下就是承认自己长得不如人，但是她要不“大度”作出回应，那她就是小肚鸡肠为难小辈。

　　如果没有“曲二嫂”的授意，这个叫沙沙的女孩子绝不敢当着曲曼嫣的面这么说话。

　　“你这个人年纪轻轻的，说话怎么老气横秋又刻薄。”童画忽然开口，说到一半似乎才“意识”到自己不该开口，又做作地捂住嘴巴，笑眯眯地对曲沙沙道，“不好意思啊，我这人心直口快，你别和我一般见识啊！”

　　曲沙沙的脸色当场比死还难看，结结巴巴地挤出“没关系”三个字。

　　曲曼嫣暗中给童画竖起大拇指：太棒了，以其人之道还治其人之身。

　　有些人，事情没有发生在自己身上的时候，她们永远不知道痛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第156章 也是养女？免费阅读。https://xs.23sk.com 