    任瑶期回城之后，托任时佳的管事嬷嬷帮她找了些上好的药材和补药，打算以自己和任瑶华的名义送到雷家的庄子上给雷盼儿。

    雷盼儿还是个孩子，还用不上那些滋补的药材，不过是礼节罢了。任瑶期便又借了任时佳小厨房的厨娘，让她做了几样点心，还特别交代了要做得好看一些。

    任时佳平日里喜欢用点心，温嫂子走了之后林琨又托人从江南找了一个擅长做各式点心的厨娘。

    最后任瑶期让大丫鬟桑椹带着药材和两匝子点心以及两坛子蜜饯去雷家的别院替她和任瑶华探望雷盼儿。

    桑椹探病回来了之后告诉任瑶期，雷盼儿已经醒过来了，身体没有什么大碍，她自己也不知道自己怎么掉进了井里去，只记得自己在追一只不会飞的八哥，然后就什么也不知道了。好在她再次醒过来之后，人已经在自己床上了，因此也没有受到什么惊吓。

    听说桑椹是两位任家姐姐谴去看她的，还让桑椹进房去说话。见了桑椹带过去的点心和蜜饯高兴得不得了，说等自己伤好了以后就要来探望两位姐姐。

    任瑶期听到雷盼儿依旧是那副活泼灵动古灵精怪的样子，心情也不由得愉悦了起来。

    “那个叫月桂的丫鬟如何了？”任瑶期想了想，问道。

    “奴婢没有看到月桂，出来的时候问了奶娘，奶娘只道月桂被管家送回云阳城了，别的她也不知道。”桑椹回道。

    任瑶期想着雷霆年纪虽然轻，又不管内院的事情，不过也不是个愚笨的人。这次雷盼儿出了事情，应该会让他对女儿的情况有了警觉。

    第二日，任瑶华那边派了香芹过来，说雷家的管事一大早就往别院送了一些贵重的尺头和燕窝老参等物作为回礼。雷家的回礼比任瑶期送过去的要贵重很多。

    因为任瑶期是住在林家，雷家便将东西送到了任家的别院去。任瑶华让香芹将东西都给任瑶期送了来。

    任瑶期让丫鬟挑了些尺头和燕窝给任时佳送了去，其余的都让香芹收好了。

    离着千金宴还有三日，云阳城里多了不少其他州县赶来燕州的贵族小姐。

    萧靖琳送信来说，明日王妃要让她在客人面前抚琴，验收一下她这些日子以来练琴的结果，所以第二日上午会让人早些过来接她去燕北王府。

    任瑶期收到信的时候还想着要回信去取笑一下萧郡主竟然会怯场，不过在看到燕北王妃所请来的那位客人的名讳的时候却是愣住了。

    云阳书院山长徐万里之妻，欧阳氏。

    云阳书院作为燕北的最高学府，院长徐万里在燕北的读书人心中的地位极高，是清流的领军人物。

    徐万里出身江南徐家的嫡枝，徐家和裴家并为江南仕林之首。曾经有人掰着手指算过，近三百年间，出过宰相和阁臣的世家里，裴家居首，而徐家第二。

    徐家的根底在江南，这位徐山长却是在先帝朝庆隆三十五年中了状元之后拒绝入朝为官，开始四处游历。最后徐万里来了燕北，也不知怎么的就成为了燕北云阳书院的山长。

    燕北与朝廷关系微妙，而徐家子弟在朝廷为官的不少，当今内阁首辅徐渊就是徐万里的堂兄。徐万里来了燕北之后就再也没有回过江南，徐家对徐万里的态度也很冷淡，对外闭口不提这位在燕北享有极高声誉的徐家嫡子。

    任瑶期却是知道，在徐万里成为云阳书院的山长后不久，徐家就已经将徐万里从族谱上除名，只是徐家和徐万里都没有将此事声张，所以外面的人虽然对徐万里和徐家的关系诸般猜测，却极少有人知道真相。

    任瑶期还知道，徐万里之所以会离开江南来燕北是为了他的妻子欧阳氏。这位欧阳氏是再嫁之妇，她原本是徐万里兄长之妻，是徐万里的嫂子。

    欧阳氏嫁入徐家后不久丈夫就去世了，原本在徐家这样注重名声的世家里，欧阳氏是不能再嫁的，偏偏她最后还嫁给了自己的小叔子。

    江南徐家容不下徐万里这样的不孝子孙，徐万里只能带着欧阳氏来到燕北。相比于江南，燕北这个地方对礼教要宽容许多，加上徐万里来燕北之后得到了当时的燕北王萧岐山的赏识，加上徐万里本身才华横溢，学术素养级高，很快就在燕北学子们当中站稳了脚跟。

    任瑶期之所以知道徐家的这一段隐秘，是因为徐万里和她的先生裴之砚是连襟。裴先生的妻子也姓欧阳，是欧阳氏最小的妹妹。

    徐万里与徐家的关系不怎么样，却是与妻妹夫裴之砚很是投缘，两人是多年好友，莫逆之交，平日里常有书信往来。

    第二日，萧靖琳果然很早就派了人来接任瑶期去燕北王府。

    任瑶期去的时候，萧靖琳依旧还在自己的院子里练枪法。

    站在檐下看了会儿，等萧靖琳收了势任瑶期才走过去笑着打趣道：“郡主可是在紧张？”

    萧靖琳一本正经：“怎么会？”

    任瑶期眨了眨眼，凑过去小声道：“郡主骗别人容易，骗我却是难。我可是知道郡主一个秘密。”

    萧靖琳觑了她一眼：“什么秘密？”

    “郡主一紧张就喜欢耍棍子。”

    萧靖琳沉默半响：“这是枪，不是棍子！”

    任瑶期笑：“郡主知道我不会武，自然分不出棍子和枪的区别，还请您大人不记小人过。”

    萧靖琳看了任瑶期一会儿，突然道：“那我教你习武如何？”

    任瑶期一愣，忙道：“还是不要了，我不是习武的料。”

    萧靖琳闻言挑剔地打量了任瑶期几眼，甚至还围着她转了几圈，然后慢吞吞道：“虽然没什么资质，不过也不是不能学。”

    ****************************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

