    第4783章是爱在作祟吧

    如果他不是赵小景，那真正的赵小景去哪里了？

    眼前这个与赵小景长得一模一样的人，又是谁？

    韩雨脑中疯狂的转着这些念头，心中纷乱不堪。

    直到同桌戳她胳膊一下：“班长，你看傻啦？”

    韩雨蓦地回神，意识到自己竟然在班级里这样盯着赵小景看了许久，连忙回过头去。

    同桌歪头：“班长，你怎么脸红了？”

    “天太热。”

    “确实有点热。哎，天越来越热，就说明咱们距离考试的时间越来越近啦。”同桌拿手当扇子，小声说，“班长，那个赵小景的试卷真的很厉害，真不知他怎么做到的。”

    韩雨皱眉，小心翼翼问：“琪琪，你有没有觉得，赵小景有哪里不一样了？”

    “当然不一样啊。你看他现在多帅啊。”同桌笑嘻嘻的，“之前那长头发太难看了，还是这样清爽帅气。”

    “不是外表不一样。”

    “那是什么？”同桌眨眨眼，悄悄回头朝后面看了看，“嗯……变更帅了。不，帅一万倍。我感觉有点暗恋他了。”

    “不要脸。”韩雨瞪她一眼，“谁跟你说这个了。”

    “那我以前可是瞧不上他的。”

    “是啊，这不正好说明他不一样了吗？”韩雨问。

    “确实不太一样。那怎么了？他变的上进努力了呗，毕竟就要中考了，再不认真就真废了。”

    “我说的也不是这个。”

    “那到底是什么啊？”同桌有点不耐烦了，“班长，你怎么疑神疑鬼的？你该不会是嫉妒赵小景的语文成绩超过你了吧？”

    韩雨有点生气：“我才没那么小气。我就是觉得，赵小景不是以前那个赵小景了。”

    “确实不是了，人家进步多大。我快羡慕死了。”

    “哎呀你怎么听不懂？”韩雨拉她耳朵，凑过去压低声音，“我是觉得，那个人不是赵小景。你想想，赵小景把头发当命一样，怎么忽然舍得剪了？还有，他以前经常逃课，现在竟然进出都在看书学习。一个人再变，也不可能变这么多吧？”

    “那是为什么呢？”同桌天真无邪的纳闷，“到底是什么，可以让一个人发生巨大的改变？我想，那一定是……爱在作祟吧。”

    韩雨：“……你电视看多了吧，一边去。”

    “嗨，我知道是为什么。”

    一颗脑袋忽然挤到她们中间，韩雨吓的叫了声，又忙捂住嘴。

    周楚楚笑嘻嘻的：“已经下课了，灭绝师太也走了。班长，你怕什么？”

    韩雨扭头一看，才发现不知道什么时候，语文老师已经收走了作业，离开教室了。

    “人吓人要吓死人的。”同桌拍着胸口，“周楚楚，你跟赵小景不是邻居吗？你说说，赵小景为什么忽然把长发剪掉了？那不是他命根子吗？”

    韩雨也立即关切的竖起耳朵。

    周楚楚神秘兮兮的说：“那当然是因为……爱情啊！”

    “呸。”同桌不满，“你跟我学啊。”

    “哈哈。”周楚楚笑，“我说的是真的。赵小景喜欢一个女生了，所以才改变自己，要好好学习考上师大附中，为的就是跟那个女生在一起。”

    (本章完)

