
　　男人把孩子往女人身上一塞，转身挡在了老人的跟前，大骂道：“你这个老不死的想做什么？这可是我的孩子，你想抢不成。”

　　“你，你怎么能这样呢？这明明是我孙子，什么时候成了你的孩子了？你偷了我的孙子，竟然还倒打一耙，你太过份了。”

　　“你的孙子？你说是就是了吗？你喊一声试试，看看他应不应你。”男人一脸的得意。他笃定小孩不会回应，因为他正睡得又沉又香。

　　听了男人的话，老人气得要命，指着男人说不出话来。男人看着他这样，越发的得意，说道：“识相的，赶快离开，小心我揍你。”

　　老人却是一点都不惧，一边往前走，一边说道：“你，你还我孙子！”

　　可男人不让他过，一直拦在他的面前。老人情急之下，用力的推了男人一把。

　　这下，男人生气了，沉下了脸，对老人说道：“你这个老不死的，看来不教训你是不行了。”

　　说着，男人就抡起了拳头，朝着老人的身上砸去。茶茶和父母追上来的时候，就看到这一幕。眼看着老人就要受伤，茶茶瞬间就怒了。直接甩开了那父亲的手，冲上前去一把抓住了男人举了起来。

　　江华和孙英看着女儿突然上前救人，正担心得不行，嘴上喊着：“茶茶，小心！”

　　“茶茶，快回来。”

　　却不想，转眼的功夫，女儿就把一个大男人举了起来。

　　这，这不会是真的吧？他们肯定产生了错觉。女儿怎么可能会有这么大的力气，别说她一个小孩子，就是他们大人也没办法把一个人举起来啊。

　　男人没有想到一个小孩子竟然有这么大的力气，被举起来的时候吓坏了，大声的叫道：“放，放，放我下来。”

　　茶茶不理她，而是看着那个抱孩子的女儿。她不说话，只看着她。女人也被茶茶的这一举动吓坏了，傻愣愣的看着她。

　　“放，放了他！”茶茶吐出了一句话。女人回过了神来，飞快的放下了孩子。

　　老人这时也回过了神来，跑上前去一把抱起了孙子，喊着：“宝儿，宝儿。”

　　可惜孩子睡着死死的，压根就没有回应。这可把老人给吓坏了，一边拍打着孩子，一边都要急哭了。

　　“宝儿，宝儿，快醒醒，快醒醒。”

　　江华和孙英上前，一脸担心的看着女儿，说道：“茶茶，快，快把他放下来。”

　　茶茶看了父母一眼，依言把男人放了下来。一落到地上，男人一刻也不敢多呆，拉着女人转头就跑。

　　待到江华反应过来要报警的时候，那一男一女已经跑远了，只好作罢。

　　“茶茶，你没事吧？”

　　茶茶摇了摇头，朝着老人走去。老人当局者迷，还在摇晃着孙子，想要把她摇醒。

　　这时，江华开口道：“大叔，这里离医院不远，孩子到底是怎么回事，我们也不懂，不如让医生看看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老人听了这话，理智渐渐的归拢，和江家几人道了谢，抱着孩子就往医院跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第15章 力大无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 