    原道空淡然看了他一眼：“我不希望有下次。”

    玉恒成低着头，全身微微颤抖，双手也紧紧攥住，咬牙切齿道：“一定……不会有下次！”

    原道空自然能够看出玉恒成的不甘，却一点也不在意，他继续道：

    “你间接导致濮师弟之死，你们地之楼的楼主已经下达惩罚，降低你的绣衣楼等级，从今你便不再是地之楼之人，另外……”

    “濮家的人来了，你要配合濮家人将濮师弟遇害过程，和所有细节都讲清楚，配合濮家之人完成追捕……濮师弟不能就这么死了……”

    说着其淡然转身，走向那层楼阁。

    而在楼阁大厅，却又一道人影与其对立而视，二人视线微微交织，互相点头后，交错而过。

    玉恒成狼狈站起身子。

    却见一身穿火红衣裳的女子径直朝自己走了过来。

    其眉毛、头发皆是呈现血色，与其雪白皮肤形成极其鲜明的对比！

    而看到此人，玉恒成眼睛瞳孔猛地一缩。

    “你便是玉恒成？”

    女子赤眉舒展，明明声音没有任何语气和波动，可是玉恒成却不自觉打了个冷战。

    大乾天才众多，玉恒成认识的人也很有限，可是他却认识这个女人。

    或者说，他从面前这女子的形貌特征推断出了其身份！

    他立刻低头，连忙抱拳：

    “玉家玉恒成，见过濮中玉，濮师姐！”

    那女子冷哼一声：

    “没想到玉家小少爷也认得我濮中玉啊。”

    玉恒成嘴角抽搐，心知对方刻意嘲讽，却也不敢发作，只是抱拳道：“亦禅宫的绝世天才，在下怎么会不知道！我是没想到濮师姐竟然下山了……”

    他何止是听过濮中玉的名字，简直是如雷贯耳，作为少有西北地区加入亦禅宫的弟子，还是亦禅宫最顶尖排名之人，这样的人比其弟弟濮中孚天赋更强，实力更高！

    在整个大乾都排得上号，甚至名声比原道空之流都更响！

    亦禅宫的天才武者，向来不理俗事一心苦修，除非大乾真的处在亡国灭种之际，要不然他们也不会轻易下山！

    玉恒成却也没想到，濮中玉如此重视他那个死去的弟弟，竟然下山了！

    濮中玉冷然道：

    “废话就别跟我说了，我此次下山，只为一件事，就是为我弟弟报仇……将你所知道的一切全都告诉我！”

    玉恒成也是神色一凛，而后立刻将大概前因后果讲了一遍。

    而后又道：

    “此次的贼人一共两个，除了星辰门妖女之外，还有一个似乎是伪装成武院的弟子……那妖女行踪难测，只有靠天机楼把握她的位置，而且其实力强大，只有靠师姐你亲自动手。”

    “至于另外一人……也可以成为我们的突破口。”

    濮中玉也是微微挑眉，“天机楼，星辰门余孽……你确保天机楼的情报准确么？”

    玉恒成连道：

    “师姐尽管放心，我不是头一次和那妖女打交道了，若不是得到天机楼的情报，我这次也未必会对其出手。不过天机神算也有限制，师姐若是要找到妖女，我们必须要多等一段时间……”

    濮中玉微微挑眉。

    她却也清楚，天机难测，想要推演其下落，必须要有信物和详细的情报才行。

    她又道：“那个武院弟子呢，你说可以作为突破口，武院弟子千千万，你要怎么找到他？”

    玉恒成却神色一正，连忙道：

    “我清楚那家伙意境、实力，也认得他曾经展示出来的武技！而且其才刚突破七重，却能够和我一战，如此天才之人，天底下符合条件的也并不多！”

    “我已经通过我玉家和绣衣楼的渠道开始调查，相信要不了多久……一定能够有所收获！”

    ……

    另外一边。

    陈凡自然不知道自己因为青萝妖女之事，已经被玉恒成盯上了。

    因为暂时没有机会干掉武院的两人，陈凡便开始着实准备，最后一人的暗杀。

    而还没等他制定计划，调查情报，他却再次收到了院长毛忘尘的召集。

    “血魔秘境我已经替你报过名了，到时候你凭借腰牌就能直接通过验证！”

    武院弟子腰牌都记录着弟子各自的独特编码信息，每个人的令牌都是独一无二，是无法仿造的！

    陈凡闻言也是点了点头。

    对于七重以下弟子来说，进入血魔秘境很难，可是对自己而言，却是再简单不过，一句话的事！

    陈凡表面上和皓日楼弟子同地位，但事实上，却要比皓日楼弟子更受毛忘尘重视！

    “去血魔秘境你一定要谨慎，血魔秘境危险程度还是很高的，就算我进去，也要小心，不过以查问绪的实力，最多在一些初级区域走走，你顺便也可以在血魔秘境磨练一番。”

    陈凡再次点头。

    毛忘尘也不再多言，又拿起了一个特殊的小折子：

    “另外，那孟秋良才刚申请了武院任务，就在清河郡内，他的具体行踪都在其中……”

    陈凡闻言也是眼睛一亮，接过院长递过来的情报折子！

    “麻烦院长了，我这就去杀了那孟秋良！”

    孟秋良家族虽然也有宗师强者，但是却远比不了查家这种一方大族。

    陈凡自认为可以与八重武者正面相较，就算杀上那孟家也无惧。

    正趁着孟秋良外出执行任务，要了他狗命！

    ……

    是日。

    清冷夜色之下，陈凡腰胯银色长刀，脚踩一只大鸟，在天空腾飞。

    这长刀却是危百川的遗物！

    也只是下品灵器，正适合陈凡伪装身份，使用《九重雷刀》！

    狂风凌冽，陈凡来到了一处灯火辉煌的江畔高空！

    陈凡眼睛扫过去，敏锐的实力很快确认了自己的目标。

    高高从天空跃下。

    天地之力作为缓冲，放缓他下落的冲势。

    其稳稳踩在一个花船的桅杆之上。

    他得到的消息，那孟秋良在执行任务来到此处时，被当地一个姓雷的豪族请去赴宴，所来之处便是这船舫！

    陈凡轻轻一跃从桅杆上跳下，跳上甲板。

    清冷的甲板上没半个人。

    陈凡径直朝灯火的船舱方向而去。

    两侧大红灯笼高挂，也有不少人影交错，毕竟是喝花酒之处，自然少不了客人！

    而他踱步向前，径直朝进入了船舱里。

