    

    雯雯委屈的抽抽噎噎的，一句话说不出来。

    程秀珍急忙打圆场，“黎景啊，别骂小禹，小禹那么乖，肯定不是因为小禹，对吧雯雯。”

    “我觉着可能是唐昭昭这孩子又做什么了，刚才唐昭昭还往雯雯衣服里放虫子了，这件事凌殊也看到了，我其实本来不想提这事儿的，可没想到唐昭昭一而再再而三的欺负雯雯……”

    “什么放虫子？”唐老爷子苍老威严的声音从楼梯上响起。

    程秀珍瞬间得意了起来，唐老爷子来了。

    她这个妹夫啊，是眼里最揉不得沙子了，最重视教育问题了，最重要的是，唐昭昭这个小怪物在这个家里，是最见不得光的存在。

    “妹夫啊，也没什么大事，可能就是在开玩笑什么的，今天在别墅门口，唐昭昭往雯雯衣服里面放了虫子。”程秀珍掩饰住了眼底的幸灾乐祸。

    等着唐老爷子给她出口气，也想看看唐老爷子怎么惩罚唐昭昭。

    唐老爷子脸色有些黑。

    唐黎景看自家老爷子神情带着怒，将昭昭先放到了沙发上，“爸，这件事先别急着……”

    “昭昭，你告诉外公，为什么要往雯雯衣服里放虫子，是不是雯雯欺负你了？”

    程秀珍听到前半段话的时候，已经得意的挑起了眉，再听到唐老爷子后半句话，懵了，“妹夫，是不是搞错了啊，怎么就是雯雯欺负唐昭昭了，我家雯雯不是欺负人的那种孩子。”

    唐老爷子转头盯着程秀珍，声音冷到让程秀珍发颤。

    “你家雯雯不是欺负人的那种孩子，那我们家昭昭，就是欺负人的那种孩子了？”

    他外孙女，比谁都乖，比谁都听话，比谁都温暖，就像个小太阳。

    程秀珍傻眼了。

    唐老爷子怎么突然向着唐昭昭说话了？不是说唐昭昭是唐家的耻辱吗，是唐家最见不得光的存在吗？

    程秀珍骤然紧张了起来。

    唐老爷子看向了沙发最边上的的唐凌殊，“凌殊，你姨妈说你看到了，你看到什么了。”

    唐凌殊关掉手机摘了耳机，看了眼沙发上低着头的小可怜，又看了眼躲在程秀珍怀里的雯雯。

    “我刚到门口的时候，看到唐昭昭坐在地上，然后站了起来，将虫子放到了雯雯的衣服里，还威胁雯雯说这个虫子是他们怪物生产的，说雯雯也会变成怪物……”

    程秀珍松了一口气，“妹夫，您看，这不就是唐昭昭威胁吓唬我们雯雯吗？”

    唐新月脸色冷的如同寒冬腊月，“可是昭昭为什么会说怪物这个词，昭昭为什么会在地上坐着？在放虫子之前，雯雯对昭昭说什么了？”

    雯雯哭着不肯回答，程秀珍发现所有人目光都落到她脸上，非常有压迫性。

    “还能说什么啊，小孩子说话，谁知道哪句说错了，就算说错了，也不能往人衣服里放虫子吧。”

    唐新月毫不退让，“小孩子无意识的话，也会伤害到别人。”

    “新月，这两个小孩子玩闹，我们大人这么较真做什么，都是孩子们的事儿，这两个孩子握手言和不就好了吗？我是长辈，你用得着这么咄咄逼人吗？”

    唐凌殊站了起来，“我还没说完，姨妈在知道是唐昭昭放了虫子之后，突然上手推了唐昭昭一把，唐昭昭就直接摔倒在地上了，摔的好像还挺重。”

