    于是，邵兵便直接说道：“那走吧！我们跟着你！”

    说完后，邵兵便招呼韩见下了车，并且从车上拿下来了两个行李箱，跟在胡万的身后，向着住所走去。

    不一会后，邵兵和韩见便来到了他们的住所，是一间大概有一百多平方米的小木屋。

    这种房子在这种条件艰苦的雪山上面算是豪宅了，看起来这个胡万也算是会做事，给邵兵分配了这么好的一间房子。

    邵兵很满意，就连韩见也同样是连连点头，说明她觉得这座木屋也是十分的不错。

    于是，二人便拎着行李箱走近了木屋里面，并且直接开始收拾东西。

    “前两天我们收到消息之后，就直接给团长你安排好了！全部都是仔细打扫过的！团长和团长夫人可以直接放东西住！”胡万对邵兵笑道。

    邵兵点了点头，这个胡万确实会做人，到时候自己应该要给他多一些关注！

    随后，胡万便离开了邵兵和韩见的木屋，而韩见和邵兵也直接开始摆放起自己的生活用品来。

    木屋里面，床，衣柜，灶台什么家具全部都是应有尽有，所以到不需要邵兵和韩见再苦恼些什么。直接放上东西就完事了！

    邵兵看到韩见依然在打扫卫生，于是疑惑道：“刚才我的副团长不都说了打扫过了吗。你还浪费这个时间打扫干什么？”

    闻言，韩见翻了个白眼道：“这些都是男人，一个个都是大老粗，打扫卫生能打扫得多干净？我肯定得自己再打扫一遍！”

    听见韩见的话，邵兵摇头失笑，女人就是爱干净。

    但是，他很明显不可能让韩见一个人收拾这么大一片屋子，当下就帮着韩见一起收拾卫生起来。

    一个小时之后，邵兵和韩见打扫完成，而韩见直接回到了房间里面，她去躺在暖和的炕上准备睡上一会，毕竟在车上的这几天，她都没有怎么睡好。

    而邵兵则坐在客厅的沙发上面，思考起接下来要做的事情。

    虽然是既来之则安之，但是他始终放心不下吴凡，他觉得现在的吴凡，对他而言应该说是一个威胁！

    他之前一直拿上一世的吴凡还当着兄弟，但是照现在的形势看来，吴凡很有可能只是想要利用他做些什么事情！

    想到这里，邵兵的心情不由得变得烦闷起来。

    就在这时，邵兵听见木屋外响起敲门声，于是便开口道：“进来！门没锁！”

    木门打开，副团长胡万从门外走了进来，他的手中拎着几个暖壶，很明显是来给邵兵送水来的。

    “咱们雪山这块地方，除了冷了点，水资源倒是够得很！”胡万对着邵兵笑道。

    邵兵也同样朝他笑了一下，随后他说道：“谢谢你了，你把水壶放在那里吧！”

    “你过来坐会，给我讲讲现在雪山这里的情况。”

    闻言，胡万当即放好热水壶，走过来坐到邵兵的身旁，他便开始思考起来。

    “其实我们现在这里，最大的威胁，并不是其他国家，而是某一伙很厉害的组织！”胡万在思考一会后开口道。

    很厉害的组织？邵兵眉头一皱，能有多厉害？能让胡万这么记挂着！

    于是，邵兵便示意胡万接着讲。

    胡万讲到，现在雪山下面的势力，正在虎视眈眈地盯着雪山上面的驻军！

    他们想要打通边境线，进入到华夏国内！而且这不是空话，他们已经尝试过很多次了！

    之所以如此热衷于打通边境线，是因为那个组织，是一个贩毒组织，等到打通边境线之后，他们做毒品生意的运输线，就会更加畅通！

    听到这里，邵兵皱了皱眉头，胡万说的话，让他感觉有点像某个人！

    于是他便问道：“你知道他们组织的名字吗？或者他们那个组织的头目？”

    话音刚落，只听胡万回答道：“那个组织的头目，名字叫做马云飞！我记得很清楚，毕竟跟他打过很多次交道了！”

    闻言，邵兵瞳孔微缩，还真是冤家路窄，想不到马云飞不止在打着北河市的边境线的主意。

    就连雪山的边境线，他也不放过！真是狼子野心！

    “对了，除了这个组织之外，我们还有一个比较重要的任务，那就是需要抓捕一些偷渡客！”胡万再次开口提醒道。

    邵兵点了点头，这种事情邵兵早就想到了。

    雪山虽然地形复杂，而且坏境险恶，但就是因为这种先天条件，所以才会成为偷渡客的天堂。

    不管是从华夏境内偷渡出去，又或者是从边境国家偷渡到华夏，都有不少的人。

    而且，现在雪狼团需要面对的，是马云飞这种掌握着权力和财力的组织，所以不能够排除，对方有一条隐蔽的偷渡路线，以此来运毒，或者是做些人口贩卖的生意。

    雪山地区的偷渡客，除了容易遇到一些危险情况外，很少能够被驻军给发现，所以，这也是雪狼团头疼的一个地方。

    毕竟这里地势太广袤了，绵延的雪山上，根本很难注意到有几个人走过去。

    跟胡万聊过了一会之后，邵兵大概也是知道了雪狼团和雪山边境现在所遇到的情况。

    既然牵扯到了他的老对头马云飞，那么他肯定就不会客气！一定要狠狠地打马云飞的脸！

    随后，胡万便离开了邵兵的木屋，独留邵兵一个人还留在客厅内。

    邵兵将木屋内的暖气给打开，并且拿出两个杯子，泡上了刚才胡万拿过来的热水。

    他端起一杯热水，走向了房间里面。

    房间内，邵兵将热水递给韩见，并且开口道：“你在这里，很有可能会无聊，不过天冷，你先喝点热水暖一暖身体吧！”

    邵兵少见的关心韩见，让她心头一暖，当即端过了那杯热水，放在嘴边抿了一口。

    “我应该不会无聊！这里的风景这么好！我天天看都可以！”韩见乖巧地眨巴着大眼睛说道。

    邵兵摸了摸韩见的脑袋，满脸的宠溺之情。

    他知道，韩见为了陪他来到这里，付出了很多！

