    乔恋自认为自己的接受能力没有旁人那么快，可她也不是铁石心肠。过去的事就过去了，更何况都那么久了，陈年往事也没有提起的必要……既然老天把他们送到她面前，就已经是天大的恩情了。

    这段日子，父母对她的好，她早就牢牢地记在脑海里了。

    她咧了咧嘴，“妈。”

    沈如璟等这一声妈等了太久，之前在国外的时候，她总会在梦里梦到那个小小的身影，她以为这辈子是没机会做妈了，没想到她不仅找到女儿了，而且还能在一起共享天伦之乐。

    “小乔，以后我一定会加倍地对你好。”她眼中蓄着泪，伸手擦了擦，又有些红脸，觉得不好意思。

    乔恋拿纸巾替她擦，只笑笑，“以前的事都过去了，重要的是我们一家人现在在一起。您可别哭了，凌霄刚才电话回来了，说小宝上午就该回来了。”

    她的话音刚落，楼下就响起了小魔王的声音。

    母女俩相视一笑。

    乔恋连续卧床了几天，也可以下楼了，只是还没等她出房门，就见一个小旋风急吼吼地扑过来，她没吓一跳，沈如璟却是被吓得不轻……

    之前被冲撞的差点动了胎气，这会儿要是再有什么闪失。

    她赶忙挡在乔恋前头，把小祖宗抱了起来。

    “外婆，您也在呀！”

    沈如璟点了点他的小额头，想用道理教训两句。

    可谁知小祖宗才被放下来，就又要去缠着乔恋，结果还没等他碰到乔恋的睡裙裙摆，就被人倒提着后颈给提了起来。

    小东西是凌霄过去接的，他就猜到会有这么一出……偏偏媳妇儿说小宝很乖，不会闹出什么动静来。

    “妈咪救我啊！”

    小太子戏精附体了，小爪子在半空中刨来刨去，凌霄直接把人拎在手中，下了楼，“再胡闹，不等吃过饭我就送你回去！”

    沈如璟怕小孩儿受委屈，赶忙添了一句，“小宝乖啊，你妈咪肚子里怀了小弟弟，你要做哥哥了，可不能欺负他。”

    小弟弟？

    小宝立刻联想到幼儿园里的同班同学，除了果儿，他一个都不喜欢……很幼稚很不可爱。

    “妈咪，不要小弟弟可不可以？”

    小太子来这么一句，大伙儿都惊了，以为是小孩子的天性，不希望家长要二胎，怕争宠。

    乔恋抱着小孩儿坐在沙发上，笑着捏了捏他的小胖脸，“不喜欢小弟弟吗？”

    小太子扭捏地玩着肉嘟嘟的手指，“可不可以不要小弟弟，我想要个妹妹，像果儿一样可爱！”

    原来真相在这儿。

    虚惊一场。

    吃过晚饭后，沈如璟逮着外孙又给上了一课，是关于肚子里小妹妹的事情。

    小太子懵懵懂懂地得知，小妹妹很弱鸡的，不能碰，要小心呵护……不能再要妈咪抱抱，但是可以摸摸妈咪的肚子。

    小太子越来越坚信肯定是小妹妹，只有女孩子才这么弱呢。

    中途小宝询问，“妈咪，我也想在这里陪着妹妹，可以吗？”

    用凌霄的话说，这小子学精了，自己想留下，还偏偏说想陪肚子里的孩子……这都没生呢，陪个屁！

    凌霄想赶人，奈何老婆不批准。

    小兔崽子最后还得寸进尺，“妈咪，拉拉可以一起来陪小妹妹吗？”

    拉拉就是家里那只已经长得很庞大的巨型阿拉斯加，小时候兄弟俩玩的挺溜，长大了依旧很溜……只是小时候小宝溜狗，现在更像是狗溜人。

    乔恋觉得没问题，只是家里几个大家长不允许，小宝只能眼巴巴盯着乔恋的肚子看个不停……心想着小妹妹在哪里，为什么还不出来？

    早出来，拉拉就能和他一起带妹妹玩了。

    乔恋哭笑不得，晚上还和颜卿聊起了这事儿，颜卿正烦着呢，“穆禽兽最近整天热衷造人，果儿也不知道怎么被说动了，天天追着我问，妈妈，小弟弟小妹妹什么时候出来？我能说啥……就有一个娃不好吗，再来一个，万一没果儿这么乖呢？”

    颜卿是看着像仙女，可本质跳脱，做不到佛系主义，她现在是能拖一阵是一阵，“等你家老二生下来，别忘了，我这个当定了，满月那天我就把见面礼给带过去。”

    “成！”乔恋觉得好笑，“肚子里再踹一个就更好了，能作伴。”

    颜卿嘀嘀咕咕地也不知道在说啥，她的避孕措施做的这么好，应该不会中招的，恩。

    过了两天。

    乔恋去医院定期产检，沈如璟陪着一块过来的，最近休息的好，之前动了胎气已经没什么事了。沈如璟不放心，又多呆了一会儿，把该问的都问了。

    乔恋从办公室出来，百无聊赖地在走廊里晃荡，结果一不小心还碰到了老熟人。

    “乔恋。”

    乔恋起初没在意，毕竟这也没过去多久，这人的变化就已经是很大了。

    前两年叶一唯还是奶油小生的样子，现在已经蓄起了小胡子，整个人看上去已经成熟不少，之前乔姗带给他的阴影估计不算小了。

    她下意识点了点头，大大方方地打了招呼，“好久不见。”

    叶一唯怔在那，跟在他后面的还有个衣着时尚的年轻女人，女人在后头戳了戳他的肩膀，“喂，人家和你打招呼呢？你傻了？”

    叶一唯回过神来，心中已是百转千回，他佯装镇定地勾了勾唇，“真的是好久不见了。”

    比之从前，她好像更漂亮，也更有气质和韵味了。

    当初如果他没有和乔姗搞在一起，现在是不是一切都还好好的……他会和乔恋结婚，远胜也会开的红红火火，他们的儿女应该也有了。

    可是。

    一切都没有如果。

    沈如璟骚扰完医生，就把闺女领走了。

    叶一唯心里正怅然若失呢，女友在旁边可着劲酸他，“前女友吧？长得挺漂亮的，还念念不忘？”

    前女友。

    叶一唯觉得乔恋要是听到这三个字，只会觉得耻辱。

    他想了想，“不是前女友。”

    “骗小姑娘呢？你皮夹里还有一张她的照片，不是前女友是什么？”

    叶一唯干咳一声，心思转了回来，“你难道不就是小姑娘，我干嘛骗你？那是我前女友的妹妹而已。”

    小姑娘掀了掀嘴皮子，不情不愿地‘哦’了一声，这会儿听到叫号快叫到自己了，不由有些紧张，“老叶，你说我天不怕地不怕的一人儿，怎么就怕打胎呢……哎哟妈呀马上就要叫到我了，心好慌！”

    就在这时。

    叶一唯拽着她的手臂就走。

    小姑娘以为他是抽风了，就要把人甩开，“干啥呢，好不容易排到号了，叶一唯！你发什么疯！”

    “我没发疯，这个孩子不打了，留下。”

    “你傻不傻？我才大二？咱们不就玩玩吗，何必这么认真？”

    叶一唯皱了皱眉，莫名认真，“之前是玩玩，不过现在我想通了，既然怀了就生下来，等你到了法定结婚年龄，我们就去领证结婚！”

    结婚……

    我滴妈！

    她没听错吧。

