    没想到只是预防之举，却真的有了收获。

    来时一路平安的地方，在回去的路上，却突然遭到了拦路的家伙。

    不过还好，因为之前哥布林围堵一事，郭修文发现自己这样把灰狼单独分散开来的办法，用来钓鱼的话非常好。

    其实丛林里面各类动物不少，但是郭修文没有选择利用打猎补充食物，就是因为这些动物非常机灵。

    每次看到灰狼或者猛虎这种猛兽，一个个跑得飞起。

    所以打猎其实是一件费心费力，而收获却非常看脸的事情。

    不过虽然打猎不行，但是让分散的灰狼去探路，却是一举多得的好事情。

    之前就吸引了哥布林，让对方非常勇敢的冲上来，现在又遇到了拦路的。

    听到前面的说话声，郭修文立刻知道，这是遇到智慧种族了。

    感受到灰狼传递回来的一丝紧张之意，他也有些好奇这些口气很大的家伙真面目。

    于是他爬上黄金虎的虎背，然后带着后方的四头灰狼，逐步往那边靠近。

    丛林里面大树帮了他们很大的忙，遮掩住了他们的身影。

    【豺狼人】

    【智慧种族】【黑铁】【精英】

    等级：LV2(19/200)

    力量：3.8

    体质：3.3

    敏捷：3.3

    精神：2.2

    技能：嗜血（提升自身攻击速度20%，持续5秒）、

    猛击（下一击可以对目标造成双倍伤害）

    种族天赋：无畏（豺狼人凶猛好斗，悍不畏死，面对绝境时，增加30%攻击力）

    介绍：走位...回首掏...咦......好小！

    灰狼前方和两侧各自站了一个豺狼人，中间的是一个精英单位，旁边两个只是普通的黑铁阶士兵。

    看到这三个豺狼人，郭修文顿时就想要骂人。

    明明他选的是豺狼人营地，虽然是荒废的。

    可初始兵营却是普通级别的灰狼巢穴，倒是这个不知名的领主，竟然开局就手握黑铁阶的豺狼人士兵。

    如果不是他得到了资源管理系统外挂，现在真遇上对方的话，怕是会毫无还手之力。

    甚至如果没有外挂的话，以他区区十头普通级别的灰狼，还真不一定搞得定那头黑铁阶的猛虎。

    不过现在嘛......趁着豺狼人的注意力被前面一头灰狼吸引，剩下的灰狼立刻从四面八方围了上去。

    同时负责保护他安全的黄金虎，更是一马当先，朝着豺狼人走去。

    这三个豺狼人明显是觉得周围没有能威胁自己的存在，大咧咧的站在原地，根本没有留意周围的环境。

    反而是对着面前这头比一般灰狼大不少个头的野兽啧啧称奇。

    既然对方这么给面子，郭修文自然是毫不犹豫指挥了黄金虎以及灰狼冲出去，给了对方一个惊喜。

    嗷呜——

    随着冰霜巨狼一个冰刺命中豺狼人精英。

    就像是开始了战斗信号。

    黄金虎更是一个咆哮，震慑住了三个靠得很近的豺狼人。

    片刻之后，每个豺狼人身上就压了三头灰狼。

    【击杀LV2黑铁阶豺狼人】

    【获得经验22点！

    获得魂晶（黑铁）x1

    获得豺狼人（精英）召唤卷轴x1！】

    【击杀LV1黑铁阶豺狼人

    获得经验15x2点！

    获得魂晶（黑铁）x2！】

    【叮，恭喜你升级了！】

    【恭喜你获得自由属性点x1，技能点x1！】

    【豺狼人（精英）召唤卷轴】

    介绍：卷轴中封印了一头黑铁阶的豺狼人（精英），捏碎卷轴可召唤它为你效力。

    【叮，你麾下有（五个）士兵可以提升等级，你可以消耗10魂晶（黑铁），为士兵提升等级！】

    三个豺狼人根本没有来得及做出太多的反应，黄金虎的咆哮技能顿时立功，在它的控场下，在丛林中来去自如的灰狼，瞬间偷袭成功。

    击杀掉三个豺狼人，不过郭修文自己的经验值变成了LV2（22/200）

    连最早被他招募出来的冰霜巨狼以及灰狼都攒够了升级的经验。

    但是让他想不到的是，升级手下的士兵，竟然还需要消耗魂晶。

    而且需要足足10颗同等级的魂晶，才能够提升一个等级。

    黑铁阶的魂晶本来就难获得，除了摧毁虎穴的时候得到了15颗，就只有刚才收获的三颗以及一开始击杀猛虎得到的一颗。

    他手上所有的黑铁级魂晶加在一起，也只有19颗，想要升级两个士兵都做不到。

    如果是一般的领主，这会儿只能望着升级的选项感慨，然后就苦哈哈的去猎杀黑铁阶的敌人才行。

    但是郭修文却嘿嘿一笑，直接选择了升级选项。

    【叮，资源管理系统启动中，是否消耗250单位木材，升级（五个）士兵？是/否】

    早在他升级灰狼巢穴和招募灰狼的时候，就已经通过资源管理系统确定过，魂晶也属于基础材料之一。

    普通阶的魂晶甚至可以直接和木材、石块等资源进行一比一兑换。

    哪怕是黑铁阶的魂晶，也不过是用十倍的普通资源就可以兑换。

    所以此时对其他领主来说，难能可贵的黑铁阶魂晶，在郭修文这边，只是多消耗一些基础材料而已。

    有着资源管理系统消耗资源减半的效果在，只是250单位的基础材料，就直接让手底下的一头冰霜巨狼和四头灰狼升级成功。

    【冰霜巨狼】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV2(0/200）】

    体型：长1.9m（未成年）

    体重：96KG（未成年）

    ......

    【灰狼】

    【野兽】【黑铁】

    【等级：LV2（0/200）】

    体型：长1.8m（成年）

    体重：88KG（成年）

    ......

    和郭修文本人升级以后，经验还有多的不一样，这些士兵攒够升级的经验后，不管之前有多少，在升级后直接归零。

    而通过士兵升级后属性的变化，郭修文也大概摸清楚了它们升级后的提升。

    首先是技能和天赋什么的都没有变化，变化最大的是体型和重量。

    而这些变化，也让他知道精英和非精英的区别。

    这五头巨狼从LV1升级到LV2以后，精英级别的冰霜巨狼，体型和体重足足提升了20%，而普通级别的灰狼，却只有10%的提升。

    原本它们从巢穴里面刚刚招募出来的时候，体型还是一样的，但是只是升了一个等级，变化就已经不小了。

    相信再升几级的话，区别会更明显。

    郭修文尤其是期盼着，等到精英级士兵成年后，会有什么样的变化。

    击杀了三个豺狼人，要说收获最大的，自然是让他升级的经验。

    而且那一张豺狼人（精英）召唤卷轴也让他非常满意。

