    请小伙伴们吃过饭以后，李忠信总结出来了一个问题，他现在无论怎么的，也是回不去和张奇于雷他们的那种情怀了。

    　　四五十岁人的心理是什么样子的，想的东西是什么样子的，而十几岁孩子的心理是什么样子的，他们是怎么想的，这些可以说是代沟或者是一条无法逾越的鸿沟。

    　　李忠信在今天出来散心陪着他们几个人玩和吃饭的这段时间里，想到了好多样事情，而且，这些事情他都觉得，在这几天就要布置下去，就要开始搞这个事情了。

    　　而张奇他们几个人，虽然在这个时候没有喝酒，但是，谈论的那些东西，李忠信真的有些接受不了。

    　　最近谁谁谁在学校怎么牛逼了，谁和我最近一段时间关系不错，以后要是打仗的话，到时候找谁谁谁帮忙了。

    　　这些东西呢！李忠信能够理解，也是曾经从那个时代过来的，但是，说的另外的一些事情，就是李忠信理解不上去的了。

    　　于雷说的是什么呢！说是班级里面的一个比较漂亮的小姑娘被另外一个班级的男孩子泡上了，他觉得呢！他们班的这个小姑娘和那小子不般配，要张奇和吴志刚李忠信他们到学校那边去吓唬吓唬那个小子，让那小子离他们班级的那个女生远一些，省得他看着烦。

    　　如果那个小子再不老实的话，他就找几个人暴打那小子一顿，让那个小子长长记性。

    　　李忠信当时就问了：“大雷，你们班的那个小姑娘你想追啊？是不是这样”

    　　李忠信能够想到的就是，于雷这个时候春心荡漾了，想要泡妞了。这个事情很好理解，男人成熟起来以后，想要找个对象是十分正常的，一方面呢！有一个比较不错的异性伙伴在一起玩，异性相吸，在一起腻歪着舒服，另外一个方面呢！这个时候要是有个对象的话，让人感觉很牛逼，要是有几个对象的，那就是好厉害的样子，所以，李忠信想到于雷这是想要搞对象了。

    　　“没有，我哪有那想法啊！那小姑娘个子挺矮的，我不喜欢矮个子的女生，而且现在找什么对象啊！一点意思也没有，成天多个跟脚的，多没意思啊！我就是瞅那个小子不顺眼。”于雷十分真诚地回答了起来。

    　　这个时候，哥们几个人聚在一起，有什么说什么，没有什么藏着掖着的，所以呢！可以这样说，于雷说的都是心中想的真实的想法。

    　　李忠信和张奇于雷吴志刚他们几个人当中，吴志刚结婚比较早，二十出头就结婚了，其他的都是结婚比较晚一些的，也都是那种好玩，不喜欢承担家庭责任的主。

    　　小学、初中、高中，他们几个人都没有找过对象，就知道傻淘了。可是，李忠信真的想不明白，于雷怎么还能够有这么一种无聊的想法。

    　　别人触对象，没碍到你啊！没有吃你家的大米，也没有偷你家的豆油的，干你什么事情啊！就愁着不高兴，就想棒打鸳鸯。这叫什么事情啊！

    　　李忠信对于这次谈的东西简直是无语了，张奇和吴志刚两个人对于于雷说的这个事情十分上心，找什么什么人过去那边吓唬那小子了，找什么人教训那小子一顿了，聊得热火朝天的，就好像已经是把那两个年轻人拆散了一般。

    　　他们觉得，这个事情很好玩，也很有趣，认识不认识那些人不重要，重要的是好玩，是过程，是那种不服气或者是心中不舒服，我就整你的那股子劲。

    　　李忠信发现了一个问题，他已经无法融入那种神话题当中。

    　　寒假的时光很短，李忠信还没有感觉到怎么样呢！就开学了。

    　　忠信高中和这个时候的大部分学校都不大一样，学校管理得十分严格，再加上李忠信一上学就犯懒，不想去理会忠信公司的事情，所以，在这几个月的上学时间里，李忠信生活得十分舒爽。

    　　海南省忠信银行的设立在五月份的时候正式通过，忠信银行被批准可以在中国运营，在中国展开各种存储等业务，海南那边和王波签署了关于一百亿人民币的低息贷款协定，这个协定，对于海南省在九零年初期发展有着极大的帮助，在海南省基础设施建设和其他建设方面，都会启到相当大的作用。

    　　九零年时候的一百亿元人民币，和后世的一百亿元人民币，那是不同而语的一种东西，这个钱实，比后世的几千亿的资产都要多上很多。

    　　忠信公司呢！获得了海南省三亚市附近几片土地的抵押。

    　　李忠信还记得，海南省那边房地产商品房的平均价格为每平方米1350元，这个是李忠信在到海南那边问的王鹏得到的数据，可以说是相当精准。

    　　这个数据是海南省海口市的房价，三亚那边比这个价格还要低上一些，毕竟海口在这个时候是三亚的中心城市。

    　　海口市地价呢！在这个时候并不高，周边地区最高为92万元一亩，李忠信在临回来的时候，他告诉王鹏，在海南那边趁着忠信银行要建设的时间，把要盖的忠信银行周边的土地都购买下来，搞一个大型的商业街区。

    　　忠信银行所在的位置不需要在海口市中心的位置，需要在海口大概是郊区的位置那边，这个时候必要把这个事情做出来。

    　　大型的商业街区旁边则是要建筑大量的高档优质的商品房，多层和高层都开始投资建设，这个呢！是王鹏在海口这段时间必须要完成的事情，忠信建筑公司这边会派出建筑队伍中的一些精兵强将，来做这个建设。

    　　其余的建筑公司都从海南省当地来雇佣，越早签下来合同越好，同样，在三亚那边也是一样，进行大规模的房地产投资。

    　　至于海南省这边会出现房地产泡沫之类的这些东西，李忠信并没有去考虑，李忠信只是觉得，在这样的一个时候，入手一部分海南省地产，还是相当不错的。

    　　：。：

