    第978章尴尬的证据

    “你怎么在我家？”阮梦云慢慢恢复了自己的昏迷前的记忆，那种痛真是让她记忆犹新。

    “你忘记你做的事情了？”陆昊焱黑着脸，咬牙问道。

    她要是敢说忘记了，他怕真的要掐死她才能泄掉心头之气。

    “额，我做了什么？”阮梦云听了，下意识的看向他，问道。

    “你竟然真不记得了？”磨牙的声音预示着他快暴走脾气。

    “你竟然会生气到情绪外露？”她到底做了什么了，能让这个冰山生气成这样，事情肯定不小。

    想到这，她凑近了几分，认真的盯着男人看，好像还真的让她看出了他的异样。

    “你摔跤了？”阮梦云讶异的问道。

    这么大个男人，走路竟然还会摔跤，真是白瞎了那么好看的一双眼睛，竟然是个睁眼瞎。

    “你那什么眼神？”陆昊焱没想到这个女人会这样说，气得拳头紧握，他长这么大，还从来没这么生气过，可这个女人竟然只是三五句话就让他忍不住想发火，本事不小。

    对于这点，他觉得自己很烦躁，眼神复杂的看向阮梦云，她到底有什么本事，能轻易挑起他的情绪？

    “不是摔跤吗，难道真是我猜错了？那你的嘴角是怎么回事，因为自个太高，走路没注意，撞到哪个障碍了吗？”阮梦云眯眼，这可真是哪哪都瞎了呀，可惜了。

    阮梦云的眼神太露骨了，陆昊焱想装看不懂都难，而这结果就是他更生气了，胸口起伏加剧，拳头捏得咯咯响。

    “难道我又猜错了，那你到底是怎么弄的，总不能像我一样吧，可你发生什么事了，为什么要咬伤自己呐？”阮梦云一个一个的猜着，就是没往自己的身上猜。

    “你是故意的？”陆昊焱微眯眼，危险的问道。

    “故意？没有啊，我故意什么了，我怎么不知道。”阮梦云这下真是一头雾水了。

    “你好样的，那我就告诉你是怎么弄的。”陆昊焱气笑了，咬牙说道，也不等对方反应，手一拉，把人圈到自己的怀里，低首覆了上去。

    “唔唔唔”阮梦云一开始没有反应过来让男人得逞了，但是当唇上传来的微冷触感时，她却挣扎了起来，用手拍打着，想让对方放开自己。

    只是她自己却不知，本只是被怒气冲晕头脑的陆昊焱只是想吓吓她，别让她再乱猜，说出气人的话而已，却因为她唔咽声使自己的唇微张，男人顺势钻了进去，然后两人都愣住了，四只眼睛互瞪着对方，都不敢再乱动。

    这种社死现场却让来送衣服的丁浩瞧了个彻底，吓得他差点跪了。

    在他离开的这段时间里，到底发生了什么事？

    怎么一开始不认识的两人，竟然上演了一幕相亲相爱的戏码。

    啊，羞死他这个单身狗了，他这衣服是送呢还是不送好？

    纠结死他了，看看手上的衣服，又往那边偷瞄了一眼，然后悄悄退了出去。

    算了，等里头的两人恢复正常后他再来吧，免得尴尬。

    而院子里的两人在静谧了几秒后，双双退开，然后两人都尴尬的不敢看对方的眼神。

    阮梦云伸手擦掉嘴角那让人尴尬的银丝，一下子证据被毁尸灭迹了。

    (本章完)

