    轰轰轰！

    洞府当中，陆玄机正在经历生死大劫。

    真气转化为真元后，真元更加凝练，破坏力也更为强大，不断撕裂着丹田和经脉，丹田破碎着，经脉也在破碎着。

    剧烈的痛楚传来，肉身在不断撕裂着，丹田好似被剑刺穿一般，心在痛，身躯在痛。

    身躯无处不在痛苦，好似经历酷刑一般。

    在痛苦当中，陆玄机运转着功法，吸收着外界的灵气，转化为真元，修复着丹田，修复着经脉。

    同一刻，丹田再次碎裂着，经脉再次破碎着。

    就这样，在肉身在不断破碎当中，又是在不断修复当中，不断轮回着。

    在这种剧烈的痛苦下，一个声音似乎在说，这是一场梦。

    放下吧。

    放下吧。

    人生为何有太多的痛苦，就是因为不肯放下。

    学会放下，生活会快乐很多。

    陆玄机咬牙着，眼睛血红着，深吸一口气，继续运转着功法，狂暴的真元冲击着经脉，猛烈的痛楚不断冲击着他，似乎每一片肌肉都在撕裂着，好似经历着满清十大酷刑。

    砰。

    就在这一刻，陆玄机硬生生被痛苦，痛得昏迷过去。

    人在遭受剧烈痛楚的时刻，会陷入昏迷当中，昏迷状态是人类的自我保护。

    在昏迷的时刻，即便失去陆玄机的控制，功法却是自动运转着，不断吸收着外界的灵气；千年幽冥草的药力在消化着，药力不断融入身躯当中，滋养着肉身，修复着肉身，修复着丹田和经脉。

    在不断撕裂和修复当中，丹田的体积在扩大着，经脉在拓宽着。

    时间在流逝着，不知过了多久，陆玄机有了知觉，下意识地睁开眼睛。

    可在睁开眼睛的时刻，却是感觉浑身在酸痛着，身躯体弱无力，好似陷入瘫痪当中。

    这一刻，外界的灵气，生生不绝滋养着肉身，修复着伤势。

    “我筑基失败了，筑基有三难，只是渡过第一难，就是倒在第二难。我以为我是龙傲天，可谁曾想只是自大狂而已。”陆玄机苦笑着。

    在没有筑基前，陆玄机有着蜜汁自信，可真的经历过，才会发现自己只是凡人而已。

    “我筑基失败了，只能下一次……”

    “等一等，似乎没有服用筑基丹，筑基失败必死无疑。可我筑基失败了……可为什么还活着。”

    “难道筑基成功了。”

    陆玄机也搞不清，自己是成功了，还是失败了。

    于是，拉动着床前的绳子。

    绳子拉动着，铃铛响动着。

    片刻后，洞府的石门打开，叶妃雪眼中闪过忧伤；大长老也是神情凝重着，眼中满是担忧。

    可看到陆玄机的状态，却是哈哈大笑起来：“恭喜你，没有筑基丹，却是筑基成功。”

    “不对呀，我在冲击肉身难的时刻，也是被痛得晕了过去……我这算是筑基失败了吧。”

    陆玄机说道。

    “不不，你成功了。”

    大长老说道：“有些时候痛的晕过去，这是好事情。难道你不奇怪，为何没有修士讲述筑基时的经历吗？”

    陆玄机这才发现一些不对劲的地方。

    他看了很多书籍，各种类型的都有，涉及方方面面，可唯独没有修士冲击筑基期的经历。

    当时以为书籍不全，可现在看来，根本不是这样。

    有着大隐秘。

    大长老说道：“冲击筑基期太痛苦了，没有谁愿意回忆这样的痛苦。而且有时候，无知是幸福的，至少敢于挑战未知；可若是知道的太多了，反而心中有畏惧，不敢挑战困难。”

    “在书籍当中，也只是有筑基三灾，没有具体描述，我这里倒是能说道说道……”

    把叶妃雪驱赶出去了。

    当着女孩子还是不要说了，说得多了，容易吓着女孩子。

    等待叶妃雪离去。

    大长老讲述着一些隐秘：“筑基三灾，分别是真元灾、肉身灾、神识灾。筑基的第一步，就是压缩真气，将九道真气旋涡压缩为真元，这一步极为困难，有九层的修士倒在了这一步。压缩真气失败，导致真气在丹田炸裂，丹田碎裂，当场死亡。”

    “若是服用筑基丹，可将真气变得柔和，减少戾气，压缩真气的时刻相对容易，可增加一层的概率。”

    “第二灾，在于肉身灾。伴随着压缩为真元，经脉和丹田会承受不住真元的压迫，直接炸裂开来；可同时真元又会修复着经脉，修复着丹田。在这个破而后立的过程当中，一旦支撑不住了，丹田和经脉会彻底炸裂，当场死亡。可若是支撑下来，丹田的体积会扩大，经脉会变得宽广和坚韧。”

    “若是服用筑基丹，药力会减少肉身的一部分痛楚，又能增加一层的概率。”

    “第三灾，在于神识灾。演化为真元，丹田扩大了，可依旧不是筑基修士。需要进一步蜕变，神魂发生轻微蜕变，不需要刻意运转功法，功法会自动运转，生生不息，将灵气转化为真元。”

    “若是服下筑基丹，药力进入肉身，会让肉身暂时契合灵气，维持在生生不息的状态。若是要药力散去后，功法依旧自动运转，吸纳外界灵气，算是迈入筑基期；若是药力散去后，功法停止运转，停止吸纳外界灵气，算是筑基失败。”

    “第三步，也是最难的一步。”

    “可我倒在第二步，肉身灾下，硬生生晕过去。”陆玄机惭愧道。

    “不只是你，一百个修士当中，会有九十九个因为剧痛，直接晕过去。”大长老叹息道：“还有一个，在剧痛下没有晕过去，却是硬生生疼死了。”

    陆玄机：“……”

    大长老说道：“你痛的晕过去了，可在晕过去的时刻，功法自动运转，生生不息，不断吸纳外界的灵气。转化为真元。第二难，第三难，自然也过了。”

    …………

    片刻后，大长老离去了。

    陆玄机依旧在闭关着，参悟着筑基期的奥秘。

    运转着《青莲造化诀》，顿时一道道灵气好似旋涡一般，进入了身躯当中，进入经脉当中，一部分灵气被炼化，沉淀在丹田当中，化为真元；一部分真气被炼化着，滋养着肉身，化为长生之基。

    功法运转不休，即便是他停息下来，也有灵气不断汇入身躯当中，不断被炼化着。

    若是运转着功法，修炼速度更快，吸收灵气的速度更快，比练气期快了十倍。

    太快了，这就是筑基期的恐怖之处。

