    李洋一惊，跟他上了车，两人坐在车里讨论这个事情。

    “怎么回事？知道是谁了吗？”李洋皱眉问道。

    “还不知道是谁，但是已经圈定了几个人，记得你以前给我说的我可以做些什么东西的那些纸吗？”

    李洋点头，“记得，按照计划，你下一步应该是要研究液晶电视了吧？”

    “嗯，电器厂要开始研究液晶电视，电子厂研究随身听。我自己先试着画设计图了，但是我画好的图纸泄露出去了。我之前联系过的石城帮着做外壳的厂家给我打电话，说我要做的着两种塑料外壳，已经有人去定做了，样子一模一样的，而且，还是来自两个厂家。这绝对是有人把我的草图漏出去了。”赵雷鸣叹息了一声，靠在椅背上，整个人有些丧。

    李洋皱眉，“你想想你画好后给谁看过，或者你放在了哪里？”

    “我就在我办公室的文件夹里放着，能进我办公室的人，都是得到我允许的人，我只是没想到，有人会背叛我。”

    “那你现在停还来的及吗？”李洋问道。

    赵雷鸣摇头，“来不及了，所有需要的材料已经都定下了，也预付了定金，宏阳做不出毁约的事情来。”

    “现在就是外壳没定下来是吧，主板呢，那个是你们自己做的吧，开始了吗？

    “开始了，已经有一个车间在试产做第一批货了。”赵雷鸣轻声道。

    李洋握着他的手，凝神想了一会，说道：“别担心，有办法，听我说，现在你有四件事要做，第一，稳住情绪，脸上不能泄露出去你发现了这个事情，下一步，你就设个局，把这个人抓出来，无论是谁，立刻开除。第二，你今晚把你那两张草图拿回家，我帮你想办法改，咱改的比之前更先进一些。第三，打听好那两个厂子跟你厂子里哪些人可能有接触，一般这样的厂子有心挖你的核心资料，绝对不可能只埋一根线。第四，打听好他们那批货的上市时间和上市价格，你选择同一天上市，到时候谁偷谁心慌。”

    赵雷鸣想了一下，“好，也只能这样做了，目前我们是私营厂子，这种事情还真的没有哪里可以为我讨回公道，只能是商场的事在商场解决。”

    李洋点头，“是的，目前，我们只能凭着自己的脑瓜子来反败为胜。”

    李洋的提点过后，赵雷鸣茅塞顿开，回去后，开始按部就班的行动起来。

    当然，夫妻俩研究转变液晶电视的外形和随身听的外形也研究了好几天，最终根据他们的主板，研究好了。李洋这一次帮赵雷鸣直接跨越过去了背投款式的电视，直接到了液晶显示屏的大电视，这个样子李洋那时候并没给赵雷鸣说，她还以为他们可以从中间跨过去，直接上液晶电视电视呢。

    没想到，中间还是出现了这样的事情。

    而赵雷鸣也打算用这个新图纸，他誊了一份半成品，放好，在打算钓出这个人。

    下午，在领导层的会议上，赵雷鸣宣布这几天他又请人设计了一下自家的液晶电视和随身听的样子，他觉得新样子更好看，等他完全画好后，给大家传阅，一起研究一下，今天下午他再努力一下午，就差不多了。

    之后，下午，赵雷鸣就一直把自己关在办公室里写写画画。

    晚上，他画好后，依旧是放在那个夹子里，放在自己桌上的文件栏里，拿着包一边接电话，一边往外走去，叫办公室主任锁上门。

    主任点头，赶紧去给他锁门去了。

    等厂子里的众人都陆续下班后，厂子的大门也渐渐的锁了起来。有一道身影溜溜达达的来了办公了楼。他像是例行巡逻一样，一间间的屋子查着，然后走着走着，就来到了厂长的办公室门前。

    左右前后看看没人，他从兜里掏出一根铁丝来，蹲下，几下就把门打开了，之后，他嘴角勾了一下，进了给办公室里，然后，看到赵雷鸣那个文件夹依旧在桌上的文件栏里放着，他身后就拿了出来，正在翻找，突然就感觉到门后关着的门被人推开了，赵雷鸣和冯厂长一起走了进来。

    “三维，你在做什么？”赵雷鸣淡淡的道，他怎么都没想到，这最早跟自己的工程师，竟然会做出这样的事情来。

    “赵总，我，我就是进来帮你整理一下。”

    赵雷鸣不说话，只淡淡的看着他。

    程三维此时再不知道是怎么回事，他就真的是智商不够了。

    嗵的一声，他给赵雷鸣跪下，“赵总，对不起！”

