    第63章大冤种父亲26

    打击。

    一个接着一个来。

    万梦琳知道要回孩子是不可能，哪怕跟霍贺筠对簿公堂，也是没用的，除了耗尽心力，别无用处。

    钱，权啊……

    万梦琳的心中缓缓生出一股恨里，是对或霍贺筠的恨，只有一条，她会夺回自己的孩子来。

    她要努力挣钱，努力让自己变得厉害起来。

    她决定了，要努力工作，努力争气，成为最厉害的设计师。

    可，现在，叶先生要赶她走。

    万梦琳看着大厅的箱子，深呼吸对叶砚山说道：“叶先生，你帮我这么多，我说过要报答你，你说我有设计天赋，请让我报答你，为你创造出价值来。”

    叶砚山：？？？！！！

    南枝：！！！

    啊？！

    难道万阿姨不会离开他家？

    万阿姨不跟着万尔尔他们走？

    南枝茫然了，裂开了。

    万阿姨要抛弃万尔尔兄妹了吗？

    南枝连忙问系统：“哥哥，现在是怎么回事？”

    系统也沉默了一会，“现在，大概走的是追妻火葬场的剧情？”

    南枝：“哈？”

    “追，追什么火葬场？”南枝迷茫了，她朝万梦琳问道：“万阿姨，你不要万尔尔他们啦？”

    万梦琳对南枝的态度很温柔，“要，但现在没办法，暂时的分别是为了以后更好的相逢。”

    南枝拧着眉头，皱着一张脸。

    万梦琳看向了沉默的叶砚山说道：“叶先生，请让我为你创造价值。”

    叶砚山打量着万梦琳，发现她冷静下来了，之前为了孩子又哭又闹的，仿佛离了孩子就会死。

    现在满心满眼都是工作。

    最重要的，她居然还要跟他合作，似乎也不打算走，从这里搬走。

    啊这……

    叶砚山迷茫了，他头一次觉得自己小看了女人的心性和脸皮。

    能把之前的事情都可以装作没发生，该咋样还咋样。

    叶砚山没有立即答应，而是问道：“你有什么打算。”

    万梦琳冷静说道：“我现在要努力学习，努力工作，有了好的生活条件，就能把孩子抢回来。”

    叶砚山：……

    所以，还是要跟霍贺筠纠缠在一起，还是没完没了的。

    叶砚山意识到，只要有那两个孩子，这辈子万梦琳都要跟霍贺筠，跟霍家纠缠。

    似乎很爱孩子，争夺孩子，但从未想过自己的人生。

    叶砚山突然问道：“万小姐，你爱霍先生么？”

    “不爱，我不会爱那么冷酷无情的男人。”万梦琳立即否认道，“我所作的一切，都是为了孩子。”

    叶砚山：“……”真的吗，我不信。

    算了，算了！

    别想了。

    累了，爱咋的咋的！

    万梦琳对叶砚山，一副冷静给叶砚山展示价值的模样说道：“没有了孩子，我更能努力工作，一定会创造出叶先生想要的价值。”

    叶砚山只是在心里笑了一声，万梦琳有天赋，但没有达到万中无一的天赋，有天赋的设计师，叶砚山还真不缺。

    设计部里那么多的设计师，也可以高薪聘请设计师。

    他愿意培养万梦琳，更是为了自己。

    可现在，他觉得没意思了。

    南枝看看爸爸，又看看万阿姨，总算看明白了。

    万阿姨还要跟着爸爸，还要住在家里，除了少了万尔尔和万妍妍，跟以前没什么区别。

    啊，怎么会这样呢？

    爸爸为什么沉默，难道想答应？

    而且，爸爸本来就喜欢万阿姨，对万尔尔他们好，也是因为喜欢万阿姨啊！

    南枝深深理解了“大冤种”这三个字的意思，雪莉粑粑本人就是大冤种。

    只要一说大冤种三个字，南枝的脑海中立刻就浮现出了雪莉爸爸的脸。

    为什么万阿姨就盯着她粑粑。

    系统哥哥说，两个男人，一个男人要孩子，另个男人要女人。

    现在，粑粑的目的就达到了。

    可是，粑粑会死呀！

    万阿姨回去找万尔尔，粑粑怎么办呀，粑粑跟着去，就会出车祸，就会死，她就成孤儿啦。

    南枝在心里哇的一声哭了，“哥哥，好像没改变呀。”

    系统：“很正常，命运不是那么容易改变的，尤其是死局，往好的想，那两孩子走了，雪莉粑粑的钱不会被他们拿走。”

    “对哦。”南枝立刻高兴起来，她忘了钱的事。

    气氛沉默，流动着莫名窒息和压抑，万梦琳忍不住出声道：“对不起，叶先生，先前因为孩子的事情，对你态度不好，请你原谅我了。”

    “我太着急了，太害怕了，忍不住依靠你，所以才对发起脾气，那些话，都不是我的心里话。”

    万梦琳表情真诚，甚至对叶砚山来了一个九十度鞠躬。

    不是心里话？

    怎么可能，就是心里话啊！

    大怒失礼，大哀失言，那个时候的话就是真心话。

    不过叶砚山没有直接拒绝，而是说道；“你现在是设计部的员工，你的工作情况也应该由上司来决定。”

    “实习期结束，你的上司决定你可以留下来，就能留下来。”叶砚山说道。

    “可……”员工的去留还不是你一句话的事情吗，而且你，之前都没提实习期的事情。

    万梦琳刚想要说什么，对上叶砚山淡然的眼神，平静的，顿时说不出话来。

    如果叶砚山对她有怨气，她也是可以承受的，但这样的平静……

    万梦琳咬了咬嘴唇，“好的。”

    “还有，之前你有孩子，为了孩子，让你们住在我家，但现在孩子被他们爸爸接走了，我们孤男寡女不适合住在一起，你搬去员工宿舍吧。”

    “如果你实习期之后可以留下来，设计出销售很高的首饰，公司会为你配置房产，万小姐，你加油。”

    叶砚山温和又客气，让人如沐春风，但这份客气和周到根本不是万梦琳想要的。

    这么疏远，这么客气，根本就不是朋友。

    霍贺筠来闹了一场，让她在叶先生心中的形象变得不好了。

    万梦琳不高兴了，南枝高兴起来，至少让万阿姨离开她家了。

    美滋滋！

    而且，爸爸也没有那么大冤种了。

    好耶，好耶！

    话说到这个份上，万梦琳也不好意思硬要在别墅住。

    ?  ??(*′?`*)?宝贝看完记得收藏哦⊙?⊙！

    ?      求票票（底气不足.JPG）

    ?  

    ????  

    (本章完)

