
孟川来到后厨，看到桌子上有煮熟放凉的牛肉，想道：“要不给司务长他们做几碗清汤牛肉面算了，只不过牛肉面对汤底的要求特别高，一定要是牛肉原汤才可以，不然做出来味道不对，但是孟川找了半天也没找到煮牛肉的锅在哪，没有牛肉汤，这咋做啊。”

于是孟川心里问道：“系统大哥，这个没有牛肉汤能做清汤牛肉面不？”

系统还是冰冷冷的声音，但是却让孟川心里一美，“把牛肉放进锅里重新煮十分钟，用特殊手法进行搅拌熬制，可以替代牛肉原汤。”

孟川赶紧找到一个炖锅，放入清水和牛肉开始煮，在水还没烧热的时候，孟川就拿着两个汤勺还是搅拌了，平常至少要五分钟才能烧开的水，不到两分钟就咕隆起来了。

孟川心里暗道：“这手法还真厉害，还能加快烧水的速度。”

系统的回答则是，因为用特殊手法可以更全面的让水接受到热量，所以才会加快烧水的速度，同样，炖牛肉也是这个原理，通过特殊手法让牛肉的汁味融入水里，从而变成高汤。

孟川花了十来分钟把牛肉汤给炖好，此时就开始拉面了，牛肉面的拉法很简单，首先对面的要求很高，要经得起甩才行，一个面团，来回对甩几回，细细的拉面就成型了，放进热水里稍微一过，不用两分钟面条就熟了，然后依次加入高汤，牛肉，香菜，葱花，青萝卜片，在加两勺辣子油，一碗颜色鲜亮的清汤牛肉面就做好了。

小姜刚帮忙搬完食材，就准备给孟川打下手，但是发现孟川都做好清汤牛肉面了，惊讶道：“孟班副，你做饭的速度够快的啊，一转眼的功夫，你就做好了，这是牛肉面么？闻着可真香啊。”

看着小姜沉醉在牛肉面的香味当中，孟川笑道：“你小子，少不了你的，只不过现在你可别吃了，中午吃了这么多，再吃就要撑死你了。”

小姜也知道在吃就要出事了，中午吃了四大碗面条，真的是吃的太多了，但是很奇怪的是，虽然吃了这么多，也仅仅是感觉到涨，而丝毫没有撑的感觉。

这也让孟川很费解，这么多食物吃下去，战士们不会有事吧。

系统立马给出了解答，士兵们之所以吃了这么多食物不会感到撑的原因是因为系统自带的揉面手法可以让食物更快的在战士的胃里消化，消化的快，自然就不会感到撑。

哦，明白了原理之后，孟川就不在纠结战士们为啥吃这么多也不会不感到撑了。

几分钟后，七碗清汤牛肉面就好了，小姜在一旁看的直流口水，孟川拍了拍小姜的肩膀，笑道：“别流口水了，先把饭给他们端出去，我估摸着他们应该不够吃，我在给他们多下点面。”

小姜恋恋不舍的把七碗牛肉面装上餐车推了出去，司务长和三排长老远都闻到牛肉面的香味了，看到小姜推着餐车过来，连忙招手，“小姜，走快点。”

看着七碗飘满辣子油的牛肉面，司务长吸溜了一口口水，笑道：“这是孟班副做的牛肉面，看着就有食欲，三排长，来，你先吃。”说完就给三排长端了一碗。

三排长也不客气，拿起筷子就挑了一筷子面条往嘴里塞，闻着这么香的香味，其他五个战士都忍不住了，连忙说道：“小姜同志，快点把面端上来啊，我们都饿的受不了了。”

小姜麻利的把六碗牛肉面端到饭桌上，此时三排长吸溜面条的声音已经震耳欲聋了，其他几人在也受不了三排长吃面时的诱惑了，纷纷端着碗开始吃起牛肉面来。

小姜看着几人吃的挺香，也想回去找孟川讨碗面吃，哪还管肚子撑不撑的，只要撑不死，那就往死里撑，受不了美食诱惑的小姜，推起餐车就往后厨走，小姜刚一转身，三排长就喊道：“小姜，给我来个加面。”

小姜连忙转身回道：“好。”

司务长也赶紧停止吸溜面条了，说道：“给我也来一个。”

其他五个战士也纷纷说道：“我也要一个。”

看着这七个人吃饭这么香，小姜直流口水，推起餐车来到后厨，看到孟川已经把加面下好了，小姜说道：“孟班副，估计每人一碗加面可不够，您在多做一点呗，顺便也给我做一碗尝尝呗。”

孟川看了看小姜一脸吃货的样子，笑道：“行，等送走外面这几位爷，我给你下一碗加肉的清汤牛肉面。”

小姜连忙点头，道：“好嘞，好嘞，我这就把加面给他们送出去。”

司务长和三排长要了两回加面，直到碗里的汤都没了，还想要加面呢，小姜还想赶紧送走这几位爷，然后吃面去呢，于是连忙说道：“三排长，司务长你们都吃三碗了，在吃的话，胃就撑坏了，不是我们不想让你吃，而是吃多了真不好。”

司务长和三排长看着面前摆着这么多空碗，也不好意思在吃了，只得站起来，朝着后厨喊道：“孟班副，我们先走了，晚上多做点饭啊，做少了可不够战士吃的。”

孟川的声音从后厨传来，道：“好嘞，晚上我多做些饭。”

司务长和三排长走到门口，看着坐在外面看风景的何智，司务长拍了拍何智的肩膀，说道：“小何啊，你去养猪的确挺对的，老周真是慧眼识英雄啊。”然后就走了，留下目瞪口呆的何智愣在那里。

小姜送走了这几位，一想到孟班副要给自己下面吃了，就赶紧把餐桌上的碗筷给收拾了，等会好品尝一下加肉的清汤牛肉面。

此时孟川端着碗加肉的清汤牛肉面出来了，对小姜说道：“小姜，面放在这里了，就这一碗啊，可没加面，吃完之后把后厨收拾一下，我回宿舍躺一会，忙了一中午了，有点累了。”

小姜一看牛肉面端出来了，哪还想着收拾桌子，反正也没人来，吃完再干。

小姜撂下抹布，到水池子那洗了个手，就跑到放牛肉面的餐桌上，这一碗和司务长，三排长吃的面可不一样，这一碗面上全都是大片的牛肉，看着就让人有大快朵颐的欲望，小姜挑了片牛肉放进嘴里，牛肉还是很劲道，但是却一咬就烂，慢慢的融入胃里，然后又吃了口面，拉面的劲道爽滑完全体现出来了，小姜在也忍受不了美食的诱惑了，三下五除二就把碗里的面条吃光了，真的还想再来一碗，但是孟班副已经回宿舍了，小姜只得端起碗，把汤给喝的一干二净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898693"  chaptername="第7章牛肉面（下）">加入书签</a>
</div>
