    没等慕安离开慕辰的别墅，慕家那边就来消息了，说是让慕辰他们过去。

    “宋静和没了孩子，让大哥大嫂过去干什么？难不成慕子敬想通了，想要将慕氏集团让出来了？”慕安在旁边胡乱猜测道。

    “看来有人想要找死。”慕辰不屑的笑了笑，站起身来朝白雪看了一眼。

    这个时候慕子敬找他们过去，除了是因为宋静和肚子里的孩子之外，慕辰已经想不到是什么原因了，不过这些人胆子还真是不能小看。

    “我们走吧。”白雪也多少猜测道一些，这个时候了，那宋静和竟然还不消停，她也想去看看宋静和现在的惨样。

    “大哥大嫂等等我，我也和你们一起去。”慕安一听，直觉有事，连忙追上了慕辰和白雪。

    当慕辰和白雪来到慕家的时候，就发现整个慕家的气氛非常凝重，那些佣人全都低着脑袋小心翼翼，像是在害怕什么似的，尤其是在看到慕辰和白雪过来的时候，那些靠近慕辰和白雪的人全都小心往后退了一步。

    “大少爷，二老爷在后面的仓库等你们。”早就被慕子敬换掉的管家来到慕辰面前说道，只是那样子可不像是一个管家该有的样子。

    “仓库？他倒是有闲情逸致，这个时候去了仓库。”慕辰微微一笑，居然要在仓库见他们，慕辰伸手拉住了白雪，看向慕安：“你就留在这里，慕子敬要见的是我们。”

    “可是，大哥，”慕安本想执意和慕辰他们一起去的，可是被慕辰瞪了一眼之后，慕安就乖乖闭嘴了。

    “等会儿有什么事的话你就先走。”前往后面的仓库的路上，慕辰小声对白雪说道。

    白雪听到慕辰的话看向慕辰，看来慕辰已经猜到他们去仓库有可能会有危险，所以才这么和她说的，但是白雪不会离开慕辰的，白雪紧紧握住了慕辰的手。

    等慕辰来到仓库的时候，却发现原本昏暗阴冷的仓库，此时竟然灯火通明，里面更是有些闷热。

    一眼就看到地上躺着一个浑身是伤的人，原本应该在医院躺着的宋静和此时竟然拥着被子坐在椅子上，慕子敬就站在宋静和旁边。另外还有好几个保镖也在场。

    “二叔，你这是干什么呢？”慕辰倚在门口，冷眼看着仓库里的一切，慕子敬这胆子可真是越来越大了，竟然敢干出这种事来。

    “慕辰！枉我还将你当做我的侄子，没想到你竟然这么毒蝎心肠，连静和肚子里未出世的孩子都不放过！”慕子敬看着慕辰怒气冲冲的说道，那样子像是将慕辰当做杀父仇人一般。

    “你在胡说什么？难道你是怀疑慕辰动了宋静和肚子里的孩子？那你也太看不起慕辰了，如果是慕辰的话，宋静和早就是一尸两命了。”白雪听到慕子敬的话不屑的说道。

    她原本以为宋静和会将孩子的事情栽赃在慕安或者慕夜身上，但是白雪没想到的是，宋静和竟然将这件事情栽在了慕辰身上，这可真是无稽之谈！

    “一尸两命？静和就差点一尸两命了！你们还有一点良心吗？”慕子敬怒道。

    “那你想怎么样？”慕辰不屑的笑了笑，往仓库里走了几步，就算是他做的又怎么样，慕子敬还想将他怎么样？

    “怎么样？难道你就不应该给我个交代吗！慕辰，要不是看在你是慕家的人，我早就已经报案了！”慕辰说着，朝旁边的保镖使了个眼色，慕辰立马警惕的看向周围的保镖，可是慕辰没有等到那些保镖靠近，就听到身后有动静。

    “白雪！”慕辰立马转身，却没有看到白雪的身影，追出去也没有看到白雪的身影！

    “慕子敬你干什么！”慕辰以为白雪不进仓库就没什么危险，没想到仓库外面还有慕子敬的人！

    “不干什么，慕辰，我不能对你怎么样，但是那个女人我绝对不会放过的！”慕子敬恨声说道，仓库里的保镖慢慢围了上来。

    这次的事情不仅是慕辰，就连慕辰身边的那个女人也脱不了关系！他们和宋静和有仇，能在宋静和的食物里下药的，也只有慕辰有这个本事！至于他自己的那两个孩子，慕子敬还是了解他们没有那个胆子的！

    “慕子敬，你以为就这么几个人就能对我怎么样吗？”慕辰不屑地看着朝自己走过来的那几个保镖。

    “他们是不能把你怎么样，但是只要他们能拖住你几分钟的时间，那个白雪就会被带到你永远都找不到的地方去了！”慕子敬冷笑着说道。

    “慕子敬！你找死！”慕辰说着，大步朝慕子敬走去，周身带着骇人的戾气，那些保镖想要阻止慕辰，全都被慕辰打飞了，直到慕辰一把抓住了慕子敬。

    “慕子敬！若是白雪有丝毫的损伤，我会让你生不如死！”慕辰说着，一脚踢在了慕子敬的小腿上，只听到一声咔嚓的响声，随后慕子敬就发出杀猪般的惨叫声。

    慕辰一脸嫌弃的将惨叫的慕子敬丢在地上，冷笑着看了抱着被子缩成一团的宋静和一眼，却没有为难宋静和，转身离开了。

    “刘能，白雪不知道被慕子敬带去哪里了，在白雪的手机里有定位系统，你马上找到白雪的位置！”慕辰离开仓库之后第一时间就给刘能打了电话，挂掉电话之后没多久，慕辰又打了个电话，没一会儿，整个慕氏集团就被一群黑衣保镖围得水泄不通。

    “给我搜！每一个角落都不允许放过！”慕辰站在那群黑衣保镖间冷声说道。

    慕子敬还真是好样的，都将他的底牌逼出来了，若是白雪有丝毫的损伤，就算慕子敬将慕氏集团拱手送给他，他也会将慕子敬送进牢房的！

    “大哥，这是怎么回事？为什么这些人不让慕氏集团的人出入？还有白雪去哪里了？”慕安一直在客厅那边等着慕辰他们，谁知道没有等到慕辰他们出来，却等来了不少凶神恶煞的保镖！

    “该死的慕子敬，竟然敢动白雪！我已经将手里的资料交给办案人员了！原本还想着将他们一网打尽，现在能送一个进去就先送一个进去！”慕辰阴狠说道。

    原本因为手里的证据不足以指控宋静和，所以慕辰想着再查到万无一失的证据之后再动手，但是现在看来，就是因为他想等一个万无一失的机会，才让白雪遭到伤害！

