    城墙之下，两个行会厮杀的难解难分。

    一念逍遥其实实力不弱，都是花钱雇来的玩家，实力还是说的过去的。

    可对面的镜花水月也不是吃素的。

    本就是打家劫舍的工作室，战斗人员素养都不弱，而且不仅人多势众，还占据了绝对的地理优势，先手偷袭的情况下，一波就把一念逍遥给打了个措手不及。

    接下来的攻势更是凶猛至极。

    一念逍遥众人根本支撑不住太久，被团灭不过是分分钟的问题，所以一定要趁着这个时机尽快闯关。

    飞云弄雪趁着双方战斗尚未结束，从一侧绕过战场，来到了城墙之下。

    手中法杖对着城墙一指，使出了一招【冰封千里】！

    “哗啦！”

    一道冰封路径斜着铺到了城墙之上，飞云弄雪顺着路径就快速往上跑去。

    “不好！有人要上城墙！！”

    城墙之上的镜花水月玩家见状，不由得大声呼喊起来，同时一哄而上，对着飞云弄雪就发起了攻击。

    城墙上的都是远程职业。

    魔法箭矢漫天飞舞。

    “魔法盾！开！”

    飞云弄雪也不是弱手，念动咒语一道蓝色的光芒从体内迸发出来，一个蓝色的鸡蛋壳将其笼罩其中。

    “啪啪啪啪……”

    魔法，箭矢砸在了飞云弄雪身上，尽数被魔法盾挡下。

    不过这魔法盾到底不是无敌的，只撑了一波攻击，就被打碎。

    而飞云弄雪也已经顺着寒冰路径跑上了城墙，接着手中法杖一挥，甩出一团蓝色的冰雾，阻挡住了众人的视线，最后从怀里掏出一瓶蓝药灌进了嘴里。

    他这个级别的魔法师按理说是不缺蓝的架不住冰封千里是个百分比耗蓝的技能。

    不赶紧补蓝，下一个冰封千里就不见得能放出来。

    圣神关是一个关卡，跑上城墙不算完，还得越过关卡逃出镜花水月玩家的视线才算是安全过关。

    虽然飞云弄雪上了墙，但还不算是闯关成功。

    灌完蓝药后，飞云弄雪站在冰径之上，等待冰封千里技能冷却。

    一分钟的技能CD，在这种情况下格外漫长。

    这时候，镜花水月的牧师们，已经驱散了冰封千里的冰雾，魔法和箭矢再次飞来。

    飞云弄雪手中法杖一拉。

    “轰隆！”

    一道冰墙升起，将对面所有人隔在了墙的另一侧。

    “有人上城墙了，快杀了他！！”

    城墙上的法师和弓手被冰墙阻隔，冲不过去，急的冲着城墙下大喊大叫。

    听到城墙上动静的镜花水月玩家顺着冰径就要上墙。

    然而他们一碰到飞云弄雪的冰径，当场就被冻成了冰雕。

    这可是S级的控制技能，除了同队玩家以外，任何玩家触碰到寒冰路径都会被当场冻结……

    “是飞云弄雪！是飞云弄雪！”

    这时候，一念逍遥的玩家也看到了城墙上的目标，指着飞云弄雪大声呼喊。

    学好不容易，学坏还不是一出溜的事。

    飞云弄雪听到一念逍遥玩家的喊声，坏笑一声冲城墙下面道：“兄弟们撑住啊，我马上就杀进去了……”

    “次奥！”

    听到飞云弄雪的喊话声，镜花水月的玩家们心中大怒，所有的怒火对着一念逍遥玩家倾斜了过去。

    本来一念逍遥就处于劣势……只能被动挨打。

    现在镜花水月加快了攻击，一念逍遥众人更是抵挡不住……几个回合下来就死的所剩无几。

    “哈哈哈。”

    看到黑夜里的小手被人按在地上活活打死，飞云弄雪笑的相当开心。

    “把他弄下去。”

    可飞云弄雪笑声未落，只听关内另一侧的城墙楼梯上传来了镜花水月玩家的声音。

    抬头一看，已经有几个战士排着队冲了上来，最前面的一个低头俯身，明显用的是冲锋技能。

    “我擦！！完犊子了！”

    看到这一幕，飞云弄雪心里咯噔一声。

    城墙上的镜花水月玩家一阵舒爽。

    城墙下的玩家则是拉开了架势，举起了刀剑匕首，就等着飞云弄雪被顶下城墙，然后一哄而上将其碎尸万段。

    五米，三米，一米……

    那战士离飞云弄雪越来越近。

    飞云弄雪慌了。

    刚才冰墙虽然阻隔了对面的玩家，也把自己卡在了城墙边缘的空间内。

    战士冲锋过来，技能范围刚好覆盖整个空间，根本避无可避。

    眼看飞云弄雪就要被一头撞下城墙。

    “砰！！”

    说时迟那时快，一道炸雷般的弓弦声响起。

    紧接着一支羽箭应声而至，擦着飞云弄雪的脸颊飞过，一箭射在了飞云弄雪对面战士的脑袋上。

    “噗！！！”

    只一箭，便将冲锋中的战士一箭硬生生射的横着往后飞出去五米多远，重重地撞在了城墙上。

    箭矢穿过战士的脑袋，从后脑勺射出，插进坚硬无比的圣神关冰墙一寸多深，那战士当场死亡。

    “曰！！！！”

    看到这一幕，所有人眼珠子都飞出来了。

    “什么鬼？”

    “什么情况？”

    “刚才飞过去的是箭吗？”

    “屁！是导弹！！”

    “滚！这游戏里哪来的导弹！是床弩！！对面的行会带了攻城器械！”

    看着城墙上两米多长小孩儿手臂粗细的箭矢，大家惊恐万分。

    众所周知，弓箭手是打持续输出的职业，判定和爆发输出并非弓手所擅长的东西。

    战士的冲锋技能又是一个判定极高技能，大部分的技能都能被冲锋压制，而方才这一箭却直接打断了战士的冲锋，并将战士活活钉死在了坚硬的城墙上，这攻击力，这判定，绝非是玩家能用出来的。

    莫非一念逍遥还带了专门攻城的床弩不成？

    想到这里，镜花水月众人不由得一惊。

    他们只不过是在这里借机发财而已，圣神关虽然易守难攻但却不是真正的行会驻地，若是有人带着攻城器械来，怕不是要失守，丢了圣神关，那就等于丢了饭碗。

    “去把他解决掉！！”

    随着镜花缘一声指令，数百人浩浩荡荡冲着王历的方向围了过来。

    此时最为震惊的莫过于飞云弄雪。

    因为只有他知道，王历这一箭并非用的攻城器械，而是自身的攻击力和判定。

    一个弓箭手，攻击力和攻击判定能高到这个地步，还能再恐怖一些吗？

