    吞服盘丹草，苏昊瞬间从六级实丹境顺利提升到七级实丹境。

    盘丹草的确是好东西，只是有些让人感到不甘，武者只能吞服一株盘丹草，要是能够无限制的吞服，那么就完美了。

    苏辰心里无奈笑笑，他当然知道凡事都有规则，自己只能遵守规则，想要改变规则，就要变的更加强大。

    距离秋猎结束还有数十天时间。

    如今的自己，修为已经顺利稳定在七级实丹境，看来可以试着冲击八级实丹境，甚至是九级实丹境。

    对于武者来说，外出历练是最重要的，留在学院修炼速度肯定没有如此之快。

    “苏学弟，今日之事，我不会告诉任何人。”

    点点头，苏辰明白黄英的意思。

    自己斩杀苏族的弟子，一旦此事被苏族知道，肯定不会善罢甘休，就算是忌惮东荒学院的威慑，恐怕自己的身份会暴露。

    没有必要的事情。

    现在的他，需要的是争取更多的时间修炼，不要节外生枝，等到自己足够强大的时候，一举击败苏昊。

    一击必中，绝对不能给苏昊任何喘息的机会。

    解决苏族三人，顺便吞服盘丹草突破自身极限，苏辰准备离开。

    他喜欢独自猎兽，而不是组队。

    “苏学弟，感谢你这次救了我，我知道一处灵泉，不知道你是否有兴趣。”

    “灵泉？”

    心里很是惊讶，他当然知道灵泉意味着什么，对于武者来说，绝对是修炼的最佳之地。

    灵泉，顾名思义，就是经过特殊环境的沉淀，来汇聚天地灵力，并且经过长年累月，逐渐形成灵泉。

    灵泉无论放在任何地方，都是让所有武者感到眼馋的好东西。

    黄英点点头，说道：“这处灵泉位于遗落森林的东南方位，上次前来的时候，我们也是无意之中发现。”

    “有麻烦？”

    苏辰不是傻子，当然能够从黄英的话里听出一丝丝的不对劲。

    灵泉，如此好的东西，无论是谁，既然已经发现肯定会选择进入修炼，而不是选择放弃，完全说不通的事情。

    “恩，此处灵泉四周，有着妖月天狼族镇守，甚至狼皇已经达到凝神境，当我们将此事告诉副院长的时候，副院长严禁我们踏入，也不容许靠近半步。”

    凝神三境，凝神境已经位列聚鼎境之下最强存在，哪怕是学院的副院长都不敢招惹狼皇。

    苏辰终于知道，为什么黄英等人上次遇到灵泉，会选择放弃灵泉，哪怕是副院长和各位老师都不愿意碰触。

    不是他们不想得到灵泉，而是灵泉四周有着妖月天狼族镇守，机缘固然重要，不过和性命相比较起来，完全不够看。

    黄英心里实在感激苏辰，只是她拿不出任何实质性的东西感谢，唯有将这个秘密告诉苏辰。

    当她说出来的时候就有些后悔了，因为对于武者来说，面对灵泉实在是有些抗拒不住。

    “苏学弟，副院长严禁我们靠近，所以我们只能选择放弃。”

    换做其他人，面对妖月天狼族的威慑，肯定不敢打灵泉的主意。

    唯独苏辰，却是摇摇头，笑着说道：“走，咱们去看看，万一运气好，妖月天狼族已经不复存在，到时候咱们说不定能够捡个便宜。”

    没有拒绝，黄英点点头，去看看无所谓的事情，只要他们不靠近即可。

    两人没有丝毫的浪费时间，犹如两头猎豹不断的穿梭在遗落森林之中，速度都很快，因为他们都不想耽误时间。

    大概两个时辰左右。

    “苏学弟，我们已经到了，你一定要记住，控制住自己的欲望，不要被灵泉冲昏头，一旦我们被妖月天狼锁定，到时候会有很大的麻烦。”

    点点头，苏辰明白黄英的意思，先不说妖月天狼族的族群实力，单单是狼皇就足以轻易毁灭他们。

    哪怕是学院的副院长和老师，都不是狼皇的敌手。

    两人很是警惕的慢慢前行，渐渐的，一座山峰的夹缝处，有着一个不太大的小山谷，从半山腰看下面，能够看到整个小山谷的一切。

    “苏学弟，那里便是灵泉，妖月天狼族在四周，至于狼皇不太清楚。”

    顺着黄英所指，苏辰看着山谷的正中央，有着一个巨大的石池，里面有着碧绿色的液体，很是惊讶的说道：“灵力液化。”

    点点头，黄英也是满脸贪婪的说道：“的确是灵力液化，这种灵泉就算是对于凝神境武者和妖兽都有用，所以妖月天狼族镇守这里，必定是为了慢慢吞噬灵泉，狼皇已经达到凝神境，借助灵泉完全可以冲击聚鼎境。”

    聚鼎境，在东荒已经算是巅峰存在。

    点点头，苏辰明白黄英的意思，妖月天狼族镇守灵泉，唯有这个解释才能够说得通，狼皇没有直接吞噬，想必灵泉内蕴含的灵力很是庞大，并且狼皇需要慢慢吞噬，才能够做到稳定晋级。

    山谷内的妖月天狼数量很多，一眼望去，单单是能够看到的便不下上百头，苏辰很清楚，无论是强攻还是暗地里，都不可能靠近灵泉。

    眼神里有着光芒闪烁，苏辰不愿意选择放弃，毕竟灵泉这种好东西，绝对是可遇而不可求，一旦错过，想要再得到灵泉鬼知道需要等到什么时候。

    苏辰甚至可以断言，面对灵力液化的灵泉，就算是秦烛副院长遇到都不会放弃，只是面对凝神境的狼皇，哪怕是秦烛副院长都不敢招惹。

    “苏学弟，我们还是离开吧。”

    黄英有些后悔告诉苏辰这个秘密，毕竟对于武者来说，面对如此诱惑肯定不想放弃，哪怕是她都想要冲下去，进入灵泉内修炼。

    如今的她修为已经达到九级金丹境，一旦顺利进入灵泉内修炼，黄英有着十足的信心，可以借助灵泉的力量突破到巅峰金丹境，甚至是碎丹凝婴，突破到元婴境。

    想是一回事，是否敢做又是另外一回事。

    面对凝神境的狼皇，还有整个妖月天狼族，相信无论是谁都不敢。

