    秦雯雯添油加醋的把事情说了一遍。

    陈国香在一旁补充。

    听得陈国胜脑袋都要大了，火气腾腾的上涌，指着秦雯雯的鼻子骂：“愚蠢！你脑子里装的是稻草吗？怎么能做出这样的蠢事！给你安排的好好的，老实的上你的大学得了，非要得瑟！”

    “舅舅，那也不能全怪我啊！主要还是我哥他露怯了，要不然不能……”秦雯雯坚决不认为自己有错，错的都在别人身上。

    “你哥一向稳重，怎么可能会……还不是你非要去人家面前晃悠！”陈国胜气的头上青筋直蹦，真的也想像妹夫那样动手打人了！

    秦雯雯终于有些心虚了，语气也弱了下来：“那舅舅，现在怎么办啊？她非要我退学不可！我爸妈他们去家里求情也没用，我是宁可死也不要退学的！”

    陈国胜也挠头不已。

    早知道外甥女这么蠢笨靠不住，他当初就不应该……

    可惜现在后悔也晚了。

    必须抓紧补救，否则闹大了，都容易把他和帮忙办事的那几个人牵扯进去。

    “幸好现在学校放假，还有二十来天开学，他们现在就算找去了也没用，咱们还能有点操作的时间。”

    秦雯雯眼睛冒光，激动兴奋的说：“那太好了！舅舅，我改名行吗？改成我自己的名字，到时候夏梦就是找去了也没用了！”

    陈国胜像看傻子似的看着秦雯雯，没好气的说：“你也太高看你舅舅了，改名那么容易呢？要不然当初不就直接给你一步到位了！”

    秦雯雯顿时失望的垮下了双肩。

    陈国香也唉声叹气的。

    “再说最关键的是大学那边，哎，在这边的一亩三分地，我有可能还认识些人，到了京城可就是两眼一抹黑了！”陈国胜忽然想到了什么，以拳击掌：“我倒是有位老领导，女儿在京城是学校的校长，女婿据说挺厉害，或许能……

    但你这事，不是光明正大的，人家未必愿意沾手啊。尤其我那位老领导还挺刚正不阿，眼睛不容沙子。算了，我看还是从那小姑娘身上入手吧……”

    秦雯雯母女俩这心跟着起起落落的。

    陈国香苦着脸：“哥啊，刚刚不是都跟你说过了吗？我们去了，好话说尽，给钱给补偿全都不要，骂了我们不说，连义昌都被那夏梦打了一下！”

    “脑子僵化！这事是去一次就能办妥的？假如你们身上出了这事，可能轻易就点头同意？是人就有弱点，打蛇要打七寸。”陈国胜不耐烦的挥手赶人：“行了，你俩先回去吧，容我好好想想。”

    这一夜，注定了有很多人都辗转反侧，难以入眠。

    夏梦也有点睡不着。

    她望着漆黑的顶棚，在心里做着计划。

    既然她和二哥打算过些日子进京，那么弄钱的事情就必须快点进行了。

    她在市里上了三年高中，对迅城大街小巷还是挺熟悉的。

    火车站附近就有个黑市，不过现在刚过完年，有没有人并不清楚。

    所以，她打算明天去市里一趟，碰碰运气。

    结果，计划赶不上变化。

    薛明月临睡前就说嗓子疼牙疼。

    等早上起来，半边脸甚至都肿了起来。

    把夏梦和夏霄俩急坏了。

    夏梦满是心疼的看着憔悴了许多的母亲，跟她商量：“妈，你这估计是上火加有炎症了，我们去医院看看吧。”

    “去医院干啥？我喝点蒲公英水，再吃点去火药就行了。”薛明月一开口，嗓子哑的厉害，还忍不住咳嗦了两声。

    “这些来的慢。”夏霄劝说着：“妈，你是我们的主心骨，得快些好才行。”

    “放心吧，妈心里有数。这是一股急火，过几天肯定就好了。我可不爱去医院，你们又不是不知道。”丈夫刚没的那几年，薛明月是医院的常客，因此除非逼得没办法了，要不然她轻易也不想去。

    夏梦和夏霄对视一眼，彼此的眼里都写满了无奈。

    薛明月清了清嗓子安排着，“老二，你该上班上班去，咱们家不能因为这个事停摆了。”

    夏梦见夏霄有些不愿意，忙出声：“二哥，你听妈的吧，家里有我呢。还有你上班的时候别分心总想那些事。”

    夏霄只好勉为其难的说：“那好吧。”

    待吃过了早饭，夏霄就去了单位上班。

    夏梦跟在他身后把大门从里面插好，才回了屋。

    家里总来人，每次都旧事重提，无疑于把伤口一次次的撕开给别人看。

    无论是她和母亲，都需要暂时的安宁。

    另外，她也要防着点秦家再出幺蛾子登门什么的。

    然而，过了两天风平浪静的日子，秦家人没来，家里却来了其他的不速之客。

    当听见动静出来开大门的夏梦，看到姑姑夏洪英的身后，跟着的分明是奶奶何宝君，还有堂弟夏辉的时候，她厌恶烦躁的很想翻个白眼。

    心道，他们可真能凑热闹！

    虽然初一的时候，她就已经从姑姑那里知晓了夏辉会来的事情，却没有想到会这么快。

    而且，早不来晚不来，偏偏赶上这个节骨眼到了！

    何宝君是典型的小脚老太太形象。

    身上穿的棉袄外面是件带补丁的斜襟罩衣，脸上皱纹交错，眼皮耷拉下来，形成的三角眼，一看就是那种不太好相与的人。

    而夏辉长得又黑又瘦，随了他的母亲赵秀巧的丹凤眼，鼻梁不高，再配上厚嘴唇，放在人堆里是个再普通不过的人。

    他身上还背着一个大包。

    夏梦打量两人的时候，何宝君也在看她。

    她见老大家的女儿，现在出落的亭亭玉立，越长越俊俏，比老二家那几个都水灵好看多了。

    但看自己的眼神很冷淡，一点都没有晚辈见着长辈的那种尊敬和热乎劲，就非常生气。

    “没看见我咋的？不知道叫人呢？”

    夏梦不冷不热的：“看见了，奶，你们什么时候到的？”

    何宝君总算觉得舒服点了：“我们今天早上下的火车。已经听你姑姑说了，咋还能遇到让人冒名顶替的倒霉事呢！”

    “你也说了，就是倒霉呗！快进屋吧。”夏梦把大门重新的插好，然后跟在他们的后面朝着房子走去。

    薛明月在东屋炕上，其实看到了来家的都有谁，但也稳坐泰山，没有下地去迎。

    夏梦对此很满意，因为对待老太太他们这些人就不能惯着，一个个属贱皮子的，越惯着越蹬鼻子上脸。

    何宝君却不满极了。

    可现在大儿子没了，她又跟老大媳妇有过矛盾，闹的挺厉害，想要摆婆婆谱有点难，只能暂时的咬牙忍下了……

