    面对突如其来的宝藏，纪清凌是有些受宠若惊的，只是她就请阿银吃了几顿吃的，收这么珍贵的东西，是不是有些过份了？

    她认真和阿银说道，“这一副龙骨能让你在海底以外的地方吃到所有你想吃的东西，还有龙鳞也是一样。”

    阿银笑的很开心, 纪清凌能说这些，最少能说明她是一个坦荡之人，这些东西对它确实无用，但是它也知道这些东西对人修意味着什么。

    “你是我朋友，我坚持给你的，特别是这副龙骨，我真的很讨厌他！”

    纪清凌好奇，“这条龙前辈做了什么？”

    阿银一脸的嫌弃，“他和魔修混在一起坏事做尽，还喜欢有人修做炉鼎，贪婪，暴虐，好色全占了！”

    ……

    “龙也会做这样的事？”

    “那当然，我们出生时本就是对外界一无所知，不是所有的龙都只想着回到上界的，龙和人一样，也会被诱惑，人有坏人，龙也有坏龙！”

    说的还挺有道理的。

    “所以你把这副龙骨拿走算是帮我了。”

    “你既然这么讨厌它，为什么不把它扔出去？”

    “要是被坏人得了怎么办？”

    ……

    好像也是，若是被坏人得了，坏人只会变得更强！

    纪清凌想想就走到那副龙骨边，抬手一扫将其装进了储物袋。

    “不管你喜不喜欢，我都是得了宝贝，让我为你做点什么, 不然我实在是受之有愧。”

    阿银走到自己原来的窝前，开始拨上面的龙鳞, “你对我很好了，教我战斗，还给我治伤。”

    之前那只蓝纹章鱼并不是有毒，只是它的吸盘确实有特殊效果，可以麻痹敌人使期失去战斗力。

    纪清凌帮他治疗过后，他的脸上还有一圈圆圆的痕迹，看上去还有点呆萌。

    “不如你继续教我战斗吧！打败对手的滋味真的是太好了，而且我也不想在这无妄海底被这些妖兽欺负，我是这无妄海里唯一的龙族！

    我希望在无妄海可以畅游所有的海域，没有一处地方是我不能去的，我们龙族不应该只能窝在这一处小小的海底宫殿。”

    纪清凌自然不会拒绝，“那好，我们就好好在无妄海海底浪一浪。”

    阿银此时笑颜如画，“恩恩，把那些大家伙都打跑，看它们还敢觊觎我龙族宝贝。”

    纪清凌脸上一呆，“还有哪些大家伙？”

    …………

    阿银抿着嘴, 果然那句话是对的，言多必失！

    “我不是故意要瞒你的，只是怕说出来你就走了~”

    纪清凌盯着他的脸，“对方很厉害吗？”

    阿银委屈点头，“恩。”

    她长叹一口气，“你打算什么时候说？我打不过的家伙，就算是你把全部的龙骨都给我也没用啊！宝贝这个东西，它要有命用，它才算是宝贝！”

    阿银的脑袋不停的摆动，“不是不是，我并不是要你帮我对付敌人才给你龙骨的，我没对你说过一句假话，这是我诚心要给你的！”

    就是因为你诚心，我才为难的。

    纪清凌无法，“所以它是什么品阶的海兽？”

    “七阶。”

    纪清凌心凉了一半，“那可相当于我们人修的化神期！我才金丹啊喂！”

    妖修最高品阶是九阶，九阶妖王！

    谷还

    七阶化神，八阶大乘，到了九阶只差几道雷劫就可飞升上界了，整个九州大陆一共也没几个。

    阿银的脑袋更低了，“我们也不用出去和他交手了，只要好好呆在结界里，他进不来的。”

    “以你现在的修为，等你达到化神实力的时候，说不定人家都飞升了！”

    阿银声音坚定，“不会，我是龙族，我一定会打败它的。”

    “就算是龙族，也没见你多厉害，光喊口号是不行的！”

    很好，纪清凌又把小龙阿银说抑郁了。

    她原本以为自己对美色不会动恻隐之心，直到她现在把这位绝色少年说的抬不起头，一脸生无可恋的悲惨模样，纪清凌心软了。

    算了算了，就当日行一善了。

    “那我们先在附近寻找对手吧，等你实力提升了我们再说别的。”

    听到纪清凌暂时不离开，阿银整个人脸上都带着光了，“好！”

    他看着纪清凌，一副我还要话要说的样子。

    纪清凌只好出声，“说。”

    “你可以教我画符吗？”

    “画符？！”

    “恩，我们龙族里，之前就有一条龙很会画符的，很多年前他在外游历时和一位修士学的。”

    纪清凌总觉得哪里不对，“按理说，你能看到其他龙的记忆，你早就可以学了啊？还有你说的那些龙前辈，难道那些秘法你一样都没学吗？他们的记忆你可以看到，那那些绝学不都是你的吗？”

    ……………

    阿银要哭了！

    他是被自己蠢哭的！

    龙族的法术在觉醒血脉时，就已经有传承了，他不是为了这个难过。

    是制符！

    这是他从可以看到柱子上的记忆开始，最想得到的东西。

    成为一名龙族符师！

    他从来都是把这些记忆当故事看，看看那些前辈经过过什么，遇到过什么人。

    可是从来没想过，那些东西他是可以学的！

    所以这二三百年的时间就被他这样浪费了吗？

    纪清凌也看出他的不对来了，所以自己是一语点醒梦中人？

    “其实也不能怪你，你出生时没有别的龙在你身边教导你。你现在学制符也不晚的，再说你也没有符纸符笔。”

    才说完，阿银就将自己收藏的符纸符笔拿了出来，“我在海底捡过几回人修的尸体，他们的储物袋里是有这个的。”

    纪清凌不说话了，拿着符纸符笔都不知道自学，那是挺笨的，她没话安慰了。

    “别想了，我现在就开始教你制符。你到时一定是九州大陆上唯一一条会制符的龙。”

    阿银还是蔫蔫的，“会不会制符，我也是唯一一条龙了。”

    嘭！

    两人一惊，本能的看向外面，有人闯结界！

    因为结界的存在，纪清凌在海底宫殿也就未将神识完全放开。

    结界发出震动时，他们才发现，等她放出神识看清楚结界外的东西，整个人都呆住了。

    小白！！！

