    他的声音淡似乎是在解释，又似是陈述事实。

    不管他说什么，都没给叶舒带来太多的影响，不管他和沈诗情之间到底是什么关系，于他而言，沈诗情始终都是特别的。

    叶舒很平静的看了一眼霍深霆，过了一会淡声道。

    “是需要我配合澄清吗？”

    她的声音温和，见男人看着她的眼神变得深沉且不悦起来，轻抿红唇，佯装没有看到男人那有些怒意的样子，移开目光。

    霍深霆见叶舒不愿意和他对视，面色微变。

    霍太太的车子停到霍深霆的车子旁，车窗缓缓降下，霍太太神色严峻的扫了一眼霍深霆，沉声道。

    “别为难小舒，今天是我自己要到剧组来的，赶紧给我回来。”

    霍深霆见霍太太这么为叶舒说话，轻挑眉头。

    “妈，她是我妻子，我怎么会为难她。”

    霍太太冷冷的瞥了他一眼，车窗升上离去。

    叶舒见霍太太的车子离去，而霍深霆从霍太太那边收回目光神色不明的盯着自己，让她感觉到很不舒服。

    “妈都走了，我们也走吧。”

    霍深霆这才启动车子，冷嗤一声。

    “你还挺有能耐的，以前我妈这么不喜欢你，最近这段时间完全把心都给偏向你这边，叶舒是我太小看你了。”

    叶舒挤出一抹淡淡的笑容，没有丝毫畏惧的盯着霍深霆。

    她对于他这种阴阳怪气的语气非常的不喜欢。

    “你一直都在小看我，况且我和霍太太之间没有任何的利益冲突，霍太太为什么要不喜欢我？”

    “沈小姐是自己把一手好牌给打烂了，和我没关系。”

    以前霍太太有多喜欢沈诗情，叶舒也是看在眼里的。

    要是沈诗情还能做到像是以往那样，遇事处变不惊，冷静下来找到更好的方式去解决，那么霍太太一定会站在她那边。

    只是沈诗情太心急了，心急的想要把她从这个位置上挤下来，让所有的人知道霍深霆心尖上的人是她沈诗情，而不是她。

    叶舒唇角勾起一抹凉薄的笑容。

    沈诗情走了一部错棋，她在抓住霍深霆的同时，又要忙着从田心那边套她的信息，疏忽了自己工作的事情。

    霍深霆看向叶舒的眸子渐渐深邃起来，带着几分不满。

    叶舒知道他的不来自于什么地方，是他不喜欢自己提到沈诗情。

    她把该说的话都给说完之后选择了沉默，坐在一旁闭着眼睛，不再看霍深霆一眼，也没有主动寻找话题。

    他们之间过成了叶舒想象中的婚姻模样，刚和霍深霆领证的时候，在叶舒的潜意识内，就曾想过现在的场景。

    先前的一切恩爱和甜蜜都是兴趣使然现在热情褪去，理所应当是这样。

    霍深霆看着叶舒，脸上的神色多了几分深沉。

    她明明没有宣泄自己的委屈，也没有表现出任何委屈的心情，可是看到她现在闭着眼睛，选择不和他说话的样子，忽然之间觉得她好像是受到了天大的委屈一样。

    她那纤长浓密的睫毛像是蒲扇一样下眼帘处都浮现一片阴影。

    她也只有闭着眼睛安静的时候才没有那么多的攻击性。

    一路回到兰荷苑，车子停下，叶舒睁开眼睛，看到已经到了兰荷苑，打开车门下车。

    最近这段时间她的睡眠一直都不好，睁开眼睛的时候眼底浮现了几丝血丝。

    她下车之后站在一旁，迈步缓慢的朝着屋内走去。

    霍太太的车早就到了，叶舒惊奇于霍深霆今天竟然没有飙车，回来的竟比霍太太还晚。

    她的步伐不急不缓，霍深霆很快就追上，一个箭步走到她的前方。

    “等待丈夫是身为一个女人最基本该做的事情，就算是你对有诸多的不满，我们现在依旧是夫妻。”

    叶舒闻言轻挑眉头，抬起头来目光落在男人的身上，然而他却没有给他太多审视他的机会，重新迈步走进屋内，留给她一个伟岸的背影。

    她抿了抿唇，暗自做了一个深呼吸，这才迈步走进屋内。

    她刚走进去，霍太太和霍深霆的对话就传入耳中。

    霍太太说到激动处，拿起桌面上的茶杯猛的朝着霍深霆扔过去，霍深霆不躲不避，茶杯砸在他的肩膀上，落在地上发出清脆的响声。

    “妈……”

    叶舒被霍太太这样的举动给吓了一跳。

    影响里面霍太太一直都是优雅高冷的人，从未有过现在这样生气到需要扔东西的地步。

    霍深霆见叶舒进来，微微蹙眉，沉声道。

    “你到楼上去。”

    霍太太看了一眼叶舒，沉了口气，胸口因为气愤而起伏，可想而知她到底有多生气。

    叶舒知道霍太太生气是因为霍文忠所说的那句话。

    其实霍深霆在这段婚姻关系里面，也有为霍太太考虑的成分。

    他知道她是梁森烨的私生女，想利用自己来抨击梁家，因为梁骄微给霍太太这么多年来造成的伤害，导致霍深霆恨上了梁家，甚至是恨上了和梁家有关系的人。

    “妈，深霆和我结婚，是被迫的。他一直喜欢的都是沈小姐，其实我才是插足他们之间感情的人，你不要怪他。”

    霍太太见叶舒站出来为霍深霆说话，微微蹙眉。

    空气里面的气氛忽然之间冷峻下来，叶舒一脸平静的站在门口，看着霍太太。

    霍太太也看着叶舒，过了一会，开口沉声说道。

    “离婚吧。”

    她的声音坚定，带着让人不容怀疑的决心。

    “我马上让秘书过来。”

    叶舒听到霍太太的话，心里面没有丝毫的波动，离婚协议她签过一次，自然还不惧怕第二次签字。

    然而站在她面前的男人，忽然之间转身，恶狠狠的瞪着她，眼神里面充满了不悦。

    以往那墨色的瞳眸都被怒气给充盈着。

    “我不同意离婚。”

    叶舒那清秀的眉头微微蹙起，抬起头来目光和霍深霆那怒火中烧的眼神撞在一起，心尖微微颤动了一下。

    “为什么？”

    只要他们一离婚，不管他和沈诗情之间发生什么绯闻都没有人会计较。

    现在那些记者盯着他们，完全就是霍深霆是个已婚的身份。

