    <!--go-->    胡八一和王凯旋也赞同这个提议，当即便不再多言，跟随陈子延走向了那栋钢铁建筑。

    就在正对电梯的位置，便是进入建筑的门户。

    这是扇嵌合在墙壁上的门，要不是没有彻底关闭，想要发现它还真不太容易。

    不过他们没急着进入，而是先在周围转了一圈，确定并没有问题后，这才缓步进到了门内。

    将这扇沉重铁门推开后，首先映入眼帘的是一块五米见方的平台，在平台的尽头则是一席向上的阶梯。

    可能是当初爆炸的缘故，也可能是其他原因，这钢铁建筑里的线路早已损坏，所以并没有灯光亮起，只能够依靠着手电筒来视物。

    随意瞄了眼不远处的阶梯，胡八一就把注意力放在了身旁，他先是看了看那扇铁门，随后看了看墙壁和铁门的连接处，感慨道：

    “这墙差不多有半米厚，要是跟这门一样没有填充物，那可真是下了血本啊！”

    虽说他们在看到这钢铁建筑的时候，就已经猜到这东西的规模很夸张，但现在近距离观察以后，才算是知道什么叫做没有最夸张，只有更夸张！

    别的暂时无从得知，但就从刚刚推门的感受，胡八一就知道这扇门绝对是整体由钢铁浇筑，那分量是一点也不含糊。

    要是这墙也同样如此，那这地方的防御力简直是爆表啊！

    估计就算是导弹，也能扛的住！

    但让他想不通的是，这里已经是极为隐蔽的地下深处，为什么还要建造出这样一栋特殊的建筑呢？

    完全不合理嘛！

    王凯旋也是纳闷道：“这群小鬼子到底在这搞什么？他们当初那可是快要砸锅卖铁了啊。”

    基于家庭环境的缘故，王凯旋对当初的一些事情也有所了解，所以清楚当时的关东军早已不复早时威风。

    那阶段虽然还算不得丧家之犬，可也绝不会富裕到这种地步。

    陈子延环顾了一圈后，提出了一个猜测：“这地理位置本身就是极好的防御，那有没有这样一种可能，当初驻扎在这里的关东军修建这里，并不是为了抵御外敌，而是用来防御内部呢？”

    “防御内部？”胡八一先是一愣，随即恍然：“陈爷，你的意思这里是一座监狱？”

    陈子延想要表达的意思很清楚，既然这里的建筑是用于防御，那如果不是抵御外敌，就只能是为了阻拦内患。

    但现在他们所知的一切都无不说明，外敌的可能性是极低的。

    要塞地图就是很好的证明，如果是为了防御外敌的话，就不会在上面注明这里还存在第三层了。

    而且通过刚才的电梯也能看出，这里的入口虽然隐蔽，但想要摧毁却是不难，只需在遇到无从抵抗的敌人时，将这唯一的入口炸毁即可。

    毕竟，到了那样的境地，固守这里和毁掉入口的区别并不大。

    这种种特征无不表明，这里的危险是来源于建筑内部。

    “那就是说这地方可能有危险了？”王凯旋问道。

    “这点暂时还不清楚，毕竟这么多年过去了，还有没有危险谁也不知道，不过还是小心一点为好。”陈子延对此，心里也没什么谱。

    这地方在原剧情里连影子都没有，他先知先觉的能力算是彻底失效了。

    现在他们在情报方面，完全是处于同一水平线。

    胡八一想了想说道：“这地方既然是关东军建造的，想来不会有古墓里的机关，就算是有一些防范措施，估计也都早已失效。”

    他这个想法并不是无稽之谈，而是有迹可循的事情。

    相比起古墓里面为了防盗设置的机关，军事基地里的防范措施多数情况都是人为掌控，精密一些的更是借助了电力等资源。

    这样一来威力固然更加可观，但所受限制也就更多一些。

    要是一直有人维修保养那还好说，但像是这样废弃的要塞，那就算是有再精密的防卫措施，也都会随着时间流逝而腐朽失效。

    “那我们就进去看看。”陈子延对胡八一这话比较认同，其实他也是这样想的。

    王凯旋更是个不怕事的主，当即就迈步上了台阶：“那还在那墨迹什么，赶紧上去看看啊。”

    陈子延和胡八一无奈对视一眼，也只好跟了上去。

    这胖子的性格就这样，让人感动的时候是真感动，可气起人来那也是真气人啊。

    就拿刚才的事情来说，要不是陈子延从旁圆场，这俩家伙估计得爆发一场大规模的嘴仗。

    尽管结束后俩人肯定会和好如初，跟什么事都没发生一眼就是了。

    走过这宽阔的台阶，陈子延他们来到了一个房间里，这房间的门同样是半敞着，看样子应该是当初撤离的过于匆忙，并没有顾忌到这些细节。

    “这里应该是实验室一类的地方。”陈子延看到房间里的器械以及那些散乱的试管等物，说道。

    他虽然对做实验这种事一窍不通，但好歹也知道这些东西的用途，像是试管这样的东西，出现在这样一座秘密要塞里面，那还能有第二种解释吗？

    “看来还真是让老胡说中了，这里面八成有那什么生化武器啊。”王凯旋说着，就想弯腰捡起一个试管研究一下。

    不过还没等他碰到，就被旁边的胡八一拦下：“不要命了你，怎么什么东西都敢摸！”

    “这地方虽然没有密闭，不过为了防止不小心碰到什么，咱们还是把防毒面具戴上吧。”陈子延说着，就把防毒面具扣在了脸上。

    这要是没有防毒面具，他都未必敢继续往里走。

    鬼知道当初关东军到底在这鼓捣了什么，要真有什么残留的生化病毒，那可不是闹着玩的事情。

    听闻此言，胡八一和王凯旋也是如善从流的戴上了防毒面具。

    “这里应该是第二层吧？”

    目光在房间里左右环顾了一圈，陈子延说道。

    他虽然不懂建筑方面的事情，但凭借着所知的一些数据，很容易就推断出了这个结论。

    以下来时的岩壁为对比，就能知道这栋钢铁建筑的整体高度大概在五米左右，而他们刚才经过的台阶，光是垂直高度就已经不低于两米。

    只要稍加计算，就能得到此时所在的高度。

    胡八一在心里计算了一下后，点了点头：“陈爷说的没错，这里确实是第二层，我们脚下最起码还要有一层。”

    “嘿，你们来看看这是什么？”

    就在俩人说话的功夫，王凯旋已经在这房间里转悠了起来，这时也不知发现了什么，正在不远处朝俩人招手。

    陈子延和胡八一走过去以后，就看到在王凯旋面前的实验台上，正散落着一些已经腐朽大半的纸张。

    “这应该是当初的实验日志。”通过仅剩的一些模糊字迹，陈子延推断道。

    “实验日志？那快找找还有没有完整的，我们没准能从这里面得知当初这里是做什么的。”胡八一的眼睛一亮，连忙招呼王凯旋开始寻找起来。

    这实验室虽然面积很大，但里面的设施摆放很整齐，放眼看去一目了然。

    所以寻找的过程并不困难，他们很快就把各处散落的纸张都给收集在了一起。

    虽然这些纸张绝大多数都已经腐烂，但还是有一些侥幸留存了下来。<!--over-->

