
次日，日本卡塞尔分部大厦。

源稚生坐在露台边，旁边放着热好的清酒，从这里眺望出去，天气好的时候，是能够看见富士山的。

放口袋的手机响了，源稚生掏出手机，接通电话。

“少主，乌鸦他们已经从小山隆造嘴里问出试验品的名字，樱井明。”樱说。

小山隆造一个地下医生，毕业于早稻田大学的高材生，从学生时代起就一直研究龙血相关基因研究，前段时间得到突破性进展，研究出“莫洛托夫鸡尾酒”的基因药能强化血统，不过伴随可能是狂暴化的后遗症，他们对一个试验品进行了实验。

乌鸦任务很简单就是审问出试验品的名字，他们用的方式也很简单，把人带到海边的一个工地上，然后把小山隆造丢在一个正在浇筑的混凝土柱子深坑里，然后开始往里浇灌混凝土，中途楚子航还对他们这种审问效率表示不解。

“血统呢？”源稚生问。

“被强化的血统至少是A级，狂暴化的A级混血种。”樱的声音响起，“大家长也已经准许我们进行抹杀。”

“知道了，那开始收网吧。”源稚生起身，披上了大衣。

“这一次任务本部的专员也请求能一起参加。”樱犹豫了一会说。

源稚生愣了一下，“本部的专员既然对鬼感兴趣，那就让他们跟着吧。”

“可这一次是狂化的A级。”樱犹豫着说，“这种情况下，我们没法完全保证本部专员的安全。”

“乌鸦应该没有把抓小山隆造的过程告诉你吧？”源稚生停了一下，“报告是这样写的，昨日下午两点三十三分，在东京“山水公寓”，本部的楚子航专员，在遇特殊情况的时候，动用了言灵，序列号89的高危级别言灵·君焰，将整个十二层的公寓焚毁了，现在家族的人正在处理善后。”

“那四个人可是校长送来的精英，也就是秘党的精英，如果连个疯子都能威胁到，那还称什么什么最优秀的专员。”源稚生淡淡的说，他坐着电梯已经来到楼下，打开车门，登上黑色悍马，开车离去。

半个小时后，半岛酒店大厅的VIP电梯大门打开，从里面走出四个人长相非常出众的四个人，高挑身姿都披着清一色的黑色风衣，黑色靴子踩过透白色大理石，长风衣下摆随风摆动，一瞬间吸引了大厅里面所有人的目光。

他们走到门口，登上黑色悍马，厚重的引擎声响起，黑色悍马杨长而去。

15:15分，火车站。

距离下一班前往北海道的火车启程，还有十五分钟，这是一列老式的蒸汽机车，远不如新型高速列车快，目的地又是遥远的北海道，加上每个小站都要停，乘客要在火车上足足坐12个小时，按说这种列车应该没人愿意坐，但每年春天，总有学生和情侣会选择这趟列车，他们坐在老式座椅上，列车沿着山间的铁轨前行，窗外都是难得好景致，相恋的情侣依偎在一起，空气中都是青春与荷尔蒙的气息。

樱井明坐在候车厅的角落里，在这里阳光很弱，灰暗的视野里看不清他的脸，他低着头，原本黑色的眼睛已经控制不住开始泛起金色的流光，嘴角止不住的上扬，心跳在加速，肾上腺素疯狂飙升，血管里的龙血沸腾，心里最深的欲望在膨胀。

“呵呵……”他忍不住笑出了声，但也仅仅是一下，很快有控制住了自己，抬起头看着周围，今天不知道是什么原因，原本应该热闹的车站，有点空荡，一大片候车座位，只有他一个人，守在闸机前面的家伙也在打着瞌睡。

落地窗外的风有些清冷，里面的空气却有一丝化不开的沉闷。

樱井明努力抽着鼻子，像一只野兽一样，他从空调冷气的气息中闻到另一股不同寻常的味道，很淡很轻，却又尖锐无比，是危险的气息。

他缓缓起身，警惕的望着四周，往候车厅的黑暗中一点点退了进去，最后消失在黑暗之中。

连同候车大厅，有一个地下停车场，此刻一个穿着风衣的男人靠在一辆黑色悍马，抽着烟，烟头一明一暗照亮他细长的眼睛。

“源桑，你有没有女朋友啊？”从车里又窜出一个男人，他一脸正经的说。

源稚生嘴角抽动了一下，“没有。”

“为什么？我觉得源桑还是长得还是挺帅的呀。”男人继续问，源稚生的长相十分英俊，只是有些细长的眉眼，加上白皙的皮肤，会让他看起来过于阴柔。

“本部的人执行任务都这么喜欢聊天么？”源稚生把烟头丢在地上，踩了一脚。

“不好说，楚子航师兄虽然很八卦，但是每天冷着脸，有很多话，但经常不知道怎么说；凯撒老大的话，话也挺多，经常像一个领袖一样爱鼓舞人，不可否认凯撒老大确实很有魅力；夏弥师妹就算了，她这话也不比我少……”路明非笑着说。

源稚生看了一眼旁边永远笑嘻嘻的路明非，老爹从小就教过源稚生怎么看人，老爹说人的嘴巴可以撒谎，但是藏在眼睛最深处的东西可骗不了人。

从本部来的家伙落地起，他就一直有意无意观察着，其他三人还算好懂一些，除了面前这个家伙，源稚生一直看不明白，路明非那一双棕黑色的瞳孔里，永远都那么透亮，像是一个没有任何心事的家伙，但越看越发现里面似乎藏着不见底的深渊，让人永远看不穿。

“源桑，待会那个叫樱井明真的扑过来了，你能不能保护我？这里可就我们两个人，而你是日本年轻一辈最强的混血种，想必一个A级不在话下。”路明非搂着源稚生的肩膀，亲切的像是老朋友一样。

“你可以去你朋友那边，这里我一人就够了。”源稚生淡淡的说，他其实不喜欢和别人有肢体接触，或者说他的身边，除了樱以外，都是彻底黑道，源稚生觉得自己与他们格格不入。

但本部的路明非不太一样，他总是笑嘻嘻的，让人觉得他是不是一直有什么开心的事情，源稚生惊奇的发现，好像和这种家伙在一块，并没有想象中那么厌恶。

“别那么冷淡么。”路明非嘿嘿的笑了说，“我这还不是为了见识一下少主的实力。”

源稚生看了路明非一眼没有说话，重新点上了第二根烟，“樱井明也不一定走这边。”

日本分部从得知樱井明的名字开始，就进行了排查，很快得出这家伙要搭乘火车前往北海道，为了不提前打草惊蛇，家族提前在这里埋伏，被清空的候车厅，还有那辆不会发车的列车，这都是给樱井明准备的，这些信息可以很好给樱井明传递危险的消息，接收到这些信息后，樱井明就会想方法逃跑，而整个地铁站，必须经过的三个出口现在都有人守着。

楚子航和夏弥守一个，这两个人的优秀的血统，再加上天作之合般的言灵，一个狂化A级或许不是那么够看；另一组是凯撒和樱还有乌鸦、夜叉，血统优势没那么明显，但是拥有镰鼬的凯撒也不是一个狂化的A级随便对付的了；最后就是源稚生和路明非了，日本的天照命，也是最新一辈的“皇”再加上本部现任唯一S级学生，樱井明要是真的进来了这个密闭的停车场，那就是死路了。

“我觉得樱井明不会去师兄和凯撒老大守得地方，而是走这里。”路明非说。

“为什么？”

“因为这里环境啊，这种幽闭的环境是野兽的最爱。”路明非说，阴暗的地下停车场顶部都是钢管焊接的通气管，上面悬着几盏白炽灯，惨白的灯光只照亮了很小一片，大部分的地方都是漆黑一片。

源稚生点了点头，被药剂强化了血统的樱井明或许已经没有太多人性，更多是被龙血控制的本能。

“有意思的是，这种一直在黑暗中家伙，一般向往光与火，可是当他们遇到危险的时候，往往还是会选择回到自己熟知的黑暗之中，那才是他们心里最深处的样子。”路明非轻声说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538260"  chaptername="第八十九章  樱井明（1）">加入书签</a>
</div>
