
　　镇西军击败西域诸国的两百七十万联军，所付出的损失，相比战果来说，是极其微弱的。

　　除了在守卫栗江城的过程中，阵亡了一万八千多名厢军官兵和两万三千余名乡勇之外，最后的那场决战，镇西军只伤亡了不足两万人。

　　所以实力未损的镇西军，在坑杀了一百五十多万俘虏后，便挥兵攻入了蒲宛国。

　　蒲宛国派出了足足八十万军队，加入了西域诸国组建的这支联军。

　　栗江城的这一战，却只有几千名蒲宛国的骑兵，在将领达加提的率领下，逃过了镇西军的追杀。

　　蒲宛国虽然在表面上还拥有着超过五十万的军队，但这些军队基本上都是由刚刚征召的青壮男丁组成，老兵连十分之一都不到。

　　就连蒲宛国的国王都非常清楚，依靠蒲宛国自身的力量，根本不可能抵挡住梁国镇西军的入侵。

　　至于找西域其他国家进行支援，蒲宛国的国王知道也行不通。

　　栗江城外的惨败，已经把西域大部分国家的家底给打光了，唯一还能派出几十万军队的安息国，其军队又被牵制在了与西方几个国家的边境地区。

　　于是在镇西军攻入蒲宛国之后，蒲宛国的国王便带着王室成员和达官贵族们，直接逃离了蒲宛国。

　　在国王的带头下，蒲宛国的白人百姓，还有军队的军官和士兵，也纷纷逃往周边国家。

　　这也使得蒲宛国的各座城池，在镇西军的进攻下，几乎是望风而降。

　　镇西军仅仅用了不到两个月的时间，便攻陷了蒲宛国的一百七十八座城池。

　　而在攻打蒲宛国的同时，镇西军也开始对周边一些加入了联军的西域国家展开了清算。

　　当时间来到大梁历392年的三月，镇西军除了蒲宛国之外，又武力吞并掉了二十个西域小国，以及皮卢、莎夜、康居这三个西域大国。

　　二十个西域小国和皮卢国、莎夜国、康居国加起来，总计给镇西都护府增加了三百三十座城池。

　　这个时候，镇西军才愿意坐下来，跟以安息国、车师国为首的西域诸国进行停战谈判。

　　面对镇西军的强势，西域诸国不得不捏着鼻子，签署了一份条件极为苛刻的停战协议。

　　刨去已经被镇西军灭掉的国家，剩余参与联军的西域各国，都需要按照出兵的规模，向镇西都护府赔付大笔的战争赔款。

　　比如派出四十万军队加入了联军的车师国，就需要赔付给镇西都护府八十万斤黄金，派出十万军队加入了联军的安息国，则需要赔付给镇西都护府二十万斤黄金。

　　另外焉兹、尉犁、莎车、渠末、乌栗、休夜这六个西域大国，还有二十六个西域小国，以后将奉梁国为宗主国，镇西军有权在这些藩属国的境内驻扎军队。

　　本来孙浩还想把安息国和车师国，也变成梁国的藩属国，可惜安息国和车师国对于奉梁国为宗主国非常抗拒。

　　在安息国和车师国答应，把两国的战争赔款各自增加二十万斤黄金以后，两国的藩属国之议，也就没有了下文。

　　“嘭——”

　　在翡翠城镇西都护府内的一处练武场，孙浩手中的长枪与李靖手中的铁枪又一次相碰之后，孙浩不由退后了两步，然后喘着粗气对李靖说道：“今天就练到这里吧！”

　　虽然以孙浩如今的地位，已经很难有让他亲自上阵杀敌的机会，但孙浩对于练武却从来没有过懈怠。

　　就在几天前，孙浩的战力值终于突破到了90点，成为了一名“九十”级猛将。

　　现在的孙浩，哪怕是与任何一位“百级”猛将交手，也至少能够抵挡好几个回合。

　　与李靖这样战力值达到了95点的猛将交手，孙浩更是已经可以抵挡二、三十个回合而不败。

　　李靖把手中的铁枪，往地上一戳，然后笑着说道：“主公的武艺，这几日进步的很快。

　　想必主公再勤练几年枪法，我便打不过了。”

　　如今李靖在镇西军中的军职，为亲兵卫的郎将，孙浩的战力值达到了90点之后，这几天一直在让李靖陪着他对练。

　　在与安息、车师等西域诸国进行停战谈判的同时，孙浩把镇西军的编制重新调整了一下。

　　把镇西军的左右两卫、前后两卫、南北两卫和东西两卫，全部扩编为八旅制，兵力增加为四万人。

　　并且借着这次调整的机会，孙浩把镇西左卫当中那些禁军出身的将领，全部调离了镇西左卫，包括左卫原来的都统耿靖。

　　目前的左卫都统由卫青担任，副都统由霍去病担任，八名郎将分别由韩当、黄盖、程普、祖茂、曹仁、曹洪、李傕和郭汜担任。

　　镇西左卫的这八位郎将，都是孙浩从“年签系统”中新召唤出来的猛将。

　　在镇西军攻占蒲宛国、皮卢国、莎夜国、康居国和二十个西域小国的过程中，来自“年签系统”的将领们，为孙浩搜刮了大量白人美女。

　　孙浩从其中挑选出来了三十八名魅力值达到或者超过了95点的白人美女，纳为了侍妾，并且从这三十八位新侍妾的身上，得到了三十八次“年签系统”的额外签到机会。

　　加上大梁历392年一月一日得到的一次年签机会，让孙浩签出来了三千余名百人将和十八位猛将。

　　韩当（三国）、黄盖（三国）、程普（三国）、祖茂（三国）、曹仁（三国）、曹洪（三国），这六位猛将的战力值都是94点。

　　李傕（三国）、郭汜（三国）、李典（三国）、纪灵（三国）、徐盛（三国）、文聘（三国）、张燕（三国），这六位猛将的战力值都是93点。

　　廖化（三国）、马岱（三国）、武松（水浒）、鲁智深（水浒）、邓元觉（水浒）、石宝（水浒），这四位猛将的战力值都是92点。

　　镇西右卫都统薛仁贵，副都统吕布，八名郎将：夏侯惇、夏侯渊、周泰、魏延、史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆。

　　镇西前卫都统秦琼，副都统潘凤，八名郎将：张辽、徐晃、赵云、黄忠、鱼俱罗、韩擒虎、李典、纪灵。

　　镇西后卫都统狄青，副都统蒙恬，八名郎将：乐进、于禁、庞德、甘宁、颜良、文丑、张绣、华雄。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　镇西南卫都统王翦，副都统斛律光，八名郎将：李广、王彦章、马超、秦明、呼延灼、董平、武松、鲁智深。

　　镇西北卫都统白起，副都统高敖曹，八名郎将：章邯、张郃、关羽、张飞、关胜、林冲、文聘、张燕。

　　镇西东卫都统廉颇，副都统英布，八名郎将：高思继、太史慈、史万岁、贺若弼、花荣、徐宁、邓元觉、石宝。

　　镇西西卫都统李牧，副都统彭越，八名郎将：宇文成都、尉迟恭、典韦、许褚、杨志、索超、廖化、马岱。

　　镇西军的亲兵卫，则设有十六位郎将：冉闵、刘裕、杨大眼、萧摩诃、马援、龙且、樊哙、雄阔海、裴元庆、杨再兴、伍云召、伍天锡、李靖、苏定方、李光弼、郭子仪。

　　镇西军的左右两卫和前后两卫，各拥有五千虎贲骑、五千白袍骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑、五千魏武卒和五千秦锐士。

　　镇西军的南北两卫和东西两卫，各拥有五千虎贲骑、五千白袍骑、五千白马义从、五千陌刀手、五千白袍兵、五千先登死士、五千魏武卒和五千秦锐士。

　　镇西军的亲兵卫，则拥有两万虎贲骑、两万白袍骑、一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万虎豹骑、一万西凉铁骑、一万白马义从、两万陌刀手、两万白袍兵、一万先登死士、一万魏武卒和一万秦锐士。

　　亲兵卫的十六名郎将，各统率一万名百人将。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在攻占了蒲宛国、皮卢国、莎夜国、康居国和二十个西域小国之后，镇西军缴获了大量的财富，加上又有安息、车师等西域国家的战争赔款。

　　所以亲兵卫十六位郎将的麾下，还有镇西军的其他八个卫，此时都已达到了满编。

　　此外，按照孙浩的命令，风雨雷电四骑众将扩编为四万人，青狼骑也将扩编为四万人，虎卒同样将扩编为四万人。

　　四骑众、青狼骑和虎卒，也隶属于亲兵卫的编制，这支部队扩编的缺额，将从归顺的流寇中，以及熙州厢军当中，进行挑选。

　　许多出身流寇的猛将，都被孙浩吸纳进了四骑众、青狼骑和虎卒。

　　这样一来，镇西军的总兵力，就达到了六十万之众，还不包括隶属于镇西都护府的熙州厢军。

　　原本为了应对西域诸国的联军，三十万的熙州厢军，已经扩编至了一百一十万。

　　但是随着西域联军的战败，镇西都护府不可能把熙州厢军的规模维持在百万以上，毕竟养活编制调整之后的镇西军，就已经让镇西都护府很吃力了。

　　不过镇西都护府却没有裁撤太多的熙州厢军，仍保留了七十万熙州厢军的规模。

　　在吞并了蒲宛国、皮卢国、莎夜国、康居国和二十个西域小国以后，镇西都护府跟熙州的州府衙门那边商量了一下，决定把新得到的地盘，划归为18个郡和108个县。

　　使得镇西都护府所在熙州，拥有了30个郡和180个县，面积比梁国的西北五州加起来还要大。

　　这么大的一块地盘，如果不是考虑镇西都护府的军费压力，也许熙州厢军不但不会进行裁撤，还得继续进行扩充。

　　算上从梁国北方各州迁移到熙州的近千万流寇和饥民，如今熙州的总人口已经突破了七千五百万。

　　其中由于新吞并了二十四个西域国家，让熙州境内的白人数量，激增到了一千八百万。

　　七十万熙州厢军今后最主要的一个任务，就是清剿熙州境内一些不安分的白人。

　　对于西域的白人，孙浩并没有任何的歧视，前提是这些白人必须接受梁国的同化，也就是梁化。

　　看到孙浩和李靖对练结束，洛萱拿着毛巾走了过来。

　　孙浩接过洛萱递过来的毛巾，一边擦着脸上的汗水，一边对洛萱问道：“新进府的那些胡人女子，都甄别完了吗？”

　　孙浩提到的胡人女子，指的是三十八名新纳的白人侍妾。

　　虽然孙浩已经把这三十八名胡人侍妾都睡了，但其中不乏对孙浩非常仇视的，之前孙浩的后宅中，就发生过胡人侍妾对孙浩进行投毒和行刺。

　　所以作为正妻的洛萱，需要与孙浩的几名平妻一起，对新的胡人侍妾进行甄别，剔除掉一些对孙浩仇视的，以免后宅不宁。

　　洛萱点了点头说道：“已经甄别了几轮，一共剔除了十二名胡人女子。”

　　孙浩非常清楚洛萱所说的剔除是什么意思，这让孙浩心中不由感到了一丝惋惜。

　　俗话说一日夫妻百日恩，这些胡人女人毕竟都与他有过最亲密的接触。

　　这时李靖对孙浩说道：“主公，如果没有什么事情，我就回去了。”

　　孙浩随即说道：“明天你不用来陪我对练了，我答应要陪孙凯去城外打猎。”

　　孙凯是孙浩的长子，如今五岁的孙凯已经拜镇西右卫都统薛仁贵为师，开始打磨身体，习练武艺。

　　不知道是什么原因，孙浩的儿子们，虽然年龄都还小，但却个个天生神力。

　　比如才五岁的孙凯和他同龄的几个弟弟，单手竟然都能够轻松提起百斤重的石墩，当时把孙浩看的都是目瞪口呆。

　　对于儿子们的异常，孙浩感觉很可能跟“年签系统”有关。

　　可惜“年签系统”却从来没有对此，跟孙浩有过什么解释。

　　还好孙浩的女儿们没有这方面的异常，不然孙浩非得跟“年签系统”好好掰扯掰扯。

　　洛萱犹豫了一下对孙浩说道：“夫君，不如明天让孩子们一起去打猎，免得那些淘气的小子，得知你只带他们的大哥去打猎，把后宅又弄得鸡飞狗跳。”

　　现在孙浩已经有一百多个儿子，但他最宠爱的就是长子孙凯，并且在孙浩的默许下，孙凯已是公认的镇西军少帅。

　　“行，明天就把那群混小子都带上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百零二章 编制调整免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">