
<!--go-->    重新回到舞台，STR那边的氛围明显有些凝重，SKY这边则都在努力地让自己与队友放轻松，恰也证明了，他们同样并不轻松。

    林轩偏着身子看江映雪的屏幕时，发现不知道什么时候开始，她居然换了文章，不再是《游褒禅山记》，变成了《诗经》。

    桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。

    林轩隐约记得这篇「桃夭」描述的是女子出嫁时，对于未来婚姻生活的美好向往与期待，放到现在，并不应景，但江映雪……她不会是想嫁人了吧？

    “感觉他们没有多厉害啊，还没鱼龙难打呢。”

    “不，是我们太厉害了而已。”

    “兄弟，我们现在说的话都有可能被剪进麦克风的，忘记上次说大舅子勾搭自己妹妹被警告的事情了。”

    “那你特么还再说一遍？”

    “没事，反正该知道的都知道了，怕什么。”

    ……

    耳机里他们依旧在闲扯，她依旧面无表情地在“写”这几句诗，一遍复一遍。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    之子于归，宜其室家。

    初懂事时，还未去世的爸爸手把手教她识字的时候，她就喜欢这首直白优美的古时，后来渐渐大了些，不再读诗经，也不敢再喜欢了。

    不过今天既然想起来了，背一背念一念写一写，也没有什么，反正妈妈不会看到。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。

    之子于归……

    裁判通知比赛开始时，她依旧不急不缓地用纤白细嫩的手指敲完最后四个字，然后才关掉了文档，切回游戏客户端的界面。

    进入比赛房间。

    扳选开始。

    她们这局是红色方，扳选有些被动，对方先扳掉了卡莎和卡尔玛，随后又扳掉了洛，看样子是打算要抢伊泽瑞尔。

    “他们拿伊泽瑞尔，我们拿女警或者韦鲁斯，怎么样？”

    “可以，但没必要先拿吧？”

    “我知道，先定一下，我们先抢上路，青钢影可以吗？”

    “可以。”

    “他们第二轮肯定扳AD，我们可以先把打野和辅助拿了。”

    “牛头吧。”

    “我觉得可以。”

    “第三个拿什么？”

    “先看对面怎么拿吧。”

    STR先抢了伊泽瑞尔后，SKY拿下了青钢影和牛头，随后STR拿了猪妹与船长。

    “继续拿蝎子？”

    “蝎子。”

    “OK。”

    薛云琪帮忙锁定了蝎子后，进入第二轮扳选，林轩他们先手，扳掉了吸血鬼和辛德拉，随后选择了玛尔扎哈，STR则扳掉了克格莫与韦鲁斯，然后选择了布隆与发条。

    “发条都掏出来了。”

    “安承业压箱底的英雄啊。”

    “其实我原本以为会是妖姬的。”

    “风险太大了吧。”

    “他们这个阵容很扎实啊。”

    “别管他们了，我们拿什么？”

    “凯特琳吧我觉得。”

    “其实小炮也能打。”

    “感觉凯特琳更猛一点啊。”

    “那打野得看下路。”

    “大舅子你想玩什么？”

    “薇恩。”

    “滚。”

    “老鼠？”

    “可以，但没必要啊。”

    “金克丝。”

    “可以，但没必要啊。”

    “艾希呢？”

    “那为什么不凯特琳呢？”

    “那你们特么还问我个屁啊问！”

    江映雪锁定了女警后，双方第四局阵容就此确定下来。

    STR蓝色方，上路船长，打野猪妹，中路发条，下路EZ和布隆。

    SKY红色方，上路青钢影，打野蝎子，中路玛尔扎哈，下路女警和牛头。

    赛前采访VCR播放的是张恒，他与任帆、张三一样，都是SKY的元老，在队伍掉级的近两千个日日夜夜里，也都始终不离不弃。

    这是张三、任帆他们的第三届MSI，也是第三次打进决赛，而张恒则是在SKY最后一年辉煌时才加入的，这是他的第二届MSI，时隔六年。

    “距离上次参加MSI已经过去很久了，在这期间，我都没有想过自己会再来到这里，而且又打进决赛。上一次的时候，我是一个新人，而这一次，我的队友里几乎都是新人，但他们比我当时要厉害很多，我也有信心比当时打得更好，希望……希望别打队友的脸就好了。”

    与大多职业选手一样，张恒读书不多，有着各种缺点甚至污点，但不可否认的是，他在待人与职业上的态度还是很踏实的，也不张扬，又或者是为了避免被喷，连夺冠这种话，都用“别打队友的脸”来表达。

    许多人甚至没明白过来这话的意思，好在随后张飞他们调侃着帮忙解释了一下，末了张飞又加了句：“大舅子刚刚可说了都不希望看到第五局来着，站在一个LPL观众的立场，我还是希望SKY可以顺利拿下这一局，而站在一个官方解说的位置，我只能说希望两支战队都尽可能地打出自己该有的水准，也为广大的观众们呈现一场精彩的比赛。”

    “比赛已经开始，STR蓝色方，SKY红色方，我们先来看一下双方的基石符文……”

    布隆是毫无争议的一级团之王，以英雄属性论，与他最搭的ADC自然是卢锡安，不过实际上，因为伊泽瑞尔的Q同样被视为普攻，所以两者配合打出布隆被动的速度同样很快，加上发条、船长同样都能提供被动层数，STR这个阵容里，布隆发挥的空间非常大。

    大概也是因此，STR并未默认常规开局，五人直接抱团来到了下路河道，SKY五人中，来到了这里的人是薛云琪，他原本站在蓝BUFF后的野区入口草丛里，看到对方人员过来，立即插了个眼掉头就走。

    “砰”

    布隆走进草丛的时候，玛尔扎哈的背影还在转角，伊泽瑞尔秘术射击破盾，布隆的「寒冬之咬」立即跟上。

    薛云琪很风骚地一个小走位，身子往旁边一偏，躲开了这个很可能会逼出闪现的减速技能。

    林轩在蓝BUFF前野区出入口留下了侦查眼位后，两人迅速地回到了下路一塔下。

    “换野区吧。”

    “那下路小心点。”

    “没事。”

    双方默认了换野开局，这样一来，STR上路和SKY的下路都如同芒刺在背，但林轩并没有因为猪妹在下半野区就放弃前期的压制。

    在打野不可能过来的情况下，牛头一级战斗力几乎为零，但布隆技能空掉后也不比它好哪里去，林轩占住草丛后，接下来基本就是个人秀的时间，六百五的射程，王霸之气直欲浩荡八百码外，第一波兵结束，伊泽瑞尔漏掉了三个，正好一半。

    “下路往后退一点，猪妹应该差不多在刷河蟹了，如果他没刷河蟹，很可能去抓你们。”

    猪妹刷完了蓝BUFF野区，随后往下路靠了过来，结果刚靠近河道草丛，就见女警和牛头很警觉地往后退去。

    “他们这里有眼？”

    “没有吧？”

    “是不是有没看到的眼位？”

    “应该没有。”

    “我先去刷河蟹。”

    iwatch见没有机会，掉头去刷河蟹，结果刚去打河蟹，就见伊泽瑞尔上前补刀，又被女警追着点了两枪，再补上一个和平使者，直接打掉接近三分之一的血量。

    “这家伙太猛了吧？”

    “我尽量补刀。”

    “感觉他们知道我在这里啊。”

    “你先去刷野吧，我们就发育等后期就好了。”

    猪妹终究没有贸然地来下路GANK，拿了河蟹后继续刷自己的红BUFF野区，而随着第一轮换野结束，张恒在上半野区留下的眼位看到了猪妹更新装备前往了上半野区后，STR的下路苦日子终于来临了。

    五分钟，女警补刀三十八，而伊泽瑞尔只有二十三，已经被拉开了一个人头的经济差距，随后血量掉了一半的伊泽瑞尔回程更新女神泪，他的召唤师技能是传送，满血回线后，林轩就也很给面子地安稳发育了两波，随后回家更新了暴风大剑再回来，继续把伊泽瑞尔点的上蹿下跳。

    九分钟，张恒利用下路的对线优势，单人SOLO掉了第一条小龙，随后直接来到下路一塔，帮助林轩和江映雪拿掉了残血的下路一塔。

    与此同时，猪妹已经在上路草丛里埋伏了一分钟，终于抓到了穆挽离走位靠前的机会，直接在草丛里面丢R，结果被穆挽离极限反应开R躲开，天秀逃生。

    获得了主动权的林轩和江映雪很快换到了上路，STR为了尽可能地延缓女警的推塔节奏，明知下路打不过，也只得把下路组合换上来继续对线。

    控住了视野后，江映雪和张恒一块来到中路，江映雪绕后，在安承业交闪逃回塔下后，直接把他顶了出去，薛云琪接上控制后，安承业很利索地交代在了这里。

    与此同时，穆挽离在与崔明秀的对拼中取得优势，却在追杀时被猪妹截断了后路，好在死之前换掉了船长，不算亏。

    击杀发条后，张恒在江映雪和薛云琪的帮助下拿掉了峡谷先锋，再次开始滚雪球，一切都在朝着所有LPL支持者们期待的方向发展。

    伊泽瑞尔的魔切做出来前，SKY拿到了两座防御塔、四千多经济的优势，但随着伊泽瑞尔装备成型，发条与船长的装备也初具规模，STR开始抱团后，他们这个阵容的战斗力同样不容小觑。

    得益于前期的优势，林轩早早地做出了无尽火炮两件暴击套装，但距离女警大后期的巅峰依旧有着遥远的距离，尤其是爆发能力不足，在第三条小龙的争夺战中，薛云琪先手大招，却没能秒杀掉猪妹，随后被安承业一个R闪大招拉中三人逆天改命，SKY三换二输掉了双方的第一波五人大团。

    接下来再次进入了五分钟的漫长发育期，拥有行窃预兆又偷到了两个人头的伊泽瑞尔慢慢地追上了发育，伊泽瑞尔在这个版本里双女神泪的伤害慢慢地体现了出来，配合三件套的发条与三相吸蓝刀的船长，STR开始反推，然而面对着一个补刀始终领先时间的女警，在中路一塔消磨了整整三分钟也没能推掉。

    三十一分钟，船长在下路带线被张恒抓到，穆挽离将其击杀，STR另外四人果断开打大龙，林轩在江映雪和薛云琪的保护下前往干扰。

    “嘭”

    “嘭”

    “轰”

    接连三个暴击，其中还有一个是属性与被动的双重暴击，站在龙坑上面把来拆眼的布隆生生地打残，随后大招狙击压制发条血量，靠着火炮又点了猪妹一枪。

    STR骑虎难下，却也清楚此刻已经没有了退路，猪妹在赶来途中，青钢影回程后马上就会传送过来。

    “呼呼呼”

    传送光华一圈圈地闪耀，大龙地血量在迅速降低，临近斩杀线的时候，江映雪果断地二连冲了进去，薛云琪守在林轩身旁，随后也闪现冲入人群，直接压制住了发条，然而伊泽瑞尔的发育同样不可小觑，林轩还没把发条点死，他已经被布隆大招打断了压制，随后被伊泽瑞尔大招刮死。

    残血的发条早就藏好了球，压制结束后直接WR一套连招，林轩果断闪现避开，随后一记「和平使者」末端收掉了安承业最后的血量。

    “嗷吼——”

    大龙发出一声凄厉的吼啸，被猪妹惩戒拿下，林轩则扔出一道绳网，减速到了伊泽瑞尔后往后退去，一枪打在他的脑袋上，江映雪打出最后一个眩晕后，被伊泽瑞尔点死。

    “砰”

    传送落地的穆挽离直接冲到了伊泽瑞尔的面前，精准礼仪弹幕横扫，一点五秒后，直接带走了伊泽瑞尔所剩的近半血量。

    林轩点死布隆。

    穆挽离钩索踢晕想要逃跑的猪妹，两下劈死，张恒来到一半，到了中路线上发现根本用不到自己，于是立即开始推线。

    “一波一波一波”

    “Nice！Nice——”

    “可以一波可以一波，中路中路！”

    林轩他们三个人疯了一样直接中路推进，现场欢呼声震耳欲聋，张飞和汪飞更是激动地几乎要喊破音。

    “Ace！”

    “那这波可以破一路高地啊！”

    “不对啊，SKY好像想一波……”

    青钢影、蝎子再加一个女警，三人推塔速度飞快，加上中路二塔原本血量就被消耗过，林轩一记爆头配合穆挽离的耀光被动，没用两秒钟就直接点爆防御塔，随后三秒钟高地塔，推水晶。

    最先阵亡的船长这时候复活。

    “船长复活了！”

    “他没有大招，清不了兵！”

    “有机会！有机会一波！有机会一波！直接推塔就好了……”

    紧张、期待、激动之下，这一刻几乎所有人都目不转睛，张飞汪飞和小樱都已经准备好了最后的情绪释放。

    然而刚刚复活的船长却做出了一个出乎所有人预料地举动。

    传送！

    落点是中路二塔残骸。

    刚刚来到这里的一波SKY兵线被他落地后拦住。

    “兵线？”

    “小兵！”

    “啊……”

    推掉高地塔后，SKY仅剩三个小兵，其中还有两个残血，来到了基地塔后，林轩他们第一座基地塔还没拆掉，三个小兵就在两个基地塔的火力交织下阵亡。

    “我抗！”

    “推不掉推不掉！”

    “走吧走走吧走吧！”

    “小心被反一波！”

    判断出来推不掉后，林轩他们只得放弃一波的打算立即撤退，看到三人转身的刹那，支持STR的人如释重负地吐出一口气后，开始为崔明秀的这波决策欢呼。

    “这个人真的是……”

    “不得不说，这波真的太冷静了！”

    虽然立场不同，但连大为惋惜的张飞他们三个也不得不叹服崔明秀的这波判断，而即便是对手，林轩与穆挽离他们同样也忍不住赞叹。

    “妈蛋再有两个兵我们都能一波掉。”

    “这家伙也太贼了吧。”

    “没事，我们后期更强。”

    “我特么有种不好的预感……”

    “放心吧，逆天改命这种操作如果出现在配角的身上，那肯定是为了衬托主角。”<!--over-->