    “糖糖，你真不饿？”

    “你别故意这样，讨厌不。”糖糖翻了个白眼道。

    她的化妆师也感觉挺有意思的，以前没见过王峥，还以为他特别高冷呢，毕竟大家都不了解他。

    可是今天来到工作室，挺有意思的，跟高冷不沾边，特别爱开玩笑。

    当然，也只跟熟人开玩笑，比如糖糖和张小枫。

    话说回来，张小枫能来王峥也想不到，她应该没放假的吧。

    王峥还是小看自己的影响力了，他觉得无所谓的事，百分百能够上头条的。

    这还不是买的那种，是实打实让更多人了解的真实宣传。

    她就是再爱学习，以后也是指定进娱乐圈了，肯定也不能放过这个机会。

    左右就一两天时间，无所谓的。

    她和王峥也不是认识一两天了，两度合作也算熟悉。

    当然，她年龄还是小，也不算太多话。

    她也在糖糖这里，一会换装完成直接去现场。

    至于宝强，到时候集合，说回来，宝强得跑两趟红毯，他可是《道士下山》的男主角。

    说不定人家更看重的是《道士下山》，不对，把说不定去掉，那可是阿瑟之父，绝对的顶级导演。

    不过他也不差，也得跑两趟，《怒晴湘西》可是也有铁三角的出现。

    嘴哥那边没来，天仙来不了，他正好在，一起走呗。

    至于糖糖，虽说是答应女团重组了，可是首舞台不在这边。

    这几天电影节明星太多，热点很容易就被刷没，她们首舞台是《怒晴湘西》的首映礼，也没多长时间了。

    不过现在网上已经有消息了，只不过几个人都不承认，顾左右而言他，反正打算一把爆发，拿捏热度了。

    粉丝那边倒是一直辟谣，哪怕他们知道是真的。

    可是正主没有官宣的东西，粉丝不会认领的。

    糖糖之所以白眼王峥就是他手欠。

    他知道这些女明星，走红毯前别说吃东西了，喝水大概率也戒了。

    礼服这东西，为了修身，你多吃点，它是真给你表现出来，小肚子之类的。

    包括张小枫，这么小的孩子也是礼服，确实挺狠。

    王峥这不是拿着吃的东西逗糖糖呢。

    王峥不在意那些，他挺上镜的，哪怕上镜的人不如他本人帅，可是也足够吊打了。

    这种情况下，他自然想吃就吃了。

    这也是让知道他体质的几个女人咬牙切齿的地方。

    “不是我说，你走两次红毯，就这一件礼服？”糖糖道。

    “够了吧，我可跟你们不一样，话说回来不累吗，走一次红毯换一件礼服？”王峥道

    “哈哈，你还不上当，我可录音了，你这绝对是讽刺小幂。”糖糖道。

    “不是吧，我可没那个意思，是你说的。”王峥道。

    “那你自己和她说。”

    “算了，好男不跟女斗，不就让你吃点东西吗，用这样吗？”

    “呵呵。”糖糖道。

    这次幂姐走的红毯相当多，《大圣归来》《怒晴湘西》《小时代》《滚蛋吧肿瘤君》个个都有她。

    她甚至还拉拢过王峥，让他一起走《大圣归来》呢，王峥没去。

    那电影本来就是靠故事的，跟他和幂姐关系不大。

    只不过幂姐听了王峥的猜测，觉得这电影票房不低，打算吃红利。

    夏彤那边自然无所谓，她投资的，剧组更是如此，幂姐可是行走的流量，特别欢迎。

    至于《肿瘤君》，虽然还没有定档，可是也是今年上的，跟王峥的《唐人街探案》一个路子。

    幂姐这也挺牛，这个档期她应该是大赢家了。

    哪怕《捉妖记》能拿下票房冠军，可是幂姐作品太多了。

    《小时代4》坏点口碑，再靠《大圣归来》拉回点好感，极限拉扯。

    至于《怒晴湘西》，也是一直宣传她和老胡景天雪见后的第一次合作，现在也是热度颇高。

    可以说，她现在比话题女王胖冰的热度高的高。

    这几部电影要是说起来都是自己打自己。

    不过倒是影响不大，《大圣归来》她就是有个名头，观影人群和其他作品不是一回事。

    《小时代》有固定的观众，这个不用操心。

    她本人最看好的是《怒晴湘西》，谁让《龙岭迷窟》太争气。

    她信心十足，她也知道自己其实玩流量有点反噬，流量的恶果，只要知道主演是她，一堆人都不会看的。

    但谁让她命好呢，老胡出演鹧鸪哨，直接唤醒《仙剑奇侠传》的情怀。

    老胡本人名声很好，能中和她的名声。

    王峥以前的《鬼吹灯》票房也给这部电影打下基础。

    这也是她本人这些电影里，最努力拍的一部。

    她单纯不想破坏王峥的《鬼吹灯》系列，人家打好的基础，总不能被破坏吧。

    这个也是让圈里很多同行觉得她特别幸运的。

    幂姐走黑红路线本来挺招黑的，可是她的几个朋友名声很好，某些作品总能被人唤起情怀。

    当然，这种事也不能经常干，她现在拍的作品，老胡和王峥也帮不了，他俩现在不拍幂姐拍的那些电视剧了。

    幂姐的公司现在已经开始资本操作了。

    《我是证人》就是她们投资的，当试验品的。

    话说回来，这次《我是证人》没有宣传。

    这样下去，现在跟她分庭抗立的思思有点落后了。

    不过想了想思思的动作，王峥感觉，思思落后不了。

    根据王峥的信息，她工作室总算开张了，她因为王峥帮忙的原因，本身和唐人就类似于部头约了。

    今年她那个工作室总算不是空壳了，她开始组建团队了。

    王峥强烈感觉，她是受到幂姐影响了。

    并且人家工作室的投资也指定了，王峥知道后还挺惊讶的。

    她第一部作品竟然是《微微一笑很倾城》，她跟角色符合吗。

    不过想想爽跟角色也不符合，纯纯的戏保人。

    投资不用愁，她直接找夏彤的影视投资公司了，公司也挺乐意，合作呗，当然，老蔡也参与了，跟唐人无关。

    老蔡不知道怎么想的，就是怕思思跑了，这次合作她以个人方式参与了。

    思思在电视剧这片，还是太有号召力了。

    ……

