
“对哇！这该如何是好？”

“大尊主：那方庆隐竟然是紫霄宫老祖的弟子，我等与他开战、岂不是形同与紫霄宫开战！”

“正是正是……”

臧氏兄弟也各个惊慌，人人担忧，你一言我一语地议论起来。

费天君冷静道：“各位将军稍安勿躁，大殿下已经提出建议：请大尊主趁方庆隐的援军未到之前，速速攻破崇崤关，以防不测之事发生。”

“对！趁方庆隐援军未到之前，速速攻破崇崤关！”

“这建议不错。”

“嗯！果然好建议！”

“请大尊主速速下令，让我等一鼓作气攻破崇崤关，占领阴阳界，到那时就算方庆隐请来援军，也是为时已晚，又能奈何我等。”

府长和臧氏兄弟纷纷赞成森罗王的建议，请求后羿即刻下令攻打崇崤关。

不料后羿听若未闻一样，注视着帅案上的沙漏，从容淡定道：“不可，本尊主已与那方庆隐立下六日之约，如今才过去三日，本尊主怎么能违背誓约而去攻打崇崤关。”

“大尊主：这兵者乃是诡道，在双方生死存亡之际，都是竭尽全力不择手段战胜对方，大尊主却为何一定要信守这小小的誓约呢？”费天君不惜余力劝谏，因为早日攻破崇崤关，他就能早日重获金珠（诺那佛祖的灵元）。

后羿沉色毅然道：“本尊主说不可就是不可，这信守誓约绝不可抛弃！四千多年的教训，本尊主已经受够了。”

“大尊主：如果方庆隐果真从紫霄宫搬来援军，那我等应该如何对付？”府长惶惶不安问道。

“哼！凡是来助战方庆隐的，无论是山海大神，还是昊天上仙，都是把本尊主当成他们的敌人，那——本尊主还有什么好客气的！只要他们敢来，一律射杀！！”

后羿话语一出，犹如金石落地，铿锵作响，双眼里透露出汹汹杀气，仿佛要吞噬整个世界一般，令在场众神不寒而栗。

后羿自与嫦娥分别以后，是何其希望能够早日与爱妻团圆！日起月落，沧海桑田，这一等就等了四千多年，这才终于等来了此次“运数”，如今已界临最为关键的时刻，怎么可能轻易放弃，不说山海大神，不说昊天上仙，便是紫霄宫鸿钧老祖亲自驾临，他也要捋一捋虎须，拔一拔虎毛，奋力一搏！

府长和臧氏兄弟闻听此话，不敢再言，一个个默然无语。

费天君却暗自窃喜不已：宗布大神是一定要攻取崇崤关的了。但他窃喜之中仍然有几分担忧，担忧的是必须再等三日，再等三日谁又知道会发生什么变数呢？

果然，费天君的担忧分外灵验，而且不必再等三日，骤变即在眼前！

正在众神无语之时，忽然一名哨兵急匆匆奔入帅帐内跪报道：“禀报大尊主：崇崤关前，从天降下一支兵马，此时正在叫关，幺爷特令小的回营禀报。”

费天君、府长和臧氏兄弟闻报，霎时吃惊非常，纷纷拿眼睇看后羿。

后羿也是猛吃一惊，霍地站起身来道：“可知是哪里来的兵马？可看清他们的旗号？”

“不知是哪里来的兵马，黑雾滚滚之中好像打的是凤凰旗号。”

“凤凰旗号？！”后羿沉思半晌，却并不知这支兵马从何而来，遂传令道，“众将士，速随本尊主出营一看！”

“喏！”众神齐声应诺。

刹时间，众神簇拥着后羿大步流星径出大营，来到辕门外，远眺崇崤关，但见崇崤关高耸虚空，风平云寂，并无异动。

正在众神疑惑之际，护营大将臧幺前来见驾：“臧幺叩见大尊主。”

“嗯，臧幺，刚才有儿郎来报：有一支兵马从天而降，那支兵马现在哪里去了？”后羿问道。

“小神正要回营禀报此事：那支兵马已经叩开崇崤关进入关内去了。”臧幺跪禀道，“他们一定是那方庆隐请来的援军，小神准备上前截杀，但因大尊主有令在先，所以便放他们进入关内去了。”

“嗯，放他们进关也罢，三日之后自会与他们厮杀一场。”后羿颔首道，“臧幺，你好好巡护大营，谨防方庆隐不遵誓约前来袭营。”

“臧幺遵命。”臧幺俯首领命。

“众将随本尊主回营，养好精神，三日之后，准备出战！”后羿话语落地，手扬披风，健步如虎，率领众神返回大营去了。

臧幺遂吩咐部属众，严加巡护大营，以防方庆隐派兵偷袭。

******

正如那名哨兵所报，从天而降的兵马打的正是凤凰旗号！

不用多说：这支兵马正是从山海北极天柜山、借紫霄宫引渡贴赶来崇崤关助战的、九凤及其凤族众将士。

引渡贴乃是紫霄宫鸿钧老祖以至圣功德之法施为，有通天彻地引渡万界之玄妙，不过半日功夫即将九凤及天柜山凤族大军引渡到崇崤关下，复化回一道符贴飘落在九凤手里。

九凤站定身影，一抬眼，就看见一座巍峨的城关矗立在眼前，关门横匾上书写“崇崤关”三个大字，关上旗幡飘展，刀枪闪烁，把守甚是森严。

“少泽：崇崤关已经到了，你速拿着这道引渡贴前去叫关，准备拜见方庆隐方先生。”九凤将引渡贴递交给少泽后，又传令众将道：“众将速速整肃各部兵马，准备入关，不要让方先生小觑了我等凤族将士。”

“喏！”

“喏！”

前溪后谷等众将应喝一声，纷纷传令各部整顿阵队，正举旗号，准备进入崇崤关。

少泽大步走近关门下，双手高举引渡贴，拜关道：“守关的将士们听着：我等乃是山海界北极天柜山凤族众将士，奉紫霄宫鸿钧老祖法谕，昆仑山黄帝陛下圣旨，特来助战阴阳界，请速速打开关门！”

话落处，少泽一抬手，将引渡贴飞掷向崇崤关头。

此刻镇守阴阳界南方界门崇崤关的正是大将向化胤。

先前他曾陪方庆隐巡察各处，准备安排陆续而来的十二神魔及其众将士的营宿，巡察两日并无佳处可以安置，最后便决定：把帅殿外点兵场两旁的本部营房腾挪出来，提供给各路神魔将士暂住。营宿办妥当后，又奉方庆隐之命暂时先镇守关楼，以便随时迎接前来助战的神魔。

果然未过两日，一道紫电从天而降，云腾雾滚中显露出一路兵马来，个个短甲执兵，人人彪悍威凛！

彼时却不是把向化胤吓了个魂魄都飞，以为是度朔山联军突然发起进攻哩，此时闻听关下少泽解说，这才魂魄回归本体，大喜过望。

但见引渡贴飞上关楼，向化胤伸手接住，急忙打开仔细一看，果然是第一路神魔援军来至，遂朝关下道：“请将军稍等片刻，末将这便打开关门。”

一语说罢，向化胤吩咐守门士兵打开关门，亲自下关迎接。

崇崤关关门徐徐打开，向化胤迎出关门，在少泽的引导下，与九凤见了礼，并交还了引渡贴。九凤率领天柜山凤族大军云滚雾驰地进入了关隘。

（当度朔山护营大将藏幺得到游哨传报消息时，一边急命兵士回报大尊主，一边忙催吊额猛虎率领一队兵马赶来，正见天柜山凤族大军进入崇崤关，他想起大尊主的严令，只有恨恨作罢，驻骑远远观望而已。）

凤族大军进入崇崤关，向化胤传令近身弓箭侍卫安排凤族大军进入帅殿左边营房歇息，自己则引领九凤和众将前来帅殿拜见方庆隐。

不多时，已来至帅殿外，两名殿卫急上来见礼，向化胤免了二人之礼，复请九凤和众将暂候等一旁，遂进入帅殿来禀报。

却见方庆隐正坐在殿上伏案阅读《道藏》，左旁站立一名殿卫侍候，向化胤便兴冲冲走到殿阶下，行礼道：“方先生少歇，末将有要事禀报。”

方庆隐从灵台山归来已有四日，一直忧心忡忡，虽然每日阅读《道藏》，但以现今的战局来看，哪里还能专心致志，毕竟四日将过而十二路神魔援军没有一路赶至，尽管阴阳王嬴政在获悉军情后急速抽派两万大军前来协守关防，可相对度朔山三万大军来说，他依旧感到没有必胜的把握。

这日刚刚稍微安下心来认真阅经片刻，突然被向化胤的禀报吓得一跳，他连忙抬起头道：“向将军，你可吓得在下一跳啊，刚才向将军是不是说有要事禀报？”

“正是！”向化胤喜气洋洋道。

“看向将军这么高兴的样子，莫非是有援军到了？”

“哈！方先生料事如神！”向化胤眉飞色舞道，“正如方先生所料：第一路援军已然到来，此刻凤爷和各位将军正在帅殿外求见。”

“果然有援军到了。”方庆隐激动得抚案站起道，“向将军，既然援军来到，那还在那里叨絮什么，速速请凤爷和各位将军入殿来见。”

向化胤高兴地应诺一声，转身朝帅殿外传唤道：“方先生有请——凤爷和各位将军进殿相见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648926"  chaptername="第一八零章  一律射杀  凤凰旗号">加入书签</a>
</div>
