    勒母此时已经看向了商父，眼里有着浓浓的恨意，“你们这是在质问我们吗？因为我说了一句实话破坏了你们攀高枝的机会所以生气了？难道我说错了吗？如果不是你们刻意隐瞒你女儿跟我儿子相克的事实，我的儿子能出事？”

    “隐瞒？”商父看向自己的女儿。他有想过隐瞒的，最后还是如实地对自己的女儿说了啊。

    商胜男勉强稳住自己，白着一张脸去看勒母，“这件事我告诉了天齐，他跟我说有告诉你们的。而且他说，你们都是知识分子，不会相信这些迷信的东西。”

    这事儿，勒母不只提了一次，若不是到了不得已的地步，她不想如此明确地指出来。

    “你说谎！”勒母激动起来，一根指用力指了过来，“天齐死了，死无对证，你就把责任推在他身上，商胜男，你还是个人吗？”

    商胜男的唇颤了起来。

    天齐，你看到了吗？你的离开竟带给了你的家人，我的家人如此深重的伤害。这不是你想要看到的结果吧，那么，能否帮帮我，告诉你的母亲，我没有说谎。

    “你到底在搞什么！”勒父发起火来，对自己的妻子，“我已经跟你说了，让胜男跟萧少在一起是我的意思，也是天齐的意思。天齐最后写了一封遗书，上面说得清清楚楚，让胜男和萧少在一起，这样他才会放心。你这是……”

    “闭嘴，闭嘴！”勒母根本听不进这些话去，“那信是他们伪造的，就是想摆脱责任！我的天齐那么喜欢这个女人，为了她连国外稳定的生意都不要跑回来重新开始，怎么可能把她送给别的男人！”

    眼泪，从商胜男的脸上滚了下来，像小河一般。商父看不过去，转身回来抱抱她，“事情都过去了，别再想了。你妈妈身体不好，我们快点回去吧。”

    “嗯。”

    抹抹泪，她看一眼勒父，暗示他好好照顾勒母，而后跟着商父商母上了一辆出租车。

    车外，勒母还在歇斯底里地吼着，因为隔得远，听不见声音。商胜男疲惫地闭了闭眼，她已经尽力挽回局面了，为什么会越闹越僵，越吵越凶？勒母那双仇恨的眼睛生了根似地落在她脑海里，怎么都无法扫去。

    商母因为这一闹，头晕症又犯了。商父扶着她进了房，商胜男要跟进去。

    “你也累了，去歇歇吧。”商父心疼地看着她道。商母这个样子，自己进去只会徒加烦忙，商胜男点点头，退了出去。

    回到自己房间里，躺在床上，感觉被剥骨抽筋了一般，一丁点儿力气都提不起来。手机，响了起来，是萧卫扬。

    商胜男呆呆地看着闪烁不停的手机屏幕，一个劲地发愣。那头，却不死心，打了一遍又一遍，那铃声里，透尽了焦急。她终是按下了接听键。

    “男男，是我。”萧卫扬焦急的声音传了进来，“下来，我在你家楼下。”

    商胜男一屁股坐了起来，转头，果然看到了自家楼下停着的车子和立着的人影。萧卫扬不时抓着自己的发丝，极不淡定。

    “你怎么来了？”他那边也有一堆的烂摊子，不是那么容易收拾的。

    “我想见你。”他的声音低低的，透着祈求，“男男，让我见见你吧。”

    “我很好，真的。”她努力地想要把自己武装得坚强一些，但声音还是哽咽了。萧夫人和勒母那些赤果果的羞辱以及揭破，让她难受极了。从小到大，都没有被人这般指责过。

    “而且，我也累了。”

    她不知道怎样面对他。

    “既然这样，你先休息吧。”那头这样说着，却并不挂断电话，希冀她能有所改变，下去见他。听着他的呼吸声，商胜男觉得心塞得厉害，最后急急收了线。

    简单地做了些晚餐，商母一口都没有吃，商父也因为要照顾商母而没有吃。食之无味的吃了几口，如同嚼腊，商胜男将剩饭剩菜放进了冰箱。拖着疲惫的身子，她倒在床上，就那样睡了过去。

    午夜，铃声突然响起，惊动了床上的她。商胜男揉揉眼睛，发现响着的是自己的手机。她的思绪短暂地接不上来，还是按下了手机，放在耳边。

    “商小姐吗？我是李由。”那头道。

    商胜男轻轻哦了一声，“有事吗？”

    “萧总没在您那儿吗？我找了他大半夜，却怎么也没办法联系到他。”

    “没有。”商胜男脱口而出，却在转头时，看到了路灯下，原本萧卫扬停车的地方一道身影孤零零地倚着车身立着。那不是萧卫扬是谁？

    他……没有回去？一直立在那儿？

    多久了？

    她看了眼表，已经凌晨两点了。

    按照这个算法，他至少在下面站了五个小时！

    他疯了吗？

    顾不得回应李由，她飞快地冲了下去。

    看着落在眼前气喘吁吁的商胜男，萧卫扬眼里透露出惊喜的目光，下一刻快步迎了上去，“男男！”

    商胜男被他搂紧在怀里。

    “你疯了吗？好好的有家不回去，站在这里做什么？天这么冷，不怕冻感冒吗？非要这么折磨自己吗？过得太舒服了吗？非要用这种方式折磨自己？”

    萧卫扬的回答是将她搂得更紧些，头压在她的肩头，恨不能把她压进身体里去。“对不起，我没有保护好你。你在那种情况下离开，我根本放不下心来，我怕你受伤，更怕你……就这样离开了我。”

    他的语气像一个害怕母亲抛弃的孩子。商胜男的眼睛热了起来，伸手回抱他，“你都没有离开我，我为什么要离开你？”她的心极乱，却始终确定一点，不想和他分开。

    “真的吗？真的吗？”他动情地吻着她，只想确认得更清楚。她羞涩地回应着，两个人吻得难舍难分。

    好久，重叠的身影才气喘吁吁地分开。萧卫扬不肯松开她的手，“跟我回萧山别墅去，我不能看不到你。”

    他粘得像个孩子。

    商胜男为难地摇摇头，“不行的，我妈妈身体不好，我不能就这么走掉。”

    “那我和你上楼！”他牵着她的手往楼上走。

    商胜男为难地收回手，“我妈妈是因为你的家人才那样的，我怕……”她没把话说出来。萧卫扬此时满面的无奈，最后只能摊摊肩，“你回去吧，我呆车里。”

    他竟不打算回去。

    吹了一晚的风，他的脸上有着苍白，整个人状态也不是很好，她怎么能让他这么呆在车里。

    “还是回去吧，你需要休息。”

    “离你太远，我睡不着。”他刚刚在车里努力过了，却没有成功。

    唉！

    商胜男叹了口气，主动走过来拉他，“跟我上楼吧。”

    “真的？”他的眼睛一亮。

    “真的。”

    她的首肯让他欢喜起来，脸上涌出孩子般的微笑，迅速跟着她上了楼。商胜男没敢吵醒自己的父母，悄悄将他带进了自己的房间。萧卫扬打量着她小小的房间，眼睛始终亮着。

    商胜男有些别扭地把一套父亲的衣服递给他，“天不早了，赶紧洗洗睡吧。”

    萧卫扬接过，却没有急着去冲洗，而是走到她面前，认真地扳过她的肩膀，“对不起，没想到事情会变成这样，但请相信我，我会尽快解决一切的。”

    “嗯。”

    除了相信他，她别无选择。他眼里的坚定让她觉得，相信他也不是一件坏事。萧卫扬低头在她的发上吻了吻，这才离开。

    冲完凉后，萧卫扬懒懒地躺在了商胜男的床上，似乎还觉得不够，直接把她勾进了怀里。

    “别……不要。”商胜男紧张地低呼。

    他的手停在她的腰际，并没有再进一步，搂着她，他找了个舒服的位置，闭上了眼睛，满足呼吸着。片刻，睡了过去。

    这么快就睡着了，该有多累。

    商胜男忍不住朝窗外他停留过的地方张望，心里感叹道。身为含着金汤匙出生，衣来伸手饭来张口的纨绔公子，做到这一步并不是那么容易的。对于萧卫扬，她有了更深刻的认识。

    第二天醒来时，身边早就没了萧卫扬的影子。倒是给她留了一条短信，说是怕他的父母看到自己不舒服，所以提前离开了。

    倒是个心细如发的人。

    商胜男转头去看窗外，果然没有了他的车子。身边，还有浅浅的印迹，提醒着她，昨晚和他相拥而眠。

    萧卫扬大清早就去了萧氏总部，他是去见自己的父亲的。只是，才走进萧程雄的办公室，背后就传来了哒哒的脚步声，萧夫人也到了。

    她手里，拎着一叠东西，看到萧卫扬也不惊讶，反而扬了扬手中的东西，“你来了，正好，可以一起看看这些。”

    “这是什么？”萧卫扬拧起了眉，意识到那并不是什么好东西。

    萧夫人把东西放在了萧程雄的桌面上，“这是关于商胜男和他家人的一切资料，看过后，你一定不会再想要她了。”

    萧卫扬握起了拳头。

    萧夫人丝毫不管自己儿子的心情，大大方方地摊开手里的东西，“商胜男虽然名校毕业，却在一年前去参加卖处，似乎还卖了一个不错的价钱。而她的父亲，商连山更是不得了，身为老师，却贪污学校的公款，最后弄得被开除，还差点被关……”

