    这一瞬间，比比东脑海闪过不低于一万字、无法表述出来的形容词。

    但最终，比比东只是深深吸了口气，淡淡说道：

    “他们，在睡觉。”

    古月娜：“？？？”

    睡觉？

    你说的这个睡觉，它正经吗？

    里面这三道喘息，又是怎么回事？

    不过，古月娜觉得自己好像是懂了……

    一个雄性，两个雌性，这在魂兽的世界里，并不难以理解。

    她刚才只是第一时间没有往这方面考虑，此时听到了声音，自然会脑补发生了什么。

    “你也喜欢那个男人，是么？”古月娜性子直来直去，想到什么，就直接说了出来。

    “我不是，我没有，别瞎说！”比比东矢口否认。

    古月娜仿佛没听见比比东的否认，继续说道：“这个男人钟天地灵气而生，无论是长相，还是天赋，都是举世无双，哪怕以我们魂兽的眼光来看，他都是一等一的美男子。”

    比比东瞪大眼睛，说道：“难不成，你也看上他了？！”

    古月娜摇头道：“他太强大了，雌性会围绕在他身边，这很正常，不过我原本的境界超过他许多，我现在只是境界衰退，对他只有欣赏，并不会像那些雌性一样，向他求欢。”

    比比东眉头一拧，她觉得雌性这个称呼实在太难听了，说的人类仿佛也如同野兽一般，只知道遵从本能行事。

    她冷冷道：“那如果他的实力超过你呢？”

    “这不可能！”古月娜脱口而出。

    不过她下一秒就想到了叶海的恐怖天赋，竟然硬生生凭自己的努力，马上就要突破神官了，她原本觉得不可能的坚定内心，不由动摇起来……

    她犹豫了一下，说道：“依靠强者，这也很正常，如果他真能成为举世无双的强者，向他求欢又如何？”

    比比东呆了一下，她没想到，古月娜竟然这么直白……

    回过神来之后，她心里暗啐一声：“不要脸！”

    古月娜斜睨着比比东，面无表情道：“你是不是在心里骂我不要脸？”

    “是有如何？”比比东挑了挑眉，气势丝毫不弱于对方。

    古月娜冷笑一声，说道：“呵，虚伪的人类，倒以这种虚伪为自豪，真是让人笑掉大牙！”

    比比东针锋相对地道：“人之与禽兽的区别，就在于遵从礼教，守礼有序，不然茹毛饮血、只凭本能行事，与禽兽何异！”

    古月娜冷冷看着比比东，没有说话。

    她不擅长辩论，说不过比比东。

    过了片刻，古月娜说道：“我要带人回星斗大森林了，你们好自为之。另外，我要一些东西，算是镇守空间节点三年的报酬。”

    从天使族身上得到的神石，与从深渊怪物身上得到的炼器材料，全都归于人类一方，魂兽这边除了每天能吃饱之外，其他的利益一点都没有，给它们一些报酬，是应有之意。

    比比东点了点头，算是答应了古月娜。

    古月娜正要离开，忽然心有所感，抬头看向天空。

    在她之前一刹那，比比东就有感应，也同时看向上方的天空。

    三道流光，从武魂城外飞来，速度极快，看其气息，是神官级。

    这三道流光直接奔着古月娜和比比东而来。

    比比东感应了一下，忽然嘴角微微勾起，声音压低，说道：“先别走，有好戏看了。”

    古月娜不是很明白比比东的话，那三道流光的气息，虽然强大了不知多少倍，但她还是能感应出来，是三年前跟在叶海身边的三个女人，名字叫小舞、宁荣荣和朱竹清。

    三道流光落在比比东她们面前，露出容貌，果然是那三个女人。

    此时她们已经成为了神官。

    不过古月娜还是不太明白，会有什么好戏看，在它们魂兽的世界里，围绕在一个雄性身边的雌性们，是不会打架的，她自然不明白，人类的修罗场，是多么可怕。

    小舞成为神官之后，身材更加高挑，气质之中更是多了一股若有若无、飘飘渺渺的仙气，她冷冷地看了比比东一眼，发现……还是打不过……

    下一刻，她耳边就传来了房间内的三道喘息声。

    小舞闭了闭眼，然后又睁开，她语气平淡地道：“我进去看看。”

    说完，身影一阵波动，直接消失。

    她传承的是空间之神，瞬移不过是基本操作。

    几乎是小舞进去的一瞬间，里面传来一声惊呼，这来自千仞雪，比比东似乎能够想到，被小舞捉奸在床，千仞雪那羞不可抑的神色……

    比比东嘴角上扬，心里直呼有趣。

    但她还没高兴多久，里面的喘息声，忽然又响了起来，而且变成了四道……

    比比东上扬的嘴角，陡然凝固住。

    这……

    以比比东的阅历，根本无法脑补出房内发生的事情……

    宁荣荣磨了磨牙，恨恨道：“小舞这妮子，太不矜持了！气势汹汹地进去，结果还没超过一分钟，就沦陷了……她这是去质问的吗？她这明明是去送的！”

    朱竹清语气平淡地道：“三年都没见面了，你不想让他宠爱一番？反正那家伙体质超凡，不会少了你的那一份，纠结这些做什么？”

    “我觉得，小舞与其说是进去质问，倒不如说是想要看看那高傲的女人承欢的模样，她的恶趣味，可不比叶海少。”

    宁荣荣嘴角抽了抽，然后说道：“我也想进去看看……”

    比比东只觉额头铺满了黑线，她真不知道现在这小年轻的是怎么想的，难道她与她们有了代沟？

    修罗场没有了，再听下去，也就只能听活春宫了……

    比比东掩面离开了。

    古月娜看着比比东的背影，无所谓地勾了勾嘴角，也离开了。

    又过了半年，最后成神的奥斯卡，也来到了武魂城。

    此时，武魂城里，史莱克七怪，加上叶海、比比东、胡列娜、千仞雪，总共十一位神官。

    现在的叶海，通过自己的修炼，突破了百级，差一个魂环，便能成为神官。

    他现在要考虑的是，究竟是用海神的神性凝聚第十个魂环，还是用罗刹神的神性？

