    “来，卢大人，我们干一杯。”一名黑衣老者笑着朝一名中年儒士敬酒。

    　　被他敬酒，那中年儒士脸色平淡，并未有喝酒的意思。

    　　“我明天还要监考，你说吧，什么事，还要特地来找我。”他看向黑衣老者，淡淡的说道。

    　　听到中年儒士这么说，黑衣老者也不尴尬，把酒杯放在一旁，呵呵一笑道：“这不是为小姐的事吗？我们小姐每逢五十年左右渡一次劫你应该知道吧。”

    　　一听是对方小姐的事，中年儒士神色顿时认真起来，思索一番后道：“略有耳闻，难不成近日又是你小姐渡劫的日子？”

    　　“不错，此次之劫就是乡试的一名考生，还请卢兄行个方便。”黑衣老者拱了拱手。

    　　这劫虽然说是劫，其实只是一种蜕变过程，与其生前的事有关，并不是真正的劫难，所以说出来倒也没有什么。

    　　听到黑衣老者这么说，中年儒士微微沉吟了一下，转头看向黑衣老者：“此事你们可有向城隍老爷禀报？”

    　　“自然是有的。”黑衣老者闻言，从袖中摸出了一个红色折子，小心翼翼递给中年儒士。

    　　接过红色折子，中年儒士打开后仔细查看起来，随后点了点头，把折子合起递给黑衣老者，道：“既然如此，明日开始就由你监考他吧，考试完后他也交给你们处置。”

    　　“那就多谢卢大人了。”黑衣老者笑眯眯的接过红色折子，收入袖中。

    　　而这个时候中年儒士脸上露出迟疑的神色，问道：“我听说你家小姐马上就要成鬼神了？”

    　　听到中年儒士的话，黑衣老者微微一愣，随即点头道：“渡过这次劫就是了。”

    　　“真好啊！你小姐成为鬼神就一步登天了，可以进入阴司，不用像我们这些鬼灵一般庸庸碌碌了。”中年儒士叹了一声，提起酒壶倒了一杯酒，一饮而尽。

    　　“卢大人不必如此，您如今不也是在阴司当差吗？成就也不可小觑。”听到中年儒士这么说，黑衣老者立即恭维了起来。

    　　听到他这么说，中年儒士的脸色好转了一些，摇头道：“我不过是阴司小吏罢了，哪里比得过你家小姐。”

    　　说到这他语气顿了一顿，道：“你放心好了，此次城隍老爷打好招呼，我一定会好好关照的。”

    　　说完，他摆了摆手，就起身走远，身体在夜色的雾气中消失不见。

    　　见他走远，黑衣老者的笑容渐渐收敛，身体也渐渐消失不见，只留下一桌酒菜在这里。

    　　另一边，李思和张远则也吃完了饭菜了。

    　　“两位相公，诚惠586文，不过我们掌柜说给两位免了。”小二笑着对李思两人说道。

    　　听到小二这么说，李思笑了笑，道：“那就多谢你家掌柜了。”

    　　他对于这掌柜的意思也是明白，是想结个善缘。

    　　他倒也也没有客气的想法，不然就是给这掌柜难堪了。

    　　“那我们走吧。”张远呵呵笑了起来，没有花钱被掌柜请了一顿，这也让他感到十分有面子。

    　　李思点了点头，就准备下楼。

    　　只是这个时候他微微一愣，转头看向了楼下。

    　　他立刻就见到燕翎正从这儿路过，只是此时燕翎的脸色有些不好看。

    　　接着，没几个呼吸，燕翎就消失不见了。

    　　“李兄，怎么了？”一旁的张远有些奇怪了，他怎么感觉今天自己这位好友有些怪怪的。

    　　“啊……没什么，只是见到一位故人。”李思微微皱起眉头，他心中有些惊讶，怎么有段时间没见，这燕大哥一下就壮了这么多，跟个铁塔一般。

    　　“或许是他武功有所进展吧。”他心中想道。

    　　毕竟之前已经把龙鳞给燕翎了，又在城内，他还不相信燕翎会遭遇什么不测。

    　　“走吧。”李思朝张远歉意的笑了笑，就朝楼下走去。

    　　见他如此，张远也不好多问，就也跟着李思走下了楼。

    　　没多久，两人就走出了酒楼，朝胡府走去。

    　　“张兄，你知不知道这泽天府很久以前有个聂家被灭门了？”走在路上，李思突然问向张远。

    　　听到李思这么问，张远微微沉思了会，摇头道：“没听说过，如果有这种事情估计是很久以前了，需要去衙门查档案才行。”

    　　说到这，他有些迟疑的问道：“李兄，不知道你问这事做什么？”

    　　“没什么，就是我以前听说这里发生过一起灭门案，被灭的就是一户姓聂的。我对这种事情比较感兴趣，所以就问问你。”李思摇头说道。

    　　他心中有些遗憾，没想到张远也不知道。

    　　同时他也知道很难获得聂家的信息了，毕竟府衙可不是能乱闯的。

    　　“灭门我倒是听说过一起，只是不知道是不是李兄你所说的聂家。”这个时候，张远思索了一番，似乎想起了什么，说道。

    　　“哦？你说说看。”听到张远这么说，李思立刻打起了精神。

    　　见李思这么感兴趣，张远便说道：“其实也不是秘密，在三百多年前，十二国还在的时候，那个时候就发生过一起惨绝人寰的灭门案，那家人家中加上家仆一百多口人都被杀，就连幼子也被溺死在池塘里。”

    　　“而且杀人者还用火油把其家中浇了个遍，大火烧了三天三夜才熄灭，一些被他们绑起来的人也被活活烧死了，其景象惨不忍睹。”

    　　说到这，张远舔了舔嘴唇，眼中隐隐有些兴奋之色。

    　　他对于此时极其好奇，所以才会知道这件事，也专门查过。

    　　听到张远的话，李思立即知道了，这正是聂家，那溺死的幼童就是那个水鬼了。

    　　随即他强忍着心中的喜悦，问道：“那你可知这家旧址所在何处。”

    　　张远摇了摇头：“这我也不清楚，当时经历战乱，这种事情也不会记录在册，如今就算去府衙也是查不到的。”

    　　李思闻言，立刻也冷静了下来，确实是如此，是自己想得太天真了。

    　　“算了，不知道就不知道吧。”他笑了笑，似乎没有把这件事放在心上。

    　　接着，两人就走出了无人小巷。

    　　李思之前问张远自然也不会是在人多的地方问，他专门找了个无人的小巷问。

    　　毕竟，他在大街上，也认不出中级鬼物，只有在无人小巷中，才有那么一丝安全感。

