    ~~~~

    提起死去多年的杨镐，原先和杨经略认识的人，如裴大虎金虞姬等人，莫不伤感。

    关于杨经略的桩桩往事，再次浮现在刘招孙心头。

    这个生命力顽强的老头，没死在万历援朝的蔚山战场，没死在萨尔浒大战（作为统帅应该随军出征）, 没死在开原军入关“勤王”的路上，最后却莫名其妙死在了京师。

    在开原时，刘招孙曾听过这么一句话：

    辽兵善走，经略善活。

    说的是辽镇打仗善于跑路，杨经略打仗善于保全自己。

    萨尔浒之战惨败，对辽东和整个大明来说, 都是一场巨大的悲剧。

    前事不忘, 后事之师。

    萨尔浒之战虽已过去十三年, 复盘这场战争的前前后后经验教训，对于此战当事人之一的刘招孙来说，自然意义非凡。

    万历四十七年八月，努尔哈赤在辽东连下抚顺等城，万历皇帝决心来一个“犁庭扫穴”。

    大明帝国的官僚机器迅速运转起来。

    此时朝鲜使者通报，建奴不仅要攻打辽沈，还要突破山海关，入关劫掠。

    怠政二十多年的万历皇帝，终于开始上朝，他一面调兵遣将，一面筹措兵饷，忙得焦头烂额。

    由于旧病发作，老皇帝头晕目眩，只得叮嘱内阁首辅方从哲传谕兵部，立即行文差人，向各地总督、经略、总兵传达旨意：选择精壮军兵，整顿人马器械，相机征剿，以除边患。

    接下来, 大明集合天下精锐，分四路围攻赫图阿拉，最终在萨尔浒惨败。

    如今太上皇穷尽国力，征调八万大军，以三路精锐，合击平壤，志在必得。

    虽然明军与齐军战力不可同日而语，朝鲜军和后金八旗也不是一个概念，不过，十三年前那场大战，与如今朝鲜战场上形势颇为相似。

    在刘招孙看来，当年岳父杨镐制定的四路大军，分进合击的战略，本身没有什么问题，只不过是因为在具体执行中出现严重失误。

    当年叫门天子御驾亲征，明军精锐在土木堡被瓦剌一锅端，之后明将行军打仗, 用兵部署, 都尽量将兵力分开, 名曰分进合击。

    万历三大征中, 明军对付蒙古人哱拜叛变，平定苗疆土司杨应龙叛变，用的都是这分进合击之策。

    萨尔浒地形崎岖，山峦不高，到处都是密林，小径不适合大兵团作战，七八万人的后勤也是这个时代无法解决的难题，所以，分兵本就无可厚非。

    杨镐的分兵部署，不过是明军的传统艺能，是常理之下的最优解，没什么好指责的。

    如果这个策略能得到有效贯彻（在一个强有力指挥中下下，杜松不抢进，李如柏不观望，马林不分兵，且四路人马相互配合），四路人马各司其职，东路军担任疑兵，李如柏加强攻势，杜松马林出奇制胜，努尔哈赤断无活命可能。

    原本是成化犁庭的升级版，最后打成了辽东战局的丧钟。

    至于提前发布征讨建奴的时间，在邸报上公布各路明军的兵力（虽然进行了一定夸张，八万明军对外宣传是四十七万明军），这，不过是杨镐的疑兵之策，除了兵力上恐吓努尔哈赤，实际出兵时间，也比邸报上宣传的晚了足足五天。

    平心而论，站在后金方面思考，在萨尔浒这种规模的战役中，获悉前来攻打自己的明军将领是杜松还是杜柏，是马林还是牛林，这样的情报，其实没有一毛钱意义。

    因为这就是阳谋，是公开的秘密，不用说大家也都知道。

    在万历中后期那种荒怠朝政下，放眼大明上下，真正知兵能打且了解辽东形势，能够拿得出手的统兵将领，掰开手指反复数，也不会超过十个，不是张如松就是李如松，不是马林就是牛林。

    所以，即便去问一个不怎么出门的秀才，问他朝廷这次要派谁去扫穴犁庭，只要这秀才不是自闭症患者，也必能猜出个七七八八。

    更别说辽东边军出身，有李永芳襄助，对大明政治门清儿的龙虎将军努尔哈赤。

    所以后世键盘侠们总喜欢喷杨镐提前放出四路大军进兵消息，喷杨镐没有任何情报保密意识，只能说是只知其一不知其二。

    如果能将杨经略的分兵合击之策彻底贯彻下去，何愁不能扫穴犁庭？

    奈何这个计划太过完美，但对于大明当时的情形来说，完全无法执行下去，从四路大军出兵的第一天开始，各种Bug便层出不穷。

    首先，四路人马互不买账，南兵与北兵势如水火，刘綎和杨改互不对付，几位总兵都把杨经略看成败兵之将，人家根本不买他的帐，都想着尽快打完，各回各家各找各妈。

    杜松不仅分兵，而且一分再分，原本的分进合击战略，被几路将领执行成了分进分击。

    杨经略反复叮嘱的最后在赫图阿拉附近汇合，再分兵攻打，没人听。

    杨经略反复叮嘱的行军途中，四路人马保持联系，没人听。

    唯一将杨经略作战计划坚决贯彻执行的，恰恰是和杨镐关系最差、势如水火的东路军统帅刘綎。

    作为四路人马中最弱的东路军，其实只是一只疑兵，作用是迷惑努尔哈赤，让其以为东路军是主力，从而让杜松马林他们捡漏子。

    不得不说刘綎将这个任务超额完成，在杜松马林覆没之后，被蒙在鼓里的东路军还在继续往赫图阿拉推进，直到进入后金军埋伏圈前，刘招孙出现到这个时空。

    总之，努尔哈赤率领后金军，在萨尔浒各个战场上都占有绝对兵力优势，不是三万打一万就是两万打五千。

    如此以来，明军焉能不败？

    ~~~~~

    “青儿还说了什么？”

    武定皇帝背对金虞姬，盯着大帐墙壁上的那幅朝鲜地图细细查看，地图是佛朗斯西斯科、金尼阁和金应河三人联合绘制而成，技法娴熟，配色清雅，而且还结合了朝鲜各地的自然人文，显示出不同颜色，五彩斑斓，散发着浓浓的东方古典美风。

    “她说，让夫君做好各部之间的联络，以保证分进合击最后能汇聚成合力，不被朝鲜各个击破。”

    “哈哈哈，各个击破？”

    刘招孙回头望向慈圣太后，不由发出一阵哂笑。

    “一个第三兵团就能和半个朝鲜国打得有来有往，朕现在可是有八个兵团在朝鲜！朕倒想看看李倧他怎么各个击破？！”

    金虞姬见太上皇露出一脸骄矜之态，不由想起当年攻打赫图阿拉的故事，小心收起杨青儿发来的家书，劝说夫君道：

    “还没开始打，你这老毛病又要犯了，朝鲜虽弱，丁口兵力何止十倍于后金，再说当年你攻打赫图阿拉时，皇太极已是强弩之末，尚且打得那么艰难，如今······”

    武定皇帝知道金虞姬想说什么，他一边整理铠甲，一边耐心听慈圣太后说完。

    “骄兵必败的道理，朕当然知道，金虞姬，你可知箭在弦上不得不发。”

    慈圣太后诧异道：“什么箭在弦上？”

    刘招孙将头盔戴好，这时两个卫兵抬来太上皇的漓泉神枪，放在了营门口。

    “朝鲜地形地貌，各战场态势，朕已谙熟于心，很多地方当年都曾亲自走过一遍，邓长雄他们也是，此为地利；今年冬天格外寒冷，朝鲜田地连年减收，今年粮食尤为匮乏，这是天时；齐军粮草充足，军心士气高涨，朝鲜各地百姓，吃了大齐发的粮食，对朕感恩戴德，这是人和，更不要说我军火器犀利，战力无双。而且，在战前朕已和兵部做好万全之策，所以太后请放心，这一次，断无失败的可能。”

    武定皇帝一口气说了太多话，脸不红气不喘，他停顿片刻，总结道：

    “朕这次御驾亲征，是为解救朝鲜军民，杀土豪分田地，清除两班大臣，清洗李氏王族，给老百姓衣食，让他们安居乐业。

    “你要记住，老百姓吃饱饭是最大的道理，相比之下，什么仁义礼智信，什么师道传承，三纲五常都要靠边站。解决了百姓的吃饭难题，他们就会把你当做圣君，不会管你要杀谁·····”

    金虞姬沉默不语。

    自始至终，慈圣太后对这套为达目标不择手段的行为方式一直有些不满。

    不过，随着对武定皇帝了解的加深，这种不满也在渐渐消失，慈圣太后对夫君的国策，表现出来越来越多的顺从。

    她当然不会在太上皇面前，尤其是在太上皇的大臣们面前，让夫君感觉难堪。

    “放心吧，杨青儿叮嘱的这些，朕早就有所筹备，你，知道刘兴祚去哪里了吗？”

    “啊？”

    慈圣太后摇摇头，这才想起自己已经好几天都没看到这个情报头子了。

    武定皇帝穿戴好铠甲，轻轻揽住美人细腰，压低声音笑道：

    “他和章东两个，一内一外，一明一暗，一个潜伏汉城，一个联络三路大军，眼下整个蓑衣卫忙得不可开交，便是在忙这两件事，每隔半日，都会有一骑塘马从战场上下来，向朕禀告东路军、西路军详情。”

    “每隔半天？”金虞姬长大嘴巴，露出不可思议表情，她虽是女流，好歹有过几次随军打仗的经历，知道塘马传递情报的不易，何况是这异国他乡，冬天来回奔波数百里地。

    “兵贵神速，情报更是如此，分进合击的要诀是什么，是信息。”

    太上皇望着渐渐昏沉的大帐四周，将手从金虞姬腰间拿出，捏起灯盏上的细针，轻轻撩拨灯芯。

    “三路大军，彼此没有联络，在异国他乡，主将忙于进军争夺军功，各自为战，不知进退，不知攻守，便是战力无双的强军，也如盲人骑瞎马，夜半临深池。”

    “朕不是国丈，绝不会再犯萨尔浒时明军犯下的错误。”

    金虞姬轻轻搂住武定皇帝，仿佛想要安抚他躁动的内心。

    东方祝使了个眼色，裴大虎和一众卫兵立即退了出去，东方公公临走时不忘拉上大帐门帘，亲自站在刘门口把守。

    大帐中最后只剩下太上皇和慈圣太后两人，帐外不时传来沉闷的野战炮轰击城墙的声音，像是远处天边的闷雷。

    “朕让炮营做出全面攻城之态，不分昼夜持续轰击平壤城，为的是让···”

    刘招孙侧脸望向大帐外昏沉的夜色，两里之外的炮群阵地上冒出一点点红色火焰，仿佛暗夜中的鬼火。

    武定皇帝正要继续说话，但觉一阵清香沁人心田，忽然被金虞姬封住了嘴唇。

