    下午四点多，陈朔把老爷子送出门，刚回沙发上坐下，没过几分钟，门再次被敲响。

    “爸，你咋又回...”

    把门打开，陈朔话未说完就硬生生止住, 杵在门口的不是陈建文，是白小柒，她带着大号的遮阳帽，身后背着包，正转头往楼梯口看。

    “快进来，看什么呢？”

    “我刚才在楼下碰到叔叔了。”

    她把目光收回来，进屋关上房门, “叔叔过来有什么事吗？”

    “你刚才碰到了你没问他？”

    “就打了个招呼, 我说叔叔好, 他说你好你好，我家里还有事，然后就走了。”

    “你下回碰到他直接叫爸爸，看他什么反应。”

    白小柒闻言想象了一下那个场景，嘴唇嗫嚅两下不接这句话，装作没听见的样子把头顶的遮阳帽摘下来，挂到衣架上，然后俯身换上拖鞋。

    “你出门逛街啥都没买？”陈朔瞧瞧她空着的两只手。

    “没有，实体店的东西贵，我们就是看看，然后遇到想买的就用手机拍张照，拿回家在网上找到一样的买下来，能便宜好多。”

    “这一套是你跟那个雅雅学的？”

    “嗯。”白小柒点头，又想起什么，把身后的背包取下来，从里面掏出一塑料袋的粽子, “这是雅雅送给咱们的，是她自己包的粽子。”

    “我爸也给咱们送了粽子，在冰箱里放着。”

    “叔叔今天过来就是给咱们送粽子的？”

    “你该叫爸。”

    “b....”

    白小柒张张嘴，发现自己叫不出口，毕竟还没有结婚，如果结婚的话自己肯...

    噢，好像也叫不出来。

    总觉得有些难为情。

    “我听说这种事都是等到婚礼上给，给叔叔阿姨敬茶的时候才改口的。”她把自己的小白鞋放进鞋柜，蹲着身子状若无意的说道。

    “你想挣那笔改口费？”

    “我没有！”

    “我觉得你可以有，不挣白不挣，到时候你可以拿着你的改口费请我出去旅游或者吃大餐什么的，就当是回报我这么长时间对你的养育之恩。”

    “我觉得是我一直养着你。”

    “是吗？”

    “是的，如果没有我给你做饭，你肯定就...”说着，白小柒忽的反应过来，气鼓鼓的用眼睛瞪他，“你又占我便宜！”

    “占你啥便宜？”

    “养育之恩。”

    “我说的养育之恩的是抚养和教育，不是抚养和生育。”

    “你以为我还会被你骗吗？养育之感本来指的就是父母对孩子的恩情。”

    “狭隘了啊，你这样解释成语是不对的, 要把格局打开, 不要总觉得我想当你爸爸，我只想当你老公。”说到这，陈朔张开双臂，“来，让老公抱抱。”

    白小柒用脑袋对着他的胸口就是一下头槌，然后转身进去厨房，不理这个讨厌的家伙。

    “这么早就做晚饭？”

    陈朔揉着胸口跟进去，疼是肯定的，但没有以前那么疼，可能是自己天天锻炼身体素质提高，也可能是这妮子没怎么用劲。

    “不做，我要蒸粽子吃，没有你的。”

    白小柒往锅里倒上水架上蒸屉，然后把安雅送的粽子取出三个，又打开冰箱，从里面取出三个，合共六个放进去。

    “她包的粽子是什么馅的？”陈朔用手指拨弄一下塑料袋，包的还挺好，个头比自己老妈包的能小一圈。

    “什么馅也没有你的。”

    “没有我的那你还蒸这么多，你吃的完吗？”

    “吃不完给狗吃。”

    “噢..”

    陈朔懂了，吃不完给自己吃。

    .......

    陈建文回到家的时候，吴玉兰刚把晚饭做好，两个人做的饭也简单，炒两个菜，主食就是粽子。

    这会儿刚把菜端上桌，正准备再打个电话催催，瞅见人回来，“让你送个粽子你怎么去了那么久？”

    “在他那儿坐了一会儿。”

    “赶紧洗洗手吃饭。”

    陈建文进卫生间洗手，走出来拿起筷子夹了口菜，又伸手去剥粽子，咬了一口说道：“我今天过去的时候，那小子说他们准备买婚房了。”

    “找你要钱？”

    “没有。”

    吴玉兰抬头瞧他两眼，顿了片刻继续道：“那你是准备主动给？”

    “给也最多给个首付，一套房全款下来得上百万，咱们想给也给不起。”

    陈建文把最后半拉粽子塞进嘴里，“但我看他没开口提这事，估计是准备和他那女朋友自己攒钱买，从这点看，这小子还挺有志气，就是有点..”

    说到这，他又忽的顿住，觉得还是别说了比较好。

    吴玉兰耐心等了片刻，眉头逐渐皱起来，“就是有点什么？”

    “就是...你有没有觉得那小子有点长偏了？”

    “哪就长偏了？眉毛眼睛鼻子嘴都长得...”

    “我不是这意思。”陈建文夹着筷子摆摆手，“我是说那小子...从小挺老实的一孩子，还挺懂事，咱们也不用怎么操心去管，他自己就把...”

    “你到底想说什么？”吴玉兰越听越不对劲。

    “是这样，我今天过去的时候，在茶几底下看到一摞摞的书，全是小学课本，还有练习册这些乱七八糟的东西。”

    “这俩人孩子都这么大了？！”

    吴玉兰震惊，啪嗒一声，手里的筷子掉到了桌上。

    当初陈朔上小学一年级的时候是六岁，就按六岁算，好家伙，十七岁有了孩子，那姑娘今年十九，十三？！

    听说未满十四就属于犯法，这是不是得枪毙？

    “哪儿跟哪儿啊，你先听我说完。”

    “你说你说。”

    “那些小学课本还有练习册都是那个女娃子的，那姑娘没上过什么学，咱儿子说要给她补习九年义务教育。”

    “害，我当是什么。”吴玉兰把筷子捡起来，心里松了口气，差点儿子就蹲大牢了，吓死个人。

    “你看啊，无家可归的孤儿，没怎么上过学，我当时第一次见她的时候，她脑袋上还顶着那种猫耳朵玩具。”

    提起这个，吴玉兰就有了印象，之前在陈朔手机里见过不少这种照片，她回忆了一下，不确定的问道：“抠，抠死不累？”

    “你还知道这个？”

    “知道，你就直接说怎么回事。”

    “还能怎么回事，就这么回事，一个无家可归的孤儿，然后没上过学，这说明什么？”

    “你赶紧往下说。”吴玉兰有些不耐烦了。

    “说明她没得到过社会的资助，也就是说那姑娘以前的日子肯定不好过，日子不好过的人，绝对没心思搞什么考斯普雷，所以肯定是这小子教唆的，你看这小子是不是长偏了？还撺掇无知少女...”

    “你一个当爹的人就关注这个？再说他们俩碍你事了？”

    “不是...”

    “碍你事了？”

    “他...”

    “碍你事了？”

    “没有。”

    陈建文憋了一会儿，又道：“我本来不想说的，你非问，现在又...”

    “吃饭。”

