    轰隆，轰隆...。

    随着火势越来越大，原本坚固的木台终于不堪负重，开始不停的发生坍塌。

    随着轰隆声不绝于耳，很多的狼人战士和北伐联军玩家全都掉入了火海之中。

    此时木台下面的各种油脂才刚刚开始烧旺，沾染上油火的战士们立刻发出了让人毛骨悚然的惨叫声。

    油火烧身，这个时候，敌我双方的战士们再也顾不上眼前的对手了。

    北伐联军的玩家眼见无法脱离火海，他们便纷纷打开了属性面板，然后用力点亮了专门用来自杀的那个按钮。

    由于反应速度比较快，所以北伐联军的玩家们并没有受到多少痛苦，很快便彻底远离了所有痛苦。

    相比于北伐联军的玩家，大石王国的狼人战士们就比较凄惨了。

    很多强力兽人族都有一个比较鲜明的特点，那就是他们身上的毛发比较旺盛。

    在平时，毛发旺盛对于他们来说是一个很大的优点，因为旺盛的毛发不仅可以帮助他们抵御寒冷，还可以提高他们身体表面的防御能力。

    然而在此时此刻，旺盛的毛发反而成为了他们的催命符。

    随着狼人战士们掉到了火海之中，无情的烈焰一瞬间便点燃了他们身体上面裸露在外的毛发，将他们彻底吞没。

    浑身上下都燃烧着灼热的火焰，就算是意志品质再坚定的人也无法忍受那钻心般的疼痛。

    被火焰吞没之后，很多狼人战士们全都痛苦的在火焰中翻滚着、挣扎着，口中不时的发出着痛苦的哀嚎，直至生命体征彻底消失才归于平静。

    除了那些被烈焰吞没的狼人战士外，还有一部分狼人战士强忍着剧痛冲出了火海。

    在冲出火海之后，他们拼命的在地面上翻滚着，想要压灭身上的火焰。

    如果这要是普通的火焰，那他们使用的这种方法还有一定成功的可能性，可惜他们在掉落到木台下面燃烧的干柴堆上时，身上已经沾满了化成液态的油脂。

    那些滚烫的油脂在一瞬之间便已经打湿了他们体表的毛发，这种油火除非直接用湿土直接覆盖住，彻底隔绝油火与空气的接触，否则是很难将其打灭的。

    在这一刻，狼人战士体表那旺盛的体毛再次帮了他们一个倒忙，体毛的缝隙之间是有空气存在的，所以无论他们怎么翻滚，在他们身体上燃烧的油火也始终无法被压熄。

    于是那些好不容易从火海之中冲出来的浑身冒火的狼人战士最终也难逃化为一具焦尸的下场。

    这场大火来得十分突然，再加上北伐联军准备得非常充分，他们死死的拖住了那些想要撤离的敌人。

    所以最终也只有少部分见机比较快的狼人战士侥幸逃得了一命，其他冲上城墙的狼人战士基本上都葬身在了火海之中。

    当然了，凡事有得必有失，北伐联军成功拉了敌人做垫背，他们也为此付出了非常惨重的代价。

    卞军这次率领着三万名玩家前来镇守鲁桥镇，在大火熊熊燃烧之后，包括卞军在内的大部分玩家全都战死，只有负责放火的那五百名玩家幸存了下来，这差不多也可以算作是全军覆没了。

    当然了，卞军等人的牺牲也是非常有价值的，他们不仅成功消灭了敌人大量的有生力量，还成功用火海将鲁桥镇与外界隔离了开来。

    此时城墙后面那熊熊燃烧的大火绝对是城外那些狼人无法逾越的一道天堑，狼无病想要攻进来鲁桥镇，要么走水路，要么就只能等到大火熄灭。

    走水路需要大量的船只，狼无病那边显然没有这种条件，所以他们就只能在外面乖乖待着了。

    ......

    “卧槽，这鱼油燃烧起来可真TMD霸道。”

    “废话，鱼油是普通老百姓平时用来点灯的，当然耐烧了，不然谁用得起啊！”

    “这味道，怎么有点像以前在火堆里烧鸟时羽毛烧焦的味道，一闻到这种味道我就想起了以前烧鸟吃的时光，我肚子有点饿了，你们饿不饿？”

    “草，你离老子远点，真TMD恶心。”

    ......

    “好了，你们几个别哔哔了，赶紧集合分组，五十人一组，每组负责一段城墙。

    看见哪里的火焰不够旺了，你们就往里面加点柴火和火油，千万不能让火焰熄灭。

    你们几个小组跟我来，去将鲁桥镇里面所有能烧的东西都搬出来，实在不行就将那些房子给拆了，将房梁、门框、窗框什么的都给我卸下来。

    卞老大和其他兄弟们已经战死了，我们绝对不能让他们白白牺牲，哪怕是将整个鲁桥镇给夷为平地，我们也必须要坚守到七彩虹桥彻底成型的那一刻。

    好了，任务都明确了吧，开始行动。”

    在六公里长的城墙彻底变成火海之后，幸存的五百名北伐联军玩家很快便聚集在了一起。

    他们这五百人之所以不用战死，主要是因为他们的使命还没有完成，还有很重要的任务需要他们去做。

    放火箭点燃木台只是他们的第一个任务，接下来他们还需要使用剩下的干柴和火油来维持火海的持续时间。

    火焰燃烧是需要一定的条件的，人们通常称其为燃烧三要素。

    燃烧的三要素分别是助燃物、可燃物和着火源，三者结合是燃烧的基本条件。

    预防火灾就是要避免三者的结合，灭火的原理则是破坏三者的结合，而想要让火焰持续燃烧下去只需要保证三者能一直紧密结合在一起就行了。

    木柴、木炭、火油都属于可燃物，空气中的氧气属于助燃物，正在燃烧的火海则属于着火源。

    现在着火源就在城墙后面，北伐联军幸存的那些玩家只要不时的将储存在后面的各种可燃物定时投放到火海之中即可。

    这个任务对玩家们来说还是非常简单的，只要储存的可燃物充足，他们的体力足够好，那城墙后面的六公里火龙就永远都不会熄灭。

    负责让火海持续就是他们在接下来的全部任务，也是卞军让他们存活下来的一个主要原因。

    否则主帅都选择与敌人同归于尽了，他们又有什么理由苟活下来呢？

    ......

    防守鲁桥镇的北伐联军已经使出了他们的终极防守大招，接下来就看城外的狼人军团如何来破解了。

    亲眼目睹了土墙后面冒出的浓烟和烈焰，亲眼看到狼大鹏等人狼狈的跃下了城墙逃离的场景。

    听着土墙那里传出来的阵阵惨叫声，望着那蹿的比土墙还要高的火苗，此时狼无病的眼中尽是落寞与无奈。

    作为崇拜大自然的兽人一族，狼无病深知这种大自然的力量有多么的可怕，哪怕他眼前的这场火灾是人为的也同样如此。

    人们常说水火无情，对于这两种可以摧毁一切的自然灾害可谓是敬畏颇深。

    狼无病小时候曾经亲身经历过一场山林大火，在那场大火之中，他的亲人全都葬身于火海之中，只有他因为贪玩，在大火烧起来时正好在小溪中捉鱼才侥幸逃过了一劫。

    所以对于火灾这种大自然中破坏力巨大的自然灾害，狼无病有着其他人所无法理解的敬畏感。

    当年那场山林大火，幼小的狼无病亲眼目睹了无数族人倒在了火海之中，他的一名族叔眼看就要跑出火海来到他所在的那条小溪了，可最终还是倒在了火海的边上，最终被火焰和浓烟给吞没掉。

    如今他面前的这场大火虽然无法与当年的那场森林大火所媲美，但狼无病只是瞧了一眼烈焰的高度，他就知道这不是普通的火焰，而是加了料的猛火。

    这种猛火最为可怕，它会不停的释放着高温，将所有能够燃烧的物品都给烤着，让人无法轻易靠近。

    本来想要灭掉这种火焰只需要不停的往火焰中投掷潮湿的泥沙即可，然而此时他眼前的这场大火却是在城墙后面燃烧的，他们无法接近散发着高温的城墙，自然也就无法使用泥沙来灭火了。

    现在狼无病眼前的这道城墙正在不停的发生龟裂，丝丝裂纹正在墙体上不停的出现，然后逐渐变大。

    从墙体上迅速的出现裂纹就可以看出墙后面的火焰是有多么的猛烈了。

    在墙体上出现大量裂纹的那一刻，这道长达六公里的城墙就算是彻底报废了。

    狼无病估计现在只要稍微给一点外力，鲁桥镇外围的这道城墙就会立刻出现大面积的坍塌。

    城墙坍塌对于他们本来是一件好事情，可是此时此刻阻拦他们的已经不再是城墙了，而是城墙后面的火海。

    除非城墙在倒塌时能够压灭后面的火焰，否则他们就只能在外面等待着火焰自己熄灭。

    望了一眼已经渐渐偏西的太阳，又望了一眼火海后面那耀眼的七色光芒，狼无病的面色也越发的沉重起来。

    就在狼无病还在纠结是否等火焰自己熄灭时再采取行动时，成功从火海逃出来的狼大鹏一脸狼狈的来到了他的面前。

    看到狼无病的脸色非常的难看，狼大鹏在来到他面前后立刻跪在了地上，请罪道：“大将军，狼大鹏无能，不仅没能攻破敌人的防线，还连累弟兄们伤亡惨重，请大将军降罪。”

    说完之后，狼大鹏便伏下了身体，将整张脸都贴在了湿冷的地面上。

    “哎。”

    看着萎靡不振的狼大鹏，狼无病发出了一声无奈的叹息。

    “起来吧，这只是一个意外，或者说是敌人预谋已久，我们中了敌人的奸计，与你无关。”狼无病轻声安慰道。

    看着自己的心腹爱将，狼无病本想过去亲手将其给搀扶起来，然而此时此刻他是真的没有那个心情。

    “谢大将军宽恕。”

    狼大鹏当然知道此事与自己无关，他之所以请罪只是身为下属必须要有的一个态度，所以当狼无病说与他无关后，他便立刻顺坡下驴站了起来。

    “大将军，鲁桥镇的城墙只有三四十公分厚，城墙后面是一大排用木头搭建起来的平台，大概有十来米宽。

    敌人在木台底下藏了大量的干柴和火油，刚才他们就是点燃了下面的干柴和火油，大火才一发不可收拾的烧了起来。

    如今我们的人和他们的人都已经葬身在了火海之中，如此多的尸体和火油，这场大火恐怕一时半会儿是灭不了啊！”

    取得了狼无病的原谅之后，狼大鹏立刻将自己看到的情况如实的汇报给了狼无病。

    听到情况比自己想象中的还要恶劣之后，狼无病的眉头皱的更深了。

    过了良久之后，他突然说道：“大鹏，我始终怀疑鲁桥镇后边的那片七色光芒有古怪。

    刚刚敌人宁可自己葬身于火海，也不肯让我们攻进去，他们的这一举动又进一步印证了我的这种猜测。

    敌人为什么如此害怕我们攻进去？

    他们宁可拉着我们的人一起葬身火海充当燃料也不肯撤退，他们到底是害怕我们进去后会发现什么？

    据我所知，鲁桥镇以前只是楚天霸的一个私人牧场，这里面除了猪鸡牛羊等家禽家畜之外，根本就没有其它有价值的东西。

    而在北伐联军的人秘密潜入这里之后，镇子里面就突然出现了一片七彩光芒，所以一切的秘密肯定都跟那片七彩光芒有关。

    也正是因为那片七彩光芒，鲁桥镇的北伐联军才会拼命阻止我们靠近。

    之前我们从卞军的口中得知七彩光芒是会消失的，根据我当时的仔细观察，卞军在说这番话时非常的得意，并不像是在说谎。

    那么卞军为什么会如此的得意呢？

    我猜测肯定是七彩光芒消失之后，北伐联军就再也不怕我们了，所以卞军那时才会有那种神情。

    那么出现什么情况北伐联军才会不怕我么呢？”

    “北伐联军的大部队已经成功渡河。”一直仔细倾听的狼大鹏突然脱口而出。

    给了狼大鹏一个赞同的眼神之后，狼无病点了点头继续说道：“没错，只有北伐联军的主力部队成功来到河东岸了，他们才不会再惧怕我们。

    所以我有一个大胆的猜测，那片七彩光芒很可能就是北伐联军为了渡河而搞出来的把戏。

    虽然我也不知道那片七彩光芒到底是什么东西，它是怎么将河对岸的北伐联军给送过来的。

    但有一件事情我是十分清楚的，那就是无论如何我们都必须要阻止敌人渡河。

    因为一旦让敌人的主力部队来到了我们这边，我们花费巨大代价得来的大运河防线就会立刻失去作用，到那时我们就只能真刀真枪的与敌人在这里进行厮杀了。

    如今狼啸天率领的那二十万精锐凶多吉少，我们大石王国善于野战的精锐军团已经不多了。

    真要是与敌人在野外打起来了，我们很可能会是吃亏的那一方。

    所以无论付出任何代价，今天我们都必须要攻进鲁桥镇，摧毁敌人想要秘密运兵过来的阴谋。”

