    第11章，谈谈就谈谈

    孙秀回到家里，立即把钱给韩巧。

    然后去检查宣纸，看看有没有破损。

    一般给这种抄书的都会多给几张宣纸，墨也会多给以防万一不够。

    若是多出来也可以自行留下。

    孙秀做事情比较仔细，检查后说道，“娘，都没有问题。”

    韩巧嗯一声，拿了宣纸、墨进屋子去，对垂头丧气的孙益明说道，“晚上睡觉前必须写五本千字文，否则你就别想睡了。”

    “……”

    孙益明惊的目瞪口呆。

    晚上还要写？

    “看你这样子，我觉得五本太少了，七本吧。”

    韩巧看着孙益明冷喝，“敢拒绝我就再打你一顿。”

    宣纸、墨放书桌上，转身去灶房做晚饭。

    孙益明站在原地，小声咒骂，“土匪、禽兽、韩扒皮。”

    想着晚上还要写七本千字文才能睡觉，只能含着恨、忍着泪开始写千字文。

    他从来没有经历过这般水深火热又反抗不得的生活。

    真是有苦说不出，就跟吃了黄连一样。

    除了痛苦，还是痛苦。

    晚饭是南瓜粥，炒了咸菜，还炒了一个汉菜，趁着天未黑早早吃了晚饭。

    孙益明饭后就回书房去写千字文。

    韩巧带着三个女儿把东西都搬屋子去、铺床，整理晒干的衣裳。

    蘅家

    今夜的晚饭格外丰盛，有肉有蛋有馒头。

    蘅老头难得的对蘅毅说道，“老五。”

    “嗯。”蘅毅沉沉的应了声。

    “今儿你没去打猎？”蘅老头问。

    “嗯。”又是沉闷的回了声。

    想到蘅毅不去打猎，家里就少了一笔进项，蘅婆子心口抽抽的疼。

    但她这会子不敢叨叨叨，只能咬着牙，瞪着蘅毅。

    “那你是怎么个打算？”蘅老头问。

    “娶妻、分家、搬出去。”蘅毅声音很轻，但却像是经过深思熟虑，掷地有声。

    蘅婆子腾的站起身，张嘴要骂。

    蘅老头怒喝，“坐下。”

    蘅婆子吓的一抖，又默默的坐下了。

    “老五，我和你娘都还在，分家尚早。”

    “爷奶还在的时候，爹不也和大伯、三叔、五叔分家了。”蘅毅反驳。

    堵的蘅老头哑口无言。

    蘅婆子忙道，“那哪能一样。”

    “怎么不一样？我日日早出打猎，回到家里喝不上一口热茶、吃不上一口肉，今年二十有四还是个光棍，手里钱财加起来不足五钱银，你们还想我为这个家做牛做马？”

    这是蘅毅第一次说这么多话。

    也是第一次表达自己的不满以及愤恨。

    “我以后不会往家里拿一文钱，分不分家随你们。”蘅毅几口刨了碗里的饭，丢下碗筷起身离开。

    “作死啊，我怎么这么命苦，养了这么个狼心狗肺的白眼狼。”蘅婆子哭着咒骂出声。

    蘅老头沉默着没说话。

    端着碗的手在发抖，昭示着他的愤怒。

    若是细心一些就会发现蘅毅晚上根本没有碰过肉和炒鸡蛋。

    “老头子……”蘅婆子轻唤。

    蘅老头沉默片刻才说道，“给他说个媳妇。”

    “真给他娶媳妇然后分家？”蘅婆子急切问。

    脸上恨意更浓。

    “不然呢？若不是你干的这些破事，至于如此？”

    他们应该从蘅毅拿回家的猎物越来越少，就该明白过来。

    如今说什么都迟了。

    孙家

    孙益明写完七本千字文，腰酸背痛浑身都痛。

    他起身活动了一下筋骨，出书房打算去茅房，见韩巧搬了竹躺椅在院子里乘凉，不见三孩子身影。

    孙益明想说点什么，又不知道要说些什么。

    张张嘴后轻轻叹息一声，去茅房小解。

    回来后韩巧还在竹躺椅上不理会他，连看都没看他一眼，仿佛他就是一团空气。

    他拉了椅子坐到韩巧身边，“韩氏，我们谈谈。”

    “……”

    韩巧回眸看一眼孙益明。

    月光下其实太不太清他的样子。

    但不妨碍她厌恶这个家暴不负责任的渣男。

    “可以啊，谈谈就谈谈，只是咱们谈点什么呢？谈既然分家了，为什么房契、地契在你娘手里捏着，而不是在我手里。还是谈你自己没用考不上秀才打我和闺女出气。亦或者谈你是个窝囊废赚不来一文钱，用着我们娘几个扎纸人的钱去胡吃海喝，在你那些狐朋狗友面前大放厥词装傻X。”

    “孙益明，那种看不见天日的日子我过够了，昨儿那一顿打让我明白，我的委曲求全换不来你醒悟，也换不来你愧疚，更换不来你自强自立。所以我决定以眼还眼以牙还牙，你打我一顿，我就打回来，你敢骂我，我就打烂你的脸，撕烂你的嘴，你不让我们娘四个好过，我就拉着你去死。”

    “我发现想开后，日子也没那么苦了。”

    都说光脚不怕穿鞋。

    韩巧这席话说的孙益明背脊心发寒。

    他吞了吞口水，觉得韩巧疯了。

    “不是要谈谈么，我已经谈好了，你想谈什么？”韩巧阴沉沉的问。

    孙益明张张嘴说不出一句话。

    “我如今对你要求也不高，写完二百本千字文你爱干嘛干嘛去，我绝对不阻拦你。”

    “当真？”孙益明急切的问。

    “若为此言，天打雷劈。”

    二百本千字文，也有二十两银子，可以在小镇上买个宅子，她还得去衙门问问，女子要如何才能办户籍，她得为往后做好打算。

    孙益明没良心，孙家那边算计多，娘家也靠不上，万事只能靠她自己。

    “那今日写的算吗？”孙益明又问。

    “不算。”

    “……”

    “从明日开始算。”韩巧拍拍孙益明的肩膀，“你加油，写完二百本千字文你就自由了。”

    孙益明晚上也没能睡正房去，他一个人就在书房打地铺，韩巧也不怕他逃跑，他只要敢逃，她明儿就敲锣打鼓满宁河镇找他。

    孙益明也不敢跟韩巧睡一屋。

    睡书房正合他意。

    只不过他比韩巧还急着写好二百本千字文。

    天才亮他就起，茅房回来打水洗脸漱口，然后开始写千字文。

    中午的时候，他就把二十本千字文写好了。

    “我现在还余一百八十七本没写。”

    韩巧嗯了一声。

    拿着书籍，带着三个女儿出门。

    她还是锁了大门，但是这院子有个后门，孙益明如果要走，依旧可以从后门走。

    不过孙益明脸肿的像猪头，他不敢出去。

    也因为韩巧答应他写好二百本千字文就放他出去，也算是有了盼头。余下的宣纸、墨汁还能在写两本千字文，他也没歇着，继续埋头写。

    韩巧带着三个孩子先去了书铺，交书换钱，再拿四十本千字文宣纸、墨。

    “谢掌柜，能否问你个事儿。”

    “孙夫人请问。”

    “妇道人家怎么才能办个户籍？”

    谢掌柜被韩巧这话问懵了。

    “这个你得去衙门问一下，找典薄，塞些银钱打点一番，典薄应该会告诉你怎么个章程。”

    韩巧连忙道谢，跟谢掌柜说等一会再来拿宣纸、墨，带着三个孩子往衙门方向去。

    (本章完)

