    系统：恭喜您，您击杀了烛七阴！

    系统：恭喜您，您升到了80级！

    系统：飞行约束之力消失！飞行效果全面恢复！玩家可以使用‘飞行器’；空间规则之力消失。

    当烛七阴死亡之后，系统的一窜提示就出现了。

    “留下重伤的，其他所有人全军出击！”随着楚幽一声令下，生命力在30%以上的斗战魔姬全都出击了，两大神圣天使长也再次出动了，她们的目标是6条120级5星BOSS的：烛三阴巨蛇。

    “受重伤的赶紧回来不可恋战！来，我们来点杀，首先攻击这条大蛇！”按照击杀烛七阴的方式，楚幽决定一个个来，这样速度快一些。

    顿时平台处的景象一时颇为壮观，她们飞向了其中一个烛三阴巨蛇，至于其他五头巨蛇不管。

    楚幽坐在平台悬崖处，红绫再次发动了，以辅助的方式为战斗宝贝们创造有利的输出环境。

    对战烛三阴压力顿时减轻了许多许多，楚幽深有所感，操控起来更是得心应手。

    这个时候，楚幽检查了极道混天绫，发现元气值处于890万，也就是说，刚才总共消耗了98万元气值，当然现在还在持续消耗中。

    虽然消耗巨大，但一切都是值得的，要知道对手可是130级9星BOSS，金垂朵也只是135级10星道士啊。

    这里面的差异就在于，金垂朵不光战力强大，还有很大法宝可以利用，而烛七阴却是没有法宝的，同时金垂朵是NPC，属于统治阶层，有气运值在里面，烛七阴同样没有。

    金垂朵死了就死了，天地间再也没有金垂朵这个人了，烛七阴可以通过一定的时间再次幻化而出。这里面差异非常巨大。

    虽然如此，但杀死烛七阴依旧付出了巨大代价，近百万的元气值，还有几千万的经验值，部队更是受到较为严重的损伤。

    可想而知，就算来了130级全身套神圣装备的一群玩家，想要干死烛七阴，那是不可能的。

    没有楚幽这般自身条件情况，想要越级杀死超级BOSS，想都别想！

    “公子您看，大蛇嘴里是不是含有一个神圣宝箱？”这时，澹台静宁指着烛七阴尸体说道，语气奇异。同时她也注意到楚幽眼睛的不同，因为这种眼睛给她一种惊悚之感，没敢多问。

    她知道公子之前一定在那洞内遇到了某种大造化！

    楚幽早就发现了，内心同样感到奇异与开心，那的确是神圣宝箱，不过样式没有第二账号天楚璃夜发现的神圣宝箱那样大！

    同时他还了解，那个神圣宝箱一定是130级的神圣宝箱，可不是随着玩家等级而出现相应的等级装备宝箱。

    至于为什么楚幽还不去开天楚璃夜所发现的那个大神圣宝箱，那是因为在他的想法里，一定要尽可能的升到高等级。

    按照目前的趋势，什么趋势？

    楚幽获得了大量经验咒符，又获得了无量功德经书，这本书持续时间是60天，现在已经快要56天了，此书能够一次性升到12级，那么当前他的趋势就是尽可能的冲级冲级再冲级！

    如果现在就去开了那个大神圣宝箱，那么很有可能里面的东西用不了多久就会被淘汰了，假如楚幽现在80级去开那个大神圣宝箱，那么开出的东西只能是80-82级使用，而这段时期他又处于疯狂的升级中，可想而知这淘汰的速度是非常快的。

    既然如此，何不等到升到一定程度后，使用了无量功德经书后，再去开那个大神圣宝箱，这样一来，里面可使用的装备武器就能保持很长一段时间了，同时就算不能使用，但里面的装备物品其价值也要比现在去开来得高啊。

    等级越到后期，获得的好装备难度就越低，在前世，200满级的玩家绝大多数都是副本出产的装备！

    副本出产的神圣装备根本就不能与野外出产的神圣装备相比，两者没有可比性。

    野外能出产神圣装备的BOSS，哪个不是人海战术堆出来的？

    而副本呢，6人组队就能拿下，或者更高一点24人部队副本，48人部队副本，72人军团副本，或者更强的联盟副本，公会副本等等，但都有人数限制。

    副本有一点好处，那就是可以凑齐神圣套装！套装加成出现的话，可以比肩同级的野外神圣杂装套！对所有品级装备来说都是如此。

    但总得来说，野外BOSS出产的神圣装备，可以算作神圣装备体系中的最强极品！它如果有套装出产的地方，绝对是同级最强！高出同级副本套装不止一个层次。

    这里不得不提及的是，具有唯一性一次性的副本，或者超长冷却时间的副本，这些算是特殊副本了，这里面出产的装备可以比肩野外同级装备。总之任何品级的装备都有极品，大极品之分。

    但这里面还要搞清楚一点，野外高等级高星级BOSS，掉落高阶技能，八阶九阶技能以及宝物神通装备等，这是绝大多数副本没有的优势。

    “嗯，我在操控红绫。”楚幽只是简单说道。

    “哦。”澹台静宁一惊，闭口不言了，目光奇异地继续看着那些爆出来的装备物品，因为有一些‘东西’是她感到万分好奇的，她没见过，或者说一些见过但极为好奇，比如一本技能书就出现在眼中！只不过距离太远，不知道是何阶位的技能书。

    一切都要等到战事结束方可知晓。

    随着时间不断推移，当消灭第三条巨蛇BOSS后，楚幽就把红绫收回了身边，让自己的战斗宝贝们自行解决剩下的三个BOSS。

    “零，我下去捡东西去了。”

    说完楚幽则是身体一动，他本就坐在平台的边缘位置，此刻直接自由落体掉了下去，半空中时六芒之翼轻盈一动，带点控制的力道使其极快降落下去，最后双脚平稳的站在地上。

    很快他就来到了烛七阴巨大的头部位置，不知何时在他脸上已经勾起了笑容。

    不开心不行啊，因为地上出现了几件极品东西，楚幽一件件捡了起来。

    系统：您获得了治愈牧师技能：九阶技能：神征·大光爆神术！等级修炼要求：130级！职业：治愈牧师！

    卧槽！！

    看到这个技能阶位以及技能详情时，楚幽赫然睁大了他的魔统之眼。

    因为这个技能，是治愈牧师少有的战斗技能啊，治愈牧师作为顶级牧师，拥有无与伦比的奶量力，但是它的战斗技能却是少之又少，所以治愈牧师的战斗技能是很值钱的，还他吗是九阶战斗技能！

    楚幽知道，就光这一本技能书，价值1000万金币那是稳稳的！

    什么？你说大奶不需要输出？好吧，有一定道理，但你可能不知道，每一个治愈牧师都有一颗战斗的心！

    不管怎么说，它是九阶技能，楚幽到目前为止也只有一个九阶技能而已，还是从世界拍卖行那里拍下来的，但就从楚幽所拥有的九阶技能来看，其妙用无穷啊！

    那么就以此为介入点来推测，此本九阶技能书又是何等的恐怖呢？！

    从楚幽的所有高阶技能来看，他没有一个真正意义上的伤害大技能！全都是具有强大辅助性质的神通技能或者神器技能。

    要说能直接催动伤害的顶级技能，一个都没有！

    由此可见，能够做到直接伤害的九阶技能是多么强大！多么稀有，多么罕见！

    这个时候，楚幽看向了下一个物品，只见那不是什么装备物品，而是一颗小小的幼树！

    顿时，魔眼一凝。

    ......

    欠41更。