    “神啊，我愿意奉献出我所有的东西，家产、女人、以及其他东西，我都愿意付出，还请神能够赐予我想要的东西！”

    林九牙一咬，盯着所有人的注视，缓缓起身，直接来到神婆面前，看着那纯纯的眼白，心底涌上些害怕，还是强撑着，跪倒在地，典型的狂热虔诚人。

    “哦？既然如此，你就和我的使者说，他会告诉我，神力消耗太大！”

    突然，神婆浑身一颤，整个人如同失力般成了软脚虾，眼看就要瘫倒在地，却像是提前准备好一样，直愣愣倒在林九怀中。

    林九急忙接住，将其扶稳，蹲坐在地面上，喘着粗气缓和了好大一会儿。

    “呼，呼，刚才，神已经跟我说明，你有需求，你是有缘人，神特意叮嘱我，一定要满足你的要求！”

    粗气少了些许，至少也不耽误说话，暗淡的眼神爆发出一阵光，鸡皮手搭在林九手背上，显得和蔼可亲。

    “走，同我到庙中好好商谈。”

    语罢，神婆便抓住林九手，拽着他想要朝着那小小的庙中，别看是个矮小老太婆，力气可是不小，直接拽拖着林九。

    “婆婆，婆婆，这里还有我几个兄弟！”

    林九没忘身边其他人，自己一个人深入虎谭，着实没有信心，一行人在一块儿，力量大些，若出事，还能互相照顾。

    “他们，都有各自的心愿需要神来赐予！”

    看着死死盯住自己的那双眼睛，带着沧桑，直击人心，林九心底有些发虚，轻咳几声，顶着那压力，直视。

    “好，既然你们都是贵客，都是有缘人，神不会怪罪！几位贵客，跟我来吧！”

    神婆着重看了一眼饼子与刘强两个壮汉，一个傻乎乎，一个跟地痞小流氓一样，真的是富家子弟？

    应该吧，看着穿的都是锦衣华服，这弯成的罗圈腿，定是娇生惯养，却又好奇骑马，这种情况，见过不少！

    其他在场人，仍跪倒在地，不断祈求着神，希望神能够进一步满足自己的欲望。

    “吱妞！”

    一声开门声，在这片山间显得格外突出，末暑，也少了蝉鸣。

    林九跟在后面，入眼，是一件硕大的山神像，壮硕的身子，并没有显得过分臃肿，手中拿这一柄长刀，最引人注意是头顶上方长了一对牛角，青面獠牙，半裸着上身，兽皮裹腰，全是镀金色彩。

    屋门大开，外面的阳光照进，映着金灿灿一片，第一感觉辉煌，再就是一个字，壕！

    “这位就是神大人！”

    神婆轻描淡写了几句，郑重其事拜了下去，紧跟着一行人同样如此，不过也都是各怀鬼胎。

    突然，几声靡靡之音响起，传进林九耳朵中，响声越来越大，似是在那神像后面简易搭建的房间中。

    神婆一愣，面色浮上了怒容，闭上眼，深深呼吸了几口，压下怒火。

    林九等人也是面面相觑，怎的还有人竟然在大殿中央，干些人类传承中最伟大的动作，这是多大的恶趣味，不过，听着那阵阵传过来的声音，都各自貌似有了反应，微微躬身以免丑态。

    终于，在几分钟后，女人的娇 喘之声停歇，以一句男人来自身体的感叹结束。

    神婆的脸色好不容易压下去的怒容再次浮现，看这反应，应该是知道些原因。

    窸窸窣窣一阵声音过后，粗布帘子被一只手掀开，里面走出来两人，一男一女，女子衣衫凌乱，显然是刚刚胡乱整理后，肤色白净如玉脂，凌乱衣衫下裸露出不少的雪白肌肤上有着数到伤痕，一脸的潮红未退却，眼角还挂着泪珠，另一男子扶着女子，面色也是铁青，眼睛也是湿润，看到一行人，面色变了变，有些不堪，对着神婆微微躬身行礼后，快步走出，仿佛这背后有什么恶魔正追赶着两人。

    “这.....”

    云翁指着刚刚快步走过的两人，看那样子，也不像是那两人，不过，看到神婆越来越难看的面色，也闭上了嘴。

    “娘，你来了！”

    粗狂的男声如洪钟嗡鸣，众人循着声音看去，一个五大三粗的汉子，裸露的肌肤上都覆盖上一层厚厚的体毛，一道刀疤从头顶贯穿眼睛、半个鼻子到达下颚，丑陋之极，还在勒紧裤腰带，应该是眼前这人与那女子，但是另外那铁青着脸的男子是怎么回事？

    皆于林九一行人在，神婆也不能发火，只能暗自给了个眼神，朝着那汉子撇了撇嘴。

    汉子瞬间明白了，这么多个日月，他们母子早就熟悉，一个眼神就能知道什么意思。

    汉子笑呵呵迎了上来，似乎更丑了一度，一把就抓住林九的手，宛如多年好友，林九想要挣脱都不得，手上传来黏糊糊的手感，隐约伴有腥臭味，让他胃里面一阵翻腾，有些干呕。

    汉子也不尴尬，松开手，却也将手搭载肩膀，无形之中已经将手上的东西全部擦在林九身上。

    林九抬起手放到鼻下，一股子腥臊味直冲天灵盖，连忙甩了甩手，将那汉子推开，看向那手，甚至有一种想要抽到剁了感觉。

    “冲子，别再胡闹，这几位都是贵客，是神的旨意，再有下次，去神面前请罪！”

    神婆终于说话，看着眼前戏剧性的一幕，也有些无奈，自己这儿子，啥都好，就是丑了些，还有点儿仇富，每回来的富商都要捉弄一番，若不然，从他们那里掏出来的钱更多。

    “这些都是有缘人？”

    汉子眼神一亮，看向其他人，有些躁动不安。

    其他几人急忙撇过眼神，笑话，若是与他对上，那只脏手摸的是自己该如何！

    “神婆，刚才是怎么回事？”

    林九忍不住好奇，想要打破砂锅问到底，说不定就会是一件证据。

    “嗨，没啥！”

    汉子摆了摆手，抢在自己装神弄鬼的老母亲前。

    “那些人，都是来求子的，通常都是男的不行，希望神能够为他们降下一个儿童，所以，神就附身到我的身上，给他们送去，哎，只是可惜了，我一点儿感觉都没有！”

    汉子看样子有些不爽，似是感叹也像是在可惜。“你也能与神沟通？”

    林九试探性问出，装作一副根本不信的模样。

    “那可不，不光是我娘，我也是神手下的红人，我娘能做的，我也能做！”

    汉子附身来到林九耳朵身边，轻轻说，鉴于他娘的操作，他也很是眼红，说了不过几句话，就已经能够骗得其他人倾家荡产，恨不得还要将自己那令人恶心的肉体奉献给那编造中的神。

    他眼馋了，虽然他也参与在其中，扮演个角色，但是分到他手中的极为可怜，也只能堪堪有个花生大小的银子，因为样貌丑陋，也没有女人跟他。

    自己老母亲 美名其曰说是替他保管，好娶媳妇，可是现在，攥在老娘手中的钱没有万两白银，也得有个几千两，有不少的富商贡献全家资产，只为求来神能够保佑他们升官发财。

    他染上了赌博，染上了嫖，这些销金窟就像是无底洞，一步一步蚕食掉他所有的身家，一分都不剩。无奈下，只好向着自己的母亲索要钱财，无果后，背地里也是接了不少的私活，就像是刚才那样，也是其中一种，即拿了钱，又解决生理问题，何乐而不为。

    “怎么样，这位兄弟，考虑一下，用不了多少钱，百八十两就能求神办事，你要是让俺娘，没个一千两下不来，考虑考虑，你想想，花着比较少的钱，也能办了事，多香啊！兄弟，你好好想想，不急！”

    汉子嘴角咧了咧，典型跟神婆一个套路，脸上黑紫的伤疤一动一动，有些吓人。

    似是感觉到了异常，或者说是，自己儿子好像太过于上心，神婆眼睛一吊，对着汉子。

    “冲子，去，去外边照顾照顾信徒，刚才忘了让他们起来，你替我去安排安排！”

    “哦！”

    冲子根本没有任何的反抗，他可知道自己老母亲是个什么人，不仅仅善于忽悠别人，而且也是心狠手辣，不仅仅是对他人，对自己人也狠，本来他们在别的州晃悠，也是要风得风，要雨得雨，但是，因为手下的一个小厮犯了错，私自贪了一笔钱，被自己老母亲连连捅了七八刀，刀刀致命伤！

    那一次，可是将冲子胆子吓破，整个人被划成了一滩烂肉，没有一块好地方，直接浇上了一层油，一把火烧成了灰烬，逃亡到了冀州河东郡，干起了老本行，没想到，这里的人更是迂腐，以至于他们顺风顺水。

    “几位贵客，都被听那臭小子瞎说，那小子法力低微，怎可能与伟大的神沟通，他所能找的神，不外乎是神子，并非主神！”

    神婆这一波强行解释，让林九提了兴致，刚了解了神，没想到又来了个神子，这里面的弯弯绕可真是多啊，防不胜防！

    “神子？那又是什么东西？”

    “就是这个！”

    熟悉的东西再次映入眼帘！

