    第749章当众表白

    餐盘里一条深海鱼，一碗猪脚花生汤，一碗饭。

    林羞嘟着嘴道：“必须天天这么油腻吗？”

    隔三差五的猪脚鸡肉汤，这么吃了一个月，她现在看到就能垮脸。

    齐阿姨笑道：“猪脚花生催奶，效果很好的，必须吃，不然森森营养怎么够？明天给你做鲫鱼汤？”

    森森是全家人对小家伙的亲昵称呼。

    林羞偏头道：“还有别的东西能催奶吗？比较容易入口的。”

    “那就明天做核桃羹？”

    林羞勉强点头，“行吧，换换口味。”

    齐阿姨也端着饭碗在一旁陪她吃，林羞看了看她的菜，木须肉啦，西蓝花啦，都是很普通的菜，但是她看着却非常可口想吃，忍不住道：“阿姨，我能吃一口西蓝花吗？”

    齐阿姨笑眯眯道：“吃一口可以，但你得先把那些吃完了，再吃我这边的。”

    林羞这一大份就是她中午必须完成的任务量，为了孩子和自己的营养，撑都得撑下去。

    林羞摸摸肚子，很认真地道：“……阿姨，你不许骗我，我现在看着是不是很胖？”

    齐阿姨对着她左看右看，摇头道：“不胖啊。”

    林羞撸起袖子，“我看看我这手臂粗壮得！比怀孕前足足粗了一大圈！还有这大腿，”她站起来转圈演示，然后低头拍拍大腿，“大象一样！”

    齐阿姨喷笑了，“太太别逗我，你现在要是跟怀孕前一样瘦，你婆婆不早把我给辞退了！”

    林羞：“……”

    只好悻悻然坐下。

    齐阿姨道：“胖不胖，你得看跟谁比，你之前看着跟那位倪太太怀孕前差不多瘦，可现在刚生完孩子，又处在需要进补的月子里，如果还跟以前比的话，简直就是自寻烦恼。你看倪太太现在五个月了，不也胖了一圈吗？可我听她家舒阿姨说，她一点也不避讳，还是该吃吃该睡睡，心态特别好～”

    林羞偏着头想，虞烨儿虽然身为大明星，可人家对于身材这方面确实心挺大的，本来就爱吃，怀孕后也不见她收敛，微博上依旧是三天两头地晒美食，让人羡慕。

    虽然心里抗拒，但她还是乖乖地将一大碗油腻猪脚汤……吃下去了。

    手机响了，她放下筷子，嘴里还咬着一小块瘦肉，走到床边去拿手机。

    是萧楠发来的语音：林羞林羞，我快被你老公感动死啦！

    萧楠：你老公在酒席上当众表白诶！

    林羞脑子有点没转过弯来，傻傻地回复：对谁表白？

    萧楠：……你是不是睡傻了？当然是对你呀！

    林羞：……＠＠可是我在家里呀。

    萧楠：我跟你说不清楚！直接给你看视频吧。我也只拍到了后面的部分，前面的你肯定也知道我就不说了哈。

    林羞纳闷，什么前面什么后面？萧楠在满月酒现场到底经历了什么？

    很快，萧楠就发了一段视频过来，不长，就十来秒。

    视频拍得略远，但很清晰，站在发言台上的男人跟早上从家里出去时一样清俊从容，穿着剪裁合身的定制版手工西装，单手插兜，看着台下的宾客，口中是一段即将结束的话：“……感谢她不辞辛苦为我生下孩子。”

    林羞抿着唇弯了弯。

    视频还没完，男人抬起头，看向酒席正前方较高的位置，温柔地又说了一句：“老婆辛苦了，我爱你。”

    然后是现场响起的雷鸣般的掌声和叫好声……

