    “全部主炮瞄准米诺陶号，我要在尽可能短的时间里将其击沉。”当接战前阿尔巴沙发布这条命令的时候，整个指挥塔的官员都惊呆了，他们甚至怀疑自己的司令是不是让英国人吓傻了？就凭法提克号的4门11寸炮，连干扰南非号的能力都没有，难道还放任南非号如同打靶一般攻击自己？这是不是太危险了？

    “执行吧，在古老的东方有一句俗话叫伤其十指不如断其一指。我们无法击毁南非号，倒不如选择弱得多的米诺陶号。相信我，米诺陶号在我们的攻击之下坚持不了一刻钟的时间，只要英国佬没有在第一时间反应过来，并且撤退，那么我们就可以获得成功。”阿尔巴沙大声说道，语气中充满了自信与激动。“我们要让米诺陶号为光荣的法提克号陪葬！就是这样！”

    土耳其舰队很快将航向转向西北，而英国舰队也转向追了上去，双方的航速保持在15节上下，过高的航速和连续变换的方向角对于炮击是十分不利的，所以双方逐渐靠拢，随后两支舰队几乎平行，开始缓缓拉近距离，终于，在m的距离上，南非号的9门重炮打出了第一次世界大战主力舰交战的第一轮半齐射！5个巨大火球从炮口喷薄而出飞向十几公里外的赛利姆一世号！

    “我们再靠近一点，集中火力攻击米诺陶！”阿尔巴沙再一次强调了攻击目标，同时一滴冷汗从脑袋上掉了下来。不得不说英国人的炮术还是很不错的，第三轮半齐射就已经形成了跨射，于是阿尔巴沙命令战舰再右转半个罗京点靠的更近一些！在南非号打出第五轮半齐射后。赛利姆一世号终于不再沉默！如同雷鸣般的巨响从远处传来，5发如同陨石一般的炮弹飞快的向着英国舰队打来，而此时可能是为了更好的发挥234mm火炮的火力，米诺陶号也稍微向右偏了一点，在土耳其人开火的时候，两者之间的距离已经拉近到了14km！

    “干的漂亮！”突然间，一个巨大的火球撞击在了赛利姆一世号的侧舷装甲带上。这一击十分凌厉，炮弹爆炸产生的烟雾和火焰几乎笼罩了整个前桅杆，英国人兴奋的欢呼着。庆幸他们获得了今天第一个命中。“貌似没事？”一分钟后待硝烟散去后，土耳其的苏丹依然在海面上高速航行，9门火炮如同三头地狱犬一般不断喷吐着致命的火焰。就在南非号命中后不久，位于后面的米诺陶号终于被苏丹跨射！4个水柱将这艘大英帝国最为精锐的巡洋舰笼罩。而在这个距离上跨射意味着对方很开就可以转入效力射。对方的射速将被提到极限！

    炮弹提升、上膛、装药、闭锁、瞄准、开火！当米诺陶号被覆盖后。赛利姆一世号上的炮手们仿佛融入到武器之中，他们尽最大的速度操作者火炮，以将近25秒钟一发的射速快速射击着，而此时被跨射后的米诺陶号也终于感觉到了一丝危机！而在此之前，它正在用8门9.2寸炮轻松的在远距离攻击着法提克号！

    “土耳其人是不是打错目标了？”看着自己身边不断腾起的水柱，米诺陶号的舰长迟疑了，他很难想象到对方居然无视南非号的攻击而跟自己一个装巡过不去，这是不是有点掉价了？这名英国舰长不是没想过规避一下。但是很快，南非号取得了第二个命中。一发炮弹狠狠的撞在了赛利姆一世的2号炮塔上，一团火焰将2号炮塔覆盖。而这给了英国人信心。“只要南非号打得好，土耳其人的战舰很快就会失去战斗力。”一种侥幸心理在米诺陶号上蔓延开来。

    “可恶！居然被弹开了！华夏的战舰真是结实啊。”从米诺陶号的角度来看，这发炮弹应该是在炮塔上爆炸了，但是在南非号上，古德诺看的很清楚，这发炮弹是在海面上爆炸的。效果还没有第一发炮弹好！连续两次命中效果很差，这让古德诺对今天的交战的结果开始抱有一定的担忧。

    “靠近一些，直到我们能击穿它的装甲为止！”古德诺咬牙切齿的说道。远距离不行，那就靠近，一直靠到能打穿为止！这在古德诺看来无疑是搏命，但是他相信，自己的手下技艺更加精湛，也更能取得先机！整个英国舰队和土耳其舰队的之间的距离进一步拉近！而距离近了，不但你的精度能上去，对方的精度同样会提升！

    “上帝啊，出什么事了！”突然间一个巨大火球如同利箭一般以近乎水平的角度扎进了米诺陶号的船首，重达将近1.5万吨的装甲巡洋舰仿佛被一只巨手猛的一按。修长如刀一般的飞剪首猛的沉入了水底，随后艰难的开始恢复，轰！就在开始慢慢恢复的时候，从船首右侧传来的爆炸声让所有的人心中一沉。大量的海水从另一侧的缺口处涌入船首，一发重达635kg的穿甲弹成功的将米诺陶号缺乏防护的船首部分打了一个对穿，而且让人感到绝望的是，最终它是在船体底部爆炸的，爆炸产生的冲击波不仅仅在船体侧面开了一个大洞，更毁灭了船首的水密体系。战舰在短时间了就发生了严重的首倾，船首处的吃水在2分钟内内增加了大概2米左右！

    如果说三分钟前的米诺陶号犹如一只猎豹一般敏捷而凶猛，而现在这只猎豹的脑袋上让对方狠狠的来了一下，虽然不够致命，但是却让他颓势尽显，船首的进水已经处于不可控状态的边缘，虽然抽水机极力将海水抽出，但是水密系统的丧失让这艘战舰的进水大于抽水量。就在米诺陶试图减速以降低船首进水的时候，又一发炮弹从远处飞来。而这一次，这发炮弹直接将米诺陶号的船首主炮摧毁！重达上百吨的炮塔被敲开了顶盖，这发炮弹成功的从顶部穿入。随后贯穿了上层甲板，并最终从炮座穿出，在主甲板之下爆炸！

    接连两声巨响让米诺陶上的英国人第一次感受到了死亡的来临，第二发炮弹不仅仅摧毁了米诺陶号的船首主炮，同时也摧毁了位于主炮塔后面的供电机房。一瞬间，整个前半部分船体彻底失去了电力供应。连抽水机都无法工作了，两炮过后。米诺陶号丧失了一半的火力，（另一座炮塔因为电力中断而无法使用。）而船首的进水彻底失控，正艘战舰的航速也从16节降低到12节左右！

    “该死的。让米诺陶退出战列，我早就该想到雄狮之间的较量不应该上鬣狗参与！”此时的古德诺终于知道了土耳其的计划，但是此时的撤退，会不会有点晚了呢？就在赛利姆一世号干净利落的将米诺陶重创后不久。南非号第三发命中弹打在了苏丹的尾部。这发炮弹成功的击穿了本来就十分脆弱的船尾防护，在水线处开了一个大洞，但是因为后面有穹甲挡水，同时还有完备的水密系统，这次进水并不多，在灌入100多吨海水后就被控制。

    南非号接二连三的命中让米诺陶号看到了一丝生的希望，它艰难的调整着航向，向着远处驶去。修长的舰体晃动着、挣扎着。同时轻巡洋舰也冲了上来开始释放烟幕掩护米诺陶号的撤离。“我们最终可以活着离开这里。我们将在孟买狂欢，庆幸我们能从这次交火中幸存下来。”一名军官大声的鼓励着手下的士兵。

    米诺陶号巨大的船体慢慢消失在烟雾中。就在英国人以为最终可以脱险的时候，第三发350mm炮弹带着刺耳的尖啸声从空中飞过，犹如死神的镰刀一般切在了米诺陶号的船体中后部！这发炮弹直接击穿了三层水平，如同切黄油一般将米诺陶号脆弱的水平装甲砸的粉碎，并且最终在米诺陶号的锅炉舱引爆了其中的炸药！轰！伴随着一声巨响，一个夹杂着白色水雾的烟柱从米诺陶号上腾空而起！而以这个烟柱为参照物，让米诺陶号再也无法隐藏自己的身型！

    “战舰已经失去动力，我们的动力系统被摧毁了！”古德诺面色阴沉的看着从米诺陶号上发来的电报。“命令轻巡洋舰准备转移剩余人员。”此时当他下达这个命令的时候，他知道，米诺陶号已经是必死的结果了，船首右侧舱室已经全部进水，前部供电中断，又彻底丧失了动力，现在想拖回去都几乎不可能了！而自己对这一切似乎毫无办法。只能一次次的猛击对面的那个铁乌龟！

    就在米诺陶号第三次中弹不久，南非号又连续命中了赛利姆一世号2次，其中一次攻击从上甲板穿入，但是随后被主水平装甲挡住，威力巨大的炮弹虽然摧毁了数个舱室，同时引发了一场不小的火灾，但是对船体并没有多大影响，而第五次命中则将一整块装甲打的错位，一个将近一平方米的裂缝出现在了船体中部水线附近。

    “米诺陶号完蛋了，苏丹陛下可以离开了。”随着距离越来越近，南非号的6寸炮也开始将高爆弹向着对方猛打。赛利姆一世号虽然船体结构没有太大的问题，但是一团团烈焰和烟雾还是让这艘无畏舰显得十分狼狈，而此时，法提克号传来的信息让阿尔巴沙最终决定离开，从刚才的情况来看，米诺陶的动力已经被毁，而且船首进水严重，即使拖回去维修的意义也不大了，虽然距离卡拉奇港很近，但是此时的卡拉奇港已经变成一片火海，根本无法停泊战舰，那么米诺陶号的结果就是一定的，最终将沉没在印度洋的波涛之下！

    “告诉兄弟们，让他们好好活着，战争结束后我希望我们能再一次相聚。”看着后面被米诺陶号打成火海的法提克号，阿尔巴沙命令道，而在离开之前，苏丹又给了米诺陶狠狠地一击，这炮炮弹直接从船体中后部穿入，将4根传动轴中的两根彻底摧毁，同时爆炸产生的冲击波夹杂着弹片打穿了米诺陶号的双层船底，一个巨大的缺口出现在船体底部，这样一来，米诺陶号的沉没就变得彻底不可逆。4发炮弹，就将这艘排水量1.5万吨的装甲巡洋舰彻底摧毁！

    “米诺陶号是此次世界大战中大英帝国损失的第一艘大型战舰，成为了战争祭坛上的第一个祭品，而随后，在米诺陶号沉没后不到5分钟的时间里，法提克号被愤怒的南非号击沉，而对于造成这一切的赛利姆一世号，古德诺将军却没有别的办法，只能任由对方以24节的高航速在烟幕的掩护下撤离。”一名英**官这样在日记中写道。

    是役，土耳其海军以损失一艘装甲巡洋舰的代价瘫痪了英国在印度的最大的港口之一卡拉奇港，同时击毁了一艘英国末代装巡，这样的战绩堪称优秀。英国人万万没想到自己栽的第一个跟头居然是让土耳其人给阴的。这让一向心高气傲的英国人情何以堪。

    “我们损失了近万吨的燃油，卡拉奇港的过火面积高达6成，十几艘各种船舶受到了波及，被烧毁或者损坏，整个印度北方的粮食和棉花运输受到很大打击，而最为关键的是，我们损失了一个可以有效遏制德土舰队的潜在基地，如果德国舰队顺利到达波斯湾的话，那么整个印度洋的局势将变得十分严峻。”

    “这一次交战，我们至少命中了对手5次，但是效果却并不明显，我们可以打疼他们却无法摧毁。甚至连留住对手都不可能。在伊丽莎白女王级快速战列舰服役之前，我们最强大的武器都拿对手毫无办法，这不得不说是一件让人十分气馁的事情。即使我们在印度洋将海外领的4艘快速战列舰都部署在这里，依然无法有效的遏制对方的袭击，即使在局部我们形成了优势，对方依然可以从容逃脱。”古德诺作为一名合格的将军，在战后第一件事情不是为自己辩解，而是将此战的经验教训进行整理，传到海军部，至于自己，只能说听天由命了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。奉上4000字大章，希望大家多多支持~~~。(未完待续。。)