    “宋先生，您大人有大量，把我们就当个屁放了吧！”

    刘队长一脸无赖的模样凑上前赔笑说道：“您看您这样的大人物，为这点小事生气实在不值当！”

    “是啊是啊，您这分分钟几百万上下，这一部手机才多少钱。”

    看着眼前的人，宋云实在没想到他们的脸皮竟然会这么厚。

    刘大秘此时站在一旁尴尬的捂着脸，他和这五个人虽然只为不相关，可都是体制内的，你们一个个这副模样属实会让宋云看轻！

    甚至还会连带老子也被厌恶！！！

    如果有可能，刘大秘很想一人一脚把他们踹出去！

    “我再有钱跟你们有什么关系，难道我的钱就是大风刮来的不成？”

    听了这话，那个刘队长连忙摆手说道：“我们只是希望您高抬贵手，放兄弟几人一马，至于王一国说的话，他自己去圆，我们四个人赔偿您的手机原价，如何？”

    宋云嘴角带笑，在他们身上不停扫视，最后停在王一国身上笑着问道：“现在感觉怎么样？”

    “都是酒肉朋友！我踏马宁愿没认识过他们！”

    王一国滴着脑袋愤恨的喊了一句。

    弄得其余四个人顿时红了脸，他们这件事上做的的确不地道，可奈何价钱实在太高了，善财难舍啊！

    “行，你们四个人把手机钱赔了就能走了。”

    宋云甩给他们一个银行账户，四个人脸色一喜，纷纷开始凑起钱来。

    过了五分钟，宋云账户收到了款，他摆了摆手，那四个人你撞我，我撞你的笑呵呵出了霸川楼。

    “王一国，你怎么说？”

    “我...我没钱...”

    “哦？你这个位置油水可不少啊，怎么可能连这点钱都拿不出来。”

    听到这话，王一国咬着嘴唇憋了半天嘟囔道：“我在这个位置将近十年，一分钱没收过，哪怕这件事捅到监察我也敢这么说，我最多平常就是...吃点饭而已...”

    宋云疑惑的看向刘大秘，刘大秘清清嗓子缓缓说道：“虽然他这个囊虫没一点本事，可也的确清白的很，他现在住的地方都还是魔都80年代建的老房子。”

    哟，这原来还没犯过什么大错误啊！

    “王一国，虽然你清白，但你是真的清白吗？往日出入酒楼吃饭，你们掏过一分钱？虽然你比那四个人好点，但也没好哪去。”

    宋云淡淡说道：“刚才那四个人怎么样？”

    刘大秘一听这话顿时不知该怎么开口，毕竟宋云身份在高也不是内部人员，这种秘密随意告知到时候被人拿出来说事可就是大麻烦！

    “看来不简单啊。”

    宋云拿出手机直接给岳继拨了过去，刘秘书当听到那一声岳叔叔后，整个人的身体不由自主的站得笔直！

    在整个魔都能让宋云叫叔叔的，还姓岳的，那不就只剩下一个魔都体制内身份最高的大佬了吗！

    宋云将今天的事情说了一遍，岳继听到后勃然大怒，立马吩咐监察部门去摸那四个人底细。

    挂断电话，王一国有点不解，因为刚才宋云电话里一直说的都是刚才走的四个人，至于他，丝毫未提，这是要放过自己？

    “王一国，电话你也听到了，我弄他们四个是因为他们的确干了一些坏事，但你的坏还不彻底，所以回去你自己找人办内退还是辞职都随你。”

    宋云淡淡说道。

    王一国知道原本上面对他们这些不思进取的人，就看不上，经过这件事情爆发后恐怕会连根拔起来不少人。

    能在这个时候办理内退无疑是最好的结局！

    “谢...谢谢宋先生...”

    “走吧。”

    宋云喝了口茶说道。

    王一国走后，刘大秘三个人此时如坐针毡，他们深深感受到了宋云在魔都的能量！

    而且最重要的一点，宋云今年连三十岁都没到！

    谁也无法预估宋云几十年后，身份会高到什么程度！

    “宋先生，那您吃好喝好，我们三就不在这里当电灯泡了。”

    刘大秘神情尊敬的说道。

    “嗯，以后少来这种地方，菜贵不说还不好吃。”

    宋云随意夹了一筷子菜说道。

    刘大秘三个人知道这是在敲打他们，毕竟他们的身份的确也不太适合，经常出入这种动辄成千上万的酒局。

    等所有人都走了，现场就只剩下了夏富带着他的小外甥，瑟瑟发抖的站在原地。

    他们之前在四九城说句不夸张的话，十个砖头下去砸到的九个身份都不一般。

    而且在四九城，商人其实影响力并不是很大，他们虽然每天挣的钱够普通人一辈子的花销，可都谨小慎微不敢逾越规矩。

    所以来到魔都后，他们两个人一方面对王一国这类人并没有多少尊敬心，面子上过得去就行，另一方面对于魔都的商业环境十分惊奇。

    当今天看到宋云竟然还和魔都上层有着千丝万缕的关系后，夏富再看宋云的眼光都不一样了，这个年轻人未免太过于恐怖了！

    “给你们三天时间关闭酒楼，能办的到吗？”

    宋云虽然一边吃菜一边风轻云淡的问着话，可夏富自始至终都不敢放松一丝一毫！

    “您是我们在魔都接待的最后一桌客人，您吃完了我们立马关门！”

    夏富弯着腰恭恭敬敬说道。

    “菜不错，价格也还成，可惜这人坏了一锅好汤啊。”

    宋云和叶青青停下筷子，两个人离开了霸川楼。

    “呼...”

    夏富深深出了一口长气，宋云的压迫力太强了，即便什么都不说什么都不做，单单一个眼神就足以威慑人！

    “舅舅，我们真的要回四九城吗？”

    经理盯着红肿的脸问道。

    他可一点都不想回去，毕竟四九城都是在家里住，每天和大哥低头不见抬头见，少不了被训斥，哪有魔都来的自在！

    “都怪你这个不争气的玩意！但凡你从我身上学到点东西，咱们魔都霸川楼的名号今天就能打出去！”

    夏富痛心疾首的说道：“你等着回四九城被你大哥骂吧！”

    经理唉声叹气的看着周围的服务员，这一切的一切马上要和自己说拜拜了！

