
    “这几天，依旧没什么人过来找小舞小姐吗？”

    拓跋家府邸内，吞魔佛子看着面前的拓跋家总管事，皱着眉，询问道。

    林辰和小舞说过，他最迟一年就会来找小舞。

    截止到今天，离着上次和林辰分别，刚好已经过去一年了。

    让吞魔佛子失望的是，管事摇了摇头，恭敬道：“阁下，这几天依旧没人来找小舞小姐。如果有的话，即便你不来问，我也会去通知您的！”

    因为小舞的关系，吞魔佛子在这拓跋家中的地位，不是他这个总管事能比的，所以他面对着吞魔佛子时，也是毕恭毕敬。

    吞魔佛子皱起眉来，没说什么，转身离开了。

    “难不成，是出什么事了？”

    吞魔佛子心中有些担忧起来，以他对林辰的了解，林辰绝不是那种言而无信的人。

    唯一的解释，就是林辰可能是出事了。

    导致没法来找小舞！

    想到这儿，吞魔佛子加快了脚步，要将这个猜测告知小舞。

    他却是没注意到，他背后的那个总管事，眼中中尽是嘲讽之色。

    吞魔佛子走到离城门不远时，却是看到面前是密密麻麻的人群，形成了人墙，正在观望着什么。

    他脸色疑惑，走入人群中，没一会儿便挤到了前面，就见到面前正有着浩浩荡荡一大队人马经过。

    中间的马车上插着一杆旗子，旗子上面是一个“赵”字。

    这是赵家的人马！

    见到是赵家的人，吞魔佛子原本就很差的心情，登时变得更差了。

    他目光一扫，就见这队人马中有着许多的囚车，囚车里面装了总共上百人。

    而等他目光落在其中一辆囚车上，看到里面的一个老者和一个女人时，瞳孔猛地一缩，眼底燃起怒火。

    那老者，竟然是花千秋，而那女人则是花青颜！

    此时，两人都狼狈到了极点。

    花青颜嘴角带着血迹，双手双脚都被捆住了。

    而花千秋脸上也满是血迹，蓬头垢面，甚至于有两只巨大的金属钩子直接贯穿他的肩胛骨，将他整个人半挂在囚车顶部。

    他此时已经气息奄奄，没法坐下去，只能半跪着，整个人看起来已经有些不清醒。

    吞魔佛子在无量血海也算是和花千秋、花青颜有了些交情，见到他们被赵家的人折磨成这样，简直愤怒到了极点。

    其余的人群，则是一边指指点点，一边议论纷纷。

    “这些是苍幽城花家的人，没想到都给赵家抓起来了！”

    “赵家为什么要对付他们啊？那个肩胛骨都被贯穿了的，是花家的家主吧？这也太惨了！”

    “对！那人是花家的家主花千秋，是个通天境初期的强者，不过现在已经是废了！”

    “赵家之所以对他们出手，据说因为他们是夜叉魔君的同党！唉，这花家家主交友不慎，这下子是把整个家族都给连累了啊！”

    “是啊！夜叉魔君虽然厉害，可哪里能和北疆王朝第一家族相提并论？花家的人也是倒霉！”

    “据说，这些花家的人原本都离开了北疆王朝，跑到混元宗的疆域去隐姓埋名了，结果他们中却是出了个叛徒，把真个家族都卖给了赵家！”

    “说到底，花家之所以落得如此，都是那个夜叉魔君给害的！而那个夜叉魔君，都一年没出现了，无疑也是怕了赵家，不知道躲哪里去了呢！结果，这花家的人，倒是成替死鬼了！”

    ……

    听着耳边众人的议论声，吞魔佛子的脸色越来越难看。

    此刻，他恨不得冲上去将花家的人都给救下来。

    不过，这里毕竟是天云城，是赵家的老巢，暗中可能还隐藏着赵家的强者，即便他已经突破到通天境初期，贸然冲上去的话，可能把自己搭进去了，结果却是谁也救不了。

    他深吸了口气，缓缓松开了握紧的拳头。

    赵家的人马远去，他便也悄悄紧随其后，因为街道两旁一直有着大批的人群围观，倒也丝毫没有引起注意。

    而在吞魔佛子原本所在的位置，隔着不远的地方，站着一个容貌绝美的女人，周边的不少男人都是偷偷打量着他。

    这女人正是龙雪澜！

    “花家的人，竟然落入赵家手中了。”龙雪澜蹙起娥眉，下一刻，从原地消失，那些原本还想搭讪的男人，都是吓了一跳。

    这才明白，这个漂亮得过分的女人，实力恐怖，不是自己能够招惹的。

    ………

    “三天的时间过去了，看来拓跋阳是压根不把我的话当一回事啊。”

    林辰坐在房间内，手指摩挲着下巴，语气平淡，眼神却是有些暴戾。

    “林辰，你真的打算把拓跋家拆了？”刘璃坐在他身旁，看向他道。

    林辰点头：“当然。如果拓跋阳要动手的话，我不介意把他的骨头也给拆了！”

    说到这儿，他看向刘璃：“对了，雪澜去哪里了？”

    刘璃道：“雪澜姐她出去买些东西。”

    林辰点点头，龙雪澜身上还有着七彩琉璃蟒，除非是遇到了赵家的核心人物，否则他倒也不需要担心她遇到什么危险。

    他站了起来，正盘算着从拓跋家的哪里开始拆，龙雪澜推开门走了进来。

    见龙雪澜脸色严肃，林辰疑惑道：“发生什么事了？”

    ………

    “哈哈！他带着他的女人，已经离开了？”

    房间内，拓跋峻听到管事说林辰已经带着他的两个女人急匆匆离开了拓跋家，脸色露出冷笑道：

    “这家伙倒是挺识相的。如果再不走的话，他的命都得交代在这里！哼哼！也算是这家伙运气好了！”

    坐在一旁的拓跋阳，脸上也是露出一丝笑意。

    对方能够主动离开，那是最好不过了的，不到万不得已，他也不想出手杀人。

    这样子的话，以后小舞知道夜叉魔君来过，又自己主动走了，那也和自己等人无关。

    心中这么想着，拓跋阳对林辰也有些看轻起来。

    这夜叉魔君话语嚣张，搞了半天原来就是虚张声势罢了，说难听点，那就是软脚虾！想到林辰说他是来对付赵家的，拓跋阳摇了摇头，一时间有些失笑。
