    村长家。

    和位于村子边缘的辛西娅家不同，村长家是在整个村子的核心区域内，离暖日咒印比较近，温度非常适宜。

    如果以地球上的温度计量来说，大概是二十七八度的样子，可谓四季如春。

    而且，村长家的院子，也比辛西娅一家要崭新、阔气的多。

    大大的庭院里，村长躺在躺椅上，优哉游哉地嘬着烟嘴，十分安逸。

    村长是一个近五十岁、大腹便便的中年人，但因为日子过的滋润，身体又自然地经受这个世界丰富的灵气的滋养，所以看着和地球上四十岁左右、年富力强的男人差不多，丝毫不见苍老之态。

    只是，大概是因为平日里在村子里作威作福，生活过于富足滋润，所以和比较精干或是瘦弱的其他村民不一样，村长的身材比较浑圆，脑袋也圆滚滚的，脸也比较肥腻，不像是个村长，倒像是个每日大酒大肉的富商。

    “嘭！——”烟嘴嘬得正开心呢，院门却突然被猛地推开了。

    村长被吓了一跳，有些不悦地朝着院门那看去。

    只见一个满脸红肿、肿得跟个猪头似的纤细女子，连哭带跑地冲了进来。

    后边还跟着两个灰头土脸、狼狈不堪的小伙子。

    “父亲！我被欺负了！你一定要给我做主啊！”

    女子哭哭啼啼地跑到村长面前，扑进了村长怀里。

    村长愣了一下，这才反应过来，抱着女子，说：“梅塔？

    你……我的天哪，你怎么成这样了？

    这……这是谁干的？”

    “还能是谁？

    除了辛西娅那个臭贱人，谁还有胆子这样对我？”

    梅塔咬牙切齿，说道。

    “什么？

    辛西娅？”

    村长大为吃惊，“她哪来的这个胆子！”

    辛西娅一家可以说是整个村子里地位最低、最没权没势的一家了。

    不然也不会被安排到村子最外围的地方去住。

    要知道，这暖日咒印虽然范围很大，但也并不能均匀的做到范围之内所有地方温度都一样。

    终究是越靠近中心的地方，越暖和的。

    所以，村子里的住宅位置，大体都是按照在村里的地位来派的，越是住在外围寒冷地方的人，说明越是不受村长待见。

    而辛西娅一家，已经很多年住在最外围了。

    可见他们地位之落魄。

    所以，村长是真没想到辛西娅敢对自己女儿动手的，这真是荒天下之大谬！“她不知上哪找了个野男人，那家伙打架很厉害，”梅塔一边擦着眼泪，一边恨恨地指了指旁边那两个狼狈的小伙子，“这两个废物，一冲上去就被人家打翻了。

    不然我也不会被人打成这样。”

    “什么？

    你的意思是，辛西娅找了个野男人回来，而且还指使那个男人对你动粗，把你打成这样的？”

    村长瞪大了眼睛。

    “没错，就是这样！”

    梅塔说道。

    “岂有此理！”

    村长瞬间震怒，把烟斗都往地上一摔，直接摔碎了，“要是你们两个姑娘家吵架打架也就算了，居然有村外的混账敢对我女儿动手？

    真是找死！真就不把我这个村长放在眼里呗？

    哼，梅塔你别怕，带路，父亲这就去给你出头！为父好歹也是个神术师！”

    梅塔听到父亲这话，自然很高兴，立马起身就要带路。

    可这时，一旁那两个狼狈的男子犹豫了一下。

    其中一个小声开口提醒道：“村长大人，这……不是我们不能打，是……是那个人……可能是……神术师啊。”

    村长本来噌的一下就站起身来，气势汹汹地就要跟着梅塔往小院外走了。

    可一听到这话，尤其是最后那个名词……村长瞬间僵住了，脚下像是被胶水粘住了一样，再也挪不动了。

    “什……什么？

    神术师？”

    村长的脸色也瞬间有些发白。

    梅塔见父亲停下脚步，顿时有些恼火，转头瞪了那个说话的小伙子一眼，“你多什么话啊！把你的臭嘴给我闭上！”

    那个小伙子被吼得一颤，立马低下头不敢说话了。

    可村长又不是傻子，刚刚听到的话，现在可是收不回去了。

    他表情凝重起来，看向女儿，问道：“梅塔，你老实跟我说，那个人……真是神术师？”

    梅塔咬了咬牙，说：“不……不知道。”

    “不知道？”

    村长皱起了眉头。

    “有……有可能是吧，”梅塔犹豫了一下，才又说道。

    “那你不告诉我？

    如果是神术师的话，我们不是去送死的？”

    村长怒了。

    特么的差点就被自己亲女儿给坑了！“神术师又怎么了？

    父亲您不也是神术师吗？

    而且那家伙就是个年纪轻轻的愣头青，肯定没您厉害的！有什么好怕的？”

    梅塔愤愤不平地说道。

    村长听到这话，一阵哑然，很难解释，但心中确实一阵虚。

    他其实只是个神术学徒，还是比较特殊的一种。

    要知道，在这个世界里，神术师就是力量的化身，是尊贵的存在。

    虽然各个大城池里，都存在着神术学院，但只有身份不凡的贵族，以及天赋极其变态的天才，才能进入学习，成为神术师。

    一般人是根本没有那个资格的。

    村长也是一般人，没什么特别的天赋，所以他本来是一辈子都不可能和神术师沾上任何关系的。

    不过……村长运气不错。

    他遇到了一项特别的政策。

    在这个温度极地的冰雪国度里，底层人民都需要靠着暖日咒印来保暖、维持安稳生活。

    而暖日咒印是需要了解神术的人来维护的。

    可问题是，类似霜林村这种偏远山村，哪里会有什么懂神术的人。

    如果真要按照神术师的要求来选拔的话，这种村子很可能一个村子都出不了一个神术师，所以自然不可能有人能维护咒印了。

    所以，王室就出台了一个政策——每个底层村落，都可以选送一个愿意常驻村子里的人到附近的城池里，接受神术培训，学会维护暖日咒印。

    学成之后，必须回到村子里长期生活，成为咒印的维护者。

    奥德莱就是十年前这个村子里被选去接受神术培训的人，所以他回来之后就成为了新的村长，也承担着维护咒印的任务。

    村子里也都把他认定为“村里唯一的神术师”，对他抱以最高的尊敬。

    可是……凡事有好处，总归也有代价。

    以这种方式学习神术，并不需要任何资质。

    但代价就是——神术学院也很清楚这种学生将来是要去干嘛的，所以也不太瞧得起他们，只会对他们进行最基础、最简陋的神术教育。

    说白了，以这种方式培养出来的神术学徒，基本上也就会维护一下暖日咒印，外加使用几个微弱的、只能用来糊弄糊弄人的小神术了。

    是根本没有什么实质性的战斗能力的。

    这种特殊的神术学徒，遇上一般正经的神术学徒都只有被吊打的份，更别说对上神术师了……那真是死都不知道怎么死的！ 

