
    大约过了两分钟，对方的领头人开口了“你们队里谁说了算？这里就我们两方人，或许可以商议一下合作，没必要一来就动手。”

    林琪喜一群人听言，条件反射的看向白白和柏萱琳，而柏萱琳则第一时间看向了白白。

    白白见众人看着自己，歪了歪头，似在思索什么，又似随意的一个可爱天真的动作，看得对面一群人面露怪异。

    那个坐在篝火旁纤弱美丽的少女，该不会是她们这群人的领队吧？……

    正在一行人心中充满拒绝的时候，白白开口了。

    “你们想怎么合作？”

    清澈的声音带着几分软糯的笑意，听的人心神舒畅无比，可偏偏大家是来参加考核的，彼此之间存着竞争，是敌对，自然没有太多心思好好欣赏和体会这样的美好。

    对方一行人见白白如此柔软，心中不自居升腾起一丝轻蔑，其中一个嗤笑的开口。

    “你是这群人的领队？”

    白白还没说话，旁边的柏萱琳就眉目凌厉的道“没错，有事说事，不想和谈就别废话。”

    “哼！找这么一个小绵羊来当领队，看来你们这个队伍也没什么能拿得出手的了。”

    那人嘲笑一声，顿时让林琪喜几人的面色难看起来。

    柏萱琳到底还算冷静，只是眉峰越发锋利起来，沉声道“你想要试试？”

    “试试？你们不怕一会儿哭爹喊娘的，我也不介意帮你们松松骨。”

    看着青年那轻蔑的神情，林琪喜一众人越发恼怒了，就连清野和厉旭也都蹙了蹙眉头。

    厉旭嬉皮笑脸的缩了缩脖子，夸张的惊呼“嗷……我好怕喔~吓死宝宝了！……”

    “噗……”林琪喜几人看着厉旭那夸张的动作和神态，顿时就忍不住的笑出了声。

    这回，换成对方的人脸色发黑了。

    “真是不知死活！”青年冷声道了一句。

    话音还为落下，一团罡风就似龙卷风般，闪电般袭来，直逼厉旭一群人。

    对方竟然是一名七十四级风系异能者！

    这样的实力在年轻一辈可不算低了，算是中上水平，厉旭一群人也不敢大意。

    厉旭、清野和柏萱琳三人当即就闪身站在了白白一群人前方，出手挡下了对方的攻击。

    一道金属盾牌、一道厚重的冰墙，一团金丹期中期防护结界，将对方的攻击挡的滴说不漏。

    碰的一声，几道力量碰撞炸裂，几人各自后退了一步，青年惊讶的瞪着眼睛看着厉旭、清野和柏萱琳三人。

    “七十九级金属系、七十八级冰系，金丹期中期修真者！”

    对于青年的惊呼，三人并没有回应，柏萱琳直接凌空一掌拍向青年，一股灵气刹那划破空气，直逼青年盖压而去。

    厉旭笑盈盈的翻动了一下手指，几道金属刃片就破空而出，似流星般闪现，同样对准了那最先挑衅的青年。

    青年的实力并没有厉旭高，在躲过柏萱琳的攻击后，面对直逼而来的几道锋利光影，他只能瞪大眼睛，快速凝结防护，一圈圈罡风自他周身腾起，却被那锋利的刃片一道道破开，步步紧逼。

    眼见青年就要被重伤，旁边横飞而来一道藤蔓，精准的拍掉了厉旭那几道金属刃片。

    “八十一级植物系异能者，倒是一个实力强的。”厉旭看到出手的青年脚边一闪而逝的等级，一脸的笑意。

    这个人是对方一行十五人的领头人，也是最先说要和他们和谈的人，这样的实力，也难怪会成为队伍里的带头人了。

    “抱歉，是我们有眼不识泰山，作为赔罪，我们不与你们争夺进试炼地的向后，等你们全部进去后，我们再去。”

    朱毅士端起一脸的和气，谦和的道了一句，试图将前一刻的过节一笔勾销。

    厉旭笑嘻嘻的道了一句“没事没事，只是下次不要这么不长眼就行，免得白白浪费了一双眼睛。”

    听着厉旭表面笑嘻嘻，实则满含嘲弄的话语，林杨面上一冷，双眸怒火腾起，就要开口，却被旁边的人一把拉住了。

    这群人明显不简单，他们还是不要逞能的好。

    朱毅士也警告的看了林杨一眼，林杨这才不甘安静下来，只是一双看向厉旭的眼眸透着几分阴郁。

    厉旭看了个清楚，却也不在意，笑得越发肆意灿烂了。

    柏萱琳看向白白道“你怎么看？”

    毕竟最先被看不起的人是白白，只要白白要计较，她也不会手软。

    毕竟大家是一个队伍，谁丢了脸，都等于大傢伙一起丢了脸。

    白白缓缓一笑“毕竟对方都道歉了，只要不影响考核就好。”

    意思很明显了，这是不打算计较了。

    柏萱琳张了张嘴，似乎想说什么，沉吟了片刻才用比较温和的语气劝说道“以后别这么好说话，容易吃亏的。”

    白白笑得一脸灿烂，看得柏萱琳莫名其妙，最后只当这孩子傻，心中暗自决定，这段时间她得看好白白，别让这小白兔被人给吃了……

    厉旭和清野若有所思的看了白白一眼，心中并没有太早的下定论，虽然白白外表看起来确实太过纤弱娇软，一脸好欺负的模样，可是他们并不觉得，她真的好欺负。

    只是还没有完全摸清楚白白的底细，他们也不敢轻易下定论。

    林琪喜几人也觉得白白太好说话了，性子有些软，不过并没有开口说什么，只是心中对白白有了一些更深层次的定义。

    就在众人心中若有所思的时候，谁都没有看到，白白手指微微动了动，一枚痴生花的种子就射向了对方所在的位置，随即一滴血，犹如水珠般弹出，精准的滴落在了种子上。

    军帐中，看了这一切的几个军官们，纷纷感叹出声。

    “这性子是不是有些太过绵软了，这在军区里可不是好事。”

    “何止不好，是大大的有问题，就算她天赋好，实力强又如何，这样绵软的性子，以后如何参与任务，倒是说不定还会坏了大事……”

    “龙上校，你就一点不着急？我看你应该很看好这白白才是。”其中一个军官看向龙琴邪。

    龙琴邪如泼了墨一般漆黑的眼眸敛涟着一丝暗光，盯着画面看了半响，才缓缓的笑出声来。

    “都说越美的东西，毒性越强，越是看似无害，就越容易出问题，各位军官都是老资历的过来人，大概是最近鲜少出任务，让你们的敏锐度下降了。”

    “龙上校这话什么意思？”

    众人凝眉看向龙琴邪，一些是真的疑惑，一些则是因为被一个二十出头的小娃娃给说教了，面子上有些挂不住，心中不舒坦了。

    不过就算如此，也没有人第一时间怼他，因为对方不仅和自己是同级，还有一个一级官员的父亲。

    龙琴邪指了指白白“你们将画面回放，注意看白白手上的动作。”

    众人听言，将画面回放后，细细的观察了片刻，果然看到了之前没有注意到的事情。

    那就是白白的手指轻轻动了一下，还有黑夜中一颗细小的不明物飞落在了对方一群人所驻扎的位置。

    “她这是要干什么？”

    “她丢出去的东西是什么，看起来那么小，而且就落在地方所在的地面上，看起来好像也没有造成什么伤害和影响……”

    众人不解，又转头去看向了龙琴邪，等着他解惑。

    不过这一次龙琴邪只是摇了摇头，因为他也不知道，白白究竟要做什么，而那东西又是什么。

    因为是夜晚的关系，他就算细致到注意到白白的动作，也无法清晰的看出她手里弹出的东西是什么，只能等结果出来再看了。

    夜色渐渐深浓，朱毅士一群人就在白白等人不远处驻扎生火，同样烤着东西吃了起来。

    两方人马就这样互不干涉，井水不犯河水，谁都没有再出声和对方说话。

    倒是朱毅士这个领队的人，在东西烤好后，拿了一些独自一人朝着白白一群人走了过来。

    “这是队伍里的同伴抓到的野猪肉，你们尝一点吧，味道还不错，挺香的。”

    白白没说话，柏萱琳倒是挑眉冷淡的道了一句“不会下了毒吧？”

    “哈哈……”朱毅士也不生气，颇有风度的笑了笑“放心吧，没有，若是你们不放心，我可以先吃一口。”

    厉旭直接接过朱毅士手里的叶子包着的肉，大咧咧的挥了挥手“不用了不用了，反正我们皮糙肉厚的也毒不死。”

    说着，他就毫不忌讳的丢了一块肉在嘴里咀嚼起来“喔~真香，看不出来你们队伍里还有做美食的高手啊。”

    朱毅士听了，笑道“是我妹妹，她烹饪的手艺不错，我让她过来跟你们说道说道吧，下次你们就能自己弄出更美味的东西了。”

    厉旭当即就应道“好啊。”

    柏萱琳见他这般不见外，没有防备，当即翻了一个白眼，暗自瞪了他一眼，坐在旁边对着白白小声提醒了一句。

    “你别掺和，这小子这么大咧咧的，就该好好吃点亏治治他！”

    白白笑了起来，不过并没有接话。

    随着朱毅士一声低唤，一个看起来十岁的女孩快步跑了过来。

    “哥……什么事？”

    “给他们说说你烤肉的方法吧，他们对你的手艺评价很高喔~”朱毅士目光柔和的看着朱毅纤道了一句。

    朱毅纤听言，看了白白几人一眼，最后将视线定在厉旭身上“你要学？”

    厉旭点点头，一脸灿烂的道“小妹妹，求指教。”

    朱毅纤见厉旭这般嬉皮笑脸没正行的模样，顿时就在心中给他贴上了一张不靠谱的标签，翻了个白眼，倒也没有拒绝。

    因为她知道哥哥过来是想打好关系，毕竟这群人实力不低，能不动手自然是最好的。

    就在朱毅士兄妹两在白白一群人这边停留的时候，不远处的篝火附近，一颗妖异暗红的果子，渐渐开出了细密的花丝，然后慢慢长出了妖娆艳丽又奇异的红芽……

    那鲜嫩欲滴的红，在月色下散发出一种诡异迷惑人心的气息和美感。

    “快看！白白之前投掷的东西竟然发芽了！”

    军区里的军官看了这一幕，纷纷惊奇不已，一个个盯着画面中渐渐发生变化的红芽看得目不转睛。

    随着时间的流逝，殷红似血滴的嫩芽竟然在月色下渐渐开花，含苞待放间，刹那盛开了一片片妖艳至极的花瓣。

    那花瓣的形状诡异阴魅至极，竟然呈人形环抱的形状，片片相连，一共九瓣。

    军帐中的人只看得到花的变化，却不知道，此时它正散发出一阵诱人的芳香……
