一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十一章反败为胜

    听了这话，梁帮主嘴角的嘲讽一闪而过，抬手勾了勾手指。

    人群一个梁帮主的小徒弟，拿着一把宝剑上去了。

    梁帮主从小徒弟手中接过了宝剑，一脸淡笑说道：“康帮主，你们的绝学是康家拳，对了表示对你的尊重，我也拿出我的看家本领梁家剑法，这点你没意见吧？”

    他这明显是占了便宜还卖乖。

    赤手空拳的康帮主对上有佩剑的梁帮主，不管从哪个角度上看，康帮主都已经占据下风了。

    而梁帮主还振振有词的找了一个让康帮主无法拒绝的理由。

    “承蒙梁帮主厚爱，我康某人自然无异议。”康帮主满不在乎的说道。

    从梁帮主这点的小心机上看，张铁森也为康帮主捏着一把冷汗。

    两个人的实力，他都没有见识过，自然也没有把握觉得康帮主一定能赢。

    让他庆幸的是，康帮主一开始就提过了点到为此。

    这让他觉得，就算是康帮主输了，也只是输了点面子而已，只要康帮主没有危险，其他的也就不那么重要。

    两个人再次的对对方拱了拱手，这一场比试就算是正式解开序幕了。

    梁帮主拔剑的那一刻，一道寒光亮瞎了大家的眼睛。

    “嚯！”

    人群中情不自禁的发出了这一声惊叹。

    梁帮主大喝一声，率先发起了进攻。

    康帮主看见剑锋直指自己的咽喉刺来，不慌不忙的退了两步，侧身躲过攻击以后，同时也出拳发起了攻击。

    单从这一点，张铁森已经看出梁帮主今天只是假借切磋的名义，实则是想要康帮主的命。

    他不由的攥紧了拳头，眼中也冒起了怒火，心里暗暗骂道“他娘的腿，这简直就是个人渣，先是占了康帮主的便宜让自己用剑以外，居然出招还这么狠，太不要脸了。”

    他也担心康帮主的人身安全，时刻准备着出手帮助康帮主。

    可场上的战况看来，康帮主并没有落下风，两人也是势均力敌。

    战场上是拳脚相加，刀光剑影，两个人是见招拆招，打得难分难解。

    看到这样的情况，张铁森也稍稍松了口气，拳头也渐渐松开了。

    以目前的战局来分析，康帮主根本就不需要他出手相助。

    刹那间，梁帮主趁康帮主防守时，找准了机会，一剑直接向康帮主要害刺了过来。

    这一刻，大家都为康帮主捏了一把冷汗，心都跟着悬了起来。

    康帮主眼疾手快，一个下腰就躲过了这致命的一剑。

    梁帮主的剑在康帮主的门面上刺了过去。

    不过梁帮主依旧没有死心，而且心生歹念，收回剑以后，又向康帮主的下盘横扫而去。

    康帮主站直身体以后，纵身一跃跳到了梁帮主的身后。

    人群中的单军师也看出了梁帮主的招式，愤愤不平的说道：“这个姓梁的太歹毒了，嘴上说是武艺切磋，实际上是招招致命。”

    这一点张铁森也早就看出来了，侧头看了单军师一眼，不骄不躁的说道：“咱们不能自乱阵脚，如果这个时候揭穿他的阴谋的话，他肯定又有话说了，说不定还会暗中对付你们。”

    单军师也觉得张铁森说的比较有道理，点了点头，暂时沉住了气。

    在跟梁帮主对战的康帮主自然也非常了解对手的意图，趁着俩人稍作调整的空隙，心里想着“看来他今天是想要我的命了，再不反击的话，被他看出了我的破绽，对我更加不利了。”

    打定主意以后，康帮主便发起了猛烈的攻击。

    可是他毕竟是赤手空拳，很多次明明有把握取胜的招式，就因为梁帮主的手中有佩剑，他不得不把招式收回来。

    自己攻击每次都被梁帮主化险为夷以后，康帮主也有些心急了。

    不管在任何时候，人只要一心急，必定就会犯错误。

    更何况在这样的对决中，对手也不是菜包，只要犯一个小小的错误，就会被对手抓住。

    康帮主也是因为心急的原因，出招上已经出现破绽了。

    单军师见状以后，不由的惊呼了起来，“不好，帮主因为心急了，已经是错误百出了。”

    听了他的话，张铁森也紧张了，目光也凝聚了起来，注视着战场上的一切，做好随时出手的准备。

    而此时，梁帮主的也抓住了康帮主的一个失误，发起了致命的一击。

    千钧一发之际，康帮主灵机一动，收回拳头后，一脚踢飞了梁帮主手中的剑。

    刚刚那一刻，已经按耐不住的张铁森，看到这一幕以后，长长松了口气，抹了一把额头的汗水。

    这场比试，到这里为止，胜负已分。

    单军师跟张铁森相视一眼，会心的笑了。

    其实在剑指向自己胸膛的时候，康帮主也是受到了惊吓，脸色也煞白了。

    幸好现在是有惊无险，康帮主长舒了一口气以后，对梁帮主拱了拱手，说道：“梁帮主，承让了。”

    本来已经是胜券在握的梁帮主，现在却被康帮主给反败为胜了，他心里显然是很不甘心很不舒服。

    但是表面上还得装出一副很谦让的样子，拱手说道：“康帮主言重了，是我技不如人。”

    现在两边的那些小徒弟的脸色，形成了鲜明的对比。

    康帮主这边的人，都以康帮主赢了这场比试沾沾自喜。

    反观梁帮主那边的人，因为梁帮主输掉了这场比试，个个垂头丧气，脸上无光。

    “梁帮主，既然咱们有言在先，还请你以后不要再来打扰我们康家帮了。”康帮主一脸宅心仁厚之色说道。

    梁帮主没有接话，点点头以示应允。

    同时他也缓缓过去想要把佩剑捡回来。

    康帮主也没有防备，直接转身向张铁森这边走来了。

    而这个时候，贼心不死的梁帮主恶向胆边生，从腰间掏出一把匕首就向康帮主刺了过去。

    “帮主小心！”

    单军师大喊了一声，身体已经向康帮主那边飞奔过去了。

    可他没走到康帮主面前，就停下了脚步，转身把惊奇的目光投向了张铁森。

    此刻战场上，梁帮主面目凶狠，手中一把匕首直直刺向了康帮主。