    唐靳御查看一下周围的地图，注意到两人所在的地点，以及此刻他们前进的方向。

    “前面不能过去了，掉头。”唐靳御提醒她。

    “为啥？”

    “我们已经进入公海，再开下去就进入M国了，M国最近不是很稳定，很容易出现问题。”

    简柒想想点头，毕竟，他们俩这是“度蜜月”，要是遇上一些莫名其妙的事情，那就得不偿失了。

    想想都会觉得有些亏。

    简柒调转头，准备回去，视线却注意到不远处海面有星星点点的灯光亮着。

    “那是什么？”简柒问唐靳御。

    唐靳御摇头。

    简柒停下游艇，拉着唐靳御朝着甲板上而去，拿起望眼镜看向远处海面的那些灯光。

    “好像是军火交易……”简柒开口。

    唐靳御也注意到。

    但毕竟这里是国外，这种事情不该他们去管，而且，他们也管不了！

    “赶紧走！”唐靳御开口。

    简柒笑笑，脚下倒是利索的快速下去开船走人。

    这要是被对方发现，可是会很危险的。

    进入操控室，唐靳御便将船身上的那些灯光给全部的都关掉了，简柒更是动作快速的开船走人。

    开了一段距离，简柒笑着开口：“唐教官，我突然之间有种不好的预感。”

    “你说，我们俩会不会……”

    简柒话还未说完，旁边唐靳御直接打断她：“来了！”

    简柒：“……”

    “握草，不是霉吧？”

    吐槽的时候，简柒更是加快了速度，可是这游艇的速度怎么可能比得上对方的快艇。

    很快，他们被十多艘快艇团团围住。

    简柒偏头望着唐靳御，脸上倒是没有什么害怕和紧张，反而是笑着开口：“怎么样？直接硬干？还是投降？”

    唐靳御望着人，嘴角狠狠一抽：“少女，欣赏你的淡定乐观，更欣赏你看热闹不嫌事大的本事！”

    即便是深处绝境，这人也绝对是不会出现一丝绝望，反倒是永远处于一种从容状态。

    “呀，你又夸我呀！”简柒冲着人流氓的眨巴一下眸子。

    唐靳御轻笑，问：“走还是留？”

    “我还有几天就要举办婚礼了，要是留下来，这婚礼又要泡汤了，所以，还是走吧！”简柒笑着开口，离开位置，任由船自动前行，自己则是拉着唐靳御朝着甲板位置上跑去。

    “这么漂亮一艘游艇，我家唐教官精心布置，可惜马上就要毁于一旦了。”简柒感慨。

    唐靳御轻笑：“要不停下来，多看一会儿？”

    简柒：“……”

    “唐教官，注意你现在的人设！”

    唐靳御莞尔，伸手拉过人，一只手扣住她的腰，低头，在她唇瓣落下一吻：“好了，走！”

    简柒勾唇，笑：“别以为一个么么哒就可以，怎么也得两个以上！”

    唐靳御听着她的话，唇角弧度上扬，眼底的光温柔而纵容：“好……”

    简柒拿出刚刚唐靳御送给她的枪支，笑着开口：“现在，子弹可以给我了吗？”

    唐靳御拿过枪，直接将子弹上膛。

    “走！”

    两人小心翼翼的上了甲板，已经有人趁机跳上甲板。

