    “莫非，那些泉眼之中，有着什么价值特别惊人的宝物。

    所以，才需要有这么多的神尸来守护吗？”

    混沌吞天兽突然说道。

    “宝物？

    这个可能性，不是没有……”    林飞沉吟道。

    林飞很想进入泉眼之中，探索一下，可是有那么多厉害的神尸在守护着，就算是林飞，也不愿意硬闯。

    “对了，这片海洋，不是叫轮回海吗。

    或许，那些泉眼，和轮回有关系，也说不定。”

    混沌吞天兽说道。

    “不错。

    有这个可能。

    这片轮回海之中，到处都弥漫着轮回的法则。

    可是，这些轮回法则，和我之前所修炼过的轮回法则，有所不同。

    还要高明很多。”

    林飞的神识力，向四面八方，扩散出去，感知着这片海洋，开声说道。

    这片海洋之中，确实，到处都弥漫着轮回的法则。

    但是，林飞居然对这些轮回法则，没有能力，进行准确的分析。

    这说明了，这片海洋中的轮回法则，实在是太高明了。

    接下来，林飞催动古船，一直深入。

    一路上，总共看到了十几口泉眼！    每一口，都是有着大量的神尸，在守护着。

    不知过了多久。

    突然。

    轰……    前方，出现了一口十分庞大的泉眼。

    这一口泉眼，比起之前遇到的泉眼，规模都要庞大。

    远远望去，只见，仙气蒸腾，神芒灿烂，充满了强大的生机和活力。

    这口泉眼的规模，最起码，是其它泉眼的上百倍，占据了一片广阔的海面。

    看起来，像是一片远古混沌神的居所。

    “你们呆在船上，我过去看看。”

    林飞说道。

    然后，腾空而起，向着那口泉眼而去。

    但是，当林飞接近那些泉眼的时候，一具高大的尸体，悄然出现，站立在前方，挡住了林飞的去路。

    这具尸体，浑身闪闪发光，璀璨之极，像是一块神玉般，身上穿着一件银白色的战衣，散发出来可怕的能量威压，有一种惟我独尊的至强气息。

    而且，更加让林飞感到吃惊的是，这具神尸的眼眸居然在开合，爆发出来的目光，刺目之极，让人心悸。

    而且，他的体内，传出来阵阵轰鸣，似乎在演绎着某种大道之音，就连满头黑发，也在发光。

    “这具尸体，太强大，太可怕了！”

    林飞吓了一跳，不由得，停了下来，不敢再向前去。

    因为，林飞发现，眼前这具神尸的实力，似乎，不在自己之下！    这就太可怕了。

    一具尸体而已，就拥有这样的实力，那么，他生前该是多么的可怕！    “不可能！    不管多么强大的主神，死后都不可能，如此强大。

    莫非，这是一具混沌神的尸体吗？”

    林飞的心中，突然想到这一点，不由得有点头皮发麻。

    混沌神，就算是死了，估计，也不是自己可以招惹的。

    “好吧。”

    林飞摇头苦笑。

    于是，林飞只好后退，回到船上。

    好在，那具神尸，并没有追击林飞。

    林飞催动古船，继续在这片海洋，到处探索，但是，除了不断遇到一个个泉眼之外，没有其它特别的东西了。

    “看来，这片轮回海的秘密，就在那些泉眼之中了。

    可是，偏偏那些泉眼，有那么多的尸体，在守护着。”

    林飞不由得感叹道。

    “要不。

    我们攻打进去看看。”

    混沌吞天兽，看着其中一口泉眼，说道。

    “算了。

    那么多的神尸，是不好惹的。

    一旦引起它们群攻，后果不堪设想。”

    林飞摇头说道。

    “罢了。

    我们出去吧。”

    林飞想了想，说道。

    这片轮回海的真正秘密，在那些泉眼之中，可是，那些泉眼，却是没有办法进去。

    “以后有机会，再来看看吧。”

    林飞摇头。

    于是，林飞催动古船，沿着来路返回。

    最后，回到了岸边，跳下古船。

    “终于回来了。”

    一跳下古船，天地老祖就是长长松了一口气，有一种劫后余生的的感慨。

    “现在，我们去哪里？”

    天地老祖小心翼翼地向林飞问道。

    现在，他对林飞的实力，可是清楚得很。

    一想起，在古船之中，林飞大战那些尸体的场面，他就对林飞越发的敬畏。

    他知道，自己在这个年轻人的面前，不值一提。

    “在这片空间海之中，还有什么，是与轮回有关的吗？”

    林飞问道。

    “好像，没有了。”

    天地老祖想了想，摇头说道。

    “你的实力，在这个空间海之中，不是属于最强的。

    所以，你对这个空间海的认识，应该还没有透彻。

    这样吧，从现在开始，你带我去寻找，你们这个空间海，最强大的两个人，一个紫芙大人，一个风魔老祖。”

    林飞说道。

    本来，这个空间海，最强大的，有三个。

    分别是千手老祖，紫芙大人，和风魔老祖。

    但是，千手老祖已经陨落在轮回海之中。

    还剩下紫芙大人和风魔老祖。

    “这……”    天地老祖有点犹豫。

    一般情况下，无缘无故，跑去寻找紫芙大人和风魔老祖，等于找死。

    但是，他一想到，林飞和混沌吞天兽可怕的实力，说不定，不用怕紫芙大人和风魔老祖。

    何况，他知道，他只能答应。

    否则，眼前这两个年轻人，是绝对不会放过他的。

    “好吧。

    我带你们去找。”

    天地老祖想了想，点头说道。

    “我先派出我的下人，去打探一下。

    紫芙大人和风魔老祖，在这个空间海之中，都留有许多势力范围，或许，可以从那些势力入手，查探一下，紫芙大人和风魔老祖的下落。

    等我查到丝索之下，再报告你们，到时，再去找他们。”

    天地老祖对林飞和混沌吞天兽说道。

    “那好。”

    林飞点了点头。

    “那你抓紧时间去办吧。”

    林飞说道。

    “好的。

    我马上去办。

    你们先回天地城之中休养。

    我一查到线索，就马上报告你们。”

    天地老祖说道。

    “好。”

    林飞点了点头，说道。

    于是，林飞和混沌吞天兽，回去天地城。

    柳峰则是认定了林飞这个师父，死皮赖脸，跟着林飞回天地城。

    

