    

    话毕，贺萧身上的气势陡然一变，比之刚才，更加凌厉了几分，叶凡微微的眯起了眸子，虽然他不喜贺萧，但不得不承认，此刻的贺萧身上所展现出来的气场，就算他，也不得不重视起来！

    砰！

    这一次，是最直接的碰撞，二人你来我往，酣战在一起，繁乱的招式，让观看的人群惊呼不已！

    叶凡的冷和厉，贺萧的狠和辣，展现的淋漓尽致，随着战斗的延伸，二人也越来越凝重，高手对战，胜负，全在一招之间。

    不消一会儿的功夫，二人已经对战百招有余，攻势，也渐渐的缓减了下来，不过，行家人都知道，现在，才是最危险的时候，只要寻到对方一丝破绽，那么将面临的，就是对方狂风暴雨般的攻击，一念之间，就是胜负之分！

    胡族长满目的担忧，战斗到了这个层次，他又怎么看不明白，以贺萧的能耐，竟然也奈何不得眼前的这个小子，令整个战局，再度陷入了未知的局面。

    隐晦的看了一眼杜家阵营，眸子深处，闪过一丝戾气，这杜家，真是命不该绝，自己筹谋已久的必死之局，竟然让一个不知道从哪冒出来的外孙女给破解了，一番谋划，毁于一旦，怎能不让他气愤？连带着，看向何思凝的眸子，都充满了恨意！

    这一切，都是因为这个不速之客！

    场中的二人，僵持还在继续，贺萧无比凝重的看着他，嘴中，缓缓的说道：“我不得不承认，你的武功，确实不错！”

    “但是，你要明白，你我就在伯仲之间，谁也奈何不了谁！但贺家若是将你列入黑名单中，恐怕，你连这片海域都走不出去！”

    “一人之勇，也永远抵不过一族之力！不过，本公子可以再给你一次机会，将何思凝献给本公子一晚上，本公子不仅可以让你赢得这场战斗的胜利，还能施舍给你一些贺家的利益，让你成为贺家的合作伙伴，如何？”

    叶凡脸上的寒意愈加的浓烈，三番两次的挑衅，尤其是对何思凝的侮辱，彻底激起了叶凡的怒火，如死神般的眸子看着贺萧，冰冷的声音如同九幽黄泉：“你一直都没有明白一个道理！”

    贺萧一愣：“什么？”

    叶凡的话语伴随着他如幽灵般的身影飘至：“你所谓的高傲，在我的眼里，一文不值！”

    砰！

    刚猛的一拳狠狠的砸向贺萧，贺萧下意识的双臂交叉，下一刻，只见他如同一个炮弹一般，直接飞了出去，叶凡没有丝毫的怜悯，再度起身而至，没有过多的招式，抬起右拳，狠狠的落下！

    砰！砰！砰！

    拳拳到肉的声响，看着周围的人眼皮直跳，目光中，充满了无数的惊骇，天呢，这究竟是个什么样的怪物啊？

    难道刚才，他一直在隐藏实力不成？眼前的贺萧，被叶凡向打死狗一般的凌虐，毫无反手之力，不一会儿，便是满脸的血迹，再无之前的风姿模样！

    “住……住手……”

    最后一抹高傲在叶凡重重的拳头下消散，此刻的两只眼睛，肿的如同鸡蛋大小，微微张开一条缝，看着叶凡，含糊不清的说道：“你……你一直隐藏了实力？”

    叶凡冷冷的看着他：“你所谓的高手，在我的眼中，不过是土鸡瓦狗而已！”

    “本帝师奉劝你一句，天外有天，人外有人，区区一个海外贺家，还不足以让本帝师低头！”

    说完这句话，叶凡收起了拳头，此刻的贺萧，已经全然没有了战斗力，瘫倒在擂台上，大口大口的喘着粗气！

    擂台下，发出一声惊天动地的额喝彩，眼前的男人，用实力赢得了他们的尊重，杜家上下更是一片欢喜，原本的必输之局，生生逆转，就连杜秀儿看向叶凡的目光中，都充满了一丝柔和，这时候，一个气急败坏的声音响起：“来人，把他给我抓起来！”

    胡家人一拥而上，王惊龙贪狼等人第一时间涌上擂台，将自家的老师护在了中间，杜秀儿猛的拍案而起：“胡族长！你想要干什么？！”

    “众目睽睽之下，难道你胡家输不起吗？”

    “杜老夫人！”

    胡族长一脸的阴婺：“愿赌服输，矿岛，属于你们杜家了！不过，这个小子将贺家少主伤成这个样子，本族长要将他拿下，交于贺家惩戒！”

    “荒谬！”

    “擂台比武，向来是生死无常，各安天命！贺萧既然代表你胡家出战，就要有受伤、甚至是身死的准备，难不成，就因为他是贺家少主，就要对他处处留情？如此说来，杜言杜松两个人，生死未知，胡族长是否也要给老身一个交代？”

    胡族长被杜秀儿说的哑口无言，不过，他却没有妥协，毕竟，贺萧的身份太敏感了，作为贺家的少主，贺家未来最杰出的天骄，却被活活打成这个样子，若是没有交代，贺家的怒火，恐怕就要落到他胡家的头上了！

    “杜老夫人，胡某已经让步了，你可就不要再得寸进尺了！”

    胡族长的话中，已经有了淡淡的威胁！

    谁知杜秀儿一点也不给面子的回击道：“胡族长，本身看你才是得寸进尺，矿岛是我杜家依靠实力赢取过来的，跟你胡家让步有丝毫的关联？哼！你胡家现在，往自己脸上贴金的本事，倒是又见长了不少啊！”

    “你！……”

    “好好好！本族长不与你口舌之争，来人，还愣着干什么，将他给我拿下，阻拦者，一律以视为胡家之敌！”

    “杜家人听令！若胡家敢动我杜家人分毫，不死不休！”

    如此杀伐果断的话从杜秀儿的嘴中说出来，更是凭添了一抹滔天的煞意，杜家儿郎更是整装以待，虎视眈眈！

