    “杀啊！”

    “杀了秦王！还天下太平！”

    “护驾！快来人护驾啊！”

    “大王！大王你没事吧！有小高子在！没人能伤您！”

    “陛下没事就好！小.....小高子这点伤......不碍事的......”

    秦皇寝宫中，嬴政躺在床上，表情痛苦的左右摇头，额上满是冷汗。

    猛然之间，他从梦中惊醒过来，大口大口的喘着粗气，一双铜铃似的眼睛，睁得滚圆，散发出逼人的寒光。

    半响，嬴政涨红着脸，从床上坐了起来。

    就在刚才，他梦到了自己遭遇刺杀的场景，在梦中，赵高屡次舍身保护他，虽然他每次都有惊无险，但赵高也因此伤痕累累。

    这些年，赵高为了嬴政不知多少次舍身忘死，嬴政都记载心里。

    正所谓日有所思，夜有所想，才寥寥几日，他就在梦中回忆起自己和赵高的往事。

    赵高伺候了嬴政三十余年，没有一件事辜负过嬴政，所以嬴政对他的信任，远超任何人。

    要说赵高反秦对谁的伤害最大，莫过于嬴政。

    即使到了现在，他都不相信赵高背叛了自己。

    但证据面前，他又不得不信。

    嬴政一生无愧任何人，所愧者，唯有两事，其中之一，便是南越之战，损失了几十万老秦人。

    老秦人是大秦的根基，然，南越之战，让秦国元气大伤，虽然现在有赵陀镇守南越，但老秦人却越来越少。

    赳赳老秦，共赴国难，老秦人这些年，为大秦付出的已经够多了。

    嬴政不用皇族，不封老秦人富庶之地，哪里有困难，哪里需要支援，都是老秦人第一个顶上，这便是嬴政的愧疚。

    其二愧疚的，就是因为自私，屠戮了赵高的家小。

    虽然这件事做得极其隐秘，但这些年，赵高应该也发现了端倪，但他还是一如既往的效忠，没有半点怨恨之心。

    若他真想反秦复国，为何破赵之日，他建议自己屠戮太后在邯郸的所有仇敌？

    若他勾结六国余孽谋害自己，那为何屡次舍身救自己？

    嬴政摇了摇头，心绪空前的混乱，以至于坐在床上，仿佛入定。

    半响，宫侍走进来伺候他洗漱，他怔怔的问了一句：“现在什么时辰了？”

    “平旦。”宫侍小心翼翼答道。

    平旦代表黎明时分，按照咸阳的习惯，嬴政应该上早朝了。

    但东巡频阳，没有特别的事，他也不用朝会。

    于是迟疑了片刻，便皱眉吩咐道：“你去将蒙毅叫来，就说朕有要事问他。”

    “诺。”

    宫侍应诺退走，嬴政也开始起床洗漱。

    大概过了一刻钟，蒙毅来到了嬴政的寝宫。

    “臣蒙毅拜见陛下——”

    蒙毅朝嬴政躬身施了一礼。

    嬴政笑着摆手道：“朕年少与你兄长相识，亲如兄弟，你也是朕的兄弟，私下就不必客套了！”

    “谢陛下！”

    蒙毅直起身，笑了笑。

    “朕一大早找你来，是想问问，赵高招了没？”

    “回陛下，昨日审讯，赵高中途昏厥，尚未招供，臣打算今日再开堂审讯，一定要他如实招供！”

    嬴政皱着眉，点了点头，然后沉声提醒道：“蒙爱卿动作要快些才好，不然那些六国余孽闻讯而逃，我们得不偿失。”

    听到这话，蒙毅心头一动，正色答道：“陛下放心，臣今日必让赵高开口。”

    “如此甚好，”

    嬴政露出了满意的笑容，微微颔首。

    蒙毅又与嬴政交代了一些政事，便匆匆离开了寝宫，奔赴频阳县衙。

    ...........

    与此同时。

    频阳县衙大牢内，赵昆和赵高隔牢对望，沉默不语。

    片刻，赵高率先开口道：“公子看了老奴将近半个时辰，不知有何事交代？”

    “你今天跟昨天，好像不太一样。”

    赵昆眼睛微眯，直勾勾的盯着赵高说道。

    “哦？”赵高挑眉：“敢问公子，哪里不一样？”

    “昨天的你，看起来像条死狗，今天的你，似乎重生了。”

    赵高呵呵一笑，拱手道：“那老奴就当公子夸老奴了。”

    “别误会！”

    赵昆摇了摇头，面无表情的道：“我不是在夸你，而是在提醒你，死狗重生，照样是狗。”

    “........”

    赵高嘴角微微一抽，心说这小子怎么这么可恶！

    不过，无所谓了，只要自己不死，以后有的是机会跟这小子斗。

    如此想着，赵高的心情陡然变好，奸笑道；“当狗有什么不好的？做陛下的狗，做大秦的狗，老奴很乐意……”

    话到这，还特意叫了两声：“汪！汪！”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，冷冷道：“你也就能骗骗我父皇，想骗我，没那么容易。”

    赵高不置可否的笑了笑，然后冷不丁的问了一句：“公子难道就没想过，你母亲是怎么死的吗？”

    “嗯？”

    赵昆一愣：“什么意思？”

    “没什么意思，就是随便问问。”

    赵高意味深长的说道。

    赵昆目光一寒，低喝道：“你知道什么？告诉我！”

    “呵呵，老奴什么也不知道。”

    赵高笑着回了一句，然后将目光投向走廊，此时走廊内，正走来熟悉的三人。

    “人犯赵高，本官奉蒙上卿之令，带你去府衙大堂。”

    狱吏的话说完，身后的两名精壮力士，立刻打开牢房，将赵高搀扶出了牢门。

    这时，赵昆猛然拍打着栅栏，怒吼道：“喂！你给我站住！快告诉我！到底什么意思！”

    狱吏愣了愣，转头望向赵昆，不由眉头微皱：“公子此话何意？”

    赵昆没有理他，抬头直视着赵高，沉声道：“赵高，把话给本公子说清楚！”

    “公子昆喝多了，吾等还是让公子昆好好休息吧！”

    赵高叹了口气，不与赵昆对视，转而望向狱吏，道：“高经过昨夜思虑，决定如实招供，还望尽早见到蒙上卿！”

    听到这话，狱吏又是一愣，眼神古怪的看了眼赵高，又看了眼赵昆，随后点头道：“既如此，那我们就走吧！”

    说完，也不再理会赵昆，带着赵高径直朝铁门走去。

    赵昆望着赵高离去的背影，隐隐感觉有些不对，但又不知道哪里不对，转而望向对面牢房的胡亥。

    胡亥见赵昆望来，下意识的打了个激灵，连连摆手：“我......我什么都不知道.....”

    赵昆冷哼一声：“最好是！”

    ........

    频阳县衙大堂。

    蒙毅依旧坐在主位，其余各府官吏则分列而坐。

    比起昨日的紧张气氛，今日大堂内的气氛，无比和谐。

    因为赵高刚走进大堂，便坦言要招供。

    蒙毅虽然有些惊讶赵高的变脸速度，但想到嬴政早些时候的催促，也懒得计较，于是沉着声音说道：“赵高，你若诚心招供，本官就命人将供词笔录下来！”

    “好！”

    赵高也不废话，挺起胸膛就开始招供。

    刚开始的时候，蒙毅还十分高兴，本以为可以一举搬倒赵高这个毒奴，可听着听着就感觉有些不对。

    这赵高竟然将所有的罪全抗在自己身上，连密谋公子昆的事，都一一认罪。

    更让人心底发寒的是，他将所有与他有牵连的六国余孽，全都供了出来。

    然，这还不是最令蒙毅心寒的。

    真正令蒙毅心寒的是，赵高的态度。

    同样伺候嬴政数十年的蒙毅，对嬴政的了解，不比赵高和李斯差。

    陛下一生极为自负，最厌恶那些自恃功高之人，如今赵高爽快认罪，反而迎合了陛下征服一切的性格。

    毕竟赵高前面已经供出了所有六国余孽，相当于自断身家，再加上这些年对陛下无微不至的伺候，陛下念及旧情，恐怕会法外施恩。

    想到这里，蒙毅一时不禁心急如焚。

    忽然间，他想起了赵高昨日让自己宽限一日之事，能让赵高在一夜之间改变态度，恐怕与昨晚某件事有关联！

    该死！

    自己怎么就忽视了如此重要之事。

    蒙毅现在懊悔不已，心道自己在刑讯方面，还是经验浅薄啊！

    看来，这次赵高捡回了一条命！

    不过就算陛下法外施恩，他想官复原职，应该也没那么容易。

    沉吟良久，蒙毅暗叹了口气，待赵高口供收录完毕，明面上宣判了赵高死刑，随后拿着口供去了秦皇行宫。

    果然如他所料。

    嬴政看了口供后，又想起了昨夜做的那个梦，不由感触颇深。

    良久，才叹息的说道：“赵高这人有能力，朕欣赏他，他办过的事，朕没有不喜欢的，桩桩件件事情都为朕着想......”

    蒙毅虽然知道嬴政动了恻隐之心，但还是忍不住道：“可赵高触犯了刑律，罪死不恕啊陛下！”

    “蒙爱卿，朕知道不该乱法，但赵高伺候了朕三十余年，除了这事，从未犯过大错，有朕在，他就翻不起什么大浪！”

    嬴政看了眼蒙毅，背负着双手，望向窗外，沉沉的说道：“赵高所犯的事，确实该杀，但你有没有想过，朕为什么喜欢用他？”

    “请陛下明示。”

    “赵高这人，心里琢磨什么，朕其实都知道，朕心里琢磨什么，他也用心去琢磨，尽管有时候还琢磨错了，遭朕斥责，但他从未放弃琢磨；

    所以有些话朕喜欢跟赵高说，唯独不像你们天天盯着朕，告诉朕这个不能做，那个不能做！”

    蒙毅：“.........”

    “赵高跟着朕，朕心情好，你们要是把赵高折腾死了，朕就孤单了！”

    嬴政说完这话，又转头望向蒙毅：“你蒙毅总不希望朕身边连个用得舒心的人都没有吧？”

    “臣.....”

    蒙毅张了张嘴，想要说些什么，但怎么也说不出口。

    嬴政把话说到这份上，也是很难得了，作为臣子，他不得不体谅君上的感受。

    最终只能默认嬴政赦免了赵高的罪行。

    就如此，赵高的爵位和官职都被罢免了，只负责伺候嬴政日常起居。

    听闻此事后的众官吏，有的欢喜，有的仰天长叹。

    但却没有一个人去嬴政面前，扬言以死护法。

    这或多或少，也与赵高数十年苦心经营，以及李斯刻意照应有关。

    毕竟身为始皇帝的近臣，受他们恩惠的朝臣，不在少数。

    就如此，轰动全城的谋反大案，被始皇帝一念之间，揭了过去。

    而这件事，在历史上，也是真实发生过的。

    当年赵高犯下大错，被蒙毅宣判死刑，最终始皇帝念及旧情赦免了他。

    虽然赵高没死，但对赵昆来说，也并非坏事，至少在他心中，赵高佐证了历史，使得他更加坚定自己的覆秦计划。

    更何况，赵高的那句话，让他又有了新的目标——

    那就是查出当年的真相！

    即使那女人并非他真正的母亲，但占了别人儿子的身体，就必须负责到底。

    如果此事真与赵高有关，赵昆必定和义父亲手宰了赵高！

