
        出了风圣王都，萧逸一路疾行。

    风雷险地，在风圣帝国的最左边，距离并不短。

    不过与之前的赶路不同，之前萧逸从千风王国赶来风圣帝国，并一路前往风圣王都。

    期间，是边全速飞行，边潜行。

    又不时要经历战斗，抹除痕迹和行踪，以及时不时遇到一些妖兽要击杀完成修罗殿任务。

    故之前的赶路，耗时较长，用了十数天。

    这次，萧逸全速飞行下，仅仅两天多些，便已来到风雷险地。

    当然，从千风王国到风圣王都的距离，本从风圣王都风雷险地要远得多。

    嗖…

    萧逸身影一闪，从高空落下。

    “风雷险地。”萧逸看了眼前方。

    整个风雷险地，广阔度不亚于数个王国加起来的面积，甚至更大。

    不错，风雷险地，便是曾经的风雷王国。

    作为曾经的风圣地域五大王国之首，其疆域，自然极大。

    十年前，风雷王室，一夜被屠。

    包括王都各大势力、武者，一一被灭。

    整个风雷王国，在短短一月时间内，彻底瓦解，成为历史。

    之后，不知何故，偌大个风雷王国，风雷肆虐，忽然间妖兽横行。

    短短数天时间，整个风雷王国，沦为一片废墟。

    曾经的五大王国之首，彻底成为一个妖兽纵横，危机四伏的险地。

    萧逸看着前方，偌大一个风雷险地的高空，乌云密布，电闪雷鸣。

    萧逸想起了曾经的雷鸣荒泽。

    但这里，雷鸣荒泽要危险千百倍，庞大千万倍，肆虐的雷电，更让人心慌。

    整个风雷险地之内，萦绕的气息，充斥着狂暴和尖锐。

    萧逸摇了摇头，没有多想，身影一闪，彻底进入了风雷险地。

    风雷险地，作为一个险地，自然是有不少人前来历练的。

    特别是十年前，妖兽忽然横行之时，各方势力，还组织过武者前来猎妖。

    时至今日，仍旧有不少修罗武者、风使，或者独行武者，前来猎妖。

    萧逸一路行走，不时可见到一支支修罗队、风使队。

    端木殿主给他考验，是让他到三大险地闯一遭。

    但，自然不会是来这里走一圈完了。

    还得猎杀一些指定的妖兽。

    萧逸边走，边思索着。

    风雷险地，作为风圣地域三大险地之一，其危险程度不言而喻。

    如此一个险地，倒是适合自己做一番历练。

    不多时，萧逸有了打算。

    不必急着击杀指定的妖兽，在这里历练三天左右，边历练，边击杀指定的妖兽。

    以他的实力，若全力之下，要横跨这个险地，也要不了一两天的时间。

    心头有了想法，萧逸开始了历练。

    当然，这里还只是风雷险地的边缘地带，危险程度不大。

    故他看起来，与闲庭信步没什么区别。

    嗖…忽然，一道青色的身影，猛地朝他袭来。

    身影，速度极快。

    “疾风蜘蛛？”萧逸微微瞥了一眼，随手一道剑气打出。

    青色的身影，瞬间被分尸。

    尸体跌落地面，仍旧抖动不停，好一会儿才僵硬死去。

    正是一头疾风蜘蛛。

    疾风蜘蛛，七级妖兽，大概有着天元三重左右的实力。

    身体，浑身青色，八只蛛脚晶莹剔透。

    里头，蕴含极其精纯的风属性力量。

    看似美丽异常，实则锋芒惊人。

    八只蛛脚，足以开山裂石。

    萧逸大手一挥，收了八只蛛脚，以及妖兽内丹和精血。

    妖兽内丹和精血，自不必多说。

    而那八只蛛脚，则是很不错的风属性丹药材料。

    一路行走，大半个时辰后。

    轰…忽然，一声轰鸣，炸响四周。

    一道蓝色光芒，猛地激射而来。

    萧逸脚步一顿，微微一侧身，瞬间躲开了蓝色光芒。

    嘭…蓝色光芒，从萧逸耳边飞过，在他身后不远处轰然爆炸。

    后方，霎那间雷电肆虐。

    巨石、树木，几乎在一秒之内，顷刻化作了齑粉。

    “雷电攻击？”萧逸看了眼不远处一头身体黝黑且巨大的妖兽。

    “黑岩石蝎。”

    黑岩石蝎，七级巅峰妖兽。

    通体黝黑，身体覆盖着的黑岩，僵硬无。

    若无地极境以实力，连它的皮都不掉。

    尾蛰，带有控雷之力，攻击性极强。

    黑岩石蝎，几乎是风雷险地内，最狡猾的妖兽。

    擅隐藏，能潜土而行。

    地极境以下武者遇到，几乎无命可逃。

    嗖…嗖…嗖…

    又是数道蓝色的雷电打来。

    萧逸身影一闪，轻松夺过。

    下一秒，已来到黑岩石蝎面前，重重一拳轰出。

    嘭…黑岩石蝎赖以自豪的坚硬身躯，瞬间被洞穿。

    萧逸再次大手一挥，取了妖兽精血和内丹。

    再次一路前行，还未到半个时辰，遭遇到的妖兽袭击，不下十次。

    风雷险地这里，妖兽横行，所言非虚。

    不多时，萧逸的脚步，再次停了下来。

    前方，一股股澎湃的气势传来。

    一群武者，正包围着什么，缠斗着。

    看真切些，竟是一条风雷蟒。

    风雷蟒，八级妖兽，地极境五重以实力。

    而在风雷蟒身后，正有一颗通体蓝色的绚丽朱果。

    “风雷果？”萧逸眼睛一亮。

    风雷果，八品巅峰珍稀药材之一。

    其珍稀程度，一般的九品天材地宝还要高。

    对于风属性武者，或雷属性武者来说，乃是不可多得的修炼之物。

    而对修罗武者，更是重宝。

    风雷果，有淬炼肉身之效；本身蕴含的风雷之力，更是浓郁得惊人。

    但凡珍稀的天材地宝，必有守护妖兽。

    想必，这头风雷蟒是它的守护妖兽。

    而现今包围着的这群武者，不下数十人，清一色天元境巅峰武者，有少数几个，乃是地极境三重左右的强者。

    无论是风雷果，还是这头风雷蟒的内丹与精血，都是价值惊人。

    这群武者自不会放过。

    只是，他们显然不是这头风雷蟒的对手。

    轰…轰…轰…

    数十道雷鸣，从天而降。

    雷电之，夹着着凛冽罡风，威力惊人。

    几乎是一瞬间，几个地极境武者，瞬间重伤。

    “不好，这条风雷蟒太强，快跑。”领头的几人，惊呼一声。

    重宝虽诱人，但自己的命更值钱。

    嗖…恰在此时，一道身影一闪而过。

    一道剑光，宛若惊鸿。

    剑落，风雷蟒顷刻身死。

    来人，正是萧逸。

    萧逸大手一挥，取了风雷蟒的内丹和精血，以及风雷果，扬长而去。

    原地，那数十武者愣愣地看着，“好…好强。”

    ......

    第一更。
  