
等她醒来的时候，发现自己已经被关在了一间红色的屋子里，手脚都被绑着，之前失踪的三名调查员就躺在她的身旁，但都昏迷不醒......

没过多久，从外面走进来一帮黑衣人，为首的是一个脑袋很小长相极其丑陋的男人。

这小头男一进来就用他那双贼眼，将她的身体前前后后的看了个遍，然后还露出了一个诡异的笑容，接着他又用脚踢了踢倒在地上的三名调查员，命令几名手下，当着刘丽芳的面，直接就将那三名调查员的脑袋都砍了下来，并且还将他们的身子都挂在了房梁上......

最可恨的是，他们居然连尸体都不放过，几个人轮流的用皮鞭，疯狂的抽打着他们的尸体，还不时的发出令人恶心的笑声。

说到这儿的时候，刘丽芳的身体突然就猛烈的抖动了一下，像是想到了什么可怕的事情，过了好一会儿她才恢复了平静，用力的咬着自己的嘴唇，直到双唇都流出了血才松开，眼泪同时就顺着眼角流了下来。

我用毛巾给她擦去了眼泪，拍了拍她的肩膀，让她继续往下说，她在抽泣了几下后，哽咽着说：“那个小头男简直就是一个变态，一个魔鬼，他不断的抽打着那三名调查员的尸体，并且还从尸体的腿上硬生生的咬下一块儿肉，放在嘴里不停的嚼着，最后竟然咽了下去，脸上还露出了一副特别兴奋的表情。”

说完这些后，刘丽芳再一次的颤抖了起来，情绪非常的激动，她说她从未见过如此残忍的人，更没有见到过吃人肉的人，她当时几乎都要被吓晕过去了，然而更让她恐怖的事情还在后面呢。

小头男在咽下去那块儿人肉之后，又上去咬下了一块儿，这次他自己并没有吃，而是直接递到了刘丽芳的面前，让她吃！

刘丽芳看着那块血淋淋的人肉，差点就没吐出来，她实在是不忍直视自己同伴的尸体，在死后还被这群恶鬼随意的玩弄、践踏，于是干脆就闭上了双眼，咬紧牙关，不再去理会小头男。

结果她的这个举动，并没能阻止小头男的疯狂，最后她还是被撬开了嘴，将那块血淋淋的人肉硬塞了进去，并且还威胁她必须吃下去，如果不吃，下场就会和那几具死尸一样。

太恶心了，刘丽芳说她从来都没见过那么恶心的事，在小头男将那肉塞进她嘴里的瞬间，她就吐了，而且吐的不光是人肉，就连胃里的东西也都全部吐了出来，直到痉挛才停了下来。

小头男看着她的样子，疯狂的笑了起来，几乎都快要笑抽过去了，之后几个黑衣人将她吊在了房梁上，并且疯狂的鞭打，一直到她晕过去为止。

说到这儿的时候，刘丽芳让我给她接了杯水，她喝了几口就继续说：“等我再次醒来的时候，房间里只剩下小头男一人了，他当时正坐在一边，喝着一瓶红酒，见我醒来后，他言语上调戏了我几句，然后就将我放了下来，我当时以为他会直接将我杀死，结果没想到的是，那个畜生竟然...竟然将我......”

说到这儿的时候，她再也说不下去了，猛地就一头扎进了我的怀里，开始嚎啕大哭.....

最后这段她没讲出来，但我已经猜到小头男对她做了什么了，我此刻也不知道该怎么去安慰她，只能是轻轻的拍着她的肩膀，让她尽情的发泄着内心的悲伤和痛苦......

过了很长的时间，她才平静了下来，接着就说小头男在强暴了她之后，门外突然就慌慌张张的跑进来一个人，小声的跟小头男说了几句话，她没听清楚说的是什么，接着小头男就命令手下，将她绑了起来，然后匆匆走出了屋门......

再后来她就晕过去了，接下来就是我误打误撞救出她的事情了......

刘丽芳在说完这些后，神情显得十分的憔悴，我急忙扶她躺下，让她先好好的休息，不要再想那么多了，剩下的事，我会处理好的，她听完后，就意味深长的看了我一眼，然后就闭起眼睛睡了过去。

刘丽芳口中所说的小头男，应该就是之前和我交过手的小头陀，我真没想到这个人是如此的变态，竟能干出如此丧心病狂的事，居然连人肉都吃，还是死人肉，这样的人如果不除，天理何在！公道何在......

想到这儿我就用力的握了握拳头，恨不得现在就把小头男的脑袋拧下来当球踢......

我坐回到了桌前，过了很久才平息了内心的愤怒，然后就开始盘算下一步该怎么办。

刘丽芳目前的伤情虽然已经好转，但仍然不能行动，把她一个人留在这里我肯定是不放心的，但我又不能就这么一直待在这里。

我现在已经是完全与他们失去了联系，也不知道宋老道和方警官现在怎么样了，大部队有没有把圣法教的妖人都尽数除掉，小头陀到底有没有被大和尚他们抓住，这一系列的问题我都得不到答案，我现在恨不得能够张出一双翅膀，飞过去看看那边的情况......

如果他们都平安无事，那此刻也必定是都在为我担心，说不定现在正漫山遍野的找我呢，所以一定要想办法与他们取得联系，告诉他们我现在的情况。

我百般思考，突然就想到了小鬼头，如果小鬼头能够回去找到他们，那接下来的事就应该好办多了。

想到这我就迫不及待的跑去找小鬼头，我们很快就碰了面，我把我的想法和它说了一遍，然后又在它尾巴上绑了一封信，让它尽量想办法早点回到吴家庄，然后找到宋老道或者是徐长胜。

我在信中已经将这几天的事，简单的说了一下，还让他们最好是派一辆汽车来，因为刘丽芳现在是重伤在身，不宜行动。

小鬼头这几天本来就闲得都快长虱子了，听说有差事，乐的是不住的呲牙，我又叮嘱了它几句之后，它就一溜烟的跑了，很快就从我的视线中消失了......

这俗话说，猫有猫道狗有狗道，这老鼠也有老鼠的道，别看这里离吴家庄有好几百公里，但对于小鬼头来说，这都不叫事儿，它随便搭辆顺风车，保管一天就能赶到。

送走了小鬼头，我心里的这块石头也就放下了，晚上和秦汉民这个老爷子，又小酌了几杯，之后又帮刘丽芳换了药，我便开始盘膝打坐。

然而就在我刚要入定之时，不知道为什么，我心底莫名的升起了一股寒意，浑身上下都觉得不自在，像是被人偷窥一样，我猛的就睁开了眼睛，突然就看到窗外闪过去一个黑影。

我急忙就一个纵身追出了房门，嘴里同时就喊了声：“谁！”

可当我追出房门后，屋外哪还有没什么人影，整座院落都空荡荡，什么都没有，除了偶尔能听到几声秦汉民的打鼾声之外，再就没有任何的动静了了。

我不甘心的在院子里走了两圈，还是什么也没有发现，不免就觉得自己太过于谨慎了，而且由于这段时间所遭遇的事情，都太过诡异了，脑袋里面的这根弦一直都紧绷着，所以刚才肯定是看花了眼，外面根本就什么都没有。

想到这我就又回到了房中，里屋的刘丽芳被我刚才的动静惊醒了，就问我怎么回事，我就告诉她说没什么事，是自己看花了眼，让她不用多想，赶快睡觉。

回到炕上后，我也没有多想，就继续打坐。一直到了半夜时分，我正准备收功睡觉，突然就听到外面刮起了一阵大风，与此同时那种让人不寒而栗的感觉，再一次的涌上了我的心头。

这次我感受的非常真切，确定这种感觉不是自己的错觉，就急忙睁开了眼睛，向窗外看去。

然而这一看，差点就没把我吓得叫出声，因为我看到窗户上此刻正有一张惨白的脸在死死的盯着我......

饶是我胆大，此刻也已经被吓出了一身的冷汗，头皮也都炸了起来，不由得就打了个冷颤。

窗外这张惨白的脸，就这么与我对视着，足足过了几十秒之后，突然就消失在了黑暗中......

我此刻的心，都快从嗓子眼儿里跳出来了，我完全不知道在那张脸之下的，究竟是人是鬼，但那张脸的的确确是太恐怖了......

我哆嗦着悄悄的下了地，猫着腰从窗户上向外看去，外面此刻是狂风大作，天也黑的像锅底一样，不知道为什么，我总感觉今晚这天儿，比起以往来要黑的多。

几分钟后，我看外面没什么动静，就壮着胆子走出了房门，窗户边儿什么也没有，地面上也没有痕迹，四下看去，这院子里和先前并没有什么不同，依旧是空荡荡的，别说人脸了，就连鬼影都没一个。

我不放心的又来到秦汉民的屋子查看，透过窗户可以看到，他此刻睡的正至香甜，被子都被他踹地上了。

我拉了拉他的房门，门是从里锁着的，从外是开不了的，这才放下了心，转身又回到了自己的屋里......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512584"  chaptername="第六十九章：丧心病狂">加入书签</a>
</div>
