    男人冷冽的眼神立即朝甘栗仁射了过来。

    甘栗仁都快哭了，“你这个女人怎么做过的事情都不承认呢！而且我又没说你什么，这不是夸你为尧哥报仇吗！”他抓着K说，“你跟我证明，这个女人是不是炸了整个展氏的楼！”

    K虽然是苏幂的脑残粉，但他最大的优点就是不会撒谎，而且他也觉得炸了展氏的楼是一件值得高歌的事情，凡是惹A不开心的人就应该都被炸！听见甘栗仁这么说，K说：“幂姐，虽然我也不喜欢这个板栗，但是炸楼这事是我两一起干的，没什么不好承认的。”

    苏幂指着他，都快气死了，她说：“K你什么时候也开始睁眼说瞎话了！我根本就没有做过！我虽然很讨厌展萧萧，但我怎么可能去炸了人家的楼？”

    甘栗仁和K：怎么不可能？明明就是你做的！

    薛飞一副“呵呵”的表情，看吧，这个女人不但作，还做事不敢承认，就是一怂货！

    唯独只有Q看出了异样，他轻咳了一声，道：“大家能不能容我问一句？”

    所有人看向他，只见Q走到苏幂身边问：“幂，你觉得你真的没做过这件事吗？”

    苏幂有点烦躁地说：“做过就做过，没做过就没做过，做过的事情我承认，没做过的事情也别污蔑我！”

    看着苏幂说的这么理直气壮，甘栗仁都无语了。

    Q却已经懂了，他点点头：“嗯，幂没做过，都是他们瞎说的。”

    随即他看向楚尧，笑了笑：“楚少爷，好久不见。”

    楚尧没吭声，Q说：“如果不介意的话，我想找个机会私底下跟楚少爷好好聊一聊。”

    顿了顿，他又说：“不过我相信现在楚少爷应该没时间，那么有时间我们再约。你知道怎么联系我的。”

    说完Q对苏幂说：“幂，我有点事，就先走了。”

    现在苏幂眼里只有楚尧，对于Q的话，眼神都不带给一个：“再见！”

    “……”Q失笑离开。

    “幂姐，那我也先走了！”K连忙说完后，跟上了Q。

    出了病房门，K问Q：“你老实跟我说，你刚才问A那句话是什么意思？”

    Q斜睥他一眼：“你看不出来吗？”

    “看出来了，A是真的不记得她炸过楼这件事。”

    “嗯，你还记得在楚家那少爷醒过来之后，那位板栗先生说过的话吗？”

    “……”K想了想，甘栗仁好像说，“A跟以前不一样了？……忽然就变得很强大，也不爱笑了，还不爱搭理他？”

    “嗯，你没感觉到吗？”Q说：“楚家那位少爷醒了之后，幂就像变了一个人一样……”

    K当然发现了。

    “前后对比很强烈。”

    Q没有说的更明显。

    K却渐渐睁大了眼睛，问：“你的意思是说，A有双重人格？”

    K进入组织的时候比苏幂要晚得多，他刚进没多久，就遇到了那场大战，大战后苏幂就失踪了，所以苏幂有双重人格这件事，K并不知道。

    “嗯。”Q说，“差不多吧。”他拍了拍K的肩膀，“我还有点事，先走了。”

    虽然K对于A有双重人格这件事很震惊，但毕竟是经历过大风大浪的男人，很快就反应过来了，忍不住啧啧称赞：“双重人格啊，看起来好屌啊！果然是A，与众不同！”

