    

    小华子似乎看出了姜玉茗的想法，恭敬道：“皇上还说呢，特许袁小仪抚养小皇子到三岁，三岁后送去兴圣宫由嬷嬷奶娘带着。”

    姜玉茗有些意外的看向小华子：“特许？”

    “是呢，原本嫔以下的主子们是不能抚养皇子的，皇上念在孩子不能母亲，这才特许袁小仪抚养到三岁。”，小华子笑眯眯的，“这一点主子您可不用担心，您如今是从二品正经的主位娘娘呢。”

    姜玉茗撑着头想了一会儿，有些事儿她想不明白。

    想了一小会儿姜玉茗索性不想了，反正也想不明白。

    另一边，袁小仪醒来后得知自己晋位小仪的事情多少有些失落。

    原本以为再不济也能是个贵嫔，谁知道竟然只是个小仪。

    不过得知这是皇上的第一个皇子后，袁小仪又开心了起来。

    总归如今也才进宫第二年，她不是锦妃，自然没有锦妃的盛宠偏爱，不着急，来日方长。

    袁小仪靠在软枕上想着以后的事情正出神。

    对于她以后再不能有孕的事情，袁小仪并没有多想，女人生孩子哪个不是鬼门关走一遭？

    何况她难产能捡回一条命已经是福大命大了。

    身为皇上的一个皇子，小皇子的洗三礼自然是隆重的，袁小仪还在坐月子，也就没有参加小皇子的洗三礼了。

    小皇子是由太后抱出来的，孟承晔还在洗三当天就给小皇子定了名字，叫孟子耀。

    算是一个很不错的名字了。

    袁小仪躺在床上知道孟承晔给小皇子赐了这个名字的时候，还开心了好一会儿。

    洗三礼上姜玉茗也看了眼小皇子，生的白白胖胖的，就是有些爱哭闹，太后抱了没一会儿就哭了。

    后来奶娘抱下去哄了许久，小皇子才止住哭声。

    也说不清为什么，小皇子就是爱哭，哭声还很洪亮。

    姜玉茗只过来送了礼瞧了眼小皇子便回去了。

    回去后姜玉茗要了个酸枣糕，如今她爱吃酸的这事儿在宫里也算不得什么秘密。

    彼时袁小仪正喝着补身子的药，听宫女回禀着洗三礼的事儿。

    待听见宫女说姜玉茗又提前回去的时候，袁小仪笑了笑：“锦妃娘娘怀着身孕，如今外头冷，锦妃娘娘早些回去是应该的。”

    宫女点了点头，一边喂袁小仪喝药，一边同袁小仪讲着外头的事儿。

    袁小仪垂眸笑了笑，抿了一口勺子里发苦的药汁。

    怪不得锦妃娘娘这么不爱喝药呢，这药实在是苦的很。

    日子过的不紧不慢，外头越发的冷了，二十六这天又下了小雨，姜玉茗越发的不肯动弹。

    别说是请安，便是早起姜玉茗都起不来。

    二十八这日，天气难得放晴，只是太阳晒着不暖和，柳贵妃满脸愁容的抱着月牙来了姜玉茗这儿。

    “姐姐这是怎么了？”，姜玉茗靠在软枕上抱着汤婆子问道。

    “唉，也不知为何，月牙这几日总爱半夜哭啼，还容易梦中惊醒。”，柳贵妃抱着睡着的月牙轻轻放在软榻上。

