    

    
                第575章

    
                被赵公子一通威胁，那几个黑衣保镖也是面色为难，他们看着江志浩，过了会，才深吸一口气，低声道：“得罪了！”

    
                毕竟姓赵的给了他们钱，拿人钱财，与人消灾，职业素养还是要讲的，否则以后在这行就混不下去了。

    
                眼见几名黑衣保镖伸手抓来，江志浩冷哼一声，正要跟他们较量较量。

    
                自己学的功夫也不是白扯的，普通三五人，并非江志浩的对手。哪怕这些人看起来经过训练，却也不是没有一战之力。

    
                真打起来，吃亏是肯定的，可也不会像对方想的那样只能束手就擒。

    
                就在江志浩准备动手的时候，酒吧门口呼啦啦冲进来啊一堆人。

    
                “谁他吗敢动，老子宰了他！”陶飞洲大呼小叫，提着橡胶棍冲进来。

    
                跟他一块的，还有谭俊达。

    
                江志浩没有给谭俊达打电话，但这两个富二代经过前几次的磨合，平时偶尔也会一块坐下来吃吃饭，喝喝酒，增进下感情。

    
                所以，接到江志浩电话后，陶飞洲立刻把谭俊达也喊上了。

    
                两个圈子的人都跑过来，加起来有数十人，看起来声势浩大。

    
                这些人，代表了市里大大小小几乎所有行业的背景。

    
                和邵安兰一起来的那些学生看的有点发呆，他们不由自主瞅向江志浩，心里想着，邵同学的姐夫到底什么来头啊，这么多人帮忙？难道是黑老大？

    
                可是，看起来不像啊......

    
                虽然猜不出江志浩的身份，但他们肯定了一件事，那就是邵安兰绝对不能招惹。

    
                人家姐夫在本地混的这么牛逼，你再去想她的好事，不是找死吗？

    
                “江哥，你没事吧？”陶飞洲第一个跑到跟前，满脸关切的问道。

    
                “没事。”江志浩摇摇头道。

    
                谭俊达则看了眼那几个站在江志浩身边的小弟，问：“你们也在这？”

    
                几个小弟满脸尴尬，不好解释他们其实跟对面那群人是一伙的。

    
                好在江志浩也没有说，陶飞洲确定江志浩安然无恙后，转过身来看着对面的人，骂道：“瞎了你们的狗眼，谁都敢惹。今天有一个算一个，谁也别想走！唐经理，跟黑叔说一声，今天打坏了的东西，都算我的！”

    
                经理显然和陶飞洲很熟悉，立刻走过来笑呵呵的道：“陶少这说的什么话，您家里跟老板都是拜把子兄弟，我能找您要钱吗？就算要赔偿，也是这群人赔偿。”

    
                陶飞洲看到了经理脸上的手指印，问：“你也被打了？”

    
                经理有点尴尬的摸了摸脸，没有回答。

    
                陶飞洲也不用他回答，直接转头看向对面的人，冷声道：“谁打的？给老子站出来！”

    
                他们来了这么多人，就算是那几个黑衣保镖，也不敢轻举妄动。

    
                所谓乱拳打死老师傅，蚁多咬死象。更何况，这群人看着就不是普通人。

