    张扬思考的这些事情，王飞心里也有数。

    他家里本身是开影视公司的，虽然都是拍一些网络电影，也主要在线上播出，但是分成、排片这些东西他也非常明白。

    如果，没有关明元的支持，《遮天》大亏特亏完全能够理解！

    “那你说怎么办？”

    王飞也不吃了，抓了把头发，心里烦躁无比。

    “走吧！出去抽根烟。”

    结完账，两人走出饭店。

    饭店门口是一个露天停车场。

    走两步不远有几级台阶，两人也不怕脏，不讲什么老板仪态，直接坐在台阶上，开始吞云吐雾。

    抽了两口。

    王飞一把将烟丢在地上，狠狠碾上几脚，道：“你再给他打个电话问一下！实在不行，只能把投资降下来！”

    减少投资，那么票房压力就没那么大，王飞的想法可以理解。

    但是还是那个理由！

    张扬不想为了钱就把影片质量降低！

    国内玄幻片本来就不行。

    这些年，很多电影公司除了把《西游记》翻来覆去的拍，没有一点新意。

    并不是说西游记不好，但是张扬想开创一条新路。

    他不在乎钱和票房，他在乎的是《遮天》的上映，能否激起其他片商和观众心里对玄幻片的新的期待！

    他要做领路人，让大家看到玄幻片还可以这么拍，龙国也有能媲美西方特效大片的电影！

    龙国影视人不要只盯着情情爱爱，不要只想着圈钱割韭菜，年轻演员们不要只想着赚钱不交税，不要只想着一切靠颜值，要真正的给观众贡献出自己的演技，影视圈子要百花齐放！

    我们国家的仙侠、玄幻文化，不只有《西游记》，不只有偶像剧那一套，还有很多东西！

    让观众看得爽，让公司有钱赚，让龙国玄幻走出国门才是值得追求的东西！

    【况且，我可是立志要把龙国的玄幻文化推向世界，开创玄幻大片时代的男主角啊！】

    【怎么可以第一部电影就拍得这么拉胯？】

    张扬在心底发出呐喊！

    “投资绝对不能降！”

    “亏本无所谓，我们创建玄娱，就是想要把心中的玄幻世界完美呈现出给观众，第一部电影就拉胯，还谈什么拍玄幻大片？还谈什么把心中的玄幻世界完美呈现？”

    “那么点钱你说他能拍个啥？”

    “五毛特效？我丢不起这个脸！”

    张扬狠声道！

    “我也丢不起这个脸！”

    “可是......万一亏了，起码十几个亿呀！”

    王飞迟疑着，哭丧着脸！

    “亏点钱算啥，大不了我们再拍电视剧赚回来就行！”

    张扬望着他：“龙蛇一部就赚几十亿，你还怕没钱赚？”

    “那......投资不降了？”

    “坚决不降！”

    “不考虑了，咬死30亿？”

    “就30亿！”

    ......

    王飞沉默几秒！

    然后爆发出声：“行，我支持你！公司我都只有5%的分红，去年赚那么多，今年亏掉也不算啥！”

    张扬老怀大慰，拍着他的肩膀，笑得特别开心：“好兄弟！”

    “好兄弟！”

    “哈哈哈！”

    王飞被他感染，也放声大笑。

    两人坐在华海大厦楼下台阶上，笑得特别开心，路过人的看他俩跟傻子一样，纷纷避之不及！

    ......

    笑声停歇，张扬斗志昂扬！

    “最后再问关明元一次，还没消息，我们自己来！”

    “行！”

    张扬掏出手机，找到关明元电话，按下通话键。

    嘟嘟嘟~

    响了几声，电话接通。

    不等关明元说话，张扬开门见山。

    “关总，到底怎么说？如果西瓜不参与了，那玄娱自己开拍！”

    “稍等一下！”

    电话那头，关明元像是在跟什么人交流。

    透过手机，依稀听到“有消息了”、“压下去了”之类的话。

    难道没事了？

    交谈的声音很小，他听得不太真切。

    张扬按住想追问的欲望，等了一会。

    王飞见他不说话，低声问道：“怎么回事？他怎么说？”

    张扬比了个“嘘”的手势。

    从依稀听到的对话声里，他觉得事情可能有变化了。

    又过了3分钟。

    关明元终于开口。

    “张总，还在听吗？”

    “恩。”

    “事情被压下去了，没有闹大。”

    “具体？”

    “瓜皮会牵扯到国内四家最大的视频网站，我们背后的集团公司找了很多关系，有人出面把事情解决了，这次的事件并没有闹到上面人耳朵里，一切照旧！”

    “那就是没事了？”

    “恩？”

    “那比试的事？”

    “照常进行！明天，我亲自过去和玄娱签合同，签完字，钱就转过来。”

    ......

    两人聊了几分钟。

    按照关明元的说法就是这次的事情被压了下来。

    四瓜视频网站背后的企鹅、千度、大盗、字母跳动四大互联网龙头一起发力，瓜皮会冲突事件完美解决。

    上头没收到消息，小平台全被安抚。

    瓜皮会还是原来的样子，四瓜照常瓜分影视资源。

    比试继续！

    张扬把消息告诉王飞。

    王飞也有点懵！

    本来两个人都做好心理准备，结果一个电话之后，事情再度峰回路转。

    “这......就这么解决了？”

    “恩，按他的说法是解决了。”

    张扬点点头。

    “这么大的事情，涉及整个国家的影视行业发展，居然真的压了下来，真是厉害！”

    王飞连连感叹。

    张扬也有点意外，转念一想，又觉得并不奇怪。

    其实一切早有预兆！

    按理来说，在事件爆发之后，网上应该就会有相关消息，结果这几天，广博、抖声这些新兴媒体一片平静，报纸、电视上也没什么消息。

    这本身就很奇怪！

    再加上四大互联网龙头各个都把持着一个行业，影响全国十几亿人的日常生活，能找到关系把事情压下来也实属正常。

    这么一想，风平浪静才是正常！

    反倒是过了这么久才有确定的消息，让他觉得这次事情四大龙头肯定也是焦头烂额，肯定是用了各种手段，费了很大力才压下来。

    不过，这些暂时都跟他没什么关系。

    事情压了下来，一切照旧。

    这也就代表着《遮天》所有的麻烦都被扫清了，可以开拍了！

    “没事了就行，这下我们压力就没那么大了，通知各部门开始行动吧！”

    张扬摇摇头，把这些乱七八糟的甩出脑海，注意力放回玄娱。

    “之前，李小强汇报说剧本改好了，我等下去一趟编剧部看看，要是没问题，就通知培训部开始试镜工作！”

    “对了，之前叫你联系的特效公司这件事怎么样了？”

    《遮天》的特效量非常大，瑞亚一家吃不下来。

    开会的时候，他说过这个问题。

    “恐怕......”

    听他问起，王飞脸色不太好。

    “有点麻烦。”

