    叶小文在京城也没有什么熟人，要说人脉关系，那都是上辈子的事情了。

    可惜重生回来以后是叶小文认识人家，人家不认识叶小文。

    所以叶小文只能够给唐大山打了一个电话。

    这个前世的老岳父就是再不靠谱，最起码也在京城待了这么多年了。

    “我一个朋友生病，想请京城一个专家过来看看，能不能够帮忙，钱不是问题……”叶小文大概把事情给说了一遍。

    电话里，唐大山有些为难的说道：“小文，其实这种事，我就是不说，你心里也明白的，没有多少希望。

    京城的专家也是人，更何况也没有这个先例啊。

    京城的专家去金陵的地界上看病，基本上不可能……”唐大山这么一说，叶小文也反应过来了，现在不是后世，还没有专家主任，全国各地，只要是给钱就过去到处开飞刀的先例。

    没错，就叫飞刀。

    后世的医疗资源紧张，好的专家基本上都集中在京城和魔都。

    其他地方要是有病人的病情不适合转移的，那就要请专家飞过去开刀，顾名思义“飞刀”给一笔飞刀的费用，和住院的资源商量好。

    基本上这种事只要是你有钱，请的专家好，双方都不会有意见的。

    但是放在这个时候不行啊，先不说医院方面，就是专家也不愿意出去啊。

    要钱吧，不好意思，医者救死扶伤，拿一笔丰厚的费用算是怎么回事。

    不拿钱吧，谁愿意平白无故的出去折腾啊。

    正好卡着这个年代，你要说人们单纯吧，一部分已经富起来的人，让人羡慕嫉妒。

    你要说已经完全步入了经济社会吧，大家的脸面上还有些挂不住。

    这就尴尬了，相比十年前，有钱不能够解决大部分问题。

    而后世，有钱能够解决大部分问题，这个时候改革开放十多年的时候。

    处于有钱能够解决一部分问题，但是另外一部分问题，就不能够用钱解决。

    “那这样你先帮我打听一下这事，如果京城那边有好的治疗方案的话，实在不行，我带他去京城。”

    叶小文说道。

    “行，那我帮你打听一下。”

    唐大山叹了口气，他闺女也是大学生，发生这种事情，他也很同情。

    “好了，就是这样了。”

    叶小文挂了电话，回到了病房里边陪着耿付明。

    “我已经通知你父母了，并且给他们订好了车票，他们过来以后，暂时就住在我的院子里，做饭之类的都没有问题，距离医院也不远。”

    叶小文说着，耿付明点点头，感谢的话，他不愿意多说了。

    感谢的话，也不能够表达他的感情。

    两个人正聊着，病房的门就被推开了。

    还有赵玉军的声音传来：“不是，你别进去了。”

    叶小文还没有反应过来，一个女生就直接冲了进来。

    叶小文一看，竟然是姜晓平，姜晓平知道了，谁告诉的？

    叶小文转头看向了姜晓平身后的赵玉军和高晋义，是他们俩告诉姜晓平的？

    高晋义和赵玉军两人苦笑着摇摇头。

    “耿付明，你个王八蛋，你就是一个王八蛋，你……”姜晓平扑过去，对着病床上的耿付明就是一针捶打。

    “晓平，你……咳咳咳……你怎么来了？”

    耿付明看见姜晓平心情也有些激动。

    姜晓平看见耿付明又咳嗽起来，顿时就紧张的问道：“怎么了？

    是不是我弄疼你了？”

    “没事，不碍事的。”

    耿付明摇摇头。

    叶小文识相的站起来，然后带着赵玉军和高晋义两个人退出了病房。

    到了走廊的外边，叶小文给两人一人一根烟递上，三个人顿时就吞云吐雾起来。

    “不是这姜晓平怎么回事？

    老二不是说了，不愿意让她知道吗？

    这样一来老二的努力都白费了。”

    叶小文说着，心里也说不出来是什么滋味。

    是希望姜晓平知道，还是不希望姜晓平知道。

    不过随即就摇摇头，现在想什么都没有用，姜晓平已经知道了。

    “我哪里知道啊！”

    赵玉军摇摇头：“我们俩在宿舍里正准备补觉呢，结果姜晓平就直接冲过来了，然后就被提溜着来医院了。”

    高晋义在一旁吐出一口眼圈，缓缓的开口说道：“估计是听班里的其他学生说的吧。

    现在老二的事情，已经在学校里边传开了，姜晓平知道也不足为奇。”

    叶小文点点头，也不再说，反正不管什么原因，姜晓平已经知道了。

    “唉，也是一件好事嘛，让他陪着老二渡过这段时间。”

    叶小文开口说道。

    病房里不时的传来姜晓平哭泣的声音，和耿付明带着咳嗽的安慰声音。

    叶小文有些无奈，赵玉军和高晋义两个人想要进去看看什么情况，但是却被叶小文给拦住了。

    “别进去，给他们俩一点时间吧，我相信能够处理好的。”

    叶小文说道。

    三个人后来干脆坐在走廊外边的台阶上，一边聊天，一边抽烟。

    “老二父母那边我已经安顿好了，等他们父母过来了，医院这边就不用你们了。

    在学校里安心学习，有时间就过来看看老二，陪他说说话……”叶小文说着。

    “砰。”

    病房的门被打开了，姜晓平从病房里走了出来，左右看了看，看见叶小文等人在走廊外边抽烟。

    顿时就脸色阴沉的冲了过来。

    一把抢过叶小文，高晋义，赵玉军三人手里的烟头，然后狠狠的扔在地上睬灭。

    “不是，你……”赵玉军刚准备说什么，就听见姜晓平恶狠狠的问道：“你们也想要死嘛？

    一个人躺在病床上还不够，你们也想要躺上去吗？

    啊……”姜晓平状若疯狂，看着叶小文三人恶狠狠的嘶喊道。

    叶小文和赵玉军，高晋义三人沉默了下来都没有再说话，仍由姜晓平发泄着。

    姜晓平说着，突然又蹲在地上哭了起来。

    好半晌，姜晓平才止住哭声，缓和了一下情绪，从地上站起来，看着叶小文，高晋义，赵玉军三人。

    

