    “不用，就这些刚刚好！”肖何笑眯眯的似乎一点儿也不介意。

    说完更是大口扒拉起了碗里的面条，整套动作极为自然。

    丁婉清的面没剩下多少，他吃完面又端起碗来喝了两口汤，这才打了个饱嗝心满意足的看着怔怔然看着自己的丁婉清。

    见后者正怔怔然的看着自己，他下意识的擦了擦嘴。

    丁婉清这会让正大脑抛锚呢，虽然眼睛盯着肖何，但是心早飞到了别处。

    见状，肖何好奇了，“想什么呢？”

    丁婉清摇了摇头，漂亮的型眼里写满了欲言又止，“没，没什么。”

    没什么是什么？

    肖何眉头一动，总觉得这事儿哪里不对。

    他轻叹一声，一本正经的看着丁婉清。

    “媳妇儿，你要记住，咱们是一家人，不管有什么你都可以跟我说，原来是我不对，做了很多不该做的，伤了你和孩子的心，可是以后，无论发生了什么，我都会陪着你的。”

    肖何说话的时候很认真，语气里满是真诚和心疼。

    他真的希望她不要在小心翼翼，他们是一家人，一家人在一起，没有什么不能说的。

    看着肖何制热的目光，丁婉清心尖儿一颤。

    这些话，自己真的等了太久了，久道她自己都忘记了。

    可是就在刚才，眼前这个男人满脸真诚的告诉自己。

    他说以后无论发生什么都会一直陪着自己。

    她眨眨眼，心里的感觉复杂极了。

    委屈，感动，温暖......以及对生活的那一种向往，全部都被他的一句话全部点燃。

    半晌她水润润的眸子里潋滟笑意，嫣红的唇角微扬。

    眼里的光明亮又坚定，她眨眨眼，轻声道：“肖何，谢谢你。”

    谢谢他在艰难的日子里带给自己一丝希望，让她敢于面对以后的人生！

    肖何伸手将她放在桌上的手紧紧握住，他看着她，目光真诚又制热。

    “和我不用说谢谢，记住了吗？”

    她是他的妻子，是他孩子的妈妈，是陪伴自己往后余生的人。

    她永远不需要对自己说谢谢。

    心跳在他突如其来的举动下不由加快。

    肖何的手掌温暖又粗粝，被它包裹住的瞬间，一种前所未有的安全感瞬间笼罩在她的心头。

    这种感觉真的很美好，以至于，她竟突然生出了永远不要松开的念头。

    不过片刻后丁婉清还是将手抽了出来，这里可是面馆，多少人看着呢！

    92年不想后世，民风保守。

    禾禾已经吸溜吸溜的将一小碗面全部吃了，就连碗底的汤都喝的一干二净，这会儿正砸吧砸吧小嘴儿，稚嫩的小脸上是说不出的满足。

    “爸爸，禾禾吃饱饱~”

    见孩子也吃完了，肖何这才站了起来。

    他将禾禾脸上的面条渣和残留的汤汁轻轻擦掉，朝着丁婉清灿烂一笑。

    “走吧，咱们去街上转转，给你和孩子一人买几件新衣服穿！”

    说完背着芦苇筐抱着禾禾开心的走在前面。

    这会儿十二点多，日头最烈的时候，一大一小出了门，暴露在金色的阳光之下，画面温暖又美好。

    ......

    出了餐馆的门，一家三口就奔着百货大楼去了。

    这年头的没有商场，最高端的地方就是百货大楼了，村里谁要是能在那儿买上一件衣服，那真的是全村集体羡慕好几天呢，轰动程度不亚于谁家又杀了一头猪。

    不过这百货大楼的东西是真的不便宜，一件衣服外面买十几，进了那里最便宜的都是四五十。

    就连袜子都要比外面的贵个五块钱！

    丁婉清才走到门口，看见上面的百货大楼几个字，她扭过脸，犹犹豫豫的朝着肖何看了过去。

    “要不，还是给你和禾禾一人买一件吧，我，我还有好几件儿呢......”

    虽然家里穷，但是要说起最缺衣服的人，应该是肖何。

    他平时总大大咧咧的，穿衣服一点儿都不注意，不是这烂个洞，就是那松了线，不像丁婉清最多是旧一点。

    眼下他又要在城里卖东西，一天不知道要和多少人打交道。

    丁婉清觉得，他比自己更需要新衣服。

    肖何不傻，知道她是舍不得钱。

    他伸手拍了拍自己腰上那个原本属于丁婉清的小布包，笑眯眯的安慰。

    “这里面的钱足够给你们买衣服了，再说咱们又不是只整一天的钱，以后日子长着呢，你听我的，买！”

    这世界上又不爱美的女孩子吗？

    答案是，没有！

    他希望自己的女人走在路上能够昂首挺胸，满脸自信。

    而不是怕被人笑话而低着头。

    见丁婉清还在低头纠结，肖何当下抓住了她的手，毫不犹豫的朝里走。

    丁婉清眼皮一跳，这人，拉上瘾了是吗？

    这里可是百货大楼。

    少人看着自己呢！

    他是真的不怕被人笑话吗？

    肖何步子很快，丁婉清迈着小碎步才能追上。

    她直觉的只被肖何抓住的手火烧火燎的，这会儿紧张的就连鼻翼两侧都渗出一层细密密的汗珠来。

    万幸的是，现在是中午，百货大楼里几乎没什么人。

    丁婉清低着头，像是生怕被人看见自己的脸。

    她的小手温凉又柔软，攥在手里那触感简直绝了，肖何忍不住用大拇指在她的手背上轻轻摩挲了几下。

    觉得不够，又来了几下。

    随着他的柔软的指腹一百年一边的划过自己的皮肤，丁婉清的心跳一下比一下更快，一颗心像是要嗓子眼里挑了出来。

    她好容易追上肖何，忙用力要将手抽回来。

    然而，肖何根本没给她机会，不但没松开，感觉到前着的用了些力气之后，反而攥的更紧了。

    丁婉清没成功，眼前前面不远处有几个人正朝着这边走了过来。

    她当又羞又急，漂亮的鹅蛋脸也因为害羞染上了一层淡淡的绯红，语气娇羞又迫切，“哎呀，你快松开，别人会笑话的！”

    肖何才不呢，他语气决绝，“你答应给自己买衣服我就送开。”

    丁婉清：“！！！！”

    她瞪圆了一双杏眼，眼里的光更是亮的吓人，正咄咄逼人的看着肖何。

    这人，见直就是不分好坏！！！

    她气的不行，当下用了力气想要把自己的手抽回来。

    然而她没想到的是，自己力气大，肖何的力气就更大。

    “你松开！”

    “你答应我我就松开。”

    “你......”

    两个人嘴上说着，手里的动作谁也没停。

    随着态度都越发坚决，手上的力气也更大了起来，硬是把始美好的拉手手硬是变成了拔河。

