    事实上，唐鑫在进行到一半的时候，身上的药效就已经是很少了。

    毕竟在进行解毒的过程中，沙发就已经是遭殃了。

    楚云感觉自己身下沙发应该是湿了不少。

    但是，唐鑫却是不愿意停下。

    她也反应过来了自己是中了迷药。

    只是，这个解毒的过程也太爽了吧！

    在加上，唐鑫完全占据了主动权。

    而且，楚云长的这么帅，又是陈雪的男朋友，唐鑫的心中有一种刺激的感觉。

    所以，唐鑫就直接把毒解除完毕了。

    陈雪却是十分难受，理智还没有恢复。

    唐鑫在结束后，也知道了轻重，急忙让楚云帮陈雪也解毒。

    陈雪早就急不可耐了。

    毕竟身上还中了我爱一根柴，所以当楚云和唐鑫分开的时候，陈雪的眼睛就盯上了楚云。

    我爱一根柴的属性，就是中了这个毒，会对棍状的物体，十分迷恋。

    所以，现在中了这个毒的陈雪，当然是不可能盯着楚云的脸看。

    她立刻爬了过来。

    小嘴也凑了上去。

    唐鑫大概知道自己是中了什么毒。

    所以急忙对楚云说道：

    “这样不行，没有解毒的效果。”

    危急关头，唐鑫也没有在乎自己的身上有没有穿衣服。

    她直接推了一下陈雪，让陈雪趴在沙发上。

    “快点，来不及了！”

    ……

    良久，一声高亢的歌声过后，唐鑫知道，陈雪身上的药效已经是解除了。

    看着楚云和陈雪这么长时间，唐鑫身上即使没有药效，也起了奇怪的反应。

    她从楚云的身后，把胳膊穿过楚云的腋下，抱着楚云，小声说道：

    “能不能，再帮帮我。”

    楚云这么乐于助人，当然不会拒绝唐鑫。

    于是和陈雪分开。

    没想到的是，陈雪突然发出了一声叹息。

    于是……

    包间的墙上，似乎多了一点什么

    【已知墙面距离沙发两米，求抛物线的公式！】

    这一次，楚云没有之前那么拘束，直接勇攀高峰。

    毕竟之前是在做正事，楚云的手就没有乱放。

    而现在，楚云和唐鑫是在跳舞，楚云也就没有那么多的讲究了。

    “叮！恭喜宿主完成勇攀高峰LV2成就，获得勇攀高峰LV2礼包。”

    久违是系统提示音响起，楚云微微一愣，看向了唐鑫的身前。

    之前忙着救人，也没有太过关注这一点。

    没有想到，唐鑫竟然这么高！

    虽然比起叶倩倩来还有点逊色，但是和一般的女人相比，这个高度，可是已经很少见了。

    唐鑫的眼神却是不在楚云身上，而是在陈雪的身上。

    毕竟现在和自己跳舞的，是陈雪的男朋友。

    陈雪现在还有点茫然。

    她可不像唐鑫一样，见识多样。

    因为我爱一根柴的属性，她倒是清楚地知道刚刚发生了什么。

    只是自己的理智当时是被封锁起来的。

    所以，她现在十分的迷茫。

    第一次，就这样没了！

    这么突然，而且还是和唐鑫一起！

    陈雪看了看一脸兴奋的唐鑫，心中十分苦闷。

    为什么这种事情，会发生在自己的身上？

    当然，现在陈雪一点力气都没有，正趴在沙发上。

    不一会，唐鑫的你歌声又是十分嘹亮。

    唐鑫抱着楚云，两个人坐在沙发上，唐鑫看了看楚云，又看了看陈雪，眼睛微微一转，对楚云说道：

    “陈雪看起来还有点不能接受，你快加把劲啊！”

    唐鑫是被楚云的跳舞技能征服了。

    现在就在为楚云着想。

    楚云看了看一脸迷茫的陈雪，有一点犹豫，刚刚和陈雪，那是迫不得已。

    现在陈雪身上的药效已经过了，要是自己还那啥，是不是不太好？

    唐鑫看到楚云脸上的犹豫，知道楚云在担心什么。

    于是在楚云的耳边轻轻说道：

    “你怎么想不通呢，张爱玲曾经说过，通往女人心里的唯一道路……”

    “再说了，刚刚她进行到一半的时候，毒就解的差不多了。她没有拒绝，你就放心吧！”

    说着呢推了推楚云，让楚云快点过去。

    楚云就来到了陈雪的身后。

    陈雪正趴在沙发上怀疑人生，猛然间有一种奇怪的感觉。

    回头一看……

    等到三个人从包间里出来的时候，陈雪走路都有点不对劲。

    唐鑫却是生龙活虎，脸上十分红润的感觉。

    看来，老话说的没错。

    土地就是月越耕耘，越肥沃的.

    从外海宾馆出来，天色已经是大暗了下来。

    三个人在餐厅的包间里，倒是没有人打扰过。

    估计是这个餐厅的规矩就是这样，客人不叫服务员，服务员是不会推门进去的。

    这有可能是王磊选择这边的原因之一吧。

    陈雪的脸上倒是没有迷茫了。

    取而代之的是一丝红润和满脸的甜蜜。

    楚云的心中不由感慨道：

    “张爱玲诚不欺我。”

    三个人刚出了外海餐厅的大门，却是看到远处有一帮人，气势汹汹走了过来。

    而且，领头的那个还叫嚣着：

    “他在那里！”

    楚云的眼神很好，一看，领头的这个是王磊。

    果然，这王磊是不会善罢甘休的。

    不过，他不找过来，唐鑫本来也不会放过他。

    虽然，最后的结果，唐鑫十分满意，但是王磊的这个意图，让她十分的恼火。

    竟然给自己下药！

    不想活了吗！

    王磊带着人跑过来，看到唐鑫那个怒气冲天的眼神。

    顿时心里咯噔一下，心道不妙。

    光顾着要来找楚云复仇了，忘了唐家的这个大小姐还在这里。

    自己今天可是不小心给唐大小姐月下了药。

    这倒是其次。

    王磊现在是白忙活一场，自己准备都好好的，结果呢，结果为他人做了嫁衣。

    看现在唐鑫和陈雪的样子，应该已经是药效过了。

    而且，很有可能是已经解毒了.

    但是我爱一根柴的解毒唯一办法，可是两个人跳舞！

    难道，楚云已经和这两位都！

    王磊瞪着眼看了看楚云左边的唐鑫，又看了楚云右边的陈雪。

    两个人都是挽着楚云的胳膊！

    “卧槽！”

    王磊的心中不由呐喊。

    这叫什么事啊！

    明明是自己先来的！

    结果呢，结果被楚云给捷足先登了！

