    恭喜，宿主合成了时间招式：时间静止。

    一旦使用时间静止，宿主就能静止方圆千米内的相对时间。

    相对时间：以目标对象为主的时间概念。在时间静止结束后，被暂停的区域会与天地大道的绝对时间重新接轨，并不会错位。

    注：如对方实力远超宿主，或对时间一道领悟远超宿主，它便会对时间静止术法拥有抗性。

    目前宿主实力，能静止的时间为一秒。

    “仅仅能当一秒的真男人？这也太短了吧！”

    安林愣了一下，这才忍不住吐槽道。

    话音刚落，极为恐怖的术法招式和真意，便开始涌入他的脑海之中！

    这是安林第一次获得玄之又玄的时间术法，庞大的信息量，几乎冲破他的脑海，其恐怖程度不亚于天道系列的招式！

    过了许久，他才将时间静止招式完全领悟。

    也在这一刻，他才发现，这个招式到底有多逆天！

    静止一秒能做什么事？

    那能做的事情可就多了，单单挥剑，他都能挥个百千下的！

    高手过招，胜负往往就在一瞬间，这就是先机！

    时间静止和空间禁锢很像，都能让对手静止在原地，但不同的是，遭受空间禁锢的对手，身体虽然被禁锢，但还有思维，还能动用力量反抗，空间之力厉害的，还能瞬间破开空间禁锢。

    时间静止的可怕之处就在于，它静止了除宿主之外的一切，能连敌人的思维也能一同静止。仿佛那段时间对于敌人来说是不存在的，更别谈找到方法抵抗了。

    毫无疑问的，时间静止已经成为了安林，除了权柄力量之外，最强力的杀手锏！

    又过了两天。

    三十天的时限一到。

    时间天神残余的时间之力终于散尽。

    安林有些遗憾，时间天神要是不自爆，而是由他杀死就好了，他一旦拥有时间权柄的力量，真不知道会牛逼到什么地步。

    咦……

    不对。

    好像再牛逼也打不过陈尘？

    安林：“……”

    嘭嘭嘭……

    金色河流暴起阵阵水花。

    陈尘，天帝等人，到了约定的时间，再次回归岸上。

    “我已经能够通过特殊的办法，将力量渗入画面之中，感知不同世界的气机……如果遇到属于太初大陆世界的画面，我觉得我能在第一时间判断出来！”天帝激动开口道。

    众人闻言皆是大喜。

    “我通过分析了无数万个画面世界的特征，通过能量衍变，文明更替，风俗文化，天地纹理等特征分析，已经能大致推衍太初大陆世界的画面，会在五十天左右出现。”陈尘又开口道。

    这一句话，更是让所有人激动万分。

    这意味着他们有机会在五十天后脱困！

    “我也发现了一点不一样的，河流画面流速正逐渐变快，如果太初大陆是在五十天后出现，那么留给我们进入画面的时间很可能不足一秒。”安林也开口分析道。

    空气霎时一静。

    无论是陈尘，还是女帝等人，都满脸惊愕地望着他。

    “你们用这种眼神看我干嘛？”安林觉得有些肝疼。

    “你竟然会认真分析时间长河了？”梦芝觉得有些不可思议。

    “不打饱嗝了？”天帝满脸不解。

    “没吃饱吗？”上官艺一脸的关切和温柔。

    安林：“……”

    “你们把我想成什么人了，我是那种每天只顾着吃的人吗？”安林脸都黑了，一脸的不甘心道。

    众人默然不语，但看安林的眼神，分明想说“难道不是吗”？

    “连续一个月，你都在打饱嗝，现在突然不打饱嗝了，我还真的有点不习惯了呢。”上官艺浅笑道。

    安林捂着胸口，这就扎心了啊！

    他缓了片刻，才认真道：“行吧，为了你们，我力量也不吸收了。从今往后，我只为返回太初大陆的事业奉献自己的青春！”

    “好！我们队伍终于新添一名得力干将了！”天帝带头鼓掌。

    众人见状都热烈鼓掌，表示欢迎。

    安林仿佛又被扎了一剑，队伍新添一名干将？敢情你们之前不把我当队友啊？！

    他其实使劲吸收时间之力，想要趁早觉醒时间术法，也是想着新术法能不能在这里起到破局作用啊！毕竟，这里是和时间权柄有关的空间。

    他这么做，也是为了队友啊！！

    安林哀叹一声，倒也不是非要想着让队友理解自己的良苦用心，只愿做好之后的事情就好了。

    就这样，天帝，陈尘，安林，梦芝，女帝，上官艺，六人再次进入时间之河中，寻找规律和线索，同时不愿错过任何一丝机会。

    时间不停流逝。

    众人的准备也越来越充分。

    因为得天独厚的修炼环境，众人的境界也有了显著增长。

    特别是上官艺，她的冰祖魂息大成，竟感悟神道，成功召回了冰祖之力。换句话说，她已经是返虚巅峰的大能了！

    凭借冰祖的部分力量，可能连合道境的超级强者，她也能硬杠一下。

    从今往后，任何雪女一族见到上官艺，血脉都会自主臣服于她，就连女帝和梦芝也不例外。

    这个现象其实是让他们欣喜的，上官艺在这里能突破，还能召回遗留在太初大陆的冰祖之力，这证明了这个异空间和太初大陆，其实是想通的。他们能够借助画面世界，逃离这个空间！

    如果不是下一次太初大陆世界出现的日子，不知道何年何月，他们都想一直呆在这里，多修炼一会儿。

    几百倍的修炼速度啊，这简直就是天堂好吧！

    很快，陈尘推衍的太初大陆画面到来的那一天，终于来临了。

    六人都是站在河流之上，全神贯注地望着一个个闪过的画面。众人都十分紧张，因为机会只有一瞬间。

    很快，大家都看到了一个奇特诡谲的画面。

    黑色几乎占据了整个画面，无数身穿白色道袍的人类，正在黑色的雾气中疯狂惨嚎着。他们很痛苦，好像癫狂了一般，竟用手一点一点地撕开了自己的身体……

    “这是我们天庭执行队的服饰！”

    天帝看到这一幕，脸色阴沉得可怕，仿佛随时都有可能爆发的火山。

    这时，一道白点落在画面的某个地方。

    这是陈尘给众人设置的，暴力打通世界通道缺陷点。

    轰轰轰轰……

    刹那间。

    补天帮二把手，破天帮二把手，雪女大祭司，女帝，冰祖，安林，六人同时用出了最强的攻击！

    恐怖的术法毁天灭地！！

    这种威能，就算是一块大陆，都能被瞬间轰成渣！

    “咔嚓……”

    一道裂缝开始在画面出现，逸散出淡淡的空间之力。

    “走！”陈尘突然大喝。

    六人同时飞入画面的裂缝！