安德鲁索尔金看着眼前高大俊朗，彬彬有礼的年轻人，没有和自己想象的那么年轻气盛和桀骜，英俊的脸上眉宇之间流露出与同龄人不相符的自信和成熟。
　　当安德鲁接到老史密斯电话的时候，他还是很惊讶的，毕竟现在的安迪可是风云人物。按照他的创意推出的综艺《美帝达人秀》简直火的一塌糊涂，美国人本来就热衷娱乐，对于成为明星几乎是每个小孩子的梦想。
　　达人秀无疑成为普通人走向成名之路的捷径，只要有才华就不会埋没，听说现在第二季的还没开始筹备，报名的人数已经达到了一个恐怖的数字。
　　一首《离家五百里》唱出了多少在异乡为梦想而拼搏的人们的心声，在没有单曲出售之前，这首歌已经被无数人传唱，听说马上就要开始销售单曲EP了，或许会空降排行榜也说不定。
　　四个月三本小说全部进入了畅销排行榜单里，即使霸榜多年的《达芬奇密码》在六月份时退出了销量榜，使得《饥饿游戏》成为第二，依然让人大吃一惊。尤其是《盗梦空间》，精妙的故事架构，让人咋舌的想象力，是安德鲁最近几年最喜欢的书。
　　和伊凡娜的恋情，男才女貌，到让娱乐记者和狗仔们无比的欢喜雀跃。
　　尤其是昨天的收购，引起了媒体界的一片哗然，安德鲁自己都感觉亚瑟卡特是老年痴呆了，让一个ru臭未干的嫩头青来执掌一家发行20年的报纸，不是老年痴呆就是疯了。
　　有很多人都对这个字五月份开始突然重新进入大众视线的青年作家充满了好奇，只是他一直拒绝采访，除了到《艾伦秀》玩了玩，再就是《周六夜现场》的精彩献唱，然后就再也没有任何一家媒体能够采访到他。
　　做为《纽约日报》的金牌记者，见过的名人政要多了，安迪史密斯还无法让他去努力公关得到专访，不过老朋友的安排倒也正中下怀，如果他没兴趣，就算是老朋友，他也不会同意亲自出面做专访。
　　安迪和安德鲁做到靠近落地窗的休憩区，两个松软的大号懒人沙发，中间是一个正方形的实木小桌，桌上摆放着一个装饰精美的木盒。
　　安德鲁不由眼睛一亮，微笑看着同样一脸笑意的安迪说道：“哈瓦那雪茄！”
　　“是的，这是老亚瑟离开时送给我的，你我一边品味哈瓦那的雪茄，一边聊如何？”安迪示意安德鲁入座，他自己也坐到了沙发上。
　　“呵呵，绝妙的主意，这种好货se现在可是不多见了，每一根都让人舍不得随意点燃。”安德鲁可是知道眼前的哈瓦那雪茄的珍贵程度，也大约猜到了木盒中不会有很多根。
　　这几根极品雪茄，其实安迪就是拿出来堵住安德鲁嘴的，他了解过安德鲁本人的喜好，知道他对雪茄十分的喜爱，正好亚瑟卡特搬离这里时，送给了安迪几根。
　　拿人的手短，吃人的嘴短。前世老祖宗的话犹在耳边。
　　尖酸刻薄的安德鲁抽了自己的极品雪茄，应该不会故意刁难自己了吧。
　　看着一脸陶醉模样的安德鲁，安迪稍微放松了一些，用手拉了拉领带，正想彻底放松自己，陷入松软的大沙发中时。
　　对面的安德鲁双眼睁开，突兀的问道：“你如何形容自己？”
　　安迪微微一愣，看到了安德鲁眼中闪过的狡黠，自信的回答道：“天才。”
　　“你说自己是天才，是因为自大吗？”
　　“我阅览群书，过目不忘。在学习语言方面有惊人的天赋，我觉着应该可以称为天才吧，年轻人就要自信一点。”
　　安迪看着露出满意表情的安德鲁，心里不由撇撇嘴，不就是装13嘛，谁不会。安迪可不准备和他来什么谦虚，这些金牌记者们看你不顺眼，绝对会把报道写偏，甚至采访过的内容连提都不提，直接注入个人感观进行评论。
　　“是什么让你一觉醒来就决定要买这份报纸的？”
　　“这可不是一觉醒来临时起意，再卖出达人秀版权以后，我就一直在关注各种商机，对报纸的兴趣也是其中之一，听说卡特先生有意卖掉，我放弃度假，从夏威夷赶回纽约，马不停蹄的与卡特见面，最后达成共识，从《纽约观察家》起步涉足媒体产业，我感觉再妙不过了，它的品牌魅力让人难以置信。”
　　安德鲁到目前为止还是比较满意安迪的回答，接着追问道：“你凭什么认为自己能运作好这份发行了20年的报纸？”
　　“好吧，我承认我没有经商经验，但我总觉的人生就是通过不断的曲线学习才能达到最后的笔直向前。。。”
　　安迪还没接着说下去，就被安德鲁打断，“比如上了一年大学就申请休学吗？然后利用空余时间去鬼混？”
　　“no，no，我选择休学是为了认清自己真正想要学习的，通过一年的学习，我感觉学习法语对我来说太简单，毕竟我在语言上的天赋还是很自信的，至于鬼混。。。那只是短暂的自我迷失，我相信很多人都有过这种自我迷失的经历。。。”安迪似笑非笑的看着对面有点微显尴尬的安德鲁。
　　安德鲁自己的私生活也没有多好，被安迪反将一军，并没有恼怒，轻轻点点头，算是同意了安迪的说辞。
　　“你接着说，你准备如何运作这份报纸？”
　　“我信奉专业的事情交给专业的人来做，我庆幸我有很棒的，经历充沛的团队，我想我们会干出点名堂来的。”
　　“可是根据报道这份报纸每年亏200万美元，你打算怎么逆转？”
　　“我有很多不同的规划，而且已经在着手对报纸进行综合评估，情况非常乐观，目前我的主要任务是让它盈利，我相信未来半年里人们会看到一些改变，皮特卡普兰会把报纸做的更好的。”安迪感觉安德鲁的气场有些收拢，不再咄咄逼人，他也放松了下来，自信的说道。
　　“会不会大量裁员来减少亏损？”
　　“不会，我们反而会添砖加瓦，要融入更多的资源，增加额外的专题和作者，比如我，做为一个还算成功的作家，我准备了一部精彩的小说会再下一期周刊中进行连载，我们有能力满足更大的读者群的阅读诉求，并会继续迎合现有的本地忠实读者，扩大在年轻人中的影响力。”
　　安迪不失时机的做了个广告，由全美日发行量最大的《纽约日报》帮忙宣传，绝对会吸引更多人的关注。
　　“你如何看待这么多媒体在你的年龄问题上大做文章？”
　　安迪嘴角微微上翘，带着一丝讥讽的回答道：“年龄是我的优势，我以为他们反而是在害怕我有足够的热情，精力和创意。”
　　“你今后还会回到学校吗？”
　　“当然，我已经和我的学校联系过了，我找到了自己有可能未来会投入所有热情的专业，当然，也不会放弃我的商业。”
　　“《观察家》算是你的商业项目吗？”
　　“no，no，它可不是商业，在纽约，《观察家》也是一个绝佳的优质资产，它属于非交易品，它是个杰出的品牌，有着精英读者群和最好的编辑，在普遍非左即右，要么保守主义要么自由主义的大环境下，它可是一直保持着旁观者的立场，它只讲事实，这会一直被保持并延续下去，并不会换了一个新老板就改变的！”
