
知秋和二奶奶说起开药堂的事情，知秋告诉二奶奶，兑药堂的银子还差四百两，建议二奶奶实在不行，重找一家规模小一些的，梦溪听说银子不够，不仅想起现代的筹资方式，什么银行贷款了，发行股票、债券了，集资入股了等层出不穷，古代大概没有这些，但至少应该有银庄吧？

“让李度打听打听，平阳城里有没有银庄，我们可以去押借些”

“二奶奶，银庄倒是有，只是都需要担保，手续繁琐，不说我们找不到人担保，单说这银庄利滚利，高得吓人，这万一误了期还不上，他们大概很快就会查到萧府来，二爷就什么都知道了，要这样还不如直接和二爷商量，让他出银子好了”

知秋象看白痴似的看了二奶奶一眼，不知她家二奶奶那么聪明，怎么连这么简单的事都不懂。

梦溪揉了揉太阳穴，想了想说道：

“对了，我刚入门时，老太君、太老爷、各房姨太太赏赐了不少东西，除了老太君赏的那副羊脂玉手镯和银钗外都找出来当了吧，大老爷赏赐的玉佩应该很值钱，也许就够了，实在不够，就把老太君赏赐的羊脂玉手镯立个活当，以后我们挣了钱再赎回来。”

“二奶奶……”

“以后我们有银子了，可以再添治，现在机会难得，那药材多，也是好事，我们盘过来就可以经营了，不然，我们兑下店来，也得有活钱来经营。”

“是，奴婢这就去做”

“对了，和李度说，那药堂就叫颐春堂吧，一楼经营些一般平民百姓都能买得起的药，二楼一定要精装，越豪华越好，专门卖那些达官贵人才能买得起的补药”

知秋看了二奶奶一眼，越豪华越好！好象那不需要银子似的。

“好的，奴婢这就找人传信，等那契约写好了，找人拿到府里来，二奶奶签了字，再拿出去”

“就这样吧，告诉李度，以后他就是药堂大掌柜，外事由他全权作主，对外宣称这颐春堂的主人叫李梦谈，长年云游四海，只偶而回平阳小住”

她本名叫梦溪，便又起了个假名李梦谈，合起来正是沈括的梦溪笔谈之意。

“二奶奶，这……”

正说着，知春急急地进来报：

“回二奶奶，二爷传话，说是宫里静妃娘娘传来了口谕，要二奶奶快快过去接娘娘口谕”

“去回二爷，我还在禁足中，不能出去，让他自己去接吧”

“我的祖奶奶，您就别斗气了，这家法怎么能和口谕相比，得罪了娘娘，您真不想活了”知秋听了这话，忙劝着二奶奶。

梦溪想想，是有些斗气了，不情愿地坐在梳妆镜前，知秋讯速地给她挽起了一个惊鹄髻，斜插上老太君赏给的那支花丝镶嵌银钗，想想又在她的鬓角上插了一支绢花，这才满意地点点头，知春早已找出了一件大红牡丹宫缎吉服，伺候着换上了，收拾停当，扶着知秋出了东厢房。

三天来，她还是第一次出东厢房的前门，外面阳光明媚，四处弥漫着一股淡淡的花香，梦溪深深地吸了口气，调整了一下情绪，扶着知秋的手向正堂大厅走来，进了门，转过屏风，见萧俊已在那等着了，于是上前一福：

“二爷安，不知静妃传口谕来是什么事？”

“我也不知，老太君在那陪着太监呢，传话来叫我们快些过去接口谕”

萧俊看了梦溪一眼，边说边起身向门外走去。

待二爷经过她身边，梦溪才转身跟在后面，二人出了大门，早有轿子在那等了，二人上了轿，红珠放下轿帘，喊了声：“起轿”。

四名小厮抬着轿子缓缓地向寿禧堂走去。

两个人并排坐在轿子里，梦溪这还是第一次和萧俊坐得这么近，听着那粗重沉稳的呼吸声，竟然有些紧张起来，一丝红晕爬上了脸颊。

萧俊闻着梦溪身上传来的若有似无的体香，竟和其他姨娘身上的香味不同，只觉这清香纯美异常，又偷眼看到她羞红的脸颊，不觉心神激荡，一时间想将眼前的她拥入怀中好好地保护起来，一种别样的情绪在二人之间荡来荡去：

“咳，那个，溪儿，你……”

“二爷，二奶奶，寿禧堂到了”

萧俊刚想和梦溪说话，红珠的话传了过来。

萧俊一回神，发现轿子已经停在了寿禧堂院里，红珠已打起轿帘，抬眼望去，只见门口立着六个小太监，想是宫里过来的人，侍书侍画正急急地等在门口，见停了轿，忙上前说道：

“二爷，二奶奶快些，传口谕的公公，老太君，大老爷，大太太都在厅里等着呢”

萧俊抬脚下了轿，回手想扶梦溪下轿，知秋早已上前伸手扶住了她。

两人一前一后步入大厅，只见老太君、大老爷、大太太都已到了，在大厅廊下伫立着，香案已经摆好，传口谕的太监正坐在那喝着茶，众人见二人进来，便一起来到香案前跪地接口谕，那太监放下茶，走上前来，面南而立，口内道：

“传静妃口谕，日前，因宫内软天监夜观星象，预言五月二十三为吉日，特令二爷萧俊的嫡妻李氏原订拜宗祠之日改为五月二十三，因萧俊体弱，特令萧俊、李氏二人不必进宫谢恩”

众人忙磕头谢恩，大老爷及萧俊起身将传口谕的公公送到门外，大老爷取出一张百两银票，塞进公公手中，口里连说要公公买些茶水吃等客气话，传口谕的公公接了，满面笑容，连说讨扰了，带着门口的太监去了。

大老爷和萧俊回到大厅，丫鬟们已经撤了香案，大老爷回来后，大家重新落坐，都是一头雾水，不明白好好的，静妃为何会下这样的口谕，但心里都清楚，这位二奶*上又多了静妃这个保护伞，轻易是动不得了。

原来这静妃没进宫时就知道大太太喜欢秀姑娘，想娶她做二媳妇的事情，只是苦于老太爷生前早给二爷订了娃娃亲，才一直拖着，听萧家传信说老太君取消了二奶奶拜宗祠的事情，认为老太君一定是听了大太太调梭，想休了二奶奶改娶张秀，静妃深得帝心，常人看谨帝对燕王夺嫡的事情有些暧mei，静妃深知谨帝一直嘱意于太子，不曾动摇过，太后并非谨帝的生身之母，眼见着太后娘家的势力日渐做大，早生铲除之心，正暗暗布局，等待时机。

那张秀的父亲张御史是燕王的死党，察觉母亲欲和张家联姻，暗道母亲糊涂，俊儿不是家主也就罢了，可他毕竟是萧家下任家主，两家联姻，一旦太子即位，萧家将毁于一旦，这才急急地下了口谕，表明态度，她倒并不是中意二奶奶，只是暗示老太君不可轻意让二爷休妻别娶。

老太君坐在那里默默无语，不知在思量着什么，素日里沉得住气的大太太此时却是一脸阴沉，如果眼神能杀人的话，二奶奶已被她杀了几百次了，只有大老爷一脸喜色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418467"  chaptername="第六十一章  静妃口谕">加入书签</a>
</div>
