
唐唯差点一口气没喘上来，生生从梦中吓醒。

现在是早上六点，十一月天气，外面天还黑着。

唐唯推醒沐景山，可怜巴巴地说：“老公，我梦到裴司宸了。”

沐景山迷迷糊糊的脑袋顿时惊醒，一个野男人，不仅想拐他女儿，还敢擅自入他娇妻的梦！

“梦到啥了？”

语气突然就有点冷。

唐唯将梦里的场景说了一翻，她总觉得，梦是有预警作用的。

“你说，崽崽会不会因为贪他钱，好他色，真的被他拐跑了？”

她活了四十来年，也是有见识的，还真没见过比裴司宸长得更好，更有钱，证书还那么多的极品男人。

这样的男人放在身边，真的太危险了！

沐景山心情也有点复杂，但为了安抚妻子，还是说：“卿卿虽然小，但很有主见，她都说了很快就会分手，就一定会分手！裴家好歹是名门，不至于做出强取豪夺的事！”

唐唯稍稍安了点心，在沐景山的安抚声中睡起了回笼觉。

沐景山却再也睡不着，拿出手机，给帝都的下属去了条信息：【帮我查查裴氏财团一个叫做裴司宸的人。】

裴氏家族很大，嫡系旁支，老一辈的几个掌权的在帝都那名声是如雷贯耳，新一辈这个年纪的最出名的自然是如今掌管裴氏的裴一航，另外也有几个家族子弟，但裴司宸这个名字，连他都没听过。

很快，那边就传过来消息。

裴司宸是裴一航最小的叔叔，也就是裴氏那个翻云覆雨的裴老爷子的老来子，从小就被家里宠坏，虽然人聪明，但“游手好闲”，常年游走世界各地，不理俗务。

不仅无心于事业，连女人都懒得搭理。

因为生得好，又背靠裴氏，帝都无数名媛想嫁给他，他厌烦，于是连裴家的酒会都不参加，帝都上层圈子，都好多年没见他出现在公众场合了。

手下能查到的也就这些。

虽然说，他们这样的身份根本触碰不到顶级财阀的内核，得到的消息肯定也是别人愿意放出来给你看的消息，但就着手上的资料，其实已经足够说明，裴司宸的确没有参与裴氏财团的利益纷争。

沐景山稍稍放了心。

大概是因为出了这档子糟心事，周末两天，顾卿卿都没踏出过家门，但沐家众人却清楚感觉到她心不在焉，时不时拿出手机，却不玩游戏，也不聊天，就是拿出手机发呆。

唐唯看得心肝儿疼。

“老公，我们这样棒打鸳鸯是不是不对？”

沐景山也心疼得无以复加，女儿为了个野男人茶不思饭不想，好可怜，他们做父母的怎么能这样狠心？

直到，晚饭桌上，见得宝贝女儿第不知道多少次看没有音讯的手机，唐唯终于忍不住了。

“那个，卿卿啊，小裴是不是这两天都没给你发信息？”

顾卿卿低着头，嗯了一声。

唐唯当即就吸了口凉气，责备的视线立刻递到沐景山那里：都怪你，你赶人都不知道委婉含蓄一点吗？

那样把人赶出去，人家怎么受得了？

人家裴氏的儿郎，含着金汤匙出生，哪里受过这种委屈？

看吧，现在把人赶走了，可怜的还不是咱们女儿！

沐景山终于有些后悔了，给崽崽夹了一筷子菜，温柔地试探道：“你如果想的话，就给他发条信息，爸妈不怪你。”

与其让女儿每日魂不守舍、郁郁寡欢，不如让他们来担惊受怕，默默承受慢慢失去她的痛苦。

顾卿卿想了想，答：“好。”

当即就给裴司宸发了条信息过去。

【你在哪儿做什么？】

两天时间，裴司宸竟然都没来攻她防火墙，这不符合他的风格啊！

她怕这厮在给她憋大招。

GF9的天敌憋的大招，她怕自己会吃不消！

那边秒回，【地网基地出了点事，我在帮他们善后。】

顾卿卿心思一下便明朗了，【晚上早点睡。】

那头，裴司宸握着手机，不可抑制地翘起了嘴角。

【嗯，你也早点睡。】

秦力无意看见这一幕，煞气暴涨，燎得楚凌狠狠打了个寒颤。

楚凌：“你做什么？”是我乐意中螣蛇的计吗？你不想来帮忙就滚蛋，给我释放什么冷气压？

裴司宸收起手机，吩咐柏木：“你去把那些媒体压一压。”

明天小姑娘就要去上学，那些疯狗一样的媒体打扰到她就不好了。

柏木立刻领命而去。

顾卿卿得到准信儿，果然心安了，脸上表情都变得轻松起来。

收起手机，端起碗扒饭，陡然感觉饭桌气氛有些诡异，抬头，就看到四双戳过来的眼。

“你们怎么不吃？”

看我做什么？

唐唯也给她夹了一筷子菜，“卿卿多吃点。”

可怜的娃，这两天都瘦了。

转头，唐唯一脸欲哭无泪，她家崽崽真被那个野男人勾魂了。

晚饭后，沐景山在洗澡，却一直听到妻子的叹息声。

他披着浴袍出来，看着年过四十依然娇嫩的妻子：“小唯，要不，我们再生个漂亮的女儿？”

语气中带了一分诱哄和魅惑。

他觉得，多一个女儿，妻子也许就不会这样患得患失。

唐唯抬头看他，“生出来一定会是女儿吗？”

沐景山想，郁闷：“不一定。”

唐唯：“就算是女儿，一定漂亮吗？”

沐景山想，更不一定。

唐唯又叹息：“就算是个漂亮的女儿，能有卿卿乖巧可爱？”

沐景山：……

不得不承认，撇开聪明的脑袋不说，他家崽崽那小模样，就算他们造十个出来，怕是都赶不上。

这么好的崽崽怎么能让野男人拐走？

“老公，我觉得，也许，还可以再抢救一下。”

唐唯不甘心。

沐景山揉揉她的头发，“好！”

他也不允许！

周一一大早，副校长和潘主任等人忐忑地等在前门，想第一时间确定顾卿卿会来学校。

近几天网上老是乱传崽崽信息，沐景山怕她被不良媒体围堵，还有一个路口就让沐宇阳下了车去吸引火力，自己则绕了个大圈，将车开到后门。

自从林亦默猝死后，林海洋就不敢让他开车，今天亲自送他过来。

将人送到后门，下车前，林海洋状似无意地提道：“做医疗器材的鸿浩集团你知道吗？”

林亦默愣了一下，“知道。”

“鸿浩老总李宏浩这两天在汉城，听说在跟叶家谈一笔机械臂的生意。”

林亦默：……

“叶家之前是做房地产，什么时候涉及机械臂了？”

林海洋看着儿子，意有所指。

林亦默开车门的手愣了好久，“爸，倾城不会做对不起我的事。”

林海洋还能说什么？

这孩子不是不懂，甚至他比别人都通透，只是，他太过相信自己的判断，自信到几乎偏执的地步。

干怄了一口气，郁闷不得发。

林亦默也知道林海洋是关心他，下车，关门，“爸，你注意安全。”

“好。”

林海洋叹气，这孩子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67446701"  chaptername="第153章  为了个野男人茶不思饭不想">加入书签</a>
</div>
