    去飞机场的路上，李扬拿出辽省飞机场马经理给的名片，递给了王军。

    王军点了点头就开始打电话联系。

    那边接到了大青山电话的马经理，急忙开始联系直飞青山市的航线，以及为飞机进行加油，忙前忙后可谓是尽心尽力。

    不过很快就接到了上层领导的电话。

    “领导，您有什么指示？”马经理一看来电是东三省航空总局那边一个副局长的电话，也不敢大意。

    “今天是不是有三架货运飞机抵达辽省飞机场？”对面直言道。

    “是。”马经理脸色一变，难道要出变化了。

    “先限制飞行吧，就说天气原因，拖到明天上午十点。”对面直接说道。

    “领导这不合规矩吧，货运飞机按照咱们辽省飞机场的规则，都是尽可能的优先飞行的，您也知道，咱们辽省基础薄弱，货运飞机可比客运飞机赚钱更多。”马经理试图找理由解释，毕竟对方可是大青山，自己又是主管和大青山航空业务的直接联系人，大青山即然打了电话，自己办不妥，到时候可就不好相处了。

    “规矩？马经理，我听说货运飞机是载货的，可不是用来送人的，五十吨载重的大型货运飞机，装几千人过来，这是要干嘛，如果酿成空难，那就是上千人的生命，几千人从你的眼皮子底下走出辽省飞机场，你别告诉我你没有看到。”对面语气有些严厉了。

    “领导，青山市那边已经打过招呼，双方都是合作方，货运飞机在紧急时刻，只要配备一定的安全设备，进行载人，也不是没有先例的，这个事情咱们没必要捅出来吧。”马经理没打算妥协，看来飞机场这边有人走漏消息了。

    走漏消息，也是没有办法的事，毕竟几千大青山人从飞机场离开，人太多了，想藏着掖着也盖不住。

    “好了，别和我提紧急时刻，那是战争，那是灾难发生时，现在是紧急时刻吗？”对面忽然语重心长，直接挑明道：“马经理，我知道你想发展辽省飞机场的业务，为飞机场增收，可不能只看利益，人命安全时刻大于利益，这是上面定下的红线，不要自误了。”

    “好吧，领导。”马经理心底一叹，上头一句话，下面千张嘴都没用，要安全，要利益，都是红线啊，到底先服从哪个。

    随后对面满意的挂了电话。

    马经理犹豫了一下，先和大青山那边取得联系，说了一下情况。

    “不行，这特么的是我的锦绣前程，不能坐以待毙。”马经理越想越是不爽，咬了咬牙，觉得还是要和飞机场这边的一把手徐董汇报一下情况，哼，航空总局毕竟只会下命令，出了事担责任的可是辽省飞机场，可是他自己。

    这个时候哪怕是凌晨四点多，一些电话也纷纷的打了出去，好似有人不想麻三离开辽省。

    这个时候护送着李扬等人一起前往飞机场的宋队长等人，也接到了电话。

    “领导，你是要我们拦着大青山人？”宋队长心底想骂娘了，加上刚刚过来送搜查证的同事，也就五个人，让他们拦住三千大青山人。

    “我知道任务困难，这件事情做好了，你可以回到省局，另外尽力去拦，实在不行就用执法记录仪拍下对方闯关的证据带回来。”上头吩咐道。

    “这……。”宋队长刚想解释。

    “记住你的身份，执行命令。”对面直接依命令的口吻，沉声道。

    “是。”宋队长大声道。

    对面挂了电话。

    车内的几个人都是看向了宋队长。

    “有些人想捂盖子，事情发展到了今天这一步，我们无路可走，拦大青山人于情于理，扪心自问你们愿意做吗？”宋队长沉着脸。

    车内的几个人摇了摇头，麻三是什么人，他们比谁都明白，也对上头想留下麻三，表示心底很憋屈。

    “如果兄弟们信得过我，这件事我来操作。”宋队长沉声道。

    “队长，我们听你的。”

    “不错，我们听你的。”

    “是，听你的。”

    三人一直跟着宋队长，这个时候毫不犹豫就点头应下了，余下那个送搜查证的同事，一脸懵逼，最后只能无奈的点了点头。

    “好，手机全部交上来。”宋队长从一旁拿出一个袋子，让大家把手机都上交。

    “老宋，你可别坑我啊。”那个姓高的同事，一脸苦笑。

    “放心吧，送你一路锦绣前程。”宋队长呵呵一笑，拍了拍对方的肩膀，然后把所有的手机关机，连同自己的也一同扔进了袋子里，揣到了身上。

    “加速赶到李先生的车旁，我要和他聊聊。”宋队长这个时候沉声道。

    “是！”

    很快那边车子就超到了李扬的车旁，打开窗户摆手示意之后，车队也停了下来。

    此刻车内的李扬，也刚刚得知了辽省飞机场那边航班停飞的事，这个时候宋队长那边又有事要说，也大概明白是什么情况了。

    “李医生，不如一路开车直奔青山市，最多十几个小时就能到家了。”王军沉声道。

    “先看看什么事。”李扬摆了摆手，现在是东三省下着大雪，十几个小时一路奔波容易出事，最关键如此灰溜溜的离开，不符合大青山的做事风格。

    李扬看了一眼外面一片白色的辽省大街上，多事之秋！

    很快李扬走下车，那边只有王军和小六跟着。

    那边宋队长也独自下了车。

    此刻外面的雪越下越大，积压了厚厚的一层，外面一片白皑皑的，旁边是一排排的车队。

    “李先生。”宋队长恭敬道，看了一眼王军和小六。

    “说吧。”李扬点了点头。

    “上头让我拦住你，即便拦不住也要拍摄下你抗法离开的场景。”宋队长直言道。

    王军和小六脸色一沉，不过李扬没发话，他们没有任何表态。

    “宋队长告诉我，是想表达什么？”李扬颔首道，即然飞机场那边出了变故，宋队长这边有人打电话，也是正常。

    “我打心底尊敬大青山，即然趟了这趟浑水，只能一路走下去，拦大青山我是拦不住，拍下你们强行离开的证据，是要做什么，我心底很清楚，这也不是我的本心，麻三的事牵涉很广，但我想告诉李先生，我们辽省绝大多数的人都是一心为民的。”宋队长正色道。

    李扬点了点头。

    “我也想做个一心为民的人，我在前面帮李先生开路，一同送您回青山市，亲自负责押送麻三，这样的话，对内对外不是你强行带走的麻三，而是我们辽省警务系统主动送麻三去青山市的，现在是凌晨四点多，哪怕他们开除我的公职，也要到明天上午九点以后，所以接下来的五个小时，您的离开，在外人看去，都是合理合法的。”宋队长沉声道。

    王军和小六脸色有些古怪，听起来像是挺好的，实质上眼前这位是想谋取更大的好处啊，这事做成了，能够再回东三省，他就是功臣，是名人了。

    做不成，就凭刚刚这副义正言辞的表态，到了青山市，大青山也绝对不会亏待了他。

    “可。”李扬深深的看了一眼宋队长，是个果决又睿智的聪明人。

    “那事不宜迟，李先生我们赶紧赶路吧。”宋队长立即道。

    很快四人分开上了车。

    等到了车里，宋队长什么也没有说，就是前面开路，直奔辽省飞机场。

    等到了飞机场的时候，已经凌晨五点多了，因为北方的天，天色还黑着的，雪却慢慢的停下来了，那边负责飞机场通关的马经理已经在等待了。

    马经理一看到李扬的车队，就先一步的跑过来了。

    “李先生实在对不起，是东三省航空总局打电话压下来了你们的航班，必须等上午十点钟才能通航，不过我给您出个主意，您坐最近的客运航班，带一部分人先走，等您离开之后，不管什么事情，我想上头都不会阻拦下面的人。”马经理没有给航空总局打掩护，全部如实道。

    “李医生你先走吧。”

    “是，李医生你先走吧。”

    王军和小六也连连点头，这个方法很好。

    “能走多少人？”李扬看向马经理。

    “不走正常途径离开，直接走机场内部通道过去，免去安检等手续，二十个人最多，不易被人发现。”马经理咬了咬牙道。

    “王哥，邱总，你们带着麻三和宋队长等人离开，我在这里看看东三省的雪景。”李扬呵呵一笑。

    “我留下来。”王军当即道。

    “李先生，我就不用回去了，我本来就是负责东三省这边市场的，我走了，不太妥，何况我全程没有出手，有些人想抓我，不是那么容易的。”邱泽天呵呵一笑，整了整羽绒服坦然道：“我邱泽天虽然不是什么大人物，不过在圈子里还算有点名声，我留下，最合适不过了。”

    “行，我和邱总留下，王哥你带队先乘坐客机离开。”李扬点了点头。

    “是。”王军最后重重的点了点头。

    “好，事不宜迟航班马上就起飞，直飞沪省，等到了那边，再转机去东江省就方便很多了。”马经理点了点头，转身就是往机场特殊通道走去。

    王军带着此次车队侧翻受伤的十个大青山人一同押着麻三，外加上宋队长五个人，一共十七个人，跟着马经理先离开。

    那边跟着宋队长身后，一起上飞机的四个警察有点懵。

    “队长，我们怎么还亲自过去了？”一人诧异道。

    “押解重要案犯麻三，跨省协助执法办案，这可是天大的新闻，落到我们三道坎的小乡村派出所，多大的荣幸。”宋队长这个时候看飞机开始滑翔，也就如实说了。

    “这……。”

    “听起来不错的样子。”

    “好像有道理。”

    “瞎胡扯啊，老宋我可是有家有院的，我就帮你送个搜查证，你至于为了你的前程，把我拖进去吗？万一到时候辽省这边把我们开除公职，到时候回都回不来，怎么办。”那个姓高的同事一脸不爽，如果不是开始起飞了，他都想跳下去了。

    “老高，东三省虽然地大物博，可经济发展能比得上东江省省会吗？估计和青山市也在逐渐拉开距离了，这次过去，不管能不能成，我们只是换个地方重新开始，而且我估计，这次是我们天大的好机会。”宋队长不以为然道。

    “那是你们的机会，和我有半毛钱关系，你们乡下混的，我可是省城的。”姓高的同事不爽了。

    “行吧，等到了沪省，我帮你买回来的飞机票。”宋队长点了点头，也没有勉强。

    “真的？”姓高的同事，不确定道。

    “肯定啊，少一个人，我们就多一些机会，何乐而不为。”宋队长一脸认真的点了点头。

