    第一千八百四十四章

    阿波利斯此时也看出来，章仇兼琼和安思顺正是这场接触战的关键人物，也是两支大军的统帅，只要能够干掉他们，必定可以对对方造成极大的损伤。

    同时也能够为大军后撤杀出一条通道！

    “轰隆！”

    随着阿波利斯的命令，战马长嘶，四周围剩下七八万大食军队迅速调转马头，改变方向，而远远近近的一名名总督、副总督也纷纷向着阿波利斯的方向靠近，准备破阵突破，同时击杀章仇兼琼和安思顺两位大唐大将。

    “哈哈哈，这个时候想走，走得了吗？”

    就在此时，一阵大笑声传来，阿波利斯那边才刚刚一动，四周围的总督、副总督们甚至还没有聚拢过来，章仇兼琼和安思顺两人立即察觉到了对方的意图。

    “先下手为强”，这种时候，两人又岂会给阿波利斯这种聚集力量，突围的机会。

    “轰隆！”

    空气轰鸣，章仇兼琼猛的一夹战马，一股磅礴的罡气如同海潮般暴发开来。

    啊，一阵凄厉的惨叫声中，前方数十米的范围内，几十名大食铁骑轻若鸿羽般，被罡气掀起，连人带马向着四面八方震飞出去，轰隆一声撞在后方的大军之中，引起更大的混乱。

    而章仇兼琼眼中寒光一闪，猛然一拍战马，人马合一，带领着鲜于仲通等一群西南都护府的凶猛战将，如同一条巨龙般，向着大军中的阿波利斯闪电般杀去。

    “冲！”

    而几乎是同时，一阵爆喝声从旁边传来，就在距离章仇兼琼数丈外的地方，希聿聿，战马嘶鸣，一道匹练般的白光跟着飞纵而去，安思顺带领着一群北庭都护府的悍将，同样气势如虹，配合着章仇兼琼一起朝着大军中的阿波利斯杀去。

    安思顺和章仇兼琼，两人一北一南，相隔遥远，彼此之间虽然有所耳闻，但却几乎从未打过交道，更不用说是合作配合了。

    甚至节度使事件，两人还曾经因为王冲的事情，针锋相对！

    然而即便如此，却并不妨碍两人默契无间的配合，甚至比之安思顺和北庭诸将之间的配合还要默契、紧密。而感觉到两人身上那种如虹的气势，就远处的阿波利斯也瞬间变了脸色。

    “保护大人！”

    “杀掉他们！”

    ……

    远处大军之中，一名名大食的总督、副总督浑身剧震，来不及多想，纷纷震开前方的铁骑，朝着阿波利斯的方向冲去。

    不止如此，感觉到危险，一些大食的总督、副总督甚至直接从马背上腾空而起，朝着阿波利斯的方向冲去。

    阿波利斯是大圣宗麾下的悍将，也是先锋队的总指挥，如果他战死，整个大军就会不战自溃，更加兵败如山倒。

    这些大食总督、副总督的反应已经很快了，只可惜，章仇兼琼和安思顺从发动的那一刻起，就已经计算了这些大食总督、副总督的反应，根本就不可能留给他们集合的时间。

    “白虎吞天！”

    “山河风暴！”

    ……

    电光石火间，只听一声大喝，章仇兼琼体内突然爆发出一股惊天的杀气，同一时间，一股磅礴的，浩瀚如海的罡气爆炸而出。

    就在众人的目光中，章仇兼琼突然消失不见，取而代之的是一头巨大的吊晴白虎，四脚一腾，数十米高的庞然大物立即化为一道白光，以惊人的速度朝着阿波利斯扑去。

    吊晴白虎周围，连空气都扭曲起来，蒙蒙一片，那强烈的杀气凝如实质，仿佛一柄柄刀刃般掠过虚空，留下一道道锋利的空痕。

    “轰！”

    而几乎是同一时间，北庭大都护长刀一横，整个人的气息骤变，浩浩荡荡，毁灭性的罡气如同瀑布般冲天而起，以惊人的气势向着阿波利斯冲去。

    看到这一幕，就连阿波利斯也不由瞳也一缩，感到了极大的危险。不过仅仅只是一瞬，阿波利斯就恢复了正常，他的五指一缩，骨节捏得咔咔作响。

    “该死的异教徒！我就让你们有来无回！”

    做为大食赫赫有名的先锋大将，大圣宗古太白麾下的得力战将，阿波利斯一生不知道屠戮了多少大食的对手，包括许多名闻天下的悍将，第一次踏足东方，第一次面对这些东方的大将，让他就这样不战而退，怎么可能？

    轰，一股浓烈的杀气，凝如实质，立即从阿波利斯体内无边无际，破空而出。

    “阿蒙之怒！”

    电光石火间，只听一声暴喝，阿波利斯体内罡气轰鸣，无边无际爆发而出。只不过转瞬之间，就在众人的目光中，阿波利斯消失不见，取而代之的是一头狼身蛇尾，山岳一般的地狱魔神。

    阿蒙，大食记录之中，排名第七的七十二柱魔神，同时也是操控烈焰之神！

    “轰！”

    阿波利斯施展出阿蒙化身，瞬息间周围的罡气立即化为滚滚烈焰，身为大圣宗麾下的先锋大将，面对章仇兼琼和安思顺的攻击，他不但没有后退，反而裹挟着滚滚的烈焰，以焚天滔海之势，主动朝着两人攻去。

    那一刹那，虚空滋滋作响，连空气都仿佛烧着了，冒出滚滚的浓烟。

    “给我死吧，卑微的异教徒！”

    阿波利斯冷酷的声音响彻天地，只可惜，他的实力虽强，但还是低估了帝国猛虎章仇兼琼和北庭大都护安思顺的厉害。

    五十丈，三十丈，二十丈……

    双方距离越来越近，然而就在相距不到十丈，快要撞击前的刹那，轰，空气轰鸣，没有丝毫的征兆，章仇兼琼和安思顺突然之间暴喝一声，两人终于不再隐瞒，体内隐藏的那部分力量彻底的暴发开来。

    两人的实力原本就已经非常强大，但是这个时候，居然还百尺竿头更进一步，更加暴涨一截。

    “什么？！”

    看到眼前毁天灭地，气势增长一截，更加恐怖的两人，就连阿波利斯都霍的变了脸色。

    如果说原本的两人，他还可以与他们一较高下，鹿死谁手还未可知的话，那么现在，两人的实力已经完全超越了他，根本不可能有一丁点胜利的可能。

    “无耻！”

    阿波利斯脸色一白，终于明白，两人一开始就做一个套，故意引他过来。阿波利斯的自负使得他失去了最后逃生的希望。

    “轰隆隆！”

    只听一阵阵惊天动地的巨响，章仇兼琼和安思顺左右配合，默契无间，只一击，就崩溃了阿波利斯的阿蒙化身，那巨大的狼首蛇尾魔神在大唐两位帝国大将的攻击，瞬间猛烈的爆炸开来。

    轰隆！

    电光石火间，两道锋利的寒芒，从阿波利斯的脖颈间擦过，下一刻，章仇兼琼和安思顺一左一右，出现在阿波利斯的后方。

    狂风呼啸，气流涌动，整个战场瞬间安静下来。

    章仇兼琼、安思顺、阿波利斯，伫立在战场中央一动不动，而两人周围二十丈内空无一人，只有横七竖八的累累尸骸。

    在这样激烈的顶级战斗中，周围二十丈的爆炸范围内基本不可能有人存活。

    “大人！”

    看着阿波利斯一动不动的背影，四面八方，一名名大食总督、副总督突然之间仿佛意识到了什么，一个个脸色苍白，心中产生极其不妙的感觉。

    咻咻咻！

    四面八方，一名名大食将领心中一紧，想也不想，立即朝着阿波利斯飞去。然而他们还没有纵出多远，下一刻，就在无数人震撼的目光中，嗤，一缕血线出现在阿波利斯的脖颈间，随即鲜血如利箭般喷射而出。

    砰，只不过几个呼吸，阿波利斯高大、魁梧，有如山峦般的身躯立即重重倒在地上。

    而在他倒下去的同时，那颗硕大的头颅也翻滚着，从他的肩膀上飞出，滚出六七米之远。

    “大人！”

    “阿波利斯！”

    ……

    看到这一幕，成千上万的大食将士心中一颤，一颗心冰冷无比，沉到水底，就连远处营帐前的古太白脸色也变得阴沉无比。

    阿波利斯是他麾下最厉害的先锋大将，虽然战死本来就是战士的归宿，能够为帝国的扩张贡献生命是所有大食将士的荣耀，古太白也不会在意手下的伤亡，但是阿波利斯的死却从来不在此列。

    仅仅是第一场试探性的攻击就阵亡麾下一名得力战将，这绝不是古太白预料中的事。

    “哼，才干掉了一个，还远远不够！”

    “所有人听令，杀光他们，一个不留！”

    远处，战场中央，章仇兼琼猛地一勒战马，同时拭去长剑上的鲜血。

    大食人或许还在震惊阿波利斯的战死，但章仇兼琼和大唐将士却不会。射人先射马，擒贼先擒王，阿波利斯一死，现在是围歼大食人的最好时机。

    “杀！——”

    借着两位主将在战场上建立起的绝对优势，四面八方，所有西南都护军和北庭都护军纷纷气势如虹，向着中央已经陷入混乱和恐惧的大食军队冲杀而去。

    砰砰砰，一阵阵撞击声、喊杀声，还有恐惧的惊叫声连成一片，大食人兵败如山倒，虽然还剩下数万兵马，但已经完全溃不成军。

