    有一说一，人家所说的话确实是句句振聋发聩，你摇头算怎么回事？否定人家？你有这个资格吗？

    没办法！

    童元浩也只能是选择沉默以对，希望韩进能早点放过他。

    说得多，错的多！

    这个道理，童元浩还是懂的。

    韩进也没有要继续为难童元浩的意思，而是冷笑了一声，接着道：“算了！这克己修身的事情，你自己慢慢琢磨，我还是来说说你在修炼上的一些不足吧！”

    一听到韩进说要指点自己的修行，童元浩立刻就来了精神，立刻对韩进躬身行了一礼：“学生，洗耳恭听！”

    事关自己的修行大忌，童元浩自然是不敢怠慢，更是没办法再对韩进保持成见！

    指点一字尚且可以为师，跟何况是在修炼一途的点拨了。

    以学生之礼对待韩进，童元浩也是为了让韩进能更好的指点一下他。

    但事实上，即便是童元浩不这么做，韩进也不会亏待了他。

    韩进毕竟是奉旨前来指点这些学子的！！

    就算是看不惯这些学子的恃才傲物，但韩进总是得给皇帝老儿面子不是！

    所以无论如何，该给的指点，韩进是半点也会落下的！！

    “童元浩，对吧？”

    韩进淡淡的看着童元浩，冷冷道：“你的最大问题，心性和定力！这个我教不了你什么，需要你自己去锻炼，至于你的修行……你应该是用剑的，同时也精通术法，和谷薇芸是相似的类型。但，你做事实在是太托大了！”

    “哪怕你心性不过关，但在战斗的时候，你也要一开始就全力以赴。”

    “你的优势，是你对剑法的领悟能力。但，作为术法型的修士，你对灵力的亲和度不够。建议你以后在修炼术法的时候，想一想如何能把术法和剑法结合。这样，你未来的发展空间会很大！”

    韩进一点一点，将童元浩的优缺点都讲了出来，并且给出了对应的建议。

    不过，童元浩对韩进的建议却是有些疑惑。

    “把灵力术法和剑法结合？这要怎么结合啊？”

    童元浩蹙着眉头，一脸的疑惑。

    “很简单！”

    韩进淡淡一笑，继而又对正在看戏的临安小公主招了招手：“临安，你来给这位国子的学子展示一下，剑法是如何跟灵力术法结合在一起的！”

    临安小公主看戏看得正过瘾，冷不丁听到韩进叫她的名字，她竟然没能及时反应过来。

    要不是蓝悦溪推了她一把，她还在那儿发呆呢。

    “啊，叫我吗？”

    临安小公主站起身，蹦蹦跳跳的来到了演武场内，笑问道：“需要我做什么？”

    “打他！”

    韩进抬手一指童元浩：“往死里打，让他知道你的厉害。”

    童元浩：我有一句妈卖批不知道当讲不当讲！

    当然，这只是韩进的玩笑话罢了！

    在离场之前，韩进还是对临安小公主嘱咐了几句，让她明白了自己到底该干什么。

    等到韩进一走，临安小公主立刻露出了小恶魔一般的笑容。

    “喂，小子，你叫童元浩？”

    临安小公主扬了扬嘴角，乐呵呵的看着童元浩，阴恻恻的道：“你不是想学剑法和术法结合的功夫吗，我教你啊！接下来，我要全力施展我的所学，你可要拿出必死的觉悟来应对，不然你可真会死哦！”

    “臣怎么敢跟公主殿下你对战啊！”

    苦着一张脸，完全不知道该怎么办了。

    “那我不管！”

    临安小公主一翻眼睛，冷声喝道：“我要开始进攻了，你可要仔细抵挡！如果你真的抵挡不住，我可是真的会杀死你的！”

    言还未尽，临安小公主已经抽出了一柄造型奇特的长剑，悍然朝着童元浩攻击了过来。

    “地脉震！”

    临安小公主低喝了一声，手中宝剑重重的斩击在了地面上。

    宝剑重重的斩击在地面上，一股无形的力量进入地面，朝着童元浩冲击了过去。

    童元浩虽然有所察觉，但却是完全不知道该如何应对。

    最重要的是，对面可是临安小公主，敢把太上皇胡子，把水泼在九千岁脸上，但却依旧被原谅了的狠人！

    和这样的人打，万一要是一个控制不好，真的伤了这个小公主，那他童元浩还焉有命在！

    可若是不抵挡，就这么任由小公主攻击，万一小公主真的下死手，直接把他给秒了，那他得多冤得慌啊！

    正自左右为难，却听临安小公主大声说道：“童元浩，本宫命令里全力跟本宫战斗。但凡你有一丝保留，本宫就杀你全家！”

    童元浩：我全家惹到你了？

    既然小公主都这么说了，那童元浩若是再有所保留，可就是不识趣儿了！

    “小公主，我得罪了！”

    童元浩大喝了一声，取出宝剑，悍然朝着小公主斩击了过去。

    “这才像样嘛！男人，就应该无所畏惧！”

    小公主很是满意的笑道。

    在场的所有男性：你这小丫头片子懂个蛋的男人！

    男人们的吐槽，小公主自然是听不到的！

    此刻，她已然进入了战斗状态。

    刚刚那一剑被她中途生生止住，这对她的影响还是很大的！

    不过经过这一插科打诨，她的不试已经过去了！

    面对童元浩悍然斩击而来的一剑，小公主淡淡一笑，同样也是一剑挥出，迎上了童元浩的这一记斩击。

    “星云波动剑！”

    伴随着小公主的一声低喝，童元浩眼前的世界突然发生了翻天覆地方变化。

    他的眼前不再有小公主，不再有演武场，更没了那些观战的人。

    他所见之处，满满的尽是一块块的星云。

    “这是什么招数？”

    童元浩直接懵掉了！

    他也曾和很多人切磋过，各种招式也见了不少。

    但如小公主这般的手段，他当真是闻所未闻。

    一时之间，童元浩根本不知道该作何反应了！

    不过，对危险的本能感知却是在提醒他，这个时候如果不做出反应，他真会死！

    在本能的驱使下，童元浩还是做出了最正确的反应。

