    幼儿道：“姐，不管你怎么想，反正我绝对相信母后，她的判断从来不会出错。何况，宁肯错杀，不可放过。不管她有事没事，总得查了才知道。”

    浅儿颔首：“说的是，不为我自己，也得为妞妞。膳食这块最是要紧。”

    她也是果决的性子，既然做了决定，便立即吩咐苏谭：“苏姐姐，你差个机灵能干的小厮，去乡下打听林嫂子夫家的情况。至于审讯之事……”

    “交给我。”幼儿接话，“我保证有一千种手段，让她生不如死。”

    浅儿笑道：“我知晓你手段多，但如今还不知情况如何呢。”

    “我也有轻微的手段呀。”幼儿笑道，“我能把握好分寸的，姐，你还信不过我？”

    “你如今稳重许多，我自然信得过。只是，别冤枉了好人才是。”

    这姐妹俩的心里，其实都不明白会发生什么，只是心里对母后的绝对信任，让她们必须要来查一查。

    至于幼儿，也不是天生喜欢审讯人，只是她毕竟是习武之人，见惯了血肉和生死，不愿意娇娇弱弱的姐姐也去见这些腌臜。

    至于其余几个厨娘，交给苏谭便可以了。

    不过，那几个都是从宫里跟出来的，有问题的可能性不大。

    唯有林嫂子是外来的。

    重点还是查她。

    幼儿踢开柴房的门，看见一个四十来岁，长相清爽利落的妇人，被捆着手脚，嘴里塞了布团，满脸惊恐之色。

    “于彩霞？”幼儿走到她面前，随手拿出她口中布团，居高临下审视她，“你认识我吗？”

    于彩霞喘了口气，使劲点头：“清芷公主！”

    幼儿轻哼一笑，随意抬起手，轻轻拍了下面前木桌。

    也不见她如何用力，那水曲柳木的厚重桌子，竟应声而碎。

    是真的碎。

    碎成几十块木屑，轰隆倒在地上，扬起一片尘埃。

    于彩霞坐在地上，看着这一幕，瞳孔瞬间收缩，看着幼儿的手充满了恐惧。

    这是什么样的力量？

    这还是人吗？

    看着娇滴滴的二公主……

    不，她是真的公主吗？

    于彩霞脑子里乱哄哄的胡思乱想。

    幼儿蹲下身，一把捏住她的下巴，冷冷道：“本公主不喜欢费劲，也不喜欢啰嗦。给你一炷香时间考虑。要么把事情一五一十交代清楚，要么，我送你与你丈夫孩子团聚。”

    于彩霞面色惨白，眼眶瞬间盈满泪珠，颤声说：“求殿下不要伤害我的孩子们。”

    “那得看你怎么做。”幼儿淡声说，“本公主在北齐还是很出名的，究其缘故，大概是因为本公主手段残忍，舍得杀人。”

    于彩霞狠狠的颤抖。

    幼儿松开于彩霞几乎断裂的下颌，站起身，说道：“一炷香时间，开始了。”

    “不，不需要一炷香时间，奴婢现在就说，奴婢一人做事一人当，只求公主不要牵连奴婢的家人。”

    竟被母后料准了。

    还真的有事儿。

    幼儿心中惊惧的同时，眼底带了几分戾气，声音却缓慢：“说。”

