    “你打我？”

    被亲爹当众抽耳光，孙士信倍感没面子，吼道：

    “我跟他道个屁歉啊，他就是区区一个医生，他是赞助商团队成员，我们孙家也是赞助商团队成员，我们又不怕他，你当着这么多人的面打我，我不要面子的吗？”

    “你，你气死我算了！”

    孙父实在是拿自己这个狗儿子没办法，对叶修说道：

    “叶神医，您打死他吧，我不管了！”

    说完气呼呼的走了。

    见此，孙士信笑了起来，再次叫嚣道：

    “叶修，我爸走了，没人保得了你了，我劝你乖乖跪下给我磕头道歉，并且让我抽百十个耳光，否则，哼哼，你不是神医嘛，我就把你打残了，你自己给自己治病吧。”

    话音刚落，12个打手中，其中一人尴尬的对叶修说道：

    “叶神医，实在对不住，我们不知道孙士信让我们来对付您，那个，对不起了，兄弟们，走。”

    说完带着打手们走了。

    孙士信傻眼了！

    这尼玛打手们走了，谁帮他揍叶修？

    他一个人打不过叶修啊！

    这一幕把秦卿等人笑崩了。

    叶修没有笑，冷漠道：“跪下！”

    “士可杀不可辱，有种你打死我。”孙士信硬气道。

    “我不会杀你，你罪不至死！”叶修冷漠道：“京城四少，叶玄被我打断了双腿，王朝阳被我割掉了阑尾和一个肾，至于你……”

    扑通！

    话没说完，孙士信跪下了：

    “叶神医，我错了！”

    开什么国际玩笑！

    叶家和王家都比孙家有钱，叶修连叶玄和王朝阳都废了，他哪里还有胆量和叶修扛。

    “你不是好面子，喜欢装逼嘛，我送你个新发型吧！”

    叶修张开手掌，放在孙士信头顶上空，掌心刀气闪烁，把孙士信头顶的头发搅碎一空。

    地中海发型！

    见此，秦卿等人没忍住笑出了声。

    孙士信脸红如血，感觉自己的脸面全掉地上了。

    “还别说，这个发型让你看起来挺像干部的。”

    叶修点评了一翻，呵斥道：

    “记住了，不准换发型，也不准戴帽子，滚吧！”

    孙士信起身撒腿就跑，看都没敢看克里斯蒂娜一眼，也没有叫上克里斯蒂娜。

    他实在是没脸了！

    “克里斯蒂娜，我们也走吧！”孟音婉试探道。

    克里斯蒂娜没走。

    她走到叶修面前，问道：“三大裁决者家族的使者是你杀的？”

    见此，孟音婉嘴角扬起一抹不易察觉的得逞弧度，在她看来，克里斯蒂娜已经知道是叶修杀了使者，此时克里斯蒂娜见到叶修，一定会怒而出手斩杀叶修为使者报仇。

    但是克里斯蒂娜又不是叶修的对手，到时候她出面制止叶修杀克里斯蒂娜，那克里斯蒂娜就更信任她了，说不定就会告诉她三大裁决者家族的位置，甚至会带着她去三大裁决者家族搬救兵。

    叶修啊叶修！

    你这个炮灰太专业了！

    “不是！”叶修摇头。

    “空口无凭，你有什么证据证明使者不是你杀的？”克里斯蒂娜问道。

    叶修忽然发现，从他第一眼见到克里斯蒂娜开始，这个女孩就一直面无表情。

    说好听点，是‘胸有激雷而面如平湖’的从容淡定！

    说不好听点，就像个没有感情的机器人，不嗔、不怒、不喜、不悲。

    “我不仅没有杀他，反而救了他。”

    叶修耸耸肩，对克洛伊说道：

    “去把使者带过来。”

    此话一出，孟音婉俏脸顿变，有种被叶修耍了的感觉。

    克里斯蒂娜依旧面无表情！

    很快！

    克洛伊带着脸色苍白，一副身受重伤的使者走了过来。

    “小公主？”

    见到克里斯蒂娜，使者楞了一下，连忙疾走疾步，跪在克里斯蒂娜面前，恭敬道：

    “属下崖铁，拜见小公主。”

    “怎么回事？你为什么在这里？”克里斯蒂娜如同高傲的女王，俯视着使者崖铁，问道。

    “我被人追杀，是叶先生救了我。”崖铁恭敬道。

    克洛伊的紫瞳，拥有将一个人一个小时之内的记忆清除的能力；

    而开启紫瞳第四段之后，克洛伊又拥有了催眠灌输记忆的能力。

    当日叶修把崖铁带回来之后，克洛伊就用紫瞳异能，清洗了崖铁和叶修战斗前后的记忆。

    并且用催眠的方式，给崖铁灌输了‘他被人打伤追杀，是叶修救了他’的记忆。

    “姐姐！”

    克里斯蒂娜转头看向孟音婉，问道：

    “叶修是崖铁的救命恩人，你为何栽赃他杀了崖铁？”

    “这……”孟音婉心思电闪，快速思索怎么糊弄克里斯蒂娜。

    没等想出来，叶修说道：

    “因为她是三大裁决者家族的敌人，卧底在你的身边是为了探知三大裁决者家族在哪，他栽赃我，是想……”

    话没说完，忽然看到克里斯蒂娜撒腿就跑，一溜烟跑没影儿了。

    秦卿等人和依旧跪在地上的崖铁当时就懵了，搞不懂克里斯蒂娜为什么要逃跑。

    “叶修你……”

    孟音婉怒视着叶修，咆哮道：

    “你知道我卧底到克里斯蒂娜身边，付出了多少代价吗？现在被你戳穿，功亏一篑了！”

    “是你先出卖我的。”叶修冷然一笑：“来啊，互相伤害！”

    孟音婉：“……”

    孟音婉怎么也没想到事情会这样，本来她和普桑的意思是拿叶修当炮灰，让叶修成为对抗三大裁决者家族的前锋。

    现在好了，叶修一个回首掏，拆穿了她的卧底身份，而且叶修因为‘救了’使者崖铁，反倒是成为三大裁决者家族的恩人了。

    “叶先生，你们在说什么？”

    使者崖铁到现在还没搞清楚状况！

    “你好奇克里斯蒂娜为什么忽然跑了？”叶修问道。

    崖铁点头。

    叶修看向孟音婉：“你给崖铁解释一下。”

    孟音婉当时就呵呵了：“我哪知道克里斯蒂娜为什么忽然跑了。”

    “就你这智商，考个幼儿园都费劲。”叶修鄙夷道：“因为克里斯蒂娜早就知道你是卧底了！”

    “不可能！”孟音婉当场提出质疑：“她要是早就识破了我的卧底身份，为什么没有拆穿我？”

    你这智商，基本上跟喝了三鹿奶粉的猪处在一个水平线……叶修心里吐槽一句，说道：

    “她之所以没有拆穿你，一是她第一次出世历练，对外界非常陌生，需要导游；”

