    在大队人马离开大明疆域之后，杨行舟却独自留了下来，乔装易容，准备再在江湖上走动一番，同时要见几个人。

    随着天庭组织的扩大，网络了天下不少高手，虽然天庭从未在明面上出现过，但一些嗅觉灵敏的家伙却已经感受到了一股巨大的暗流正在席卷天下，感受最深的便是金钱帮。

    自从二十年前被孙白发打败之后，上官金虹便隐匿不出，暗中苦心经营，三年前重出江湖之时，一手创建的金钱帮早已经成了一个庞然大物，少林、武当都不敢直撄其锋，便是孙家面对金钱帮时，都有点含糊，有点不敢与之正面相触。

    一时间上官帮主的威风天下皆知，无人不惊，他金钱帮内网罗了不少高手，虽然兵器谱前十的人不屑于上官金虹的所作所为，无人与他在一起，但前一百名的高手却有不少人成为了他的党羽，如果是按照原来的轨迹，上官金虹的金钱帮肯定会成为天下间最大的一股势力。

    可是现在，他却感到了一股令他心悸的力量正潜伏在暗处，犹如一个藏在海底的旁人的庞然大物，暗中激荡水流，而上面的海水却波澜不兴，只有真正触角敏锐的人，才能感应到一丝丝的不正常来。

    上官金虹最近在处理帮内事务时，总觉得自己正在被一股无形的手推动，有些事情发生的实在太过巧合和顺畅，而有些事情的推动则出乎意料的困难，很多事情都不在他原本的预料之内。

    一个普通的院子里，有一间屋子。

    屋很大。

    这么大的屋，只有一个窗户，很小的窗户，离地很高。

    窗户是开着的，看不到窗外的景色。

    门也很小，肩稍宽的人，就只能侧着身出入。

    门也是开着的。

    墙上漆着白色的漆，漆得很厚，仿佛不愿人看出这墙是石壁，是土，还是铜铁所做。

    角落里有两张床。

    木床。

    床上的被褥很干净，却很简朴。

    除此之外，屋里就只有一张很大的桌。

    桌上堆满了各式各样的帐册、卷宗。

    一个黄衣人人正站在桌前翻阅着，不时用朱笔在卷宗上勾画、批，每批阅完一批卷宗，他嘴角便会微微翘起，如同完成了一部杰作。

    这些卷宗象征着他的无上权威，卷宗上的每一笔标注，就决定了一大批人的生死，每次批阅完之后，他就会从心底深处生出一份难以形容的愉悦感。

    掌控一切，也能摧毁一切，这就是权力令人沉醉的原因。

    这个人在批阅卷宗时，是站着的！

    因为屋里没有椅，连一张椅都没有。

    他认为一个人只要坐下来，就会令自己的精神松弛，一个人的精神若松弛，就容易造成错误。

    一点微小的错误，就可能令数件事失败──这正如堤防上只要有一个很小的裂口，就可能崩溃。

    他的精神永松弛。

    他永无错误。

    他从未失败。

    他便是上官金虹！

    自从二十年前在孙白发面前落到下风之后，他转身便走，隐匿不出。

    从那时他便知道，自己还不够强大，非但武道修行不如孙白发，便是手下势力也大大的不如，现在他再次出山，已经有信心与孙白发一决雌雄，因为现在已经不是他自己了，他还培养了一个帮手，两人联手，天下无敌！

    此时他培养的那个人就站在他身后。

    这人的身站得直、挺，就像是枪杆。

    他就这样站着，也不知站了多久，连一根手指都没有动过。

    也不知从哪里飞来一个蚊，在他眼前飞来飞去，打着转。

    他的惨白的死鱼眼睛连眨都未眨。

    蚊子在他鼻尖上，开始吸血。

    他还是不动。

    他整个人似已完全麻木，既不知痛痒，也不知哀乐。

    他便是上官金虹花费心血培养的一个自己的影子，一个无情的杀人机器，他叫做荆无命。

    复出江湖时，上官金虹以为与荆无命联手，一定能打败任何强敌，可是当李寻欢带着阿飞从关外来到中原时，这种信心忽然就消失了！

    上官金虹的龙凤双环平生未曾败过，但是小李飞刀例不虚发，也从来没有人能够躲得过。

    荆无命的剑是杀人的剑，没有什么法度可言，阿飞的剑法也是杀人的剑，两人犹如猛兽，并未学过什么系统的剑法，剑在他们手中，只是一件杀人的工具，所以百晓生编排兵器谱，根本就不会将阿飞和荆无命排在谱内，但是两人的战力却非同小可，势均力敌。

    如此一来，上官金虹对上李寻欢与阿飞，事情已经超出了上官金虹的掌控，他虽然有信心胜过李寻欢，却不知道荆无命能不能胜得过阿飞。

    而在两拨人马对峙的过程中，嵩阳铁剑郭嵩阳竟然也加入了李寻欢的队伍里，如此一来，上官金虹的压力进一步加大，李寻欢完全有着与他掰腕子的实力。

    这还没算上孙白发等人，若是孙白发与李寻欢联手，上官金虹所处的境地将更加不妙，是以他最近有些焦虑，但又很好的掩饰下来，对外依旧是英明神武的上官帮主。

    屋子里除了翻动书册时出的“沙沙”声之外，就没有别的声音。

    灯已燃起。他们在这里，已不知工作了多久，站了多久，只知道窗外的巨已由暗而明，又由明而暗。他们似乎永远不知道疲倦，也觉不出饥饿。

    这时门外突然有了敲门声。只有一声，很轻。

    上官金虹手没有停，也没有抬头。

    荆无命抬头看向门口处，道：“谁？”

    门外应道：“三十七！”

    “什么事情？”

    “有人要见帮主！”

    荆无命的眉头微微皱了起来。

    天下间任何高手想要拜见上官金虹，都得说上一个“请”字，可是门外弟子却说来人要见上官金虹，而不死“求见”，这就有点问题了。

    上官金虹手中的毛笔也停了下来，抬头看向门外：“是谁？”

    “是李寻欢带来的一个人！”

    “喀嚓！”

    上官金虹手中毛笔陡然断为几截，声音忽然拔高：“李寻欢？”

    随即脸上变色：“要见我的不是李寻欢，而是他带来的人要见我？”

    “是！”

    上官金虹深深吸了一口气，整个房间的宗卷如被狂风吹拂，四散飞起，房屋的门窗也不住颤动，甚至整个房屋都在微微摇晃。

    能让李寻欢心甘情愿亲自带领来见自己的人，普天下只有三人，而第三人是李寻欢的哥哥，此人来找自己，也得说一个“求”字，所以可以排除，那么就只剩下两个人了。

    这一点上官金虹想到了，荆无命也同时想到了。

    在上官金虹气震大屋之时，荆无命张口问道：“来人姓孙还是姓杨？”

    门外之人道：“他说他姓杨！”

    轰！

    大屋的门窗轰然爆散，上官金虹的身子不知何时已经出现在大院之内，与他一起出现在大院之内的还有荆无命，两人之间有着一种奇异的默契，同时抬腿，同时出门，分毫不差，荆无命永远站在上官金虹的身后，如影随形，似乎也无思无想。

    身影在大院内凝实之后，上官金虹的声音已经传遍了整个大院：“有请贵客！”

    这是他生平第一次说出“请”这个字来，普天之下也就只有这个人能当得起上官帮主的“请”字。

    ps:完蛋了，章节只有回家才能补了，先欠着吧

