    邓妍妍离开后，她跟鹿慈相比，简直不遑多让的宅！

    不仅如此，还越吃越多，睡觉时间越来越长。

    整个人吹气似的，还养胖了一圈，看起来白白嫩嫩的，跟珠圆玉润有的一拼！

    可以说，她跟头猪，没什么分别了！

    要不是鹿家长辈们都忙，没空管她。

    早把她一通训斥，年轻人要有朝气，有活力，有追求！

    要积极向上，努力生活云云！

    再把她拉去监督着修炼，健身减肥了！

    这天中午，天气也就炎热，外面仍然酷暑高温。

    鹿家人，倒是难得整齐的坐在小别院的桌子边，准备吃午饭！

    鹿爸爸上午的三车冰块卖完，早早收摊回来。

    鹿妈妈也难得清闲一会儿，医院此时没有以往那么忙，也特地赶回来吃个午饭。

    鹿奶奶一早忙完地里所有的活计，跟老姐妹们唠嗑完，也回家了。

    剩下本就在家的三个小辈，鹿悠悠就别说了，整个人就跟发胀的馒头模子，长胖之后，懒得不行。

    在家里，简直衣来伸手，饭来张口！

    宅到极致！

    跟末世前的宅男宅女们有的一拼！

    除了先前答应好的洗碗，别的简直，不喊不动，喊了也要三催四请！

    以致最后，大家都懒得支使她了。

    有那时间，那功夫，自己都做完了，还等得到她？

    于是，鹿悠悠就开始明目张胆的躲懒了。

    别说，这事儿吧，鹿悠悠还挺委屈的。

    她知道自己虽然有时候很懒，但是也并不是现在这样，天天啥事儿不做，也照样累的不行的人。

    每天除了睡，就是吃的！

    连出去的欲望也没有了，无聊完了，发发呆，直接坐着也能睡着。

    鹿悠悠虽然觉得奇怪，但是细想之下，也没什么不舒服的地方。

    可能是因为人长胖之后，脂肪多了，所以容易疲倦，容易累吧！

    这么一想，鹿悠悠又开始毫无负担的吃吃喝喝，睡睡。

    至于减肥这事儿吧，还是吃饱喝足，有精力的时候再说吧！

    所以，这两月来，家里人也不是没唠叨过让她减肥的话题，每次鹿悠悠都是左耳朵进右耳朵出。

    答应的好好的，就是没行动！

    次数多了，鹿家三个长辈也就放弃不管她了！

    能吃是福，随她去吧！

    长辈们自我安慰，养胖点好，大不了，以后的彩礼论斤问男方要！

    因此，今天中午这餐，是鹿慈和时郁一起做的。

    桌上五个菜，三辣两淡，四菜一汤，四荤一素，丰盛至极。

    当然三个辣菜是鹿慈做的，两个清淡的菜，一荤一素，一菜一汤则是时郁做的。

    看大家都对时郁小哥那道清蒸鱼赞不绝口，鹿悠悠盯着那清汤寡水，没什么颜色的鱼身瞧了又瞧。

    最终，好奇心战胜食欲。

    还是想尝尝是不是真的那么好吃。

    鹿悠悠忍不住伸筷子，夹了一块鱼肚子上的肉。

    凑近，正要放进嘴里品尝。

    突然，一股难以言说的，浓重的鱼腥味直通鼻腔。

    还未入口，强烈的生理反应带动着胃部的不适。

    一阵恶心感翻涌升起，直达大脑。

    “呕——”

    鹿悠悠反胃的止不住想要呕吐的欲望。

    一把甩开手里的筷子，快速起身，直冲卫生间而去。

    门都没关，直接扶着马桶就狂吐起来。

    那声音，那动静，像是要把胃都要呕出来一样。

