    “纳尼？！”

    时常沉浸在日漫之中的Ssunday在看到蜘蛛后忍不住倒吸了一口冷气。

    不过好在他也是身经百战的职业选手，不至于因为看到贴脸的打野就会慌乱。

    相反的，Ssunday以最短的时间看了一眼皇子的位置。

    这个距离，不可能EQ到他。

    就算自己被蜘蛛控住，也绝对杀不掉。

    老乡见老乡的kakao并未心慈手软，看到瑞文的第一时间他就交了W自爆蜘蛛以及Q技能，打掉了瑞文一点血量。

    瑞文用护盾抵挡掉蜘蛛的Q技能后，不慌不忙回身W了一下蜘蛛，利用Q技能拉开距离。

    蜘蛛仍然没有交E技能，只是一直平A瑞文，利用红buff的减速效果稍稍减速它。

    “只是消耗血量么？”

    Ssunday不以为意。

    因为皇子根本就没有过来的意思。

    此时的他甚至想着，要不要回去骚一下，打这个蜘蛛一套。

    蓦然间……皇子动了。

    速度极快的EQ二连起手，而后在落地的一瞬间金光闪烁！

    EQ闪！

    瑞文被瞬间挑飞在半空中！

    Ssunday脸上的笑容僵硬住，他突然觉得好像有点不太妙……

    EQ闪只能将人击飞，却无法造成伤害。

    但对李牧而言，并不碍事，瑞文既然飞起来了，那还不是任由他们揉捏？

    瑞文落地的那一刻，蜘蛛一直捏在手里的蛛网终于甩了出来，随后kakao秒切蜘蛛形态，W技能小蜘蛛律动，Q技能直接扑在瑞文身上撕咬了过去。

    瑞文在皇子和蜘蛛两个英雄的集火之下血量迅速下降。

    控制效果结束的一瞬间，瑞文的血量只有不到四分之一，连忙交闪逃离。

    Kakao迅速吊钢丝予以追击，在瑞文进入到防御塔之前活生生的将其咬死。

    First blood！

    KT其余四人：？？？

    “蜘蛛交闪了？”

    Score皱眉问道。

    瑞文这种灵活的英雄在对线期只要不是太骚，其实是很难被抓死的。

    所以他才对自己队友的死亡感觉到费解。

    交了闪的情况下还是死了，这就有点不应该了。

    “没。”

    Ssunday有些尴尬。

    他不知道该怎么说了。

    皇子EQ闪太过突兀，他也没有预料到皇子会用这种方式来直接强开。

    这简直就是疯子行径！

    你特么不是打野，搞的跟线上gank似的是什么意思？

    “别死了。”

    Score简直无语。

    他之前在下路找机会，所以视角没有切换到上。

    在Score对游戏的理解中，除非是皇子的EQ和蜘蛛的E技能全都命中了的情况下瑞文才有些许可能会死。

    三段位移，外加E技能可以短暂的前冲一小段距离，躲掉这两个英雄的技能还不是轻松加愉快的事？

    你特么到底是怎么死的？

    Ssunday不愿意说，他也不好继续去问。

    好在，是蜘蛛的人头，不然他真的为这个上路是否会再次崩盘而感到堪忧。

    蜘蛛在拿到人头后，直接配合皇子将兵线清理到防御塔下，随后方才离去。

    瑞文选择Tp上线。

    不然要亏好多兵。

    第一次回家，李牧非常完美的做出了提亚马特。

    皇子上单的可选择出装有很多。

    可以直接黑切。

    也可以先幽梦。

    当然，李牧更喜欢提亚马特。

    性价比对皇子而言极高。

    只要能EQ将人挑飞，就可以接一下平A和提亚马特，这是皇子的标配连招。

    唯一可惜的是，世界赛版本还没有巨型九头蛇。

    一血的助攻钱还是比较可观的。

    反观瑞文，第一次回家身上只有不到一千块的样子，这个金钱非常尴尬，瑞文在迟疑了少许后选择一个红水晶，一个长剑，外加真眼和药品。

    眼位必须要做了，不然这个蜘蛛再过来搞他他真不知道该怎么办。

    5级的皇子上线后，很快就到6了。

    Ssunday打算先怂一点，有了提亚马特后的皇子戳他一下开始疼了。

    瑞文还没有到六。

    他等着吃塔下这波小兵。

    蓦然间，墙壁后方有着一道金光闪烁，蜘蛛出现在了紫色方的防御塔下，和瑞文面对面。

    Ssunday：？？？

    这才过去两分钟不到，还来？

    只是脑海中冒出这个念头时，瑞文已经被蛛网束缚中了。

    Kakao对距离的把控非常精准。

    因而直接是用E闪过墙，在落地的一瞬间蛛网已经命中了瑞文。

    “阿西……”

    一股不妙的感觉从心底升起。

    皇子在塔下其实很难EQ挑起瑞文，但蜘蛛给到了控制之后，可就不一样了。

    旗子落在瑞文身下，皇子光速EQ瞬息间便是来到了瑞文脸上，平a接提亚马特随后大招！

    天崩地裂！

    轰！

    这次瑞文死的更快，在皇子全技能和蜘蛛全技能的集火之下，瞬间被秒。

    “你能不能别送了？”

    Score终于忍不住了。

    自己已经把对面下路双人组的闪现逼出来了，只要再去一波必然能杀。

    可这上路是怎么回事？

    自己gank的速度比不上队友送的速度，完全比不上！

    “我……”

    Ssunday也有点烦躁。

    但当他张开嘴想要说点什么时，冷不丁的却突然想到，自己在比赛开始之前曾自信满满的对Score说过。

    上路不用来，老子打爆他。

    可是现在……

    Emmm。

    Ssunday不知道该怎么说出口。

    他其实有点懵的。

    IG前面的三场对局中，打野几乎没怎么来过上路。

    都是在帮中，围绕着中路来打。

    这把突然给皇子当狗了，什么意思？

    皇子7级了。

    Ssunday简直想要吐血。

    自己才5级，而且这波回家他身上只有三百块。

    怎么办？

    再买个布甲？

    李牧第二次回家。

    拿到人头的他刚好可以做出两把长剑，外加一双草鞋。

    八分钟不到的皇子这种装备……

    下路的Arrow感受到了虚空中传来的满满恶意。

    这皇子……不按套路出牌的啊。

    人家职业选手玩皇子，都是出肉的。

    先开团留人抗伤害，然后配合队友完成击杀。

    你这个皇子是几个意思？怎么看上去一点出肉的意思都没有呢？

    “要我去吗？”

    Score问道。

    他其实不是想去管上路的死活。

    主要是这个蜘蛛在上路提款提的太舒服了，还有兵线的经验可以吃，一来二去等级和装备都已领先了他。

    Score感觉，自己要是再不做点什么，野区碰到蜘蛛甚至会有被秒杀的可能。