    如季侑言预料的一般,孙廷虽然有心与景琇叫板,却也不敢真的咬死景琇。他和蒋淳隔空打了两天擂台,攻势慢慢地缓和了下来。蒋淳抓准了时机,除了尽力压热度外，还买了多个营销号的背书，把#娱乐圈中令人羡慕的友情#买上了话题榜。通稿中绘声绘色盘点了许多圈中艺人的美好情谊，浑水摸鱼把景琇与季侑言也在盘其中。利用着其它艺人借机立人设和蒋淳朋友手下一个艺人恋爱的热点,把季侑言与景琇绯闻的热度渐渐降了下来。

    仿佛是为了年终赶业绩,每年到了年末,除了大新闻频爆，各个庆典也是一波接一波地开。季侑言十二月到一月的行程,除了录制手头这个综艺之外，几乎要被各个晚会、晚宴、庆典挤满了。景琇一贯低调，复出后更是如此,除非必要，几乎不参与这类活动。但有一个晚会,出道这些年,她几乎每年都到——年度慈善之夜。

    第三期节目录制前的两天,景琇和季侑言都要飞往海城参加年度慈善之夜。这算是两人在不和、复合风波之后的首次同台。魏颐真给蒋淳建议,绯闻的事,你越是遮掩，就让人觉得欲盖弥彰，倒不如大大方方力破不和。蒋淳稍作思考，觉得也有道理,于是联系了主办方修改红毯流程，把本来与单独出场的两人特意调整到了一起。

    飞机上，季侑言和景琇的座位是并排的。说来可笑，她们曾经交往多年，出道之后这样光明正大地共坐，竟是多年里少有的经历。

    头等舱里很安静，大家对明星都见怪不怪了。隔着过道的乘客是个年轻的女孩，见到景琇和季侑言的一刹那眼睛就亮了起来。飞机起飞后许久，女孩递了一个本子到中间，朝着季侑言笑了笑，问：“季老师，你和景老师可以给我签个名吗？”

    季侑言侧头用眼神询问景琇，景琇点了点头，于是季侑言和善地把本子接过了。她先把笔和本子递给景琇，在景琇低下头签名时，季侑言才仔细看了本子上写着的那行话：女神我喜欢你！我爸爸妈妈爷爷奶奶也都特别喜欢你！网上的那些流言蜚语你不要放在心上，我们都支持你！祝你和季老师情谊长存！季老师我也喜欢你。

    emmmm，这个喜欢看起来好附带啊。季侑言腹诽。但粉丝爱屋及乌，她便也为着景琇爱屋及乌。她接过景琇签好的本子，在景琇的旁边签上了自己的名字，想想还不够，还在两个名字之间仔仔细细地画了两个爱心。

    景琇淡淡地觑了季侑言一眼，心里有几分好笑她的孩子气。她当做没发现季侑言的小心思，视线重现放回了自己手中的杂志上。

    季侑言把本子递回去后不久，又一个小本子压在了景琇的杂志上。景琇用眼神询问季侑言，季侑言压着声音笑道：“景老师，也给我这个粉丝签个名吧。”

    景琇蹙了蹙眉，眼神里写着两个字：无聊。

    旁边的女孩不时往这边投来视线，季侑言有点尴尬，把本子收了回来。她自己打开了笔帽，低头在纸上写了几个字，又递到了景琇面前：景老师你这是厚此薄彼。

    以纸传情，这是她们从前参加《偶像创造计划》时，在没有手机的情况下，晚上在宿舍中熄了灯不方便说话时喜欢玩的小游戏。

    那时候她们拉了床帘，开着小台灯，头对着头，纸张上的一笔一划仿佛能够给她们带去无穷的欢喜，以至于她们在一天的疲惫训练后竟谁也不舍得先写下那一句睡吧。

    景琇看着季侑言这一行灵动流逸的字，心涩了涩。

    她喜欢季侑言。喜欢她的人，喜欢她的歌，喜欢她的画，也喜欢她的字。喜欢到，她曾经觉得，她可能是喜欢上了世界上最完美的人。

    中文作为景琇的第二语言，她自认为听说读都很优秀了，唯独写，怎么都不能达到让自己满意的程度。第一次夜聊时季侑言还打趣过她：“都说字如其人，阿琇我觉得你这字，可没有你的万分之一好看啊。”都不知道是在夸她还是在损她。

    景琇大拇指状若不经意地在字迹上抚过，抿了抿唇，把季侑言的本子合上，收到了自己的手提包中。

    季侑言目瞪口呆。

    “我要休息一会，本子回去了再给你。”景琇把杂志也放了回去，淡淡解释道。

    季侑言讶异过后，眼眸转了转，狡黠道：“不还也可以。”

    景琇挑了挑眉，没说话。

    季侑言见她还没有戴上眼罩，拿了手机切到备忘录页面，把她从知道她们将会一起走红毯后就在心里萦绕了许久的期待打了出来：“等会走红毯，我可以牵你的手吗？”

    景琇捏了捏手中的眼罩，眼神复杂。

    “好朋友一起走红毯，毫无互动会有点奇怪吧？”季侑言试图说服景琇。好姐妹牵个手也没什么吧？

    景琇戴上了眼罩躺下，没有应季侑言好，也没有应季侑言不好。

    季侑言觉得这算是应允了，收回手机，笑得心满意足。

    下了飞机，蒋淳和魏颐真都亲自到机场接机了。作为一年一度最盛大的慈善晚会，公益与商业各占五分，前来参加的人都是演艺界、商业界和文艺界的名流，蒋淳和魏颐真都很重视这样的场合，当做拓宽人脉的一个机会。

    季侑言坐魏颐真的车单独走了，林悦和团队其他的人坐另一辆车跟在后面。

    前往会场的路上，魏颐真和季侑言交流情报。魏颐真说晚上顾灵峰也会出席，还会带上一套自己的收藏的以经典电影海报为主题邮票进行拍卖。她提醒季侑言，竞拍环节，顾灵峰拍藏品时季侑言记得要举牌，第一个举牌，加价两次就好，不一定要真的拍下。

    季侑言表示了解了，魏颐真又询问她道：“今晚红毯之后，蒋淳一定会继续发通稿洗白你和景琇绯闻的，我们这边，赶在她之前小规模给绯闻炒一点热度？”不用太热，只要让大家有个印象就好。

    季侑言眼眸晦了晦，否决道：“不用了。”

    魏颐真错愕道：“不用了？你之前不是和我说借和景琇的绯闻热度来为争取顾灵峰电影加码？孙廷那边差不多都偃旗息鼓了，只要蒋淳再洗几波，你和景琇的事就没影了。”

    季侑言其实很感谢魏颐真为她这样尽心尽力。她笑了笑，问魏颐真：“我们搞小动作蒋淳不会发现吗？”

    魏颐真沉吟，第一次可能会被放过，后面蒋淳有防备了可能就不容易了。但蒋淳刚收了她们一个人情，这样的小风浪也是蒋淳可以控制住的，应该不至于为此和她们翻脸。不过时间久了就不好说了。毕竟看起来对景琇可没什么好处。

    但她们也不需要坚持很久，只要季侑言成功拿下了角色，之后的宣传要怎么来，景琇肯不肯配合，就是顾灵峰要操心的事了。

    “魏姐，我和景琇沟通过了。”季侑言坦白道：“景琇知道我想借她热度的事情了，她没有应我好，也没有应我不好。”

    “所以？”魏颐真拧了拧眉头。

    “所以我们等她的信号。如果今晚她没有让蒋淳大力地压热度，让我和她的热度自由地发展，就说明她同意帮我了。反之，如果她不愿意的话，我们就算发了通稿，也会被蒋淳拦截下来的。”

    魏颐真好笑道：“你怎么知道她会想这么多？那万一她不主动，就是等着你主动蹭上去后她再给你放行呢？”

    季侑言垂眸，柔了柔眼眸道：“魏姐，我不想她觉得勉强。”

    魏颐真拧着眉头道：“结果最重要不是吗？”

    她见季侑言无动于衷，脱下眼镜擦拭着镜腿，不咸不淡地问道：“你一开始就是这么打算的吗？所以你说服我的时候，是为了哄我配合蒋淳吗？”

    季侑言重生前和她共事了三年，知道她这是恼了的迹象，赶紧赔笑道：“我没有啊魏姐，我本来是打算到时候让你和蒋淳沟通一下，说服蒋淳帮个忙就好。没想到让景琇意外知道了。”

    魏颐真擦完一边镜腿擦另一边，余光都不分季侑言一个。

    季侑言继续赔笑：“魏姐，总归到现在，帮景琇澄清这件事，我们也没有吃亏嘛。”

    魏颐真戴上眼镜，横她一眼，恨铁不成钢道：“我看你以前跟着汪珺婵的时候挺有事业心的啊，怎么到我这你就这么恋爱脑了？”

    季侑言哑口无言。如果她以前可以这样多恋爱脑一点，那她和景琇也许就不会分手了。

    可没有从前犯过错的她，也不会有现在醒悟了的她。人生有时候好像真的说不清对错。她与景琇曾经的错过，像是一个个偶然叠加成的结果，又好像是一个挣脱不开的必然。

    魏颐真见季侑言像是想到了什么，神色骤然间黯了下去，怕再说下去会伤到季侑言，欲言又止，算是放过她了。

    这次休息、换装室就在晚会场所的隔壁会馆，中间有直接连通的通道。傍晚六点，季侑言和景琇在场务人员的引导下从各自的休息室前往会场。

    两人在通道口甫一打照面，就都从对方的眼神中看见惊艳的神采。

    景琇身着一袭水墨风的旗袍，墨发微卷，一侧拢于肩前，一侧挽于耳后，露出的那一只耳朵上，是细长闪耀的吊坠。水墨风的旗袍衬得她本就白的肤色越发莹润，修身收腰的旗袍更把她婀娜身段显露地淋漓尽致，冷艳又娇媚。

    季侑言看得眼睛都直了。

    景琇眼眸中闪过微不可觉的笑意。她故作冷淡道：“要迟到了。”说完，她不再等季侑言，径直抬脚朝红毯方向走去。

    季侑言在身后看着景琇款走了几步，才回过神来不顾长长的裙摆，快步朝景琇追了上去。

    地有点滑，景琇听见身后高跟鞋急促的踢踏声，连忙放缓了脚步。

    季侑言跟到了景琇的身侧，由衷赞叹道：“你今天真美。”

    景琇漫不经心回她道：“你也不差。”

    季侑言失笑不满道：“你这说得一点也不真心。”

    已经接近红毯所在区域了，主持人播报的声音清晰可闻：“现在即将向我们走来的是著名影后景琇小姐和著名演员季侑言小姐。”

    即将步入红毯、面对镜头直播前数以百万的观众。季侑言忽然握住了景琇的手腕，止住了景琇的脚步。

    在景琇平静的注视下，她掌心向上，笑意盈盈地向景琇伸出了右手。

    景琇抿唇看着她。

    她想，季侑言可能不记得了。

    也是在这样的红毯前，季侑言特意挣脱开过她们一路走来牵着的手。

    作者有话要说：　　对不起小可爱们，我今天来迟了。隔壁今天装修，打钻机突突突地响了一天，把我的脑子都打浆糊了o(╥﹏╥)o

