    )

    “雪儿，你听我解释！”那位好心伸出援手，被唤作“上官”的男人上前，伸手扣住萧璃雪的两肩，一脸的无奈。

    “我不听，不听，不听！”萧璃雪两手捂住双耳，嘴角噙着苦涩的笑容。

    “不，你误会了，不是这样的！”那位名唤“上官”的男人一脸的痛苦。

    ……

    被夸“文静乖巧”好几年的葭葭此刻心底的烦躁快要喷涌而出了：你妹，不就扶一下嘛！用得着这样？没你扶，老娘就站不稳了？解释，解释你不会啊！都说了多少句废话了，还没切入正题……

    自我修养了片刻：吾等平凡小民还是莫要去管萧玛丽的事情了！那不是一般人能管得了的！

    葭葭想着，转身拔腿就走，谁料那两个深情凝望对方的男女像是身后长了眼睛一般，同时叫住葭葭。

    “这位姑娘……”那两人叫住葭葭，发觉同时出口，对视了一眼，萧璃雪羞涩一笑，回过头去。那位“上官“轻咳一声，狐狸眼眯的灿烂，一边的嘴角向上勾起，露出了一个俗称邪魅狷狂的笑容：“你且帮我解释给雪儿听可好？”

    解释？解释什么？是善解人意的解释：“对不起，我跟你那位没什么？”葭葭耸耸肩，她有一种感觉，萧璃雪会再次“我不信，我不信”的复读；还是恶言相向：“老娘好好在路上走，要你多事！”，那萧璃雪一定双目含泪，楚楚动人的看着她，然后那位上官指着她怒吼：“你这个恶毒的女人，雪儿她如此善良美丽，你怎么忍心待她如斯？”

    许是葭葭沉默太久了，萧璃雪用她那双描述为“仿若漫天星光倒映其中”的“星星”眼看向葭葭，只一接触那双“星星”眼，她本能的就给了答案，朝着那两位吼出了一个字“滚！”

    这一声喊得如此之大，两边行走的修士不约而同的停下脚步，看向葭葭。

    “哈哈哈！骂得好，骂的妙！”有一道清亮的女声响起，伴随着的是身后响起的“踢踏踢踏”的步伐声。

    等那人来至葭葭跟前时，葭葭只一眼就认出了那人：刁蛮大小姐林月儿！

    林月儿在看到葭葭时，先是一愣，不过瞬间就反应了过来，一脸欢喜的扯住葭葭的袖子：“我当是谁，原来是连师姐，哦，不，连师叔啊！你从凡尘回来啦！”

    看她那欢喜的模样，俗话说伸手不打笑脸人，葭葭也扯了扯嘴角算是回应，只目光一扫：这位刁蛮大小姐这一年进阶到练气十一层了！却也不知身上是怀了什么宝物，能一眼看穿她已筑基！

    林月儿用手肘顶了顶葭葭：“师姐，不，师叔，咱们是一伙的，我也可讨厌那个狐媚子了呢！”

    她笑的欢快，葭葭却是一惊！她这次只一看到萧璃雪就满心的烦躁，莫不要从小白花女配向与林月儿一伙的恶毒女配道路上转换了？这念头一起，便被她打了大大的一个叉，还是漠视萧璃雪到底！

    这么想着，只听一道愤怒的男声响起：“林月儿，你又想对雪儿做什么？”葭葭只看到身边的林月儿翻了个白眼：“脑子有病，懒得跟你烦！”这个动作做得万分娴熟，想是做过好些次了！

    随着那道怒吼，前方走来一队俊秀男子，或是身姿飘飘的假谪仙，或是温柔俊雅的美男子，又或是各种邪魅狷狂、霸气侧漏！

    葭葭不自主的暗暗数了数，连那位上官在里头，：“9个？”怎么会？她记得十三钗里头昆仑统共占了四个啊！，这多出来的五个是哪来的？

    还没等她问出口，林月儿便给出了答案，她冷哼一声：“狐狸精，这十个男的瞎了眼了！”

    十个？葭葭有一种扶额的冲动，是她与世隔绝了吗？修士修到金丹便有五百年的寿元，这才几年没见萧璃雪啊，就又多了五个！还全出自昆仑！那要是金丹了，得多少个？怪不得一路来秀阳峰也没见到几个顾朗、秦雅这个级别的美男啊，原来是全聚集到这儿来了！葭葭暗道。原来是十三钗，现在呢，十个？十？罗汉？葭葭抖了抖，也亏她受得住。

    “雪儿，先喝了这碗补药！”那位葭葭见过的洛恒手中托着一只瓷碗，瓷碗上那只“HELL

    ITTY”不用人说，她也知道成萧璃雪展现了她绘画的绝技！

    洛恒笑的一脸温柔，目中满是柔情：“你最近身子有些亏空，喝了它比较好！”

    “嗯！”萧璃雪甜甜一笑，一点一点喝入腹中，直到最后一口入腹，这才抬头，吐了吐舌头：“好苦啊！”

    好苦你喝那么慢！洛恒很是无奈的摇了摇头，拿出一颗酥糖，喂入萧璃雪口中，声音温柔的让葭葭抖了一地的鸡皮疙瘩：“乖，吃了就不苦了！”

    “苦也得吃，谁叫雪儿最近修炼的太过辛苦了呢！”墨天青挑眉，眼中满是笑意。

    一旁的林月儿狠狠地跺了一脚，连带葭葭都瞬间产生了掐死他的冲动：他听不懂人话吗？修炼辛苦，也好意思说！身子亏空葭葭这个没有医学常识的人都晓得：那是纵欲过好伐！

    “啊！”葭葭正撇嘴不屑间，一声娇叫响起，那正站在原地，与一众男子眉目传情的萧玛丽被人用头一顶，两人一同掉进了一旁秀阳峰的“闵鸿湖”里。

    这该是多大的仇恨啊，宁肯自己一起落水，也要把萧玛丽撞入湖中。

    别的如葭葭这般看热闹的不出手也就算了，那九个男的活像吃干饭的！也不晓得伸手拉一下，便让自己的心上人掉入湖中了！或许是沉醉在萧璃雪的美色中无法自拔！葭葭暗想。

    萧璃雪的那九位仍在怔忪间，一旁也不知哪个方向跑来一位身着青衣的男子，一下跳入湖中，向萧璃雪游过去，着急的喊道：“雪儿，撑住，雪儿，撑住！”

    他大叫着，向萧璃雪游进，那位扑腾了半天仍然没有沉下去，还在表面浮着的萧璃雪终于坚持到了那位男修前来将她带上岸，甫一上岸，立刻“哗啦”一下，被九个男的团团围住，一个个不住的问：“雪儿，你怎么样了？”“雪儿，你有没有事？”……

    那将萧璃雪撞入湖中的修士自己游上了岸，却是一个面容清秀的女修，浑身滴水，连带着她面上肃然的表情，一瞬间叫人有些不忍看下去。

    “啪——”一声清脆的巴掌声响起，那受到掌掴的正是那位英雄救美的修士，怒目动手的是一位少女，那少女穿着粉色三褶纱衣，一根同色的宽腰带勒紧细腰，更显得身段窈窕，面容却是艳若桃李，手中握着一柄鞭子，看着便是个不好相与的。

    只一见那女修，葭葭便皱起了眉，这女修好生熟悉！对了，她想起来了，那不是她这具身体的大哥连白露身死之后，背后大骂连白露不长眼的女修么？葭葭垂在两侧的双手不由得握的紧了些。

    “林师兄，师姐才是你的道侣！你救那个狐狸精！”那少女眼中厉色闪过，鞭尖一指，指向那被围得水泄不通的萧璃雪。如果说林月儿是刁蛮的话，这女修瞧着便是个能发狠的！

    林师兄低头不语。

    那位林师兄虽说长得还算眉清目秀，只是葭葭看了眼一旁的一队美男子，这模样怕是入不了萧璃雪的眼了。

    果然，萧璃雪被一众美男问候了一遍之后，便朝那位林师兄柔弱的笑了笑：“师兄，对不住了！雪儿一直只是把你当成哥哥那样！”

    “哥哥”，酸的牙疼！那位林师兄面色顿时变得惨白，仓皇的说了句，“我还有事”，便逃也似的向后奔去！瞧那样子，大概是受不住打击，逃之夭夭了！

    “凝非，算了！我们走！”爬上岸的女修失魂落魄的爬起来，步履有些踉跄，那名唤“凝非”的少女恨恨的在地上抽了两下，留了个白眼便去追那女修了！

    记得曾经有一道经典的问题难住了一堆人：如果老婆和老妈同时掉进水里，先救哪个？在条件一样的情况下，那是要考虑很久的！

    但是若把这道题换成：自己的老婆和别人的老婆同时掉进水里，先救哪个？葭葭记得自己看到这题目的时候还大笑了一阵，答曰：B才救别人的老婆，当然是自己的老婆了！

    那女修的悲剧就在于摊上了“林师兄”这个B！

    葭葭感慨了片刻，深深地觉得自己似乎怀有某种吸引狗血的体质！还是赶紧回藏剑锋！在秀阳峰，葭葭只觉得自己一落地，便能看到处处狗血！

    想到这，葭葭匆匆与林月儿道了句：“我还有事，先行一步！”就御飞剑离开了秀阳峰，将一众狗血玛丽苏抛到了身后。

    她身后的林月儿满是不解：“跑这么快做什么？我还想谢谢你呢！”她这么想着便不住点头，“那位师姐，不，师叔是个大好人，定时羞愧了！唉！真是的，这样可是会吃亏的！算了，有空再去寻她！”不得不说，有些时候，脑补是无比强大的，葭葭在林月儿心中已经化身为一个傻大姐的形象了！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器