    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    色念鬼四姐妹还没来得及施展魅术，直接被林缺困在烈焰之中。

    “兄弟们，排好队，我先上了！”

    盾甲鳄冲进烈焰之中，一把将受伤的五妹给抓了起来。

    柿子得挑软的捏。

    萝莉什么的就很棒！

    “五妹！”

    二姐见到五妹被盾甲鳄抓走，刚想救人，赤炎火猴它们冲了过来。

    “哎嘿嘿，小娘子们，我们来了。”

    二姐她们一个个面色阴冷，鬼气汹涌：“找死！”

    很快，便缠斗在一块。

    穿上超神尿不湿后，赤炎火猴它们的战斗力虽然远不如A级鬼怪那般强悍，但它们人多势众！

    拖住一时半会，还是可以的。

    “放开我！”

    五妹被盾甲鳄扛在肩膀上，显得那般渺小。

    “主人说了，女人不听话，多半是装的，安塞腰鼓来一段就好。”

    盾甲鳄瞥了眼肩膀上挣扎的五妹说道。

    下一刻，它扬起大巴掌，啪的一声拍打在五妹的小屁屁上。

    清脆的巴掌声，响彻整个鬼蜮。

    盾甲鳄脸上美滋滋的。

    终于也轮到我老鳄爽一把了。

    五妹感受到小屁屁的一边火辣辣的疼，整个人都懵逼了。

    我堂堂A级色念鬼，被一头穿着尿不湿的鳄鱼给拍屁股啦！

    这个时候，本来她该生气的。

    可是她体内的色念鬼基因条件不允许！

    非但不生气，反而十分享受。

    “内啥~。”

    “你要不在用力点。”

    盾甲鳄：？？？

    这剧情的发展不对吧！

    以前主人打女的屁屁的时候，那些女的不都是宁死不屈吗？

    咋轮到自己就不灵了？

    还我期待感！

    “喂，你能不能快点。”

    “我好难受~。”

    色念鬼五妹在盾甲鳄的肩膀上扭动着身子，声音十分嗲，只要是个男性，谁听谁知道。

    然而，盾甲鳄是男人吗？

    它是鳄鱼！

    尼玛，这女鬼瞧不起俺！

    “主人，给我上道具！”

    林缺对着盾甲鳄竖起大拇指，朋友，你找不到媳妇儿，不是没道理的。

    不过，我丫的上哪里给你找道具？

    我这有盒杜蕾斯要不？

    叮！

    系统：大哥，你没有，二弟我有呀！

    林缺脸色一愣，咋哪都有你！

    系统：选择消耗一件物品，可兑换力量型妖兽专属灵器，血屠战刃！

    哟呵，系统有新功能了。

    林缺：“火辣辣蘑菇肠兑换！”

    叮！

    系统提示：消耗火辣辣蘑菇肠，兑换灵器，B级灵器血屠战刃到账！

    林缺从系统空间将灵器取出。

    是一柄类似扇子的刀刃，通体幽暗，上面散发着一股浓郁的血腥味，煞气！

    “接着！”

    林缺手一抛，血屠战刃直接飞向盾甲鳄。

    盾甲鳄一把接过，握在手中，身上的妖力侵入血屠战刃里面，两者之间开始产生微妙的联系。

    轰！

    盾甲鳄在和血屠战刃成功认主后，反馈到它体内的能量，使得它突破到了B级大妖层次。

    “嗷！”

    盾甲鳄手持血屠战刃，仰天怒吼。

    林缺猛地揉搓双眼，不可思议的看着盾甲鳄。

    “雷克顿？”

    不同的是，LOL里面的雷克顿穿的是皮裤，盾甲鳄穿的是特么尿不湿！

    “我感受到了无穷的力量！”

    “迎接浩劫吧！”

    盾甲鳄此刻无比自信，他感觉能一刀劈了色念鬼。

    “女人，你服不服！”

    色念鬼五妹一脸难受，扭动小屁屁，妩媚的说道：“你快点欺负人家吧！”

    盾甲鳄当时就急了。

    这可是你逼我的。

    “究极一击！”

    盾甲鳄铆足全力，浑身妖力孤注一掷汇入血屠战刃里，朝着色念鬼五妹的屁股猛地一劈！

    咔擦！

    一瞬间，色念鬼五妹的身躯就和切西瓜一样，被盾甲鳄给劈成了两半。

    五妹：……

    我特么让你打我屁股，没让你劈了我！

    你这样的人，那个女的敢跟你？

