
“该死的，怎么会这样？！”

昌南御诡组分部内，一叠文件被章赐甩飞出去。

而在场的所有人都被吓傻了，一个个只能你看看我，我看看你，连大气都不敢出一下。

“这才刚将那个游戏的事情结束了，怎么又冒出来一个邮件的事件了？”

章赐被气得火冒三丈，整个人都快跳了起来。

他横指在场的人，“我不管你们用什么办法，这个事件都要以最快的速度结束，要是让影响继续扩大的话，大家都没好果子吃！！”

“收到！”

“是！”

“……”

别看不少人，其实对三队来的这个家伙，并不是很服气……

但是有一说一，这家伙比之前的王东成，要果断和狠辣的多！

王东成不敢干的事他敢干，王东成想不到的事他想得到……

总之，他们这个新来的上司，除了在人际关系这一块没做好之外，在其它方面都可谓算是异常厉害了。

只是……

现在他们昌南这边，又出现了个神秘的“邮件”事件，并且被卷入其中的人，已经多达十多个了。

并且，这些被卷入这个事件的人，都是一些领域有头有脸的富商。

所以一下没这么些人，就算他们不想关注都不行了。

“头儿，目前这是这个事件的一些资料，你给看看吧！”

一个美女助理拿着一叠文件，找上了章赐。

“嗯，让我看看……”

尽管此时的章赐依然很生气，但为了搞清楚这个事件的一些情况，他还是耐着性子观看了起来。

过了一会儿，章赐皱着眉头抬起头道，“如果按照这些资料上的划分，还有对比的话，那些被卷入这个事件的富商，生前都有过一些黑历史咯？”

“对！”

女助理神色认真道，“不过那些家伙都是成功人士，有黑历史也是再正常不过的了，只是这次卷入事件的这些人，有些黑历史……实在是让人气愤！”

“嗯，我明白了……”

章赐能够感觉到，这些资料中透露的信息很重要。

他之前也看过关于那个“游戏”的一些资料，还有很多的一些案例。

难不成……

这两者之间有什么关联？

章赐之所以会这么想，可并非空穴来风。

除去这事件背后死去的人，都是一些罪大恶极的人之外，这两个事件背后都能若有若无地感觉到，那些家伙的疯狂。

这种手段，这种手法……

的确有点黑暗！

只是光凭表面上的这些资料，还有参照物来说，还真不一定能够确认些什么。

“去，尽量将其他的死者信息也收集出来，看看有没有什么其它有用的信息。”

章赐想了想，还不忘说道，“对了，不论有什么发现，都可以随时随地打电话告诉我！”

“好的。”

女助理点点头，就下去忙活了。

而章赐此时正双手交叉地坐在沙发上，整个人都犹如一只伺机而动的猎豹，随时准备出手！

“如果想要找到这个事件的幕后黑手，就一定要找到其中的规律，这是一个御诡者最基本的常识……”

章赐低声喃喃，随即起身回到了自己的办公室。

他虽然怀疑和这次的“邮件”背后的东西，和那个游戏的很像，但在目前没有任何证据的情况下……

其实他能做的并不多！

那么为了搞清楚一些东西，章赐还需要去研究很多东西。

……

“死亡邮件？这个名字不错啊！”

李默看着昌南一个贴吧里，所正在传闻的一个消息，一个关于昌南钢铁厂老板不幸身亡的消息。

只不过……

作为这一切幕后主使的他，在看到这些跟他有关的新闻，倒是真有点新奇的感觉。

但是很快这个贴吧里的一条帖子，成功引起了他的注意。

“可怕！位于心建区的一个小区内，发现一家8口全部一命呜呼，并且他们的死相非常安详，看着格外诡异……”

而李默在看完这个帖子之后，不由地将目光投向了房檐边趴着的小东西。

“喵！”

小面包似乎感受到了李默的目光，慵懒地叫了一声。

“小家伙，这件事应该是你干的吧？”

李默将手机递到了小面包的面前，而小面包似乎也明白了李默的意思，探着个脑袋仔细看了一下。

“喵~”

“什么？你说不是你干的？！”

李默愣了一下，不可能的啊，除了这小东西还有什么东西，在做完那种事之后，还会让人很安详呢？

“喵~喵~”

小面包见李默似乎不相信，不由地又叫唤了几声。

“好好好，不是你不是你！”

李默见这小家伙都开始不爽了，当下就急忙安慰起来。

只是李默心里此时也泛起了嘀咕……

既然这不是小面包干的，那会是谁干的呢？

还是说，在昌南这个地方，还有小面包的同类？

不应该吧？

李默有点不确定的想着，他可是认真调查过这东西的身份。

食影兽，一种很稀少，并且很特殊的诡异。

存世数量及其稀少，很少一个地方出现两只的情况。

如果这地方真出现另外一只食影兽的话，那这种几率也太低了吧？

“不行，不能就这么快下定论，还是得再观察一下……”

李默很快打定了主意，然后揉了揉小面包的头，只是这小东西似乎有点抗拒，或者说它对李默的怀疑有点不满……

“喵！”

而李默为了搞清楚一些事，想了想还是在帖子底下留了言。

“李默最帅：楼主，方便告知一下，这是发生在心建区哪里的事么？”

谁知，在李默回复了还不到5分钟的时间，发帖子的人就回复了他。

“大哥大的大：在那边芙蓉小区栋，如果没什么事的话，还是不要去那附近转悠了，那边很邪性！”

“李默最帅：谢谢大哥！（拱手）”

“哦，芙蓉小区么？”

黑暗中李默双眼微眯，似乎是在盘算些什么。

“嗯，去看看好了！”

当李默做好了某种决定之后，就抱着小面包消失在了黑暗之中。

夜色下的昌南，谁也不会想到……

一只大祸害小丑玩偶，就这么离开了北湖区。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70477960"  chaptername="第223章  同类？">加入书签</a>
</div>
