    两碗豆浆，三笼包子，五根油条。走的时候还要了个大煎饼，这就是王霄一顿早点的饭量。

    身体素质的提升带来的结果就是对能量摄取的需求也是翻着跟斗往上涨。

    质量守恒嘛，有消耗自然就会有需求。

    回去之后王霄就定了火车票，收拾好行李直奔火车站而去。

    任务世界其实很危险，而王霄此时并没有足以自保横行的实力。说不定什么时候就会遇到危险回不来了。

    趁着新的任务世界没有开启，王霄想回家多陪陪父母。

    王霄父母对他能回来自然是高兴的很，嘘寒问暖还做了一桌子的好菜给他吃。

    世界上真正能够对你好的人，唯有你的父母。这一点永远都不会改变。

    回到老家的王霄继续宅在家里浏览影视剧，顺道练剑习武。

    这天王霄正在忙着吃鸡，他妈妈推门进来，眉开眼笑的给了他一个微信号并且让他跟人家好好聊聊。

    毫无疑问的，王霄这是遇上了传统的套路。

    对此毫无兴趣的王霄加上微信之后直接发了一条“没车没房没钱没工作，四无人员你要是想见，那就出来吃饭。”

    等了半天都没有回应，王霄疑惑的发了个问号过去。却是看到自己已经是被拉黑了。

    “呵呵~~~”

    王霄笑了笑直接将这件事情翻页过去，我有系统的事情难道会告诉你？

    抛开这个小插曲，王霄全神贯注的忙着吃鸡。

    几天之后，系统的声音再次响起。

    “绣春刀世界的北斋向苍天许愿，祈求苍天保佑大明国柞延续。是否接受这个愿望？”

    “绣春刀？”

    王霄看过两部绣春刀，老实说在众多同类型烂片的衬托下拍的还算不错。

    至于北斋，那可是漂亮的大蜜。

    至于为什么大蜜会许下这个愿望，那是因为她喜欢的人是即将成为皇帝的信王。这也是个痴情的女人。

    只是北斋的这个愿望太笼统了，什么叫做国柞延续。王霄表示看不懂。

    系统难得的为他做出了解释，只要能够解除大明朝的内忧外患就算完成任务。

    这么一说王霄就了然。

    内忧肯定就是流寇，而外患不消说就是北边的鞑虏。

    王霄将两部绣春刀全都重新仔细看了一遍，之后就是查阅有关明末的众多资料。甚至连火药配方，燧发枪，土法炼钢，制作玻璃等等许多资料都死记了一遍。

    不过哪怕王霄有着20点的悟性与记忆力，这么多的资料也是依旧看的他头晕脑胀，仿佛是回到了学校时代。

    等到一切准备妥当，王霄接下了这个愿望。

    ------

    “信王千岁，是否现在入宫探望陛下？”

    王霄回过神来，身旁就传来一个略显尖锐的声音。

    “信王？”

    王霄低头打量着自己身上的四爪蟒龙袍，没想到这次安排的身份居然就是信王。

    “也好。”王霄笑了笑，这样的话许多事情都会变的简单起来。

    “殿下再过些时日久不是信王了，老奴恭贺殿下。”

    旁边说话的太监是王承恩，信王潜邸里的老人，或许也是最忠心耿耿的太监。因为十七年后崇祯皇帝煤山殉国的时候，身边只有这个老太监陪着一起殉国。

    王霄摆手“此事无需再提，让陆文昭过来。”

    实话说绣春刀世界里的情节完全经不起推敲。

    明朝对藩王亲王的监控非常严格，东厂与锦衣卫在各处王府里都埋有暗线。

    从靖难削藩到宁王叛乱，对于宗室的看管从来都是只有加强，没有减少过。

    在这种严格的管理体系下，信王根本就不可能有机会构建能够将手伸进皇宫里的力量。

    只不过现在来都来了，而且天启皇帝也早已经落水，甚至就连霍维华献上的灵露饮都和了几个月，现在躺在床上一病不起。再说别的也就没了意义。

    没多大会的功夫，陆文昭就入内拜见。

    这又是一个值得吐槽的事情。

    信王府就在京城之中，理论上是全天下被监管的最为严密的王府才对。可他就能这么堂而皇之的接见天子亲军的千户，坚持正史的人肯定会嘲笑编剧没文化。

    看着眼前留着两撇小胡子的史班长，王霄有些想笑。

    “你做的事情，手尾都处理干净了没？”

    陆文昭头也不抬的回话“还有些许麻烦，微臣很快就会解决。”

    王霄端起茶杯“你去把沈炼和北斋找来，等孤从宫里回来要见他们。”

    陆文昭惊讶抬头，他不明白信王为何要放弃灭口。

    王霄没有给他解释，而是转了话题“孤知道你心中所恨，事成之后你是转军职去复仇，还是留下来执掌锦衣卫？”

    陆文昭八年之前是军职，参加了萨尔浒之战。亲眼目睹了废物文官的瞎指挥以及各种弊端导致惨烈的伤亡，决心要改天换地重塑大明，为惨死萨尔浒的众多明军将士复仇。

    他之所以义无反顾的追随王霄，甚至不惜犯下灭族之罪，就是因为王霄承诺过要革除弊端中兴大明。

    毫无疑问，陆文昭是一个忠臣。王霄并没有因为他曾经参与过弑君的罪行就将他灭口。

    至于原本历史上被任命为锦衣卫指挥使的骆养性。李自成来的时候他投降李自成，多尔衮来的时候他投降多尔衮。这样的三姓家奴王霄压根就没打算给他机会。

    “微臣并无所求，一切唯殿下之命是从。”

    对于这种四平八稳的回应，王霄并没有再说什么。点头之后起身，在王承恩的侍奉下浩浩荡荡的入宫去探望已经快要不行了的天启皇帝。

    一路来到皇宫，侍卫太监们都是用热烈的目光看着王霄。

    谁都知道当今天子没有子嗣，如今天子病重，如无意外的话必然是由信王继承大统。

    这个时候所有人都在疯狂的想要靠近王霄，至少也要在他面前留下个好印象。

    来到天启皇帝寝宫之前，一大群穿着锦袍的太监出现在了王霄的面前。

    为首之人面色阴沉，顾盼之间气度不凡。

    看到王霄，此人抹了把脸换上一张谄媚的笑容快步上前行礼。

    “老奴魏忠贤，拜见信王千岁。”

    这位就是大名鼎鼎却又名声很臭的魏忠贤，魏公公。

    魏忠贤是聪明人，他从未曾在信王的面前摆过谱。之前是因为天启皇帝看重信王，现在则是因为信王极有可能继承大统。

    各类书籍上记载的魏忠贤都是坏坯，无恶不作的那种。只不过王霄不会那么肤浅的认定非黑既白。

    魏忠贤是一个恶人，这一点毫无疑问。可他却是一个对皇权有用的恶人。

    大明亡国的原因很多。像是小冰河期气候变化无常，宗室横行无忌，各地民不聊生，内忧外患什么的。

    可真正的重点却是在于，明朝实行的优待读书人的政策导致土地兼并极为严重。

    没有了土地的农民遇上天灾人祸，不是饿死就是加入流民大军摧毁一切。

    这也是为什么流民大军怎么都杀不完，甚至越打越多，到最后砸垮了大明王朝的原因所在。

    至于北边的外患，只要大明内部没有问题，那不过就是癣疥之疾而已。

    成为读书人就能获得免税田，还能包庇更多的人不用交税。直接后果就是导致朝廷收不上来税收。

    没有钱，什么事情都做不了。

    而朝廷一旦提出想要开征商税，那些一个个做生意都做到南洋去了的读书人们就会群起而攻之，歇斯底里的叫着不与民争利云云。其本质不过是触及到了他们的利益罢了。

    明朝末年唯一能够打破这个界限的，唯有魏忠贤。

    “魏公公辛苦了。”

    王霄摆手让他起来“待孤先去看望陛下。”

    魏忠贤躬身到底，退在一侧连连点头“是是是。”

    看着王霄的背影消失在大殿内，魏忠贤的目光复杂起来。

    信王在朝野中的威望很高。有传言说信王登基之后会取缔锦衣卫和东厂，那些大头巾们欢呼雀跃，纷纷高呼信王是大名中兴之君。

    他也不想坐以待毙，心中的计划已经开始付诸实施。

    天启皇帝，一个经常被史书忽略的皇帝。

    他的评价一向不高，提到的时候几乎都会说他是木匠皇帝。因为天启皇帝喜欢做木工工艺品。

    而在王霄看来，天启皇帝并没有史书记载的那样不堪。

    万历之后的大明朝实际上早已经病入膏肓。

    文人士大夫们一边做着朝廷的官，一边趴在朝廷身上吸血。小冰河期带来了天灾，土地兼并带来了人祸。

    北边有女真，西边有蒙古，南边有奢安之乱，东边还来了飞翔的荷兰人。

    所谓内忧外患，不过如此。

    在如此艰难的时局下，天启皇帝依旧是勉励支持，尽可能的维持大明这艘四处漏水的破船不至于沉没。

    尤其是他选用魏忠贤出面做恶人处置那些大头巾，自己躲在宫中用木匠的名声安于幕后，这一点就非常值得学习。

    手下那么多的小弟，脏活累活由小弟出面去做就行。没必要什么事情都亲自下场，那样会降低自己的格调。

    “朕，不行了。”

    面色泛红，呼吸急促的天启皇帝看着王霄挤出了笑容“我大明，以后就交给你了。”

    天启皇帝无后，因此早早的就将自幼显露聪慧的信王留在了京中没有去就藩。为的就是在出现意外的时候不至于陷入混乱。

    皇权交替绝非明面上的那样简单，各种暗流汹涌都未曾记载于册。

    万历三大案都不用说，单单是福王和郑贵妃这对母子就从未放弃过对大位的渴望。

    在天启皇帝看来，大位是他们父子兄弟这么多年受尽苦楚才得来的，说什么也不可能落在福王那个王八蛋的手中。

    王霄伏身上前，在天启皇帝的耳畔郑重开口。

    “皇兄请放心，臣弟必将大明日月之光普照于世间每一处角落，阳光永远都不会从大明的土地上落下！”