    绥州，位于银州以南，宁朔以东，历来都作为长城二线使用，从北周、隋，至今莫不如此，其境东西二百一十九里，南北三百一十八里，属于中州建制。

    契苾明的前部到达绥州后，即刻下发秦大总管的手令，着银州、宁朔、绥州三地驻军，即刻派出斥候，深入草原腹地，侦查阿史那骨咄禄部主力的动向。

    半个月后，秦睿率领新平道大军主力抵达，前军都督-契苾明率三府边军将领，一同到城外列队相迎，恭请大总管入绥州下塌，居中调度。

    在契苾明的介绍下，接受了诸地方将领的见礼，便在众将的簇拥下，打马入城，行至都督府衙门，就见到对面矗立这座年代久远的祠堂。

    “这是？”

    官府衙门对面盖祠堂，这可真是件奇怪的事，在这偏远的北部军镇，又有那家的勋贵会在这建祠堂呢？

    “回大帅，对面的祠堂是柴襄公的祠堂。”，绥州都督-苏宏晖，颇为自豪的说了道。

    “哦，既然是前辈大帅，又与我秦家渊源颇深，不可不拜，苏将军，头前引路吧！”

    于公，柴绍是开国功臣，前辈儒帅，一生功绩让人敬佩；于私，他祖父秦琼与柴绍同是秦王府的旧将。更何况，秦睿本人还与他们柴家有一份香火情在，到了他的祠堂不上柱香，那实在说不过去。

    待秦睿上完香后，苏宏晖在他身后，沉声言道：“贞观初，襄公为我朝剿灭了最后一个反王-梁师都，其过世之后，绥州军民便自发为其立庙，四时拜祭。”

    “襄公忠勇，我辈楷模啊！”

    感慨了一句后，秦睿打量下苏宏晖：“苏将军，本帅听说你是老边将了，足见你对朝廷的忠心，不由的让睿佩服。”

    “大帅过誉了，我们苏家世受皇恩，从武德年间开始就在军中为将，跟随襄公南征北战，宏晖身为苏家后人，为国守边也是应有之意。”

    看到苏宏晖回话，还是那么倨傲，秦睿笑了一下，随即回道：“好啊，这次本帅，还要多多仰仗苏将军这熟悉边事的能人了。”

    拜祭完了柴绍，秦睿在绥州都督府升帐，听取侦查情报与军需囤积的汇报，本来是件挺简单的事，只要他们肯下功夫，想搞清楚草原各部的情况还是很简单的。

    接下来就是与诸将痛饮一番，在开战之前联络一下感情，毕竟秦睿一直在朝中供职，与他们都不熟识，与他们打成一片接下来的仗才更好打。

    可秦睿没有想到，三府边军，竟然是人浮于事，仅仅是做做样子，而契苾明则偷偷地告诉他，三府的将军认为，他们的任务都是防御性质的，没有进攻任务。

    所谓兵来将挡水来土掩，他们没有必要，或者说不想知道，阿史那骨咄禄部主力的所在，所谓不在其位不谋其政，侦骑找到了算，找不到也无所谓。

    契苾明虽然是国公，官至正三品，但毕竟有一半突厥血统，他实在是管不了，也没法管，谁知道这些家伙会不会上本弹劾他一本：心怀叵测，意欲反复呢！

    他的难处，秦睿心里有数，而且这三府的将军，也不全是针对契苾明，他们是对自己个年轻的大帅不服气。

    军伍中的汉子，谁不是面子第一，老命第二。他们这些人为朝廷血战沙场的时候，秦睿还是毛孩子，在国公府后院骑木马呢！

    想通了这一点，坐在帅位上的，淡言道：“此一役，是陛下登基后的第一仗，本帅受命之时，也是诚惶诚恐，生怕一个不小心，有如陛下的圣明。”

    “与戎马半生的诸位比不了，睿从军以来，一共参与了三场战役，仰仗陛下龙威，三军将士用命，得以正位大将军，升迁的速度确实快了一点。”

    “但，没办法，领了圣旨，授了帅印，硬着头皮也的上，毕竟雁门关战役的时候，本帅节制的军队，不过三万之众而已。”

    没错，你们是军中的老油条，而且在北部驻守多年，守着胡汉分界线，是这里的地头蛇。但你们也别拿本帅当棒槌看，也别以为老子是凭借驸马的身份，才得了这个大帅。

    阿史那骨咄禄也许在他们眼里是个人物，常常把劫掠边境，搞得他们不胜其烦。但在秦睿眼中却并不觉得如何，否则也不会提及雁门关战役，真正让感兴趣的事那位突厥大帅。

    “哦，末将听说过，大帅早前在雁门关前，单骑闯阵，阵斩数十员突厥将领，一战成名。”

    但苏宏晖等人心里认为，这漠北草原十八大部落，无数小部落，对我天朝一直都是面服心不服，否则他们也不会有源源不断的兵员。

    再者说，漠北的都督府的一众官员和商旅，都在各部牧民的眼皮底下，一举一动，人家都清楚，根本就是摆设，否则也不会治理了这么多年，也没有教化成功。

    如今，朝廷又委任一位这么年轻的统帅不说，还用了突厥降将为前部都督，这让三府军卫很是想不明白了，出于守土有责的出发点，他们觉得还是少掺和的好。

    除非，除非秦睿这位元帅，愿意把他们单独编成一军，自宁朔而西出，然后向北，一路横扫，甭管阿史那骨咄禄的主力在哪儿，总是能碰到的，着什么急呢！

    等着他们找到敌军的主力，到时候再通知主力会合，一股歼灭其部、即宣扬陛下的天威，也让众位将官都得了军功，何乐而不为呢！

    当然，他们的态度如此，也并不是完全是消极怠慢或者贪功，这其中多少也有一些历史原因的。

    谁让自贞观四年后，朝廷都是怀柔政策为主呢！起来一波，摁下去一波，随后就放养了，他们这些边军的将领，也很为难。

    “那按照几位将军的意思，要等到什么时候才能与敌军主力会战呢！我二十多万大军要消耗多少国帑，才能完成使命呢？”

    冷在心，笑在面，秦睿笑看向，苏宏晖、曹仁师、沙咤忠义等人，新平道二十万军队，再加上三府的边军，每日的物资消耗，那就是个天文数字。

    如果按照他们的想法，手里按着二十大军踯躅不前，有损士气，图废国帑不说，他也没法跟朝廷交代，这几个家伙可真是没安好心。

    哈哈......，“大将军说笑了，您是天家的驸马，两姓皇族重视的勋贵，还能没有办法保证军需。这话说出来也没人信，是不是，兄弟们！”

    你，苏宏晖等人放肆，让契苾明、程齐之等愤怒，可他们刚起身要理论，秦睿却伸手拦下了他们。

    “好啊，那几位将军可以变成一军，随意出击，等你们找到阿史那骨咄禄，别忘了来告诉我一声。”，话毕，秦睿摆了摆手，示意他们可以下去了。

