    让她亲眼目睹家里人的卑劣，她一时觉得格外得荒诞。

    “不管怎么说，你还是要去笼络小眠，不能让她跟你离心。”

    目光微冷，林柔低声劝道：“她毕竟是你的妻子，也是咱们家的退路。少阳，这种时候，你不能再意气用事了。”

    钟少阳还是满脸不甘愿。

    但是看着她脸上的期待和殷切，还有钟定国那这些天花白了一半的头发，他终究说不出拒绝的话。

    “好，我去。”抹了把脸，他满脸忍辱负重地上楼。

    看着他的身影，钟思思满心荒唐。

    “爸妈，我们难道不能把股份卖了，及时收手吗？”

    她小心翼翼地试探着询问：“到时候宣告破产，就算不能过现在富裕的生活，也起码能留下一点钱啊。”

    现在钟氏，还有欠着的银行贷款要还。

    宣告破产，拍卖之后，他们倒也不至于走上绝境。

    起码还能留下一套房子，和一点资金，就算不能继续过奢侈的生活，起码能保证温饱。

    “胡说什么！你知道股票一进一出，咱们要亏多少钱吗？”

    钟定国却猛然变了脸色，怒道：“你不懂不要乱说！什么破产，钟氏绝对不可能破产的！”

    林柔也满脸不赞成：“思思，生意上的事情你不懂，就别添乱。什么破产不破产的，不要说这些不吉利的话。”

    他们满脸坚定，像是连考虑都不考虑这个选择。

    即使早就知道结果，钟思思还是忍不住垂下眼，心头生出点苦涩和自嘲。

    “爸，妈。”

    她顿了半饷，怀揣着一点点的期待，轻声问道：“二叔这么多年一个人，难道没想过再找吗？”

    “他的事情，我们怎么会知道？”

    钟定国没好气地道：“他想怎么过就怎么过，关咱家什么事？”

    “那二叔的妻女，到底是怎么回事？”

    钟思思咬住唇，艰难地道：“当年的火灾，真的是意外吗？”

    “你胡说什么？！”

    钟定国勃然大怒，拍桌道：“谁教你问这些的？是谁跟你说了什么？是不是你二叔？”

    他的脸色狰狞，眼睛突出，显得格外可怕。

    让钟思思觉得陌生。

    林柔的眼神闪烁，也跟着强作镇定道：“思思，你问这些干什么。都这么多年的事情了，提起来干什么？让你二叔听到，该难过了。”

    好歹是自己的父母，钟思思怎么可能看不出，他们愤怒或平静的表象下，掩盖的那点心虚？

    不言而喻。

    钟思思的心底很凉，好一会儿，她才苦笑一声：“在你们眼里，我大概是个单纯的傻子吧。”

    她不再多问。

    既然家里不让她管，那她就不管了。

    总之不管是什么样的下场，她都会跟家里一起面对。

    阮女士说得没错，既然她享受了这么多年，那到时候就该还回去。

    她也不是无辜的。

    她转身沉默着上楼，只剩下钟定国在后面大怒着咆哮：“你听听她这是说得什么话！反了她了……一个两个的，都不省心！”

    房间内，钟少阳看着摔摔打打往行李箱里扔衣服的黎眠，深吸一口气。

    “小眠，你到底要闹到什么时候？”

    他努力平复呼吸，声音里带着几分疲惫，哑声道：“我们明明是夫妻，一定要闹到这种地步吗？”

    “难道是我想要变成现在这样吗？”

    黎眠猛地回过头，满脸都是眼泪：“你以前喜欢阮寒星也就罢了。可是现在，我才是你的妻子，我们有了孩子。你这样做，想过我心里有多难受吗？”

    “我跟你说过了，事情不是你想的那样。我根本就不喜欢她了。”

    叹口气，钟少阳沉声道：“我怎么可能喜欢一个算计我的人？我这次给她转钱，是因为她跟霍沉给我做了个陷阱。我没有办法……你就不能相信我吗？”

    他满眼都是疲倦，上前一步，将黎眠抱在怀里。

    轻柔地在她的耳朵上亲吻了一下，低声道：“你才是我的妻子，你那么爱我，我又不是瞎子，怎么可能看不到呢？相信我，嗯？”

    “少阳哥……”

    黎眠被亲得有些腿软，鼻息间全都是属于他的男性气息，一时有些站立不稳。

    他们两个，除了婚前的那次醉酒之外，就没有更多的亲密接触。

    结婚之后，有了身孕，为了孩子好，他们也是分房睡的。

    这还是第一次在清醒的情况下，钟少阳跟她这样接近。

    黎眠脸颊涨红，一时有些晕头转向，大脑似乎失去了思考能力。

    只能抓住他胸口的布料，喃喃道：“你，你真的没骗我？你不喜欢她了？”

    “我什么时候骗过你？”

    钟少阳的眸光闪过冷意，合上眼睛亲吻她的唇瓣：“小眠，你怎么就不懂呢……你在我最艰难的时候不离不弃，只有你才这么好。我怎么可能会继续喜欢那个女人？”

    说不清到底是因为亲密接触，还是因为他说的话，黎眠的头皮上似乎有电流窜过去。

    酥酥麻麻的，浑身瘫软，心跳加速。

    少阳哥说，他不喜欢阮寒星了。

    他现在喜欢的人，是她对不对？

    本来满心的愤怒和悲伤，化为兴奋和甜蜜，黎眠忍不住勾住钟少阳的脖子撒娇：“那你以后不许跟她联系，也不许再看她了。”

    得寸进尺。

    钟少阳的心中不耐烦，脸上却露出温柔的笑：“好……你说不许就不许，老婆大人有令，我怎么敢不听？现在不生气了吧？”

    “看你表现。”

    嘴上这么说，黎眠却控制不住地露出甜笑，眼底的欣喜快要溢出来了。

    她终于守得云开见月明了吗？

    被惊喜砸中，她一时有些晕陶陶的。

    更何况，两人贴得那么近，近得她能够听到身边人的心跳声。

    她忍不住放软了声音，低低地道：“你，你快放开我……”

    “我抱自己的妻子，天经地义。”

    钟少阳低低地笑了一声，不仅没放开她，反而将她直接横到了床上，欺身压了上来。

    没装多少的行李箱，被直接扫落在地上，衣服撒了一地。

