
　　矮油，不错哦！

　　在看到这个名为《日照晴空》的绝学心法具体属性之后，夜未明的脸上顿时露出了阳光一般的灿烂笑容，冲着小桥竖起一根大拇指，称赞道：“看起来很不错的样子，应该会对你的实力有所帮助。”

　　说话间，已经随手关掉了交易界面，与其他小伙伴们打起了招呼。

　　这个操作一出，顿时弄得小桥原本灿烂的笑容直接僵在了脸上。漂亮的小脸蛋上，写满了委屈、可怜和无助。

　　直到夜未明与所有小伙伴们，全部打过招呼之后，方才拉过他来解释道：“夜大哥，这本《日照晴空》的心法秘籍，我是专门拿来送给你的啊！”

　　“啊！？”

　　这次轮到夜未明一脸懵逼了。

　　刚才小桥给他看这个的时候，夜未明还当小桥妹子只是在得到了好东西之后，找他来分享自己的喜悦来着。

　　如果说这本秘籍是给自己的……

　　夜未明微微皱眉，一脸严肃的说道：“我记得之前在华山论剑的时候，独孤求败可是说你的机缘就是要找那个叫做浪翻云的来着。”

　　“既然如此，那么浪翻云出品的东西，肯定是最适合你，你拿来给我的话，不但断送了你的机缘，还未必就会适合我。”

　　“何苦多此一举？”

　　“夜大哥，你多虑了。”这时，小桥的俏脸之上，已经再一次绽放出了春风一般甜美微笑：“在这次任务中，我一共得到了两份任务奖励来着。一份是给我自己的，叫做‘极于情，极于剑’，浪翻云说这门心法练到圆满境界之后，是可以和我的《倾城之恋》彼此融合的。”

　　“而这个《日照晴空》，其实从一开始就是给夜大哥准备的哦。”

　　夜未明有些茫然的眨了眨眼睛：“我都没见过浪翻云，他是怎么知道什么东西适合我的？”

　　“我和他说的啊！”小桥理所当然的说道：“具体的过程，夜大哥你就别问了。那个浪翻云也和独孤求败、张三丰他们一样，都是在世界升级之前，就已经达到了200级的顶级大BOSS，他说适合你，就肯定不会有错的。”

　　“更何况，心法这种东西，整个游戏里除了你之外，其他玩家就只能装备一门而已。如果不能与现有的心法进行融合，学的再多也是无用。”

　　“我已经有了‘极于情，极于剑’，这本《日照晴空》的秘籍，夜大哥你就别推辞了。”

　　“那好吧，谢谢你了，小桥妹子。”既然小桥都这么说了，夜未明也不能辜负小桥的一番心意，于是十分干脆的接过了小桥再次交易过来的心法秘籍，口中则是说道：“既然拿了你的好处，那之前‘色空剑’之类的事情，你也不用再提了，现在大家谁也不欠谁的了，以后继续愉快的合作。嘿嘿……”

　　小桥也是微微一笑，算是接受了夜未明的提议。

　　这时候，却听夜未明继续说道：“话说，你在一个任务之中，居然得到了两门绝学心法的秘境，想来那个任务一定不简单吧。”

　　这一次，不等小桥做出回答，另一边的刀妹已经有些看不过去了：“我说臭捕快，你最近是不是闭关把自己闭傻了？”

　　“三天前，小桥才刚刚在擂台上正面击败了金轮法王，将大胜关英雄大会的危机化于无形来着，我们也都在讨论这件事情，你居然完全不知道？”

　　夜未明闻言略显尴尬的揉了揉鼻子。

　　之前一段时间，他一直都在闭关练宝宝，根本就是两耳不闻窗外事。就连前天的朋友聚会，他都因为光顾着撸蛇而没有参加。

　　因此，再加上金轮法王貌似已经不是第一次挂掉了，所以小桥拿到的也不是首杀，没有系统公告的提醒，夜未明当然不知道了。

　　不过，没想到小桥妹子现在的实力，居然已经达到可以单挑金轮法王的地步了。

　　而这，还是她得到“极于情，极于剑”心法之前的水准。

　　如果等她将这门心法修炼到第10级的圆满境界，再与《倾城之恋》自带的心法融合一下的话，其实力肯定更进一步。

　　不论怎么说，小桥的实力进步，都是一件值得高兴的事情。

　　然而，还不等夜未明开口夸奖几句，系统的倒计时却是恰巧在此刻结束。

　　之前拦在山路上的无形封印也随时消失不见，早已经等得不耐烦的玩家们，立刻结束了各自的话题，纷纷朝着山上涌去。

　　见到其他玩家都那么积极，夜未明也不好意思再多说废话耽误大伙的时间，于是只是冲着小桥含笑点了点头，以示赞许和鼓励，跟着便发出了一堆的组队邀请，将在场的小伙伴尽数组进了队伍，这才向众人招呼一声之后，带头朝着山上走去。

　　包括夜未明在内，此一行有数百名玩家一起来到擂鼓山上，顿时便将本就不是特别宽敞的山巅平缓之处占了一个满满当当。

　　当然，擂鼓山既然摆下了这珍珑棋局，安排的场地肯定不会太小。

　　只不过今次受邀前来的人员构成实在是太过于复杂，玩家与玩家、NPC与NPC，亦或是NPC与玩家之间什么关系的都有，除了彼此信任的伙伴之外，大家为了避免遭到他人的偷袭，彼此之间势必都要保持一定的距离来作为缓冲，以便在出现变故的时候，也好有一个反应的时间。

　　如此一来，原本宽敞的场地，自然就显得有些不够用了。

　　不过夜未明等人倒是并没有这样的顾虑，因为在他目光一扫之下，并没有发现有资格归入他可构成致命威胁的存在。

　　更何况，以他如今《神照经》的修为，即便被人偷袭得手，在小伙伴们的掩护下也可以百分百实现原地复活之后的反杀。

　　既然如此，他当然无需像其他人那样小心翼翼，反而在来到山顶的第一时间，将目光落在场中的局势上。

　　却见在场地正中央的位置，设有一个棋盘，一位相貌俊朗，神态潇洒的翩翩公子，正在与一个白发老者对弈，正是段誉。

　　在段誉的身后，还跟着朱丹臣等人护卫左右，排场倒是被他拉得满满。

　　只不过，一项自认为棋力不凡的段誉，貌似也拿这珍珑棋局并没有任何办法。手中拈着一枚白子踌躇良久，却还是依然举棋不定。

　　夜未明直到在原著的剧情里，关于这个天命之子在这场戏中就只是一个配角而已，真正解开谜题的反倒是不懂得如何下棋的虚竹和尚。

　　对此，夜未明也不禁感觉到有些莞尔。

　　似乎金老先生特别喜欢搞出来这种造化弄人的戏码，侠客岛上的阿种如此，擂鼓山上的虚竹同样也是如此。

　　再加上对《九阴真经》全无兴趣，甚至十分抵触的郭靖，还有对权力毫无欲望的张无忌，对财宝没有任何感觉的狄云……

　　似乎是只有这种完全无欲无求的人，才能够得到其他人梦寐以求的东西。

　　而夜未明，对于这种反成功学的套路，却是感觉很是不以为然。

　　如果有人对这种事情信以为真，对于自己毕生的追求并不去努力争取，而是等着天上掉馅饼，那无疑将是一种十分可怕的事情。

　　而相比起这种一切都看天意的做法，夜未明却更加倾向于将自己能做的事情做到最好。

　　先尽人事，然后再听天命。

　　得之吾幸，不得，就再想别的办法……

　　很快，夜未明的目光也和其他人一样，被位于山壁之上的另一个巨大棋盘所吸引。

　　这个棋盘似真似幻，明明无人执子，却又可以自行演化。随着段誉与苏星河每落下一子，山壁上的棋盘也会随之生出相应的变化。

　　给人的感觉就是，这个棋盘就好像是一个巨大的投影，可以将“珍珑棋局”中，入局之人的每一步变化，清晰的呈现在所有人眼前，让看热闹的人也不至于好像公园里下象棋的老大爷们一样，挤成一堆，对着棋盘各种指指点点，交头接耳。

　　系统这样的安排，无疑已经在很大程度上考虑到玩家们的感受了，但对于夜未明来说，这种类似大屏幕投影的玩法，对他而言依旧毫无吸引力可言。

　　毕竟，他对围棋的了解与爱好几乎为零。

　　在他的眼中，岩壁棋盘上那玄妙莫测的珍珑棋局，就只是由无数黑白棋子组成的一片纷乱的大方块，密密麻麻，乱七八糟，毫无任何的吸引力可言。

　　就在这时，忽然听到包不同嘿嘿一笑，冲着段誉说道：“喂，姓段的小子，你已输了，这就跟包的难兄难弟，一块儿认输罢。”

　　听到包不同的叫嚣，跟在段誉身后的朱丹臣等人立刻转回头来，冲着他怒目而视。

　　而段誉却是满不在意的摆了摆手，而后站起身来，冲着面前的老者一抱拳道：“苏前辈，这局棋的确是晚辈输了。珍珑棋局果然玄妙莫测，晚辈甘拜下风。”

　　不用问，这个与段誉对弈的老者，正是逍遥派的正统传人，江湖人称聪辩先生的苏星河了。

　　苏星河闻言先是冲着段誉点了点头，跟着目光一转，却是朝着刚刚涌上山巅的百余名玩家看了过来。

　　与此同时，一则系统提示也随之在所有玩家的耳边响起：

　　叮！“珍珑棋局”的挑战现在正式开始，凡在此前收到过苏星河邀请的玩家，可以调出系统界面中的路线功能，将镜头对准岩壁上的“珍珑棋局”进入挑战。

　　听到这则系统提示的入局方式，在场的玩家们，但凡是有同伴、朋友的，都禁不住窃窃私语了起来。

　　其中老牛更是禁不住直接开口吐槽道：“卧槽！这样的入局方式，我还真是闻所未闻，见所未见，怎么听起来就跟‘扫描屏幕下方的二维码’似的？”

　　闻言，一旁的老龙却是哈哈一笑，跟着说道：“你还别说，这么一看，这个‘珍珑棋局’从远处看来，还真像是一个巨大的二维码。”

　　众人闻言再次朝着那个珍珑棋局看去，却见这片被圈在一个方块里的黑黑白白，还真有点那个意思，都不禁感到有些好笑。

　　原本，大家准备迎接挑战的心情，也在这一刻彻底放松了下来。

　　唯有刀妹的哥哥胜天半子，这时候却是脸色颇为不爽的说道：“我感觉你们这是在亵渎围棋。”

　　然而，对于他的抗议，却是根本就无人理会。

　　其中，更是以刀妹笑得最是肆无忌惮，更让胜天半子就算想要生气都气不起来。

　　木有办法，自家的妹妹。

　　必须要宠着！

　　而这时，夜未明眉头微皱，跟着沉声说道：“其实这个珍珑棋局像不像二维码，并不是重点。只不过如此一来，恐怕我们想要组队挑战‘珍珑棋局’的最初想法，怕是要泡汤了。”

　　听到夜未明这么说，众人方才终于意识到了问题的关键所在。

　　如果这个珍珑棋局的入局方式也和往常一样，只要玩家组队进入什么某个范围之内，便算是入局，那么自然就是允许玩家们组队挑战的。

　　可现在的情况是，系统搞出来这样一个“扫描二维码”的方式进入挑战模式，那肯定就是要每一个玩家单独来进行扫描的。

　　在扫描之后，大家伙八成以上也是要被分开，不能够共同面对接下来的难题了。

　　闻言，小伙伴们原本火热的心情，也一下子冷静了少许。毕竟，在这种大型系统任务中，如果大家能够组队，那么不论遇到任何难题，都可以通过取长补短的方式，更好的得到解决。

　　便比如系统真的让他们下棋的话，夜未明小队里还有一个胜天半子，可以单独挑战，若是遇到自己不擅长的领域，恐怕事情就要变得很棘手了。

　　不过系统给出的挑战规则已经足够明确，也容不得玩家挑三拣四。

　　于是，一众小伙伴们，在彼此加油打气之后，也只能各自扫描墙上“二维码”，打卡进入棋局之中。

　　叮！棋局定位成功！请问是否进入“珍珑棋局”？

　　是/否

　　对于这个问题，早已经有了心理准备的夜未明，自然是毫不犹豫的选择了而“是”。

　　而随着夜未明的选择被确定下来，下一刻，便发现自己身遭的景物已经发生了翻天覆地的变化。

　　周围熙熙攘攘的人群、那些可以互相依靠的小伙伴，还有给他们布下这个“珍珑棋局”挑战关卡的苏星河，与其他一些在这段剧情中有过出镜的NPC们，均已经消失得不见了踪影。ŴŴŴ.23sk.com

　　放眼望去，就只有夜未明自己一个人，出现在一片竹林之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1311章 擂鼓山巅，珍珑棋局！免费阅读。https://xs.23sk.com 