    “家族已经支撑不住，家主命我星夜来找你，望你能看在同族的份上，伸出援手，拯救家族于水火！”

    叶修的身体躬得极低，一方面，叶云现在在圣门之中迅速崛起，已经成为这青州圣门之中的一流人物，这点他也有所耳闻。

    另一方面，他很清楚，虽然叶云是出自叶家，可是叶家对叶云，却有一堆破烂旧事。

    即便叶云现在拒绝救叶家，那也是情有可原。

    要不是当初叶云在走的时候，叶重给叶云准备好的车马行礼，算是对叶云示好，现在的他，根本就没脸来到这里，向叶云开这个口。

    “这陈氏门阀，见奈何你不多，居然直接去找你家族的麻烦了。”

    慕千灵的目光看向了叶云，“我觉得，这陈氏门阀真正的目标，应该是你。”

    叶云点了点头，小小的叶家，可入不了这陈氏门阀的法眼，对方对叶家下手，不过就是想引他前去罢了。

    “这陈氏门阀，竟这般卑鄙无耻。”

    一旁的李长老神色愠怒，“叶云，你不能去，去了就是自投罗网。”

    陈氏门阀这么费尽心机地引叶云出山，肯定已经布下了天罗地网，就等着叶云上套了。

    他可不想看一位前途无量的圣徒，就这么被扼杀。

    然而，叶云却摇了摇头，“可我要是不去的话，那陈氏门阀见叶家失去利用价值，肯定会将叶家满门屠灭。”

    “没错！”

    叶修立即点头附和，“那陈氏门阀的人已经放出话，十日之内，定会将我叶家满门抄灭！”

    “我跟你回去！”

    叶云并未犹豫，便立刻起身，眼中陡然闪过了一抹精光，“这陈氏门阀是冲着我来的，既然如此，那便让他们如愿！”

    “我和你一起去。”

    慕千灵主动提出同行。

    “胡闹！”

    李长老一看叶云做出了决定，还要带着慕千灵同行，顿时脸色一变，这两人可都是他们南院的天才圣徒，这要是出了什么事，那他们南院岂不是血亏？

    慕千灵却笑了笑道：“长老若真想帮忙，就劳烦将事情告诉院主，圣门要是愿意出手，他陈家岂敢不从？”

    然而，李长老却苦笑不迭，“丫头，你又不是不知道圣门的规矩，圣门中人，不得插手世俗家族之间的争端。”

    “这是圣门和大离王朝太祖皇帝之间定下的规矩，即便是院主也不能违犯。”

    圣门虽超脱于世俗之外，但却不能干预世俗事务，一旦破戒，那可是会引起大纠纷的。

    “那你老人家，可就只能看着我们两个去送死了。”

    慕千灵长叹了一口气，旋即看向了叶云，“圣门果然无情，我们走吧！”

    叶云知道，慕千灵这是想逼圣门出手，不过该说的都已经说了，南院院主出不出手，就看对方了，不是他们能够左右的事情了。

    看着叶云和慕千灵两人远去，李长老无奈只能一跺脚，然后立即去找南院院主去了。

    ……

    青城山下。

    在将叶灵安顿好之后，叶云便和慕千灵下山，准备前往归元郡，返回叶家。

    叶家有难的事情，叶云并未告知叶灵，这种事情，没必要让叶灵跟着担心。

    叶云下了血本，租用了一头青羽鹰，三人搭乘青羽鹰，以最快的速度，飞向了归元郡。

    青羽鹰背上。

    慕千灵双手抱在胸前，看着一旁正闭目调息的叶云，道：“叶云，这么大的事情，你怎么不找你最敬爱的柳师姐帮忙？”

    “她可是青州府主的掌上明珠，要是能够说动他们柳氏门阀出手相助，那你们叶家就不愁了。”

    叶云睁开了眼睛，淡淡道：“我和柳师姐，单纯就是伯乐和千里马的关系，她对我有举荐之情，但我们算不上是深交。”

    “这种事情，怎好意思麻烦人家。”

    就算柳元霜答应帮忙，柳家会为了他这么个年轻小辈，和同为青州门阀的陈家撕破脸皮吗？

    “那我们呢？”

    慕千灵的大眼睛一眨一眨，“我们算是什么关系？你怎么就好意思把我叫来？”

    “我可没叫你，是你自己要跟来的。”

    叶云白了慕千灵一眼，“而且，你有把柄在我手里，要是不跟我去，我就向院主举报你。”

    “……”

    慕千灵脸上的笑容陡然凝固，旋即气得压延谷阳，“你真是个知恩图报的大好人。”

    “我们快到了！”

    就在两人斗嘴的期间，叶修却一直在关注着行程，当他看到下方出现了一座城池的时候，也是连忙提醒道。

    归元郡城，到了！

    “归元城附近，已经布满了那陈家的眼线，我们一旦进入城中，必然会打草惊蛇，惊动陈家的人。”

    叶修道。

    叶云点了点头，旋即驱动着青羽鹰，向着下方落去。

    但是，让他们没有料到的是，在那归元城附近，却也是有着陈家的暗哨，发现了叶云三人的行踪。

    一座凉亭中。

    陈岩听着手下暗哨的回报，脸上也是露出了一抹笑容，“叶云啊叶云，你果然是个有勇无谋的莽夫，逃不过老夫的手掌心，终究还是来了。”

    “我们毕竟控制着他全族人的性命，这小子不可能不来。”

    一旁的是陈家大长老开口道：“这小子既然自投罗网了，我们是不是应该立即通知城中的家主，集中所有人马，将此子剿杀！”

    但陈岩却笑着摆了摆手，“大长老你没听说吗？那小子只有三个人前来，还有一个叶修，可以忽略不计，有你我在，难道还拿不下此子，非得去惊动家主？”

    “我们两个，可都是气海境中期巅峰的修为，在家族之中，实力仅次于家主，难道我们联手，会解决不掉这么一个小辈？”

    陈家大长老闻言，却不由皱起了眉头，“叶云那小子非比寻常，之前齐老和陈泰的教训，可是血淋淋的前车之鉴，我们切不可贪功冒进。”

    “为了保险起见，还是先通知家主，再行动不迟！”

    陈岩大摇其头，看向陈家大长老的眼中，满是失望之色，“大长老，你太保守了！”

    “你要是不放心，我现在就即刻派人传书家主，同时我们两人立刻带人出发，围堵叶云，你看如何？”

    “好吧！”

    陈家大长老这才勉强同意。

    但陈岩心中却一阵冷笑，等家主得知消息赶过来，基本上他们也已经将叶云给解决掉了，对他此次立功，不会造成什么影响。

