    “妲妲，你知道吗，昨晚我追的那部剧看到最后，我都哭了...”

    悠闲周日，电视机默默放着回放综艺。

    赵依依的长发未束绑，任由它在背后披散开来，她盘腿坐在沙发上正与好闺蜜梁妲煲电话粥。

    她身穿一件宽大很不合身的长衣，站起来下摆都快没过膝盖，领口毫不掩饰的锁骨令人一眼而见。

    沙发上不止有她，徐冉正歪着沙发边，一只手托着下巴，另一只手看着文件材料，不知在思考什么。

    闹腾与平静形成很强烈的对比，可两人坐在一起又不会令人感到怪异，极其和谐融洽。

    徐冉从市场部A组换到综合组后，要论什么是直接改变的话...那便是下班准时，工作也没那么忙了。

    尽管帮黄伟管理下综合组的人，还是有些闹心，可勉强能应付。

    黄伟见到徐冉这般情况，倒也乐得让他折腾，就一副这是一名管理者该学会应对的事...

    学归学，可徐冉知道自己现在只是个实习生而已，不能太过分，自己也不是真的组长。

    那帮调遣员工空有关系，可要真比关系，他的关系也未必比这些员工差。

    论能力就更不用说了。

    可这依旧无法让这帮调遣员工平静下心来认真工作。

    按苏小璐的话来说，只要徐冉毕业后，且综合组还在，说不定他能直接当综合组副组长也不一定。

    这个概率确实挺大的，不过徐冉并没有考虑这个事情。

    反正综合组目前的工作也不忙，每天有事就做，无事就看资料，下班就回家，无聊陪依依看几集肥皂宫廷剧，生活也不错。

    唯独战队基地那边的情况，他也只能时不时跟陈华安私下了解下了，甚至没魏大寻要求，他都不太愿意往基地那边凑，省得让人多嘴。

    徐冉扭头看了下正聊得欢快的赵依依，清澈的眼眸闪速着，时不时笑眯了眼。

    有时他也很好奇，赵依依这小娘皮是如何做到每天都这么没心没肺的，好像从来都有什么烦心事一样。

    赵依依像模像样地抹眼睛：“真的真的，我昨天看那部剧，都哭到12点。”

    “这么厉害，哭到12点整吗，你掐着表哭的？”徐冉忍不住插口。

    赵依依表情一凶，伸出脚丫就朝徐冉踹来：“滚滚滚！女孩子煲电话粥，你插什么嘴。”

    徐冉笑着摇头，生活中欺负下这小娘皮，别提有多开心了。

    就在他准备接着投入心神看资料时，手机一抖。

    竟是刘纱妮这个不肯主动给粉丝减房租的房东发来消息。

    一个阔爱的大头贴表情，附带一个MP4格式文件。

    刘纱妮：“好久没唱歌了，你听听看，喜不喜欢。”

    徐冉这才回想起之前一段时间与刘纱妮在楼上走廊聊天说过的话题，没想到她这么上心，而且自己似乎只是随意问问而已...

    想着有个偶像特意给自己唱一首歌，心情不得不说有些舒服得很，滋味不用多言。

    点开歌曲文件，曲目是一首粤语歌，被南州人笑称经典港湾十大备胎金曲之一——《必杀技》。（阔以听听，相信很多人听过）

    至于刘纱妮为啥挑一首粤语歌？徐冉也没想通刘纱妮挑这首歌的目的是什么，反正听就对了。

    歌曲前奏一出，一旁打电话的赵依依顿时一脸不满的瞪向徐冉。

    别人打电话呢，外放多不礼貌！明显觉得徐冉是在主动找事。

    徐冉见此反应过来，把声音调小，赵依依哼了声扭过头没再理会。

    刘纱妮的声音很有辨识度，就算是这首歌，依旧能有自己的魅力。

    更主要的一点，她的歌声有穿透力、感染力，令人不会觉得这歌声与歌曲意境违和。

    别人唱，只是单纯的唱，以技卖巧。

    可刘纱妮的歌声却像深入其中。

    徐冉没听过刘纱妮之前唱过的歌，更不懂这首歌是不是刘纱妮拿手的，可单凭这首歌，徐冉顿时明白为什么刘纱妮会被这么多人追捧了。

    歌曲接近副歌时，声音忽又扬起，如同缓慢的流水，轻轻撞上了礁石后溅起的浪花，令人心有波澜却又不惊，是那般自然悠扬。

    论感染力，刘纱妮这翻唱已经超过及格线，论技巧，也不逞多让。

    徐冉脑子蹦出一个想法，这家伙不当歌手，好端端去当啥偶像啊...

    若是单纯做个歌手，说不定就遇不到那些事才对...

    就在徐冉认真听着刘纱妮的歌声时，旁边惊疑一声打破他的状态。

    “嗯？”赵依依似乎刚挂电话，这才注意到徐冉放的这首歌，声音极其耳熟又不敢确认。

    她不由像只小猫一样在沙发上明目张胆却又装作鬼鬼祟祟的模样，一步步侧耳过来。

    正大光明偷听一会，赵依依不确定问：“徐冉，这声音怎么好像纱妮酱？”

    徐冉没多思索点头：“是她唱的。”

    “咦？！你怎么会有她的歌？！”赵依依大吃一惊。

    “为什么不能有？就算她的歌曲版权都在之前公司那，现在平台也听不到她的歌，可网上私传的资源都还是有的。”

    “不是不是...”赵依依连忙摇手，“可她已经两年没露出过曲子了啊，而且纱妮酱是北方人，她之前都没唱过粤语歌！我都有些不可置信，这歌真是纱妮酱唱的？”

    徐冉也一愣，他并没有注意到刘纱妮是哪里人，见她能在南州市买房，要么是社保缴纳够一段年限，要么是本地户口，不然也买不到房吧...

    出于下意识猜测还有这粤语歌，徐冉就以为刘纱妮是本地人了，原来不是。

    “奇了怪，纱妮酱很多个通讯平台我都关注的，没见她有流出过新的翻唱消息啊。”

    赵依依毫不在意地凑到徐冉身边，半个身子压在徐冉肩膀，脑袋凑着听，再听一会便立马确认是刘纱妮的歌声了。

    身为粉丝的赵依依兴奋不已，连忙用手摇晃徐冉。

    “快快快！快发给我！呜呜，你太厉害了，之前还能搞到纱妮酱的签名，今天还能搞到她没流传的歌，还是粤语的！！”

    徐冉连忙应声，这才把音频文件分享给了赵依依。

    赵依依抱着手机看着音频，满脸的知足，她没想到时隔两年，还能听到刘纱妮新的歌，尽管是翻唱。

    赵依依后知后觉问：“徐冉，你到底从哪搞来这些的？”

    徐冉敷衍道：“不能告诉你，这是秘密。”

    “切...”赵依依清澈的眼珠子一转，调皮试探：“你就告诉我嘛~咱俩谁跟谁呢，我可是你的好室友~是不是纱妮酱有啥新的平台？”

    徐冉露出温柔的笑脸，轻声道：“你猜。”

    “诶你这臭王八蛋！”赵依依抱肩膀，表面生气起来：“我们还是不是朋友了，这都不能告诉我！”

    “就冲你骂我王八蛋，我就不告诉你。”徐冉也像个孩子一样，挑逗这丫头。

    他与刘纱妮有过约定，除非刘纱妮同意，不然他怎么会把事情说给赵依依知道？

    “诶呀~你快告诉我啦~”

    赵依依见卖乖卖狠都不行，立马野蛮撒泼起来，两只手疯狂摇着徐冉的身子，似乎徐冉不说出来，她就一直不放手。

    徐冉被摇到无语，心忽然生一计道：“你别摇了！告诉你也不是不行，但是我们得玩个游戏，你赢了我就告诉你。”

    “什么游戏？”赵依依见有机会，双眼冒光。

    徐冉摸了摸下巴笑着说：“我重复五句话，你跟着重复，全部重复对了我就告诉你，我给你三次机会，别说我对你不好哦。当然，如果重复错一次，我就弹你的小脑瓜。”

    “这有什么难！你太小看了，我可是被评为诸葛亮都不如我的女人！”

    赵依依胸有成竹抱肩膀，徐冉见此不由摇头，几时这丫头才能放过亮哥。

    “那我们开始？”

    “开始！”

    徐冉：“一。”

    赵依依点头：“一。”

    “加一。”

    “加一。”

    徐冉笑了下：“等于几。”

    赵依依愣了下：“等于二。”

    啪叽一下，徐冉弹指一挥间，赵依依的脑瓜爱乐一下，她吃痛不已抱着脑袋，她思索了一番，悔恨不已，气道：“再来！该死。”

    “那我们重新开始？”

    “开始！”

    徐冉：“一。”赵依依：“一。”

    徐冉：“加一。”赵依依：“加一。”

    徐冉：“等于几。”

    赵依依哼了声：“等于几。”

    徐冉摇头叹息：“你错了。”

    “啊？”赵依依吃惊发愣，“我哪里错了？”

    啪叽一下，徐冉再次弹指一挥，赵依依顿时也再次捂住脑瓜，她发出吃痛呜呜的可爱声音。

    “你错了。这也是一句话。”徐冉嘿嘿一笑。

    “你王八蛋，你下套。”赵依依恶狠狠看着徐冉，恨不得吃了他。

    “你只有最后一次机会了，还要来吗？”

    “来！这次我绝对不下你的套了！”赵依依十分坚定。

    “那我们开始？”

    “开始！”

    徐冉点头：“准备好没？”

    赵依依也点头：“准备好了！”

    啪叽，弹指一挥。

    赵依依先是不可置信，随后看徐冉一脸得意，随后思索过后也连忙了然，当场猝在沙发。

    ...

    赵依依被徐冉弹红了脑袋，小嘴嘟着跑回自己房间发闷气了，徐冉倒也不在意，就这丫头脾气，估摸准备到晚饭时间就又乐滋滋跑出来了。

    这种玩法别说赵依依，就算是精明的梁妲都未必躲得过，他时常在福利院的时候挑逗弟弟妹妹，在应付敷衍孩子这方面他可是老手，赵依依这臭丫头，怎么会是他对手。

    不过不得不说，和赵依依闹了下，心情就更加美丽起来了。

    徐冉给刘纱妮回消息，夸奖她歌声好听，还有粤语极其标准。

    刘纱妮只是发了个可爱的表情没有说话，看样子见徐冉喜欢，她也知足了。

    就在徐冉想着把电视机关了，让自己安静看会资料时，他的手机来了电话。

    是陈华安，徐冉先是一愣，迟疑了会才接听。

    从他脱离项目小组后，他去战队基地的次数屈指可数，有想打听的都是私下跟陈华安联系，看下韩亦可的状况。

    可从那件事过后，陈华安主动联系自己，这还是头一次。

    难道是战队发生了什么吗？可也不对啊，若是战队发生了什么，找现在负责战队基地的项目小组人员才对啊。

    除非是韩亦可那边除了什么问题才对...

    “徐冉？”

    “怎么了，周末给我打电话。”徐冉打趣，“不会想约我出去玩吧。”

    “诶不是。”陈华安哈哈一笑，随后语气回转：“其实是有事跟你说下。”

    “关于亦可的？”

    “你知道？”

    “我不知道。为了怕打扰到她训练，我很少给她发消息了，就连依依这边我都没允许她去看望。现在战队基地管理越来越完善，这是好事，我也不能时常弄这些规矩外的事。”

    陈华安扭捏几下取笑：“这倒没什么...反正你还挂名呢，DMO的教练。”

    徐冉咂舌无语：“说吧，亦可怎么了？总不能她跟别人打架了吧。”

    这个还真有可能，也仅仅是有可能，亦可脾气暴躁直接，可她的胆子却不大，可她很敏感，若是与人争执过程中扯到她的敏感情绪，她的胆子怕是就有天那么大。

    但是...敢打韩亦可的人，怕是不存在吧？

    “这倒不至于，她的脾气谁敢惹她啊。”陈华安苦笑一声，“是这样的，最近这几天，韩亦可的家人有找上战队基地这边。”

    徐冉心忽然一紧，果然。

    自己一直在意的事情还是来了，这件事是好是坏徐冉不清楚，但是这件事的发生，或许对韩亦可是一件好事，这也是徐冉一直想促成的。

    “然后呢？”

    “本来这也不算什么大事，可是...”陈华安迟疑会，“前天有个家庭找上战队，说自己是韩亦可的父母，韩亦可知道后并没有否认也没有见他们了，让我们找理由说训练忙不方便见面。”

    陈华安紧接道：“然今天又有一对没见过的家庭找上亦可，也说自己是亦可的父母...所以我就有些奇怪，而且亦可也没有否认，也没有见他们。”

    “这两对父母找上战队基地后，一直都想见亦可一面，亦可的状态也开始有些奇怪，虽然现在并不明显，可大家有些在意，所以我就找你问问。”

