    “尹传奇的御兽天赋是空间强化天赋。”

    说到这个天赋，郑英杰露出羡慕的表情，口水都快流出来了。

    “你刚才不是说，是特殊类天赋吗？怎么变成强化类天赋了……”时宇撇嘴。

    “咳，少说两个字，空间强化天赋有两个，一个是空间属性强化天赋，这个分类是强化型，是对宠兽用的，也很强。”

    “尹传奇的御兽天赋是‘御兽空间强化’，是对自身用的，所以是特殊型，可以强化御兽师对御兽空间的亲和度，强化御兽空间的强度、规模、环境。”

    “这么跟你说吧，正常见习御兽师只能契约一只宠兽，契约超凡种族宠兽，但是拥有这个天赋，见习阶段就能契约两只宠兽，契约统领种族宠兽。”

    “御兽空间达到二级，上限能契约四只宠兽，是正常御兽师两倍，同时，契约宠兽的成长等级、种族等级，也都能比同级御兽师要高！”

    “这个就是古都传奇御兽师尹仲容尹传奇的御兽天赋，如果他的儿子也继承了这个天赋，那就牛大发了，日后绝对又是一位传奇御兽师。”

    御兽空间强化天赋？

    好家伙。

    时宇一愣，你这个天赋不科学啊！

    偷跑太严重了！

    这还让其他御兽师怎么玩？

    不过……自己的技能图鉴也好不到哪去，好像也在技能数量、熟练度方面偷跑了。

    大师级御兽师掌握的组合技奥义，他现在都已经掌握一个了。

    而御兽空间强化天赋的御兽师，则是在低等级，能享受到高等级御兽师的御兽空间的福利。

    感觉这个御兽天赋也好香啊。

    【技能图鉴啊技能图鉴，你可长点心吧，你说技能复制数量有上限也就罢了，教学消耗这么大也就罢了，竟然还有点满一说，什么时候能有点出息，进化出个复制御兽天赋的能力给咱看看！】时宇心道。

    时宇表示自己也想学技能。

    “这个天赋，前30低了，我感觉可以古往今来前20。”王乐道。

    郑英杰说御兽空间强化天赋在所有御兽天赋中，也能排个前30，对此，王乐持否认看法。

    “管他呢，这种东西又没官方排名过，总之很强就是了。”郑英杰道：“不过越是这种强力的御兽天赋，对御兽师的负担就越大。”

    “我听说尹传奇每年买修炼资源的钱，都能绕蓝星一圈了，正常人提升御兽空间等级就够慢了，拥有空间强化天赋的御兽师提升御兽空间等级只会更难，纯粹是个氪金天赋。”

    “不过，有个传奇爸爸，尹传奇的儿子应该会修炼的很舒服，估计从小就是空灵石堆里长大的，第一只宠兽肯定也是高种族，人比人，气死人啊！”

    《我的传奇御兽师爸爸》，郑英杰也想。

    这还参加什么职业考核啊，12岁来参加职业考核，纯粹就是来打击人的。

    众人齐刷刷看向了时宇，怪的是，此时，时宇一脸淡定，好像没什么压力？

    怎么回事，心这么大？

    时宇一怔，道：“看我干嘛。”

    职业考核通过者也是有排名的，名次这种东西，也是众多准职业御兽师的竞争目标。

    几人都以为时宇咸鱼，不想争。

    “不争吗？”熊猫学姐靠着墙、抱着胸，微微一笑，看透了时宇的本质。

    时宇这种看似咸鱼的人，说白了就是缺少动力。

    “十一掌握那么多强力技能，还掌握了组合技，不见得比那些超凡级统领种族宠兽差。”

    “你们不如拼一把，名次越高，好处越多的。”

    “比如，如果你能在这届考核排名前20，然后你入学古都大学的话，不仅大学四年学费全免，学校还会提供一笔巨额的入学奖学金和可以兑换各种资源的学分作为奖励。”

    “前5的话……极品的统领种族宠兽幼崽学校也能给你弄来，说是千万级别奖学金也不为过。”

    “第一的话……几千万的培育资源，应该还是有吧，每年职业考核后，挖人的情况太常见了，主要是为了避免在古都考核的天才御兽师流失到其他顶级学府，所以学校会花大价钱留下这些天才。”熊猫学姐道。

    顶级学府中，就是这点好，只要你有天赋，通过竞争，培育资源大把大把，远比社会中获取资源更容易。

    “对啊，时宇学弟冲，机会可就这一次。”郑英杰等人道。

    此时，众人说完，只见时宇微微一怔。

    不是隐藏福利，而是真金白银？这么直接吗。

    他已经内定会入学古都大学考古系，因为是陆学姐的介绍，福利待遇估计不会差。

    不过，这属实有点吃软饭的嫌疑……

    如果通过自己展现潜力获取资源，或许用的更舒服一点，食铁兽遗址的发现算一个，再加上职业考核，应该能代表自己的综合潜力了吧……这学校，或许的确是个很好的发育地点。

    “我没说不争啊……不过拼命没必要，我们正常发挥，正常发挥。”时宇一本正色。

    本来他也准备拿职业考核检验训练成果的，这一回，又有更重要的理由了……

    好嘛……骨龙、龙魂也好，十二岁的小朋友也好，虽然还不知道你们有多厉害，但是，为了奖学金，请你们之后感受一下这近千万补品的分量吧。

    ……

    当晚，听说时宇回到了古都，林馆主也回到了食铁兽研究所这边。

    为了研究食铁兽进化形，找实验对象，这些天他忙的头皮发麻。

    毕竟是要公布进化方法的，本质上就相当于，把进化方法卖给了御兽师协会，卖给了官方，到时候研究资料越详细，验证出的食铁兽进化形价值越高，时宇他们能获得御兽师协会的奖励也就越好。

    比如，研究出来了进化材料多少决定食铁兽进化形潜力，这并不是坏事，反而，是好事。

    这大大降低了普通御兽师培养食铁兽进化形的门槛，可以让食铁兽在低端、中端、高端市场都有不错的价值。

    现在比较可惜的是，食铁兽进化形展现出来的，只有战斗价值。

    如今，御兽师协会更偏爱那些，进化门槛低，可以流水线进化，带来巨大经济利益的宠兽种族。

    比如像参宝宝的须，百花女王蜂的蜂乳，能产出这种资源的宠兽，便是能带来经济利益的宠兽。

    还有那些可以种田的宠兽。

    这种掌握特殊能力的宠兽，才是当今时代主流需求。

    这也是为什么一些研究员，一直研究青绵虫进化形，来换取名气、利益的原因，青绵虫可塑性高，进化方向多，说不定就歪打正着，能研究出个引起某个领域变革的进化形。

    不过食铁兽进化形其实也不差，毕竟是上限是可能逼近霸主种族的高端战力，高级战力如果投入野外开荒，带来的经济效益也不差，甚至更好。

    这样的种族等级，再加上食铁兽是东煌特色宠兽，一番运营下，让食铁兽成为东煌古国的“国宝”也不是没有可能。

    食铁兽研究小组的最终目标，就是把食铁兽运营成东煌古国的国宝宠兽之一。

    不管最终能不能成功，到时候发现食铁兽进化形的时宇肯定要火上一把了，直接名利双收。

    “真好。”

    大晚上的，由于时宇说想看看食铁兽进化形，林鸿年馆主直接把自家食铁兽给放了出来。

    然后就见，时宇像见到亲人一样，上去又摸又撸，搞得林鸿年馆主的食铁兽一阵茫然。

    你搁着自家食铁兽宝宝不撸，撸我一个二十几岁的食铁兽老干部干嘛？

    【确认收录】

    【技能】：内敛锋芒

    【技能等级】：超阶

    【状态】：暂无教学对象

    不久后，时宇笑眯眯的收手。

    其他技能不重要，这个神技，得赶紧让十一学会。

    经过林鸿年馆主的研究，这个技能，哪怕不氪金，也是有很强战斗力的。

    只要食铁兽不爆发力量，处于内敛卖萌状态，其实都算是在积累力量的过程。

    相当于即使是满状态，食铁兽也还能在体内缓慢积蓄额外能量，等待需要时候直接爆发。

    现在时宇很好奇，以自己的体质，能不能教学超阶技能。

    由于太急着验证，时宇也没和林馆主等人聊太久研究进度以及职业考核的事情，就直接回屋召唤十一了。

    “嘤？”

    从遗迹珠里出来后，十一疑惑的看着时宇。

    然后，很快，它就看见了时宇脸色一胯。

    时宇还露出了生无可恋的表情。

    【技能】：内敛锋芒

    【状态】：不可教学

    “靠！凭什么！”

    时宇：￥#%#￥#%#￥

    十一：……

    和超阶技能植物掌控一样！

    无法教学！

    当时，时宇总结出了三个原因。

    宠兽契合度不够，实力不够，这是其中两个原因。

    时宇不相信十一不满足这两个条件。

    所以，只能是第三个原因？

    三，自己体质依然太拉胯，不足以承受超阶技能的教学，图鉴怕自己死，不让教，和冷却时间一样，是保护机制……时宇恨！

    果然是因为自己太菜？

    “嘤嘤？”

    十一虽然不知道发生了什么，但看到时宇一脸丧气样，不由得安慰的拍了拍时宇的大腿。

    不要紧不要紧，放宽心，还有它和虫虫在！

    “我还是恨。”时宇泪目。

    教学高阶技能都要近一周的冷却时间，那么超阶技能，估计更恐怖……自己到底什么时候能教啊。

    这还是入门级超阶技能，如果还要点熟练度，时宇不敢想象自己会变成什么样子。

    不仅学习难度比低等级技能高，日后提升熟练度也难搞……好累。

    “嘤！”

    十一抬起头，没事了吧，没事它就回去训练了！

    “有。”时宇无力道：“马上该考核了，适当热身就行了，训什么练，来，跟我一起做两套卷子，然后乖乖变成大床，睡觉。”

    “？？？”

    十一：(っ╥╯﹏╰╥c)让虫虫变啊，它能变的花样比我多多了！！

