
　　晋级筑基期，灵识蜕变为神识，周泰心念一动，在简陋没有几件物品的洞府之中，选择了自己的铺盖。

　　神识御物，铺盖开始翩翩起舞，让平静的洞府之中出现微风。

　　神识比灵识真的强的不是一丁半点，在之前，能把这铺盖微微抬起都是非常艰难的。

　　其实最好的方法是神识不断外放，感受一下能查看的范围，这样就能对神识强弱的变化有更明确的认知。

　　但可惜，此刻身在青灵峰，筑基期的神识范围必然更大，一旦无节制的外放，很可能会打扰到其他修仙者。

　　就算不会引起麻烦，但凭空多了关注也不是什么好事。

　　想要感受神识的强弱，是因为周泰有了一个大胆的想法。

　　他想要趁着刚刚筑基，经脉内的灵力刚开始向灵元转化之时，进行再次筑基。

　　这样做的原因之一，是对自己强化点强化过的经脉有点信心，虽然信心不是非常足，但如果不冒险试一次，他确信自己将来一定会后悔。

　　六合筑基几乎是最差的筑基，而筑基期又属于修仙最开始的一个阶段，开始就被别的修仙者超越，以后岂不是很容易差距越来越大？

　　发现有更进一步的可能，又怎会甘心放弃。

　　所经历的种种，大多都是窒息般的压抑，如果这种压抑一直都存在，这仙修的还有什么意思？

　　有了这样的想法之后，周泰要再次筑基的心更加强烈。

　　原因之二，是他想到了一个判断筑基好坏的方法。

　　虽然有很多不懂之处，做法也有些盲目，但还是有拼搏之心的。

　　年轻人！

　　生死看淡！

　　干就完了！

　　某一瞬间，漂浮在半空的铺盖落地，在昏暗的洞府之中掀起一地灰尘。

　　洞府有些脏，虽然是修仙者，但也是一个除尘术都不会的修仙者。

　　在这尘土飞扬的环境中，周泰控制体内的灵力不断流转，直到形成新的经脉循环，然后那铺盖再次短暂的翩翩起舞之后又落地，又是一场尘土飞扬。

　　这个过程在不断的重复，唯一的变化，就是那不断飞起的铺盖在周泰的感知下，用神识操控，变的越来越灵活。

　　这样的场景，如果被别人看见，很大的可能是觉得这人神经病吧？

　　尝试各种经脉循环，周泰确认，七合筑基比六合筑基强，八合筑基比七合筑基强，直到最后确定一道筑基之中，九合筑基最强，才开始在九合筑基的基础上继续其他尝试。

　　随着不断尝试，发现经脉完全能承受住这种因为灵力不断改变而产生的压力变化，周泰才慢慢放下心来。

　　既使如此，整个过程之后也是一直小心翼翼的，选择最优化的经脉路线，尽量不让经脉中的灵力产生太强的冲击。

　　一级一级的往上试，即是防止估计不足，直接九合出现危险，也是把所有可能都尝试一遍，才能真的确认九合才是最强的。

　　经脉九合之后，经过不断的尝试，周泰发现，神识最强的时候，是在附加五十条经脉参加经脉循环的情况下。

　　在这之后，哪怕再多加一条，神识之力反而会变的弱一些。

　　也丧心病狂的让上百条经脉参加经脉循环，但效果反而更差，这说明并不是经脉越多越好。

　　经过不断尝试，在五十条经脉加入的情况下不断优化，进行替换尝试，直到确认神识强度加无可加，增无可增，周泰才确认自己筑基完成。

　　如果给这次筑基取个名字，那就是：《五十道筑基法》。

　　加个前缀就是：《九合五十道筑基法》。

　　用神识强弱的变化，来确认哪种经脉运行方式比较强大，并不是最准确的。

　　因为修仙者经脉循环产生的域场是多种力量混合而成，这种方法所筑之基不一定是筑基期最强的，但一定是筑基期神识方面的天花板。

　　这样一次比较另类的筑基，会不会被其他修仙者察觉，周泰已经顾不上了。

　　直到筑基结束，也没有发现有其它修仙者的神识闯入，多少还能安心一些。

　　有些事，有些时候，是没有办法万事周全的。

　　别的修仙者是不可能这样做的，因为练气九层，温养了九个练气周天循环的经脉，也只是身体之中的大部分经脉，并不是所有经脉。

　　其他练气九层大圆满筑基，都是对应筑基法，在筑基前映照一遍自己的经脉，总会有一条或几条经脉没有温养，不得不在筑基前在花费时间进行温养经脉。

　　所以这样筑基时，哪怕筑基丹足够，也没有修士会胡乱尝试，因为根本没有可行性。

　　筑基结束，体内灵力不断按照新的运转方式运行，灵力不断变成更为凝练的灵元。

　　直到运行多个周天，发现没有什么情况发生之后，周泰才退出修炼状态。

　　第一时间，开始检查筑基之后的各种变化，结果周泰发现一件比较震惊的事：身上又可以加强化点了，加了一点，没什么特别的感觉，也能收回。

　　但是之前加在身体之上的三千六百多强化点虽然还能感觉到存在，但是回收不了了。

　　不知道是因为筑基把身体与之前的强化点融为一体？还是此刻的经脉不能撤掉强化点，所以一点强化点都不能回收？

　　这倒也没有什么遗憾，因为这样的情况，就算能回收也不可能回收，只是因为震惊的发现可以又加点了，才想简单回收一点试一下，结果发现之前的强化点不能动了。

　　对此，周泰有一个猜测，可能掉回到练气期，才能把这些强化点回收回来，但这种事他是不会尝试的，除非他疯了。

　　站起之后，一片尘土从身上掉落，周泰才意识到，自己此刻全身都是尘土，毕竟之前尝试的时候，那连续运动的铺盖不断的制造着尘土。

　　想到这里，快速把衣服一脱，直接小云雨术开启。

　　至于洞府会不会变泥坑？首先小云雨术能变干，其次筑基了！也到了再次寻找仙子的时候了，这洞府应该可以放弃了吧？23sk.Com

　　本想着快速完事，但偏偏之前筑基时好好的，此刻却有一道神识闯了进来。

　　周泰第一时间就感觉到了这道神识的闯入，因为已经不是练气期的灵识，并没有第一时间就溃败。

　　感觉自己的神识有些许反击之力，但周泰并没有冒然行动，而是撤回了自己的神识，万一自己的神识强度不合理怎么办？

　　神识撤回之下，对面的神识直接把要洗完澡的周泰笼罩其中，然后又瞬间逃离。

　　撤的快，是个女的？那没事！周泰这样想到。

　　于此同时，青灵峰山顶，某位仙子口中吐出一句话：这个不要脸的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百四〇一章 九合五十道免费阅读。https://xs.23sk.com 