    抬眼望着身前的周辰和朱无视等人，太后款款伸出手来虚虚一扶，她声音柔和地说道：“众卿家免礼，为了我这个老太婆如此兴师动众，实在是麻烦你们了。”

    耳中闻得此言，周辰和朱无视等人赶忙再次躬身行了一礼。

    只听周辰出声回话道：“太后您言重了，这一切都是臣等的本分。”

    而朱无视则是在一旁连连赔礼道：“无视有愧，让皇嫂您受惊了。”

    与此同时，正德皇帝亦是拉起了太后的双手，紧紧地握着，神色内疚不已地出声和说道：“都是孩儿无能，累及母后逢此为难。”

    正德皇帝毕竟还是一个少年，昨晚太后失踪的时候，他的心里面便焦急到了极点。

    只不过身为当今天子，正德皇帝却是不能够率先失了分寸，所以他只能够强行维持着表面上的平静，向周辰和曹正淳以及朱无视三人施加压力，力求他们三人能够尽快将太后给寻找回来。

    现如今太后当真是安然无恙的被找到了，正德皇帝心里面一直紧绷着的那根弦自然也就松懈了下来。

    哪怕正德皇帝贵为大明皇帝，但是面对自己亲生母亲的时候，他还是忍不住流露出了为人子的脆弱一面。

    “好了，好了，本宫现在不是什么事都没有嘛！”

    眼见得自己儿子真情流露至此，太后翻过手来拍了拍正德皇帝的双手，她笑着宽慰了正德皇帝一句。

    说到这里，太后不禁将目光流转到了周辰的身上，她轻笑着继续说道：“本宫此次能够及时脱难，还要多亏了锦衣卫的周大人以及曹公公啊。

    如果不是周大人在最短的时间之内找到了本宫，及时和曹公公带人来营救本宫，本宫这把老骨头说不定还要遭什么罪呢。”

    耳中听得太后的夸奖，周辰不禁微微抬头向上看了过去，他正好看到了曹正淳那邀功了目光。

    眼下乃是周辰第一次与太后相见，不过太后却是能够知晓周辰在此次营救行动里面的付出，这其中必然有曹正淳的进言。

    但是通过太后眼下这般亲善的态度来看，曹正淳可能还没少给周辰说好话呢。

    而且曹正淳眼下所投来的邀功目光，无疑也向着周辰证实了这一点。

    这到是让周辰的心里面泛起了嘀咕来，他先前可是刚从曹正淳的手里面要了一件宝贝过来，曹正淳不在太后面前进谗言就不错了，还能够这么好心的为他说好话？

    其实曹正淳又怎么没有将此次营救行动的功劳全部据为己有呢，可惜他知道自己根本做不到这一点。

    眼前这位太后能够在帝王家内成为弘治皇帝此声唯一的妻子，她又岂是什么简单无知的人？

    等到这件事情结束以后，太后必然会详细地彻查此事，所以就算曹正淳贪功，到时候他也绝对瞒不过去。

    再加上太后昨天夜里被贼人掳走，本就是曹正淳和东厂失职的缘故，太后能够看在他此次营救及时的份上，让他将功抵罪就已经很是不错了。

    因此曹正淳眼下又哪里胆敢冒着再次触怒太后的风险，去贪匿下周辰在此次营救行动里面所立下的功劳呢。

    既然无法遮掩周辰的功劳，那么曹正淳索性就反其道而行之，他在营救出来太后以后，除了为自己表功以外，同时还狠狠地替周辰美言了一番。

    如此一来，只要太后当面夸奖了周辰，周辰就必须要承曹正淳这个进言的情。

    另外还有一点就是，曹正淳同时还能够借助这个机会给他的死对头朱无视心里面添堵。

    原本曹正淳还打算等到这件事情告一段落以后，自行将他东厂与周辰和锦衣卫联手的情况透露给朱无视知晓呢。

    然而此时此刻，曹正淳却是发现了朱无视竟然也来到这国宾馆之内了，那么他索性就将这个打算给直接提前了。

    曹正淳就不相信了，方才他对周辰那么明显的眼神暗示，现在与周辰并肩站立的朱无视会发现不了？

    虽然周辰之前借助这个机会坑了他一颗天香豆蔻，但是相较于铁胆神侯朱无视这个死对头而言，那点损失在曹正淳心里面就算不得什么了。

    倘若能够借此机会让朱无视误以为东厂和锦衣卫已经联手了，从而逼迫着周辰的锦衣卫彻底靠拢向东厂，那对于曹正淳来说才是赚大发了呢。

    不着痕迹地瞥了一眼正在挤眉弄眼的曹正淳，周辰原先还没有想清楚这究竟是怎么一回事。

    然而等到周辰差距自己身边突然间升起了一股冷意的时候，他却是瞬息间想明白了曹正淳的打算，这是逼迫铁胆神侯疏远自己啊。

    对此，周辰不由得微微地皱了皱眉头，然而他的心里面倒也并没有太过在意多少。

    曹正淳的想法虽然十分不错，但是铁胆神侯朱无视又并非是什么白痴，他自然不会因为这点小事就中了曹正淳的离间小伎俩，直接就将周辰和锦衣卫视作成为死敌的存在。

    当然，自此以后，朱无视和护龙山庄将周辰和锦衣卫彻底地注意防备起来，那是毫无疑问的事情了。

    这一次因为周辰和锦衣卫的搅局，不仅仅使得朱无视心里面的诸多算计落空了，同样也让他见识到了锦衣卫立足于大明朝上百年来的深厚底蕴。

    最起码朱无视的心里面十分清楚，如果让护龙山庄来布局整个鸿胪寺国宾馆，他恐怕无法在这么短的时间之内就完成。

    虽然朱无视并不会将周辰与锦衣卫视作曹正淳和东厂那般必须要立刻拔除的障碍，但是他却也不会如同之前那般一直忽视锦衣卫的存在了，相应的戒备和警惕是绝对必不可少了。

    对于周辰和朱无视以及曹正淳他们三人私底下的小动作，正德皇帝就好似是根本没有察觉到那般。

    或者是正德皇帝已经有所发觉了，只不过他却是始终在那里装糊涂，毕竟锦衣卫和东厂以及护龙山庄这三方势力手里面的权势是在是太庞大了。

    唯有这三方势力的掌舵者相互之间勾心斗角，这方才会让正德皇帝的心里面最为安定平稳。