    胡商炼化山神玉印，此印没有其他印记，炼化起来非常容易，没有半炷香时间就被完全炼化，众人就见老狐狸身上骤然亮起一层金光，很浅薄却非常分明，随即一闪而没。

    就在老狐狸身上闪过金光后，原本天上不停翻滚的黑色劫云，忽的没了之前狂暴，开始慢慢淡薄，最后消散的一干二净，阳光重新普照大地。

    老狐狸站起来，一脸喜色的看着江浩：“女婿，我已经炼化山神印，得到山神职位，而且刚刚那道神光，滋润我全身上下，如今我内丹伤势也已经全好。”

    江浩点点头，终于成功了。

    胡心月上前欣喜道，“恭喜父亲成神！”

    “恭喜老爷成神。”

    胡家其他赤狐一族[笔趣阁 www.biqugeso.info]族人齐声恭贺。

    老狐狸却没有做猖狂举动，而是跪在地上，连连叩谢天恩，因为就在刚刚那一刹那，他感受到神力天威，更加知道自己的渺小。

    江浩重新回到台上，敬拜秦观帝君赐下封受，拜过之后起身对老狐狸道：“岳父，如今你接受横山山神职位，自有天条法度要告知你。”

    “小狐恭听！”老狐狸恭敬的躬身行礼。

    现在他不是拜江浩，而是在拜玉帝，拜天庭众神。

    胡家其他人更是齐齐趴伏于地。

    “天条法度森严，不得稍有违背，要尊天敬地、不违天意。恪守天道、不做逆行。秉神修善、不入妄途......。”

    “不得私自与凡人婚恋嫁娶，不得私自于凡间显露神相，不得私自施法愚弄世间人，不得私自对宗亲施舍恩惠，不能袒护罪孽深重之凡人，不能领受恶人敬奉之香火，...。”

    几十条天庭规矩告知老狐狸，老狐狸叩地应命，“横山山神胡商遵命，必定谨守天庭规矩，维护乡里造福一方。”

    胡家众人又对着江浩所在的祭台拜了三拜，这才起身，现在胡家所有人再看向江浩，眼神都带着无比恭敬。

    很多人以前只以为江浩是一个普通书生，胡全了解多些，知道姑爷是个厉害修士，可现在才真正了解姑爷的厉害。

    胡家遭受大难，老爷都被打的重伤，姑爷回来只几剑，就斩杀了那些来犯大妖，还向上天为族长讨来封神，这种实力简直超过他们的想象。

    现在江浩在胡家人心中简直就是天神一般的存在，他现在就是胡家的保护神。

    胡心月更是高兴，父亲不用死，而且还成了横山山神，从此以后仙寿永享，已经是妖族最好的结果。

    在看看自家郎君，这些全都多亏了郎君，此刻她看着江浩的眼神全都是崇拜的小星星。

    胡全吩咐下人准备酒宴，为老爷成神庆祝，江浩从台上下来，来到老狐狸身边笑着拱手道：“恭喜岳父成为横山山神，从此以后不必在担忧天劫之事情了。”

    老狐狸脸上笑成了一朵花，“多赖女婿之功。”

    “岳父，成山神后有什么感觉？”江浩问道。

    老狐狸想了想道，“炼化这横山山神印之后，只感觉方圆三百里横山，尽在我心神笼罩之下，不管何地心念瞬间可至，很是神奇，至于其他的，暂时还不知道。”

    “不能沟通上天吗？”江浩问道。

    老狐狸思索一下，又感受了一下山神印，摇摇头道：“什么也沟通不到啊。”

    江浩微微点头，如今仙路阻挡，看来即便有神职神位，也无法沟通上界天庭和众位神仙天官。

    山神是天庭神职人员，如果遇到解决不了的大事，可以向上级禀报帮忙，现在无法沟通，恐怕有事只能靠自己了。

    “贤婿，这山神印还有其他作用吗？”老狐狸问道。

    江浩想了想说道：“山神印乃山神神职证明，等同官印，成神之后，可以吸收香火之力提高修为，而香火之力就是通过玉印转化，所以这山神印非常重要，必不能遗失，岳父切记。”

    老狐狸自然点头，这种东西能随便丢吗，他打算一辈子都放在肚子里。

    “‘神无庙，无所归。人无室，无所栖。命无宫，无所主。’今后岳父可在横山范围内，建山神庙宇接受香火，香火越多自然实力提升越高。”

    “如果香火不盛，你修行提升必然缓慢，如果断了香火，甚至有神职崩碎不保的危险。”

    老狐狸一惊，立刻道：“我回头就着人在横山范围选址，建造山神庙宇。”

    老狐狸有钱有人，这一点就比其他山神强得多，想建庙宇就可以建庙宇，而其他小神，很多都要靠给人帮忙，才能赚来一间小庙。

    江浩继续道：“建设庙宇后，还要维护地方平安，惩治山精鬼怪，保护乡民百姓，这也是山神之职责，其实人心易得，只要诚心帮助，百姓必然愿意来上香敬拜，自然香火不断。”

    “不过岳父也要切记，人心欲望无限，你不可能满足人们的所有要求，所以做事情要适可而止。”

    听江浩如此说，老狐狸点头，他本就是精明之人，经商近千年，自然懂得这些人情世故。

    其他人散去，江浩和胡心月回到小院，小狐狸温柔的帮江浩脱去八卦道袍，摘下头顶的莲花上清冠，叠好放在旁边，有帮江浩重新换上一身书生袍，扎好书生巾。

    “谢谢郎君！”

    小狐狸在江浩耳边轻声道。

    “你我夫妻一体，还这么客气。”江浩笑着道。

    “郎君救了父亲性命，又帮父亲讨来神位，心月此刻满心欢喜，不知如何表达。”胡心月一脸欣喜的看着江浩道。

    江浩凑到胡心月耳边小声耳语几句，小狐狸俏脸瞬间红了，不过却乖巧的点点头。

    “郎君肯定累了，暂时歇息一下，奴家去前面看看为父亲举行庆祝宴的事情。”小狐狸说着跑走了。

    江浩笑笑，把八卦道袍和头冠收入空间。

    刚刚在祭坛上站了一上午，耗费心神，确实有些累，躺在床上闭目休息，心思却没停，琢磨着讨封神的所有细节。

    他感觉这次讨封神，对他完成此次任务非常关键。

    他又想到到一个细节，自己上天启表，请求封老狐狸做山神，秦观帝君应了，降下神光，可却不是直接打到老狐狸身上，而是降到横山山神印上。

    江浩心里琢磨，自己拿到那枚带着封赐神位的玉印，不给老狐狸，给其他人好像也能让那人成为横山山神。

    也就是说，自己把玉印给谁，谁就是横山山神。

    这不就成了自己封神吗？

    ......

    胡家山庄一派喜气，正厅内摆好酒席，这桌只有三人有资格坐，就是江浩、胡心月和老狐狸。院中也摆了十桌，为老狐狸庆祝。

    客厅中，老狐狸一脸喜色，不停接受祝贺，最后一波祝贺结束，老狐狸挥手道：“今日允许所有人畅饮！”

    外面一阵欢呼。

    厅内，江浩和胡心月为老狐狸祝贺后，老狐狸问道：“贤婿啊，今日你为老夫讨封神时，为何请表三次，当时可急煞老夫了。”

    江浩放下酒杯，道：“岳父，这次封神说起来也是幸运。”

    “怎么说？”

    “前两分请表，第一份我表奏玉皇大天尊，玉皇没有回应，第二份我表奏天师真君，依旧没有回应。”江浩道。

    胡商和胡心月看着江浩，也跟着紧张起来，虽然已经知道结果，可依旧难免心中忐忑。

    “那郎君第三份奏表呈给的谁？”胡心月问道。

    “天庭规矩森严，请表不能乱请，我思索良久，第三份呈给了“妙乐五显灵观天尊”。”江浩道。

    “妙乐五显灵观天尊，也称秦观帝君，乃是天庭六御之一，只在三清道祖、玉皇大帝之下，地位极其尊崇。”江浩道。

    老狐狸立刻站起来，对着东方跪下，胡心月也不敢坐，和父亲一起跪下，父女两恭恭敬敬跪拜。

    “妙乐五显灵观天尊在上，小臣胡商，今受横山山神之位，日后毕竟尽心竭力做事。”

    父女二人跪拜完毕站起来，重新坐好，老狐狸思索了一下说道：“贤婿，我想为妙乐五显灵观天尊修造庙宇，之后自可时时敬拜，也为秦观帝君彰显名声，不知可否啊？”

    江浩心说这个提议不错，点头同意。

    老狐狸想了想，道：“新造一座庙宇太耗费时间，我在兰溪县内有一处大宅，就在主街上，占地约3亩左右，修建的很是豪华，我觉的那边可以直接改造成庙宇，贤婿你看如何？”

    江浩觉得可以，道观庙宇说讲究有讲究，可要说没讲究，其实也没那多规矩，道家讲的是道法自然，山中随便一间破房也可成庙，不像和尚庙，需要弄的那般金碧辉煌。

    一场酒从下午喝到晚上，很多人都醉了，老狐狸更是被搀扶着回去。

    回到小院，胡心月伺候这江浩脱掉外套，又吩咐翠儿准备洗澡水，泡在热水里，江浩感觉浑身舒泰，小狐狸在旁伺候，细心给他擦拭，江浩笑了笑，一把拽过胡心月。

    “啊~郎君，奴家衣服湿了！”小狐狸娇声叫道。

