    叶繁枝：“……”

    真的是……

    最后，叶繁枝带着这几个搜刮了不少别人东西的小王八蛋们上了车。

    而袁律师，则继续开着他那辆。

    慕容家，确实是在C省。

    而且，还是这里有头有脸的人家，可以说，只要是这里的人，提到慕容家两个字，还有他们家的药店，基本上都知道。

    但让叶繁枝有点意外。

    当他们开着车来到了市中心时，还没有到慕容家，慕容珏已经开着车出来了。

    “去天玺吧，今天家里老头子和老太太都在，免得影响你的心情。”

    他开着一辆双色迈巴赫，到了跟前后，车窗摇下，一张带着明媚笑意的俊脸就露了出来。

    这也是一个长相很不错的男人，他剪着清爽的短发，肤色也非常白皙，典型的医务工作者特征，看到了宾利车里的叶繁枝等人后。

    他伸手就朝他们打了一个招呼。

    “慕容叔叔……”

    二宝是个嘴巴甜的孩子，马上在车里认出了这个帅叔叔。

    慕容珏看到，也笑了。

    叶繁枝怔愣了一瞬。

    这两人笑得的怎么那么像？都是眼睛弯弯的，就好似狐狸一样。

    “可以，你还叫了谁？”

    林霁尘在里面答应了，不过，他扫了一眼这个人的表情后，马上就知道不是他们两个，遂又问了句。

    慕容珏果然笑了笑：“还能有谁？不就是经常聚的那几个，噢对了，五爷也回来了。”

    “……”

    叶繁枝因为在车里照顾着孩子们，没有注意两人的对话。

    直到，又是半个小时后，他们来到了城郊，然后在一座层峦叠嶂的山脚下，看到一个规模十分壮观的庄园。

    天，这又是什么地方？

    她看着这辆车开了进去，一直穿梭完那条两旁栽满了法国梧桐的小道，然后他们才停了下来。

    “好了，你先带孩子下去吧，他们还没有吃饭，待会有人过来带你们去吃，我过去见几个朋友，回头再来找你们。”

    林霁尘打开了车门锁，语气温和地让叶繁枝先带孩子下去。

    叶繁枝肯定会听话。

    当下，她就带着五个小萌宝下车了，然后和袁律师一起被这个大到离谱的庄园服务生，带着他们去吃东西了。

    “叶顾问，这是不是天玺啊？天呐，我有生之年，竟然还能来天玺啊。”

    “啊？”

    叶繁枝牵着几个孩子，听到旁边的同事对这个地方露出这么夸张的表情，很是讶异。

    “天玺，这是很有名的地方吗？”

    “当然了，这可是赫赫有名的顶级庄园，它专门用来招待上流社会人士，而且身价还是千亿打底，我的天，我今天可算是托了总裁的福了，能来这种地方享受一下。”

    这个律师说着说着，又开始激动地四处看了起来。

    叶繁枝终于明白了这个地方，顿时，看着这个激动成这样的同事，有点好笑。

    但很快，当她跟着那个服务生到了这里的餐厅后，看到了那富丽堂皇的装修，还有餐牌上写着的都是好几万一道的菜。

    她也咋舌了。

    “林太太，您想要吃点什么？我马上给您去准备。”

    “啊？”

    叶繁枝一下子都不知道该怎么点了。

    这么贵的菜，她也没有见过啊。

    最后，还是见惯了这个的谏宝开了口：“要一份雪鱼、一只大龙虾……”

    一连说了十几样，他才停下来了。

    看得旁边的四个小萌丫们，望着哥哥又是震惊又是崇拜，到最后点完了，最喜欢粘着哥哥的小团子，马上就小胳膊小腿地爬过来了。

    “哥哥，这些菜有四宝宝爱吃的吗？”

    “有的，那个大龙虾球就是给你点的。”谏宝很是宠妹妹，马上小手抱着她，解释道。

    十几万的大龙虾！！

    原来是点给这小团子做虾球的？！！

    袁律师心跳都有点不正常了。

    可紧接着，其他三个小萌丫也都围过来了，都在问哥哥，然后，袁律师坐在那里，又是看到他拿着的那张菜谱上。

    好几个标价大几万的珍稀菜肴，不是被剁成肉丸子！

    就是被用她们喜欢的糖啊、醋啊什么的，做成她们喜欢的酸酸甜甜。

    祖宗啊！

    这真是暴殄天物啊。

    袁律师仰天悲呛，就只希望自己下一辈子也能投给好胎。

    这边几人在吃饭。

    而林霁尘那边，也把车开到高尔夫球场后，果然，他和慕容珏一下车，就看到了那片辽阔的绿茵地上，已经有几个带着太阳帽的人在那里挥舞着球杆了。

    特别是最近那个，此时，更是在做准备。

    “啪——”

    “好！”

    慕容珏等着那颗球被打进洞，马上，他就在后面鼓起掌来。

    而林霁尘，则是双手插在西裤口袋里，漫不经心地站在那，没说什么……

