
　　“林沫。”

　　脱口而出的名字，让马尾女生抬起头，厌烦神色下带有一丝疑惑。

　　“是他们说你叫林沫。”醒然现在还没认识，唐赫伸手胡乱指着已经消失在楼梯口的那群学生。

　　是，这女生名字叫林沫。

　　在前世，林沫转学到江灵中学，那天他是听说过，之后也远远看见几次。

　　直到中考时，因为准考证的事才算真正认识，后面一起考进县一中，还分到一个班，慢慢就有点熟络，而真正算关系好起来，是大学时期……

　　“哦。”女生微微蹙眉，冷淡回了声，然后抬脚继续往上走。

　　“不是……”别看林沫一副什么都不在意模样，前世关系好了后，唐赫可熟知她其实是个“小心眼”女生，不解释清楚的话，不定会在心里记恨多久。

　　将要擦身而过，听到突兀喊声，林沫停顿脚，眼眸轻抬，“什么？”

　　“那什么。不是他们说，看到你吓哭什么的。”瞧见林沫轻抿红润嘴唇，唐赫心知这是她压抑不耐烦情绪的前兆，忙忍住了笑意，正声解释，“我昨天在班里不小心撞到脑袋，当时疼的厉害……”

　　林沫不置可否，继续往上走。

　　望着消失在楼梯转道的纤柔身影，唐赫揉揉太阳穴。

　　本来想像前世一样，在中考时的那个时刻出现，再和林沫认识，但现在来看，似提前给林沫留下了坏印象。

　　初中，尤其是初三备考生，学习并没有回忆中那么美好。

　　多年以后，埋在脑海深处的初三，或是班级里同学们的喧闹，或是教室窗外照进来的烂漫阳光……

　　现在唐赫面临的，却是整节课整节课的试题讲解，一张张无止尽的模拟试卷，一条条老师重点划出要背的重点笔记。

　　前世回忆很多变得模糊，关于这次中考试题的内容，更是一点不记得。

　　教室黑板写着醒目倒计时，离中考只剩一个月的时间了，他要重新考上一中，争取和林沫再分到一个班。

　　清楚记得，前世林沫是拿了青石县的中考状元，他也是临场发挥超常，才考到一个意料之外的高分。

　　庆幸的是，他虽然不记得考题，对初中三年所学也记得不太清晰，但前世毕竟以伪学霸成绩读的高中，有着系统复习的经验和方法。粗略归纳要复习的几门资料，抓紧点，一个月时间差不多，虽说无法追赶林沫的中考成绩，但想要考个接近他前世中考成绩的分数，难度不大的。

　　中午放学，班主任拖堂了几分钟，再经过三班时，教室里已经没人了。

　　出校门临回家前，他破例跟贾乐去了趟网吧。前世为了中考能上县一、二中，初三下半学期起就很少钻网吧，只放假偶尔的去玩一下。

　　到网吧，贾乐直接进了魔兽世界，穿越回来的唐赫，对此很有记忆，但现在已提不起什么兴趣了，何况他来网吧，并不是为了玩游戏的。

　　进入网络时代，最大便利是资讯的获得，前世记忆里，有今后经济发展的大脉络，以及关键事件的点。既然穿越回来，他觉得能做的事有很多，至少先提高这方面的对抗性，他清楚明白多年后面对的是怎样一个庞然大物。

　　奇怪的是，近几年发生的时政大事，几乎和记忆中完全相符，可关于经济方面却有一些出入。

　　举个例子来说，搜索到的新闻里，三、四年前开始，国外就莫名多出了数个著名的公司，尤其偏重互联网方面。

　　受此影响，国内与互联网相关事业，发展提前了近一、两年左右，因记忆中有几个明年才会创建的互联网公司，现在就已经发展的有声有色了。

　　到底是他记忆出现偏差，还是穿越回来产生的蝴蝶效应，即便有蝴蝶效应，不也该是从他穿越的这刻才开始产生的吗！

　　忽然，他鼠标滚轮停滞，浏览页面停在门户站一则本省新闻上。

　　“杨宣仪？”

　　中分头脑袋凑到跟前，也看到了屏幕上照片，是一个染着咖啡色头发，戴棒球帽的漂亮女生。又继续往下念起来，“过气少女组合成员，复出第二站……”

　　唐赫下滚页面，看清演出地址是海沙市。

　　贾乐挤眉弄眼，不怀好意道，“看不出，你跟张猛他们一样，对彩糖少女队念念不忘啊，藏得够深的啊，我都不知道你是彩糖少女的粉丝，说吧，是粉杨宣仪，还是姜真羽……”

　　“去，玩你的游戏去。”

　　一把将贾乐脑袋推开，唐赫脸色凝重。

　　彩糖少女是前两年推出的四人组合，曾经也红过一阵，后面不知怎么闹出成员要解散的新闻，加上网络时代这些少年少女团队更新换代太快，销匿一阵，再复出已经没什么市场了。再后来，成员纷纷SOLO，彩糖少女更成为了历史。

　　如果记忆没出错的话，明天中午，海沙市一趟202公交车，会因为司机心脏病突发，失误冲下湘江大桥。

　　一车二十多人，十多人遇难，就包括了不知怎么出现在公交车上的杨宣仪。

　　之所以记得那么清楚，是因为事发后，班里几个粉彩糖少女队组合的粉丝，在课间休息听到新闻后，当场大哭起来，其中就有早自习楼道里遇到的张猛。

　　如果说因为满心的不甘，穿越回了2008年，尤其是这个时间点，是不是也包括这个责任。而且既然记起，他无论如何都无法置之不理，毕竟那是十几个鲜活的生命。23sk.Com

　　和贾乐串供，下午对老师说有事要请假，回家里然后就说晚上放学直接去贾乐家住，反正之前也有过几次，老爸老妈应该不会怀疑。

　　急忙回家，匆匆吃完午饭，就对爸妈说了晚上留宿贾乐家的事儿。

　　出门后，唐赫又重新返回卧室。

　　这几年收了不少压岁钱，从上初中后，老妈就让他自己攒着，如今也有几千块了，想了想，他从中抽出一部分装书包里。

　　重新出门，他直奔镇南口的十字街，那里每半小时就有一辆去往县城的小巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四章 彩糖少女免费阅读。https://xs.23sk.com 