    通过“熵之公爵”的位格进行“视野共享”的时候，格莱林特只会少量的消耗自身灵性，但他也只在祈祷仪式进行的时候才可以维持共享。

    之前格莱林特是觉得吉姆还不懂祈祷用的赫密斯语言，同时还没有长大，智慧不高，随意乱跑的话很容易遭遇难以抵抗的危险。因此也就没有让他向自己祈祷，现在就没有这些问题了。

    这样的祈祷仪式相当简单，因此他只是简单描述了一下，吉姆就完全掌握了。

    类似的仪式，往往难点在于引起对应存在的兴趣，保证祂没有恶意。

    通过吉姆的祈祷，格莱林特看到的画面是两艘中型的风帆海盗船，船身上面用油漆刷着灰白的“梭子鱼”图案，而帆布上面是一柄血红的镰刀。

    虽然不能共享声音，但是格莱林特还是看到了阿尔文这边打出了一连串的旗语，应该是在和对面进行交流。

    同时对面也是使用旗语进行了回应。

    可惜他没学过这东西，完全看不懂双方的意思。

    两三次“对话”之后，轻装的海盗船已经逼近到了300米以内。

    遗憾的是，交流似乎没有成功。

    旗语结束，短暂的沉默之后，海盗率先开枪了！

    这一枪好似蓄谋已久，直接击倒了黑珍珠号的一位水手长。瞬间，阿尔文当场暴怒，连续下达了一连串的命令。

    一场海上的战争，就此爆发！

    虽然格莱林特相信双方肯定都有一定数量的超凡者，但是在这场海上战争中，双方却都没有使用超凡力量。

    这是因为半神以下的非凡者大都有一个限制，那就是施法距离不算太远。

    火炮的威力相当给力，唯一的缺点只是发射距离不能太远。

    当两艘海盗船从两侧包抄过来之后，右侧的火炮直接击中了其中一艘海盗船的船舷，逼得海盗们赶紧对此进行抢救和弥补。

    然而，另一边的海盗船则乘机冲到了更近的地方。

    本着“伤其十指，不如断其一指”的作战目标。阿尔文干脆下令调整了火炮的分配，让其中六门火炮都集火轰炸右侧，左侧则是派遣了大量的船员，看起来好像是要打一场接舷战！

    这样的措施是正确而有效的。

    当右侧的海盗船减速了之后，它迅速被更多的火炮击中，整个海盗船很快就摇摇欲坠了。他们的船员不得不破釜沉舟的选择舍弃了海盗船，用一艘艘的小船分别突进过来。

    这样灵活繁多的小船有效的减少了火炮造成的战损，借助恰到好处的顺风，海盗们飞快的冲了过来。

    与此同时，左侧的海盗船也到了二十米之内。

    再次调转火炮已经没有太大意义了！

    阿尔文干脆直接暂时放弃了左侧的防守，任由他们过来，同时下令全力射杀右侧的海盗。他们的小船已经逼近到了五米之内。

    在船员们全力的扑杀之下，右侧的海水逐渐被染红。只有零星的少数几个海盗伙同已经赶过来的左侧海盗船，登上了黑珍珠号。

    与此同时，躲在木箱狭缝里的小老鼠吉姆，听到了格莱林特虚幻而又高远的命令：

    “吉姆，你不要出去，躲起来给那些登船的海盗随意施加一些‘精神干扰’。”

    在交战的时候那些海盗被干扰那么一下，黑珍珠号的水手肯定直接就可以干掉对方。

    吉姆没有好奇的多问，直接依令照做。

    登船成功的海盗们异常兴奋，很快和黑珍珠号的水手船员们交战到了一起。

    正当两方人马交战到激烈的时候，格莱林特也使用自身“熵之公爵”的位格，一次性释放了一个大范围的“意识扭曲”，这是源于序列九“律师”的非凡能力，作用是在一定程度上扭曲和引导目标的思维，让人感到亲切，愿意相信。

    而格莱林特让他们感觉到亲切的目标是“黑珍珠号。”

    一瞬间，船上的所有人都无端的感受产生了一股对“黑珍珠号”的亲切之情，似乎不忍摧残和破坏它。

    这对黑珍珠号原本的船员和水手并没有太大的影响，他们战斗的目标原本就是这个。

    但是海盗们就遭了殃，完全违背自身意志的放弃的战斗的想法，只剩下本能的保命的抵抗。

    “嗡……”

    这样超大范围释放天使级的非凡能力对格莱林特的灵性是个重大的考验，虽然他释放非凡能力的时候是用的“熵之公爵”的位格，使用的力量来源也是灵界而非自身。

    虽然撬动灵界的力量也不是那么容易！但是使用不同程度的灵性可以撬动对应程度的灵界力量，他这一次就是使用了自身大半部分灵性。

    灵性瞬间干涸了大半之后，他甚至难以再维持和吉姆的“视野共享”。而短时间内连续多次使用“精神干扰”对吉姆来说也不现实。

    所以他干脆给吉姆下达了回来的指令，避免他意外受伤。

    唯一遗憾的是，格莱林特也因此难以再继续观察战斗局势了。

    不过他也不是太担心，原本船员和水手的人数就要多出海盗很多，在被格莱林特这样搞了一下之后，海盗肯定会瞬间战损暴增，难以再形成实质的威胁了！

    除非有中序列非凡者直接在混战中挟持了船长。

    这几乎不可能，因为这么一艘大型客运轮船的船长大概率也是序列不低的非凡者。

    瘫坐到沙发上的格莱林特一时脑子剧烈的抽痛，就像是连续被迫熬夜了好几天一样。但怕有什么意外发生的他也不敢直接睡下，只能强自打起精神等待。

    片刻之后，吉姆回来了，他的状态还不算太坏，只是使用了几次“精神干扰”而已。

    “吉姆，我要休息一下，你帮我守一下房间，万一有人靠近的话，你就迅速叫醒我，知道了吗。”

    “好的，格莱林特。”

    吉姆没有问格莱林特做了什么，怎么会这么疲倦，而是异常乖巧的听从了吩咐。

    他还没怎么学过神秘学知识，因此并不知道刚刚的祈祷和回应意味着什么。不过当格莱林特用命令的口吻说话的时候，他本能的就能意识到问题的严重性，不会去做无谓的询问。

    得到吉姆回答的格莱林特点了点头，闭上眼睛，借助冥想的办法，迅速沉沉的睡下了。

    而此时的甲板上，瞬间丢掉了战斗意志的海盗们，果然接二连三的出现了人员的伤亡。

    随后，抓住了这个机会、乘势而起的黑珍珠号的船员和水手们，有好几个都迅速干掉了自己的对手，然后去帮自己的同伴。

    于是他们的优势就像滚雪球一样，越来越大……

