    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恭贺爱恨又何妨，千城2晋升登临盟主大位。）

    乱石山深处。

    石兽巢穴不似一般的地窟，更像是一口天坑，直通地底。

    十六圣子入地窟，飘落而下，下意识地扫过四方沧桑的石壁，他瞳孔蓦地收缩，目透神光，照见这四方石壁之上，赫然烙印有一幅幅古老的石刻图。

    十六圣子驻足，踏步虚空，观摩四方石壁，一幅幅古老的石刻，有生有七对神翅，眸如金铸，手握光芒弓箭，神辉如汪洋，淹没大地的神族；有高达一百零八丈，吞吐雷霆闪电的巨人；有一身金玉骨架，手持黑骨龙枪的骨族；还有属于他石族的，一位身染七色灵光，蜕变出一身冰肌玉骨，威严如狱的石王……

    细数下来，这四方石壁上，一幅幅石刻图，足足烙印满了诸天百族的身影，且都不是一般的强者，那种威严气机，即便只是烙印在石壁之上，不知道过去了多么漫长的时月，至少也相隔了有两个多纪元，依然令十六圣子生出一种源自心灵深处的震撼。

    这种神形，绝非是一般人可以摹刻下来的，十六圣子目光沉凝，不断下降，空气都变得稀薄了，而虚空中弥漫着的明黄气流愈发浓烈，生机蓬勃，已经生出了几分大地母气的神韵。

    也不知落下了几千几万丈，等到脚踏实地，十六圣子忍不住深吸一口气，他一头金红石发微漾，盯住了前方，这是一座巨大的地底洞穴，又好像一座石殿，大地明黄，漂浮着千丝万缕如玉石一般纯净的大地母气，每一缕都重逾万钧，束缚他的脚步，令他举步维艰。

    哪怕心境出身如这位十六圣子，此刻一双眸子也不禁现出几分灼热，只是如此巨量的大地母气，他就不虚此行，不用说在这地窟巢穴中，还孕育有一丝无比珍贵的玄黄母气。

    那是……

    十六圣子朝前看去，只见这地穴的最中央，赫然有着一方十数丈大小的池子，池水清冽，如玉珀一般明净，透出浓郁的灵气。

    “灵泉！”

    十六圣子一字一顿道，通常只有灵气极其充沛，乃至灵石矿脉所在，才有可能孕生这样的灵泉，虽然还比不上灵石中蕴藏的丰沛灵气，却也颇为可观，常饮灵泉水，当可洗炼肉身，纯净血气，滋长精神，尤其于初步踏入道途的修行者而言，当是最好的筑基之物。

    不过，灵泉虽然珍贵，却也不及此刻那池子中央，一缕玄黄明净，如龙蛇盘踞的气体。

    玄黄母气！

    十六圣子眼中神光爆闪，感受这缕玄黄气流中蕴藏的生机造化的神韵，远非是寻常大地母气可比，这是先天与后天之别，只要他能汲取这缕玄黄母气，构筑小世界雏形，他日开天辟地，当可拥有一座先天小世界，堪称无上道基。

    数息后，来到池边，十六圣子凝望那玄黄母气，目光炽热，难怪那头石兽能够打破先天血脉的桎梏，再次进化，只是靠近这玄黄母气，他就能感到一身生命精气变得无比活跃，愈发蓬勃，气血涌动，竟有了增长之势。

    “诸天灵物榜上，这玄黄母气，也足以纳入五百名之内。”

    十六圣子深吸一口气，感叹道，而诸天灵物榜，自百界岁月流传至今，纳尽诸天灵物，登临榜上的，已经有六千多种，囊括了灵材、灵药，乃至一切通灵造化之物。

    自百界岁月至今，过去了多少纪元，而一个纪元，就是十万八千年，就是他石族，也不知道历经了多少代皇者，这漫长岁月以来，能够列入五百名之内，绝对堪称是惊世灵物了，甚至在十六圣子看来，或许他还低估了，可能排入四百名，乃至三百名之内。

    而事实上，据十六圣子所知，在他翻阅过的一些族中的典籍上有记载，诸天灵物榜上，排名越靠前的，越是稀少，有一些自登临榜上至今，现世的，可能就一两次，尤其是纳入百名之内的那些绝世灵物，很多至今也不过昙花一现，甚至不过是传说，自百界岁月，乃至更加久远的上古蛮荒年间流传至今。

    呼！

    下一刻，十六圣子一只手探出，朝着那玄黄母气抓去。

    嗯？

    但转瞬之间，这位十六圣子就变色，他肌体泛起金属光，一头金红石发无风自动，他眸绽神光，滚滚气血涌动，如潮汐一般，又好像雷音炸响，连绵不绝。

    抓不起来！

    他脸色顿时变得有些难看，太沉重了，超出想象，原本一缕大地母气，就至少重达万钧，乃至数万钧，在这十六圣子看来，玄黄母气或许神妙珍稀，但重达十万钧，怕就十分可观了，毕竟只是一缕气流，通灵造化也有极限，而眼下看来，哪里止十万钧，怕是足有数十万钧重。

    该死！

    十六圣子低喝一声，他立身在辟地境第三步，以圣禁之身，便是寻常辟地境第五步的尊者，也未必是他的对手，而他石族向来以肉身体魄著称，他身为将血后裔，体魄之强，当可傲视同境，不过数十万钧于他而言，依然超出了他的承受之力，难道就连收取这样一缕玄黄母气，都要动用世界图吗？

    “看来，你不行。”

    突兀的，一道平淡的声音在背后响起，瞬间令这位十六圣子大吃一惊。

    什么人！

    他霍地转身，背脊生寒，进入这石兽巢穴至今，他居然没有察觉到有人尾随在后，这说明什么，要么对方一身修为远超于他，要么就身拥罕见的敛息法，敛去了一切精气神，乃至生命气息，但无论是哪一样，现在敢这样现身，而不是偷袭，就说明对方拥有足够的把握，有纵横睥睨之心，不愿意背后出手。

    “你是……那人族的光明行者！”

    几乎是目光落下的瞬息之后，这位十六圣子就猜测出来了来人的来历，他相信那一群石族年轻高手不是无能之辈，对方能够潜伏进来，而没有引发大战，惊动他，就足以说明，对方掌握有某种罕见的敛息法，避过了所有人的耳目。

    而身为一位将血后裔，年轻的石族圣禁，十六圣子很自负，并不认为此行石界碎片，那人族至强师部中，同辈之中有几人能够更胜他一筹，遑论这所谓的光明行者，似乎并非是那人族鹊山师部的族人，连将血后裔都不是，拿什么来与他争锋！

    “你居然敢在我面前现身。”

    十六圣子挑眉，道：“连真实修为也不敢显露，说什么光明行者，只敢尾随于后，真是笑话。”

    一袭粗布白袍不波，苏乞年长身而立，他黑发肆意披散在身后，看上去平静且不羁，此时开口，比这位十六圣子更加淡然，道：“你如何知晓，这不是我的真实修为。”

    十六圣子目光微沉，淬骨小圆满，这几天里，格杀了他石族几位年轻禁忌？就是三大圣王子，他那三位高高在上的兄长，早年立身在淬骨大圆满之境，也做不到横跨两重大境界杀敌，这是当他一无所知，还是初出茅庐的雏儿？敢这样和他开玩笑！

    “杀！”

    一瞬间，这位十六圣子就出手了，他相当强势，身为将血后裔，石族一方至强师部的圣子，年仅二十四，就步入圣禁层次，同辈之中几可睥睨四方，难逢抗手，能有多少人入他的眼，除了他那十几位兄长之外，几乎没有，又如何会将苏乞年放在眼里，他觉得对方根本没有资格和他说话，敢来与他争造化，唯有镇杀成灰。

    轰！

    这一刻，他指掌发光，金红如玉，缭绕炽烈的真火，宛如金铁铸就而成，有一条条如玉石一般鲜亮的金阳道轨缠绕在指间，他一掌粉碎真空，擦过虚空壁垒，迸溅出点点炽亮的火星，闪电般就到了苏乞年身前三尺之地。

    苏乞年却轻轻摇头，一只拳头没有半点烟火气，毫无征兆，就印在了其掌心。

    铛！

    宛如天匠在锻铁，苏乞年拳锋砸落在那十六圣子掌心，既而，那十六圣子惨叫一声，踉跄倒退，有石血溅起，洒落这片弥漫了大地母气的地底洞穴，被大地母气压碎，属于辟地境的威严气机一下被磨灭干净。

    “不可能！”

    十六圣子半边石体都酥麻了，一条手臂更是生出了扭曲的迹象，在剧烈痉挛，身为将血后裔，立身在辟地境第三步，他居然不敌一个人族同辈高手，对方非是将血后裔，但那肉身体魄，简直比他还要坚固数成不止，遑论他刚刚出手为免横生枝节，几乎动用了全力，这样被对方轻描淡写一拳震退，他难以接受。

    苏乞年没有回应，只是向前迈出一步，这一步迈出，落到了十六圣子眼中，对方的神形刹那间无限拔高，宛如一座神山大岳拔地而起，有无量光，挤满了他眼前的整个世界，一转眼，哪里还在那石兽巢穴中，分明来到了一片光明世界。

    “你敢羞辱我！”

    几乎在刹那间，这十六圣子就醒悟过来，这一位居然想在意志层面镇压，降服他。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恭贺爱恨又何妨，千城2晋升登临盟主大位。）