    袁权没好气的说道：“羽林女营是天子禁军，马都督更是天子的人，回京之后，她就要入宫了，岂能随你去幽州？”

    “是吗？”袁术一脸愕然，随即又点头如小鸡啄米。“没错没错。这样的奇女子，也只有天子那样的少年英雄配得上。”

    马云禄虽然心里欢喜，却不是扛不住袁术的口无遮拦，找了个借口，离袁术远一些。

    袁术北行，带了不少女眷。看到一身戎装，英气勃勃的马云禄等人，女眷们都很好奇，拉着她们，七嘴八舌地问个不停。

    趁此机会，袁权对袁术说道：“阿翁，去了幽州，多听荀公达的建议，不要自作主张，明哲保身为上。”

    袁术扬扬眉。“我还不够明哲保身吗？我现在简直是曳尾于涂的乌龟，浑身烂泥，别人连踩我一脚都嫌脏。”

    袁权愣了一下，上下打量了袁术两眼，不知道袁术这是赌气，还是真心话。

    说实在的，这可不像她印象中的袁术。

    “你啊，还是太年轻了。”袁术嘿嘿一笑。“你是小聪明，乃公我却是大智慧，境界不同，你理解不了也正常。”

    袁权忍俊不禁。“那倒要请阿翁指点一二。”

    “行啊。”袁术靠在车上，抱着手臂，支着腿，不时地晃着脚。“我们马上就要分别了，下一次见面，也不知道什么时候，趁此机会, 我就教你一些生存之道。”

    袁术强忍着笑, 一本正经地点点头。

    “首先一点, 你要想过得滋润，没人敢惹你，你就要找个靠山。”

    “靠山？”

    “比如说, 我年轻的时候，为什么闯了那么多祸, 也不影响升官？原因很简单, 我是四世三公的袁氏嫡子, 想奉承我的人能从我家门口排到洛水边。我惹的那点祸根本不算事，就算有人想找我麻烦, 愿意为我顶罪的人一抓一大把。曹矮子敢用五色棒打死蹇图，你让他碰我一根寒毛试试。”

    看着一脸得色的袁术，袁权竟一时不知道如何评价他才好。

    “现在不一样了, 四世三公的袁氏被那个婢生子害惨了。别说延续四世三公的荣耀, 没被打成叛逆就谢天谢地了。”袁术看看四周, 压低了声音。“你回京之后, 告诉伯阳（袁耀），夹起尾巴做人, 不要惹事，也不要想着成什么大器。三代之内，袁氏不可能再出现公卿。这是命, 勉强不来。”

    袁权心里咯噔一下，重新打量了袁术一眼, 欲言又止。

    她其实也有类似的判断，但她却心存希望, 觉得未必会走到那一步。现在听到袁术这么说，她知道这应该是定局了。

    “袁氏不行, 黄氏可以争取争取。”袁术嘿嘿笑了一声。“我当初还真没看出子美有这样的狠劲。比起伯阳，他更像我的儿子。当然，最可惜的是你，你要是个儿子，那该多好。”

    袁权瞥了袁术一眼，刚要说话，袁术又道：“不过也难说，你若是能放手一搏，说不定成就比子美还高。”

    “我？”

    “嗯。”袁术转头看了一眼马云禄。“你要是做官，不亚于马寿成的女儿从军。从军要靠体力，女子天生体力不如男子，这是谁也改变不了的。可是做官靠的是脑子，你的脑子不比任何人差。如今又有这么好的机会，哪怕你与那些男子平分秋色，天子也会优先提拔你。”

    袁权眼神微缩，哑然失笑。“阿翁，你还真是……”

    谷癝

    “小意思。”袁术得意地笑了。“闺女，你记住，天子就是你最大的靠山，牢牢地抓住这个靠山，就没人能动你。”

    袁权忽然脸红了。“你说什么呢？还嫌风言风语的不够多么？”

    “风言风语有什么关系？天子敢为天下先，就不是怕人说闲话的人。说你闲话的人越多，他越是会将你当作自己人。你若是担心闲话，不处嫌疑之地，他敢用你吗？”

    袁权哭笑不得，却也知道不能再听袁术说下去。

    要不然, 不知道他还会说出什么乱七八糟的来。

    “行了，时辰不早了，我们回城吧，子美还在城里等你呢。”袁权转身上车，顺手拉上了车门。

    “我还没说完呢。”袁术很不满。正说得痛快呢，怎么能半途而废？

    “起程。”袁权不由分说地说道。

    车夫甩了一个响亮的鞭花, 两匹骏马拉着大车，向睢阳城轻驰而去。

    “这闺女，怎么去了行在这么久，脸皮还这么薄？”袁术无奈地摇摇头，叫过坐骑，翻身上马。

    ——

    袁术入城，刚刚安定下来，曹操就赶来拜见。

    两人虽然不怎么对付，却是老朋友。相隔数年再见，也是感慨万千。

    “孟德，我要去幽州了，你想好去哪里没有？”

    曹操搓搓手，神情尴尬。“我能有什么主意，听天子诏令就是。”

    “还想留在中原，继续做你的兖州牧？”

    曹操眼珠一转。“你有什么好的建议？”

    “就知道你舍不得走。”袁术哈哈一笑。“最简单的办法，就是请求在兖州度田。”

    曹操眼神闪烁，沉吟片刻，随即笑了。“公路，你这可不厚道，故意坑我。因为边让的事，兖州人恨我入骨，你又不是不知道。我再请求在兖州度田，他们不得再反一次？”

    “他们若是敢反，岂不是正中你下怀。”袁术手掌一挥。“借着平叛的机会杀一批，把恨你的人都杀了，就没人恨你了。”

    曹操嘿嘿笑道：“说得好听。你怎么不在九江度田，只在庐江度田？”

    “当时没想到，现在后悔也迟了。”袁术咂咂嘴。“天子要度田，肯定会有人反对。他要顾全大局，不能不谨慎从事。你我这样的人反正不为那些名士所喜，不如放开手脚一搏。要是成了，不就赚住了？我如果不送几十个庐江大族去长安，周嘉谋会同意在庐江试行度田？”

    袁术拍拍大腿。“你是阉竖之后，我是高门纨绔，又被婢生子所累，注定难登公卿。与其如此，不如做天子鹰犬。就算吃不上肉，也能尝点血吧。”

    曹操哈哈一笑，不置可否。

