    被萧羽一副看制杖的表情盯着。

    江梦脸蛋涨红，一时间无言以对。

    这个男人，全身上下都透露着秘密，哪里都奇怪！

    但是，她实在是想不出了。

    只能承认：这浴缸就是面前的男子，为了度假，特意扛过来的！

    “既然你的问题没有了，那就该我问你了，江梦小姐，作为世界排名前十的、唯一华夏出生的、又是最年轻的女杀手，你这混的也太惨了吧？”

    姓名，排名前十、华夏出生、最年轻的女杀手等关键词随口被爆出。

    江梦鸡皮疙瘩起了一身！

    她连忙站起身，凝重的瞪着这个男人。

    心里如同翻江倒海！

    “你到底是什么人……你是不是跟那些人一伙的？”

    “真亏你说得出这话啊！难道只有笨蛋才能变成厉害的杀手？所以这就是我扛个浴缸的理由？为了一边埋伏你一边享受丛林度假？”

    “该死……能不能不要再提浴缸了！！”

    “明明是你非要问浴缸的。”

    江梦瞪着萧羽。

    不知道为什么，站在他的面前，被他调侃戏弄，她就感觉自己特别气愤，特别的情绪化。

    一点也不像自己了。

    她只能认为是萧羽太厉害的缘故。

    但有一点，她怎么都无法否认。

    在他面前，非常的放松。

    心里有无数个声音告诉自己：在他身边很安全！

    她决定换个方式。

    于是摆出一副冰冷严肃的姿态。

    “萧先生，请不要转移话题了，你到底是什么人，你既然知道我是杀手，对我又有什么图谋？”

    “我没有转移话题啊，你看，我带了这么多的食物，零食，这么多好吃好喝的，甚至还有浴缸……你觉得我为什么在这里？”

    浴缸，又是浴缸！

    江梦突然间恨不得掐死这个男人。

    自己就不该嘴贱，好奇的问什么浴缸的！

    好一会儿，江梦克制住了自己的情绪。

    “所以你是想说，你在这里旅游度假，恰巧听到了枪声，所以才救了我？”

    萧羽耸耸肩。

    江梦一个劲的摇头：“就算这样，我还是无法相信，哪有人来这种地方旅游度假的！”

    萧羽指了指岸边。

    江梦扭头一看，眉头紧皱：“女生泳衣？你给我看这个干吗？你是想说，你们刚才在玩水？”

    “对，如果这样还不够打消你的怀疑……那你就接着怀疑好了。”

    “对不起，我只是变成了惊弓之鸟，对于见到的一切都忍不住怀疑。”

    “坐吧，边吃边说，两个鸡腿，不够你吃的吧？”

    “谢谢。”

    江梦一边吃着，一边打量萧羽、柳珊和赵颜三人。

    想了又想，她再次提出了自己最大的疑问。

    “萧先生，我在组织里的代号叫‘十一’。”

    “我对外的名字则是叫‘希丽斯’。”

    “身边人都会叫我11，或者叫我希丽斯。”

    “至于江梦这个名字，从我小时候被绑走以后，就再也没人叫过了。”

    “这是只存在于我自己的记忆中的名字。”

    “你到底……是怎么知道的呢？”

    萧羽递给她一杯咖啡：“X巴克，你最喜欢的饮料，就跟很多普通的小女生一样。虽然我觉得跟糖水没啥区别。”

    江梦接过了，也没怀疑，直接喝了一大口。

    “真甜啊……现在你连我最喜欢的饮料都说出来了。所以，能不能给我解释解释啊？”

    “我还以为你真的已经认出我了呢。”

    这句话乍一听，说了跟没说一样，但江梦听出了弦外之音。

    “你叫萧羽……”

    江梦呢喃了好几遍这个名字。

    突然娇躯微微一震，表情复杂：“你该不会是想说，你就是半年前，消声灭迹的算命主播，萧大师？”

    “恭喜你，终于猜中了。想当初，别人一听萧羽俩字，就会联想到萧大师，现在可好，我才消失了半年而已，就被人忘得差不多了。”

    “萧大师……既然你知道我的来历，那到底为什么还要来救我啊……这不是给自己添麻烦吗？”

    “江梦小姐，你误会了两件事。”萧羽笑呵呵的说道；“首先，我不觉得这是个麻烦。”

    “其二，我救你，是因为你是个‘落了难的华夏女人’。”

    “而且本性还不算太坏，所以顺手救了。”

    “你可能不知道，我本来是打算带着老婆看‘真人对枪游戏’的，如果你不是华夏人，你现在就已经死了。”

    江梦脸色复杂。

    沉默了好一会儿，才点头，仿佛接受了这个说法。

    “所以你救我，仅仅是因为，我是华夏女人？”

    “对。”

    “虽然我很想否认这个莫名其妙的理由，但是心里却意外的认为这很合理。”

    在这之后，双方都没再说话，气氛一时间陷入了沉默。

    萧羽也不说话，只是笑眯眯的盯着她。

    江梦食不知味的吃着食物，心里却在不停地纠结着某件事。

    其实，对于算命这种事情。

    她比普通人更不相信。

    因为她是杀手啊。

    可萧羽刚才不光道出了她的身分，还喊出了名字。

    就凭着这个，她就没办法不信。

    在这个男人的视线面前，她感觉自己仿佛一丝不挂的。

    一点秘密都无法隐瞒。

    她久违的感觉到了羞耻、惊慌失措、胆怯等诸多的‘作为人’的负面情绪。

    自己都变得不像是自己了。

    终于，她再次开口：“萧大师，既然你救了我，那我无论如何都是要报答的。不过，既然你会算命，而且还把我的过往都算的一清二楚，那我……能不能请你再帮我一个小忙？”

    “当然可以，你是想知道，你的身世，你的家人，对吧？”

    江梦咬着嘴唇，死死的瞪着萧羽，缓缓点头。

    目光中的期待，浓烈到连瞎子都能感受得到。

    这是她辈子，最渴望的事情。

    正因为有这个期待，她才能在冰冷的杀手生涯中，保护住那一份‘自我’和‘人性’。

    同时，正因为她还有这份人性和纯真。

    萧羽才会救她。

    只因为是华夏人，所以救她？

    这个理由是萧羽随口胡扯的。

    她是杀手，是杀人犯啊。

    如果没有人性。

    如果不是算出了，某个失去女儿的家庭的悲哀，想让他们团聚。

    萧羽不会出手。

    他乡遇故知，这只是一个微不足道的附加因素，表面借口罢了。

    “等我帮你找到父母家人以后，你会付出什么样的代价呢？”

