    虽然江筱还没有叫过她一声妈，但是现在江筱好像有一点儿开始像一个女儿一样与她相处了。

    比如回来之后会跟她主动说这么一句，去洗把脸之后出来吃饭。

    这么简单的一句话，就像是别人家的孩子回家之后跟妈说的话吧？

    石小清心满意足地把饭菜都端到了饭桌上，摆好碗筷，然后就站在饭厅门边等着江筱。

    江筱洗了脸洗了手过来，看到她等在门边，忍不住说了一句：“你就先坐下吃就是了，干嘛站在这里等？”

    “没事，等你们一起吃。”

    丁海景和罗永生也过来了，坐下之后，罗永生说道：“刚才你们出去的时候，M市来电话了。”

    江筱这两天也有在等着M市的电话，算算时间，今天姜松海和葛六桃也该看到陈珠了。

    “谁打来的？”

    “老关。”罗永生说道：“老关说，昨天他们就回到了M市，但是一直没有联系上赵鑫，今天早上才找到赵鑫，赵鑫已经跟外公外婆确定了，那个人就是陈珠，还安排他们下午去见陈珠，老关说，下午见了之后有什么情况晚一点再打电话回来。”

    江筱听了之后嗯了一声。

    她实在也是不愿意过多说陈珠的事情，免得影响了她的胃口。

    但是这个时候的姜松海和葛六桃却是极为紧张的。

    他们是打算抱着姜清平一起去医院，但是赵鑫一看到他们抱着孩子就愣了。

    “外公外婆，你们带着孩子去不太方便，毕竟是医院，而且那边要穿无菌服，不能带着孩子。”

    陈珠现在算是在一个半隔离的环境中，若不是他带着进去，姜松海和葛六桃是不可能进去的。

    “那个什么服，也给清平穿上不行吗？”葛六桃问道。

    “没有这么小的孩子穿的，而且这么小的孩子抵抗力差，进去也不太好。”赵鑫解释道。

    “我们想让阿珠看看清平，她还不知道自己已经有了一个弟弟了，如果阿珠真的要熬不住了，总要让他们姐弟俩见上一面。”

    葛六桃说着说着又抹起了眼泪。

    这几乎可以说是她的一个执念，总是要让他们姐弟俩见上一面的吧，万一陈珠真的是熬不住了，那岂不是没有了机会？

    赵鑫无奈地看了关铁柱一眼。

    他有些不知道怎么说服他们二老。

    关铁柱便开口说道：“要不问问小姜？看看她同不同意？”

    他这么一说，姜松海立即就退缩了。

    他其实是知道江筱肯定是不会同意的。

    “要不然就算了吧，阿桃，鑫子都说清平不方便进去了，那咱就不带他进去。”

    “可是他们姐弟俩总该见上一面......”

    关铁柱道：“现在小舅舅就是见了陈珠也不可能记得住，他还这么小。而陈珠，我觉得你带小舅舅进去可能反而会刺激了她。”

    他说着又补了一句：“要是陈珠的病是会感染的，你们不怕小舅舅感染到吗？”

    一听到他这么说，葛六桃才害怕了。

    “那不带清平去，不带他去，我先把他送到薛家让他们帮着我看着他。”

    