    国际机场。

    刚刚降落的一架飞机里，一个打扮性感的年轻女人眼神警慎的查看着四周的人群，她的耳中戴着蓝牙耳机，正有人在和她交流说话。

    “确定东西都在我里吗？”

    “放心吧老大，在我这。”

    “很好，这次的交易只许成功不许失败。”

    “我知道，我一定会小心的。”女人说完，伸手从口袋里拿出了一支口红，她看了看，刚要放进口袋里时，突然，一个从后面低头行走的女孩急直接把女人给撞了。

    顿时，女孩手里的那支口红从她的手里滑下去，同一时间，女孩手里的包也摔在地上，未拉紧的拉链里，倾倒出了一堆的女性用品。

    这个事故惹来了旁边几个巡警的注意，这个女人目光扫到警方过来，她顿时慌乱的低下头，就看见脚下的那支口红，她低下头快速捡了起来，紧紧的握在手里，按在她的胸口，仿佛这支口红比她的命还重要。

    即便连身后道歉的女孩她也未看一眼，“对不起小姐。”

    女孩看着地上的东西，蹲下身一件一件的捡回了包里，她戴着一顶帽子，帽子遮住了她哭红的眼睛，显然，她是经历了什么伤心的事情，才会心不在焉的撞到刚才那个女人。

    就在她提包要离开之际，这时，旁边一个小女孩提醒她道，“姐姐，你还有一支口红在椅子下面呢！”

    女孩不由蹲身看了一眼，果然在旁边的坐椅边上安静的躺着一支口红，她伸手捡起来，朝小女孩道，“谢谢你小朋友。”

    小女孩惊讶的看着这位漂亮的姐姐，她怎么哭了呀！

    此刻，在机场门外，一辆黑色的越野车里，刚才被撞的女人坐进了车里，越野车立即驶出了机场，直奔前方。

    昏暗的灯光下，一个四十出头，脖子处和手臂上都纹着凶猛动物刺青，他朝女人伸出了手，“把东西给我看看。”

    年轻女人不敢怠慢的从口袋里拿出了那支口红递给他，“老大，我一路小心的保护着，特制的内壳完美的躲过了安检。”

    男人看着口红，感叹了一句，“这可是价值五十亿的东西，只要这次交易成功，我们所有人这辈子都不缺钱花了。”

    这句话，令车里五个人都露出了兴奋的笑容，男人伸手拧开盖子，突然，眼底的笑容一变，扭头看着身边的手下。

    “这怎么回事？”

    这个女人也惊得拿过了口红，旋转着底部，出现的，是一支真实的口红膏体，而不是原本在里面的一支U盘。

    “怎么可能？”女人脸色也变色了，她拿过口红，左右上下的看了一眼，才发现，根本不是她原来的那一支，只是外型相似而已。

    “遭了，刚才有一个女人故意撞倒我，她一定在那个时候把我的口红给掉包了。”女人眼神露出杀意，“可恶，她是谁霍佣的？”

    “掉头，回去找到那个女人，一定要把那支口红找回来。”男人的脸色阴沉到底，扫了一眼女人，“如果没找回来，我要你的命。”

    “对不起老大，对不起。”女人强忍着恐惧，眼神里露出了凶光，“我一定会找回来的。”

    机场里外面，刚刚坐进了一辆黑色宾利轿车的女孩，光芒洒在她的脸上，摘下帽子的她，面容瓷白漂亮，但看着非常伤心。

    “小姐，去哪儿？”司机问她。

    “回我家吧！”女孩呼了一口气，低下头抚摸着中指的那枚钻戒，眼泪又开始在眼眶里打转了，她强忍着别开了头，把眼泪忍了回去。

    就在这时，她的手机传来了一条信息，她拿起一看，只有简单的一句话，“对不起。”

    女孩抿着唇，看着这句话，她忍着的眼泪直接落下来了，她突然捂着脸，不顾前面还有司机，她放声大哭了起来。

    司机心疼的从后视镜里看着她，虽然他只是司机，却也知道自家大小姐刚刚失恋了，她男朋友和别人订婚了，而她，也即将接受家族里安排的一场订婚。

    各种复杂的利益硬生生的把两个相爱的人拆开了。

    就在这时，女孩的手机响了，她看了一眼，闭上眼睛并未接听，而这时，司机的手机响了，他立即按下车载电话，“喂，太太。”

    “接到我女儿了吗？”是一道强的女声传来。

    “是的夫人，我接到小姐了。”

    “把她带回家吧！”

    司机看了一眼后座忍着哭声的女孩，他只得接受命令道，“好的，我现在就送小姐回家。”

    挂了电话，司机朝身后的女孩道，“小姐，夫人让我送您回家。”

    女孩并没有意见，她拿起手机，回了刚才那条信息一句话，“回到我身边，我会取消我的订婚，我要你也取消你的，我不想分手。”

    发完信息，女孩放下手机，她的面容虽然年轻，但眼神里的坚定却显示着她不是一个软弱之人。

    机场。

    刚才那伙人分散着寻找，刚才那个女人立即去了保安室登记了她丢失物品的信息，很快，保安安排她进入了监控室，在特定的时间里找到了她被人撞倒的画面，然后，也在镜头里出现了这个女孩捡走那支口红的画面。

    镜头面前的女人眼神快要气得喷出火来了，她的口红就这么被调换了。

    “对，就是这个女孩，她捡走了我的一份重要东西，我想要查到她的身份资料。”

    “小姐，这个需要报警才行啊！”保安朝她道。

    “证据就在这里，她捡起了我的钥匙，你知道那是我保险柜的钥匙吗？我只需要这个女孩的信息，我会亲自找她要回来的，不需要麻烦警方。”女孩一脸急燥道，而她的表情也不是演出来的，而是她真得处于急疯崩溃的边沿。

    一旁的经理也是有些为难，泄露乘客信息这种事情他们是不允许的。

    “这个女孩明显就是故意撞我的，你们难道没有看见吗？给我一个她的信息，我也不是什么坏人，我就是问她要回我的钥匙。”女孩急得不行道，“我保险柜里有一份重要的文件，今晚就要和客人签约的，你们知道我要损失多少钱吗？”

    终于，经理还是决定把这位乘客的信息给她，必竟只是一场误会，不是什么危险事件。

    可他们并不知道，此刻站在他们面前的女人，已经是国际头号犯罪份子之一。

