    犹豫的零点几秒可以决定很多事儿。

    尤其是在这种对双方选手来说，犯下哪怕一个失误就有可能葬送整波团战的情况下。

    羊灵生息结束的瞬间。

    男枪的R技能已经抬手，提前轰出。

    然而伴随着金光闪烁，杰斯却已交闪拉开了与劫之间的距离，炮形态切换，反手一发小型的Q技能。

    男枪的R技能落在了千珏的身上。

    伤害不差，但距离击杀千珏……还稍微有那么一丁点距离。

    “法克！你特么在做什么？”

    H2K的打野炸毛了。

    却见鸟人一记旋翔掠杀踹在了呈现出易损状态的男枪身上，EA接Q，W刷新易损状态后又一下平A。

    恐怖的伤害尽数倾泻下来。

    没有了R技能，在和鸟人几乎贴脸的情况下被这一套爆发直接轰成残血。

    男枪交闪逃避，却被处于幽梦加速状态下的鸟人轻松追上，一发平A带走全部的血量。

    而这时潘森才眩晕住了一人，还是自己脸上的千珏。

    劫试图跟上输出，但他的技能还有短暂的CD，尤其是在丢出手里剑时还被千珏交闪躲避开来。

    一波团战，玩穿了打野和中单两个人的心态。

    “法克法克！”

    岳伦快要炸了。

    这他喵的一个都没杀掉什么意思？

    而且他是交闪贴脸放Q，打算一套技能直接把血量剩余不多的千珏秒掉的啊！

    香锅反手开始输出。

    杰斯也在输出。

    奎因更是掉头转移了自己的火力，将目标锁定在劫的身上。

    到头来……

    潘森交闪跑了。

    Sac所有的注意力都放在了劫的身上，杀了这个劫，就可以轻松破掉中路一塔。

    至于潘森？

    呵，你问问他敢守塔吗？

    几个小眼神一扫过来，潘森跑的更快了。

    惹不起惹不起。

    现在的H2K上单大脑一片空白。

    他的脑子有点不太好使了。

    哪怕是高玩或者职业选手，在碰到自己并不是特别熟悉的英雄时都会在游戏中后期出现这种茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    我现在应该干点啥？

    选了个潘森，队伍美其名曰让我来打对线。

    那么现在对线期已经过了，让我团战开团我这波也跳大了。

    然后呢？

    我现在要去干嘛？

    我这个英雄可以干嘛？

    劣势局的潘森弊端完美的显现了出来。

    W上去，打个眩晕时间非常短的控制。

    然后帮助自己的队友拿下人头，或者被人打死。

    现在他们这边的队友明显没有帮助他拿到人头的能力啊！

    “我放W会被打断的。”

    H2K的上单弱弱的说道。

    “你……”

    岳伦和打野都气的不轻。

    仔细想想是好像说的挺有道理。

    但你放都不放一下又怎么知道？

    这就好像当年godv在下路高地射出的那一箭如出一辙。

    射中了开盾的布隆布隆也不会死。

    但不射一下的话永远都无法堵住很多人的嘴。

    这也就导致反向之力却跟随了godv一辈子。

    同时他也成为了反向之力的代表人物。

    “得，这波结束后，奎因收获了一个人头，杰斯也收获了一个人头，香锅陪跑。”

    pdd笑着说道：“当然陪跑不是重点，关键在于H2K现在中野也没得玩了，上路更是可以回到二塔的位置挂机去了。”

    长毛也是颇为中肯的说了一句：“事实证明在支援速度上鸟人并不比开大招飞过来的潘森慢啊。”

    管泽元：？？？

    啥意思？

    故意刁难我胖虎？

    我特么不就简单分析了一句支援方面的问题吗？这咋还针对上了呢？

    他觉得自己应该说点什么解释一下。

    但是又觉得现在说的话有点刻意。

    憋了半天……

    “潘森1级的大招的确有些尴尬，大招所能覆盖的范围比较有限，必须要从线上消失然后走一段距离才能跳大到中路，距离半个地图还差了一点。”

    “李队长的反应速度很快，在潘森消失的时候就已经开始大招向中路赶了，潘森也算是吃了自己大招距离不够的亏吧，如果是2级大招再延长500码的释放距离的话……”

    “那结局应该就是奎因三杀了。”

    pdd笑着说道。

    长毛也是在侧打着哈哈。

    表面看上去三个解说都在吹李牧，也相互之间都在开玩笑。

    但聪明人却已经能感觉到，这个解说席仿佛无形间划分出了两个阵营。

    其中一边以长毛和pdd为主。

    管泽元……好像被孤立了。

    pdd现在也发现了管泽元好像有点不对头。

    这人啥意思？

    怎么啥玩意都要叭叭两句呢？

    去争论那些没有意义的问题有意思吗？

    在国外解说世界赛，还是在解说自家赛区队伍的情况下，而且还是全华班。

    吹，不就得了。

    而且这也不是无脑吹，他和长毛目前所分析的一切都已经应验了。

    这完全就是一个事实啊！

    他无法理解，所以刚刚说话的语气有些冲，还好被长毛圆了过去。

    在接下来的几分钟内，召唤师峡谷中的节奏彻底被Sac所掌控。

    中路外塔率先告破，奎因搭配千珏这种adc类型的英雄，再加上半ADC战士的杰斯，三人的推塔速度简直不要太恐怖。

    而上路的外塔实在是不堪重负，最终被小兵硬生生的磨掉。

    李牧已经非常用功的去控兵线了。

    但对面的小兵太不给力，自家的小兵又太给力，破掉上路一塔实数无奈之举。

    “唉，这羊毛捋不到了，换换地方去捋下路吧。”

    李牧看着右上角已经进行到15分钟的游戏时间，再看看瑟缩在二塔下面，放弃攻击装备，在考尔菲德战锤之后直接一发布甲鞋一发守望者铠甲的潘森，无奈的叹了口气，开启大招向中路飞了过去。

    算算时间，男枪和劫的的闪现CD都已经好了。

    他们……应该不会甘心随波逐流，任由这种对他们来说几乎是死局的局势继续发展去吧？

    兔子急了还会蹬鹰，更不用说H2K还不是兔子，怎么着也算得上是……鬃狗？

    心里想着，李牧一路飞驰到中路河道草丛。

    本想路过的李牧发现了河道草丛有一枚真眼。

    三十块的诱惑让李牧停下了脚步，切换成人形态开始排眼。

    同一时间。

    刚刚插下真眼，准备回到自家中路二塔收兵的劫，此时正处于自家F4的位置。

    原本想要用影子穿墙到中路收兵的岳伦在看到奎因后，脑子里突然萌生出一个大胆的想法。

    