    第1227章大别墅

    寒蔺君抱着森森往办公室走，边走边问：“肚子饿了吗？”

    森森：“饿了。”

    寒蔺君：“我去给你拿点心吃。”

    林羞和林进挥挥手，闻言道：“我去拿吧，你先带他去洗手。”

    她走向助理室，跟简越要了个提拉米苏蛋糕和一瓶酸奶折回，父子俩已经站在办公室内的落地窗前往外看了。

    森森：“那栋是什么？”

    寒蔺君：“国贸大厦。”

    森森：“那个呢？”

    寒蔺君：“工体。”

    森森：“天安门在哪个方向。”

    寒蔺君：“那边。”

    森森：“爸爸，这里有多高？”

    寒蔺君：“30楼，89米。”

    森森：“是爸爸建的吗？”

    寒蔺君：“不是，工人叔叔建的。”

    森森安慰道：“哦，没关系，爸爸也很厉害。”

    寒蔺君看着儿子，弯了弯唇角，没应声，只是伸手摸了摸他的小脑袋。

    林羞在后面抿着唇笑，把点心放到茶几上，道：“厉害的爸爸、儿子，过来吃点心吧。”

    寒蔺君转过身来，把森森放下，小家伙立即跑过来，把还有些湿漉的手给她看，“妈妈，我洗过手了。”

    林羞夸了一句真乖，把手里的勺子递给他，开了酸奶盖子也递给他，森森接过来，开开心心地享用。

    林羞抬眸看到寒蔺君走向办公桌坐下，手里拿着资料似乎又要开始忙碌，她压低了声音对森森道：“你过去喂点给爸爸吃。”

    森森吸着酸奶，眨眨眼也小声问：“爸爸喜欢吃甜的吗？”他好像没见爸爸吃过呀。

    林羞鼓励他：“你请他吃，说不定他就会尝一下哦～”

    森森大眼忽闪着，正想要点头，寒蔺君先开口了，对林羞道：“老婆，过来，给你看个东西。”

    “哦，”林羞示意森森先吃，自己起身走过去，“什么？”

    寒蔺君将手里的几张图纸递给她，林羞接过看，是一栋三层房屋的各种图片，有彩色正面图，屋内实景图，平面图，结构图等等，她有些诧异地问：“这个是什么？”

    寒蔺君看了森森一眼，道：“森森慢慢长大了，我们的公寓空间有限，所以我想买一栋别墅，我们住到别墅去，空间更大，还有院子、泳池，日后再添个孩子也够住。”

    林羞被别墅漂亮的设计给惊艳到了，又想想他所形容的，觉得在理，之前重新布置森森房间的时候就已经感觉到了公寓的局限性，不得不把一些物品存放到寒妈那一层去，虽然寒爸寒妈并不在意，但随着森森日渐长大，以后遇到这样的情况会更多。

    但是住别墅就不一样了，他们会有更多的空间来存放物品，活动范围也更大，确实比公寓方便很多。

    “这别墅在哪里？日常生活方便吗？”

    “西城区，离公司半小时，到酒店也差不多，我们还有10几分钟能顺路，以后可以只开一辆车上班。”寒蔺君捏了捏她的手。

    林羞睨了他一眼，笑了，“那是开你的车还是开我的车？中午还要不要我给你送餐了？”

    寒蔺君蹙了蹙眉，不应声了。

    林羞把图纸放下，问道：“这别墅你买了吗？还是只是给我看看照片？”

    寒蔺君：“还不知道你喜不喜欢，所以只是挑选了下，现在过去看看？”

    林羞看了看森森，小家伙吃了东西垫了肚子，一时半会人也不会喊饿，便点头同意了。

    寒蔺君本就是有计划的，看她同意了，便跟公司的人交代了事情，随后带妻儿离开了。

    ～

    寒蔺君开着越野车，稳稳行驶在西城区环城高速上。

    从后视镜中看到后座的母子俩正对着车窗外的景物聊得很开心。

    15分钟后，车下了高速，驶向一条幽静道路，路两边高层建筑逐渐变得稀疏，但绿化和路面却更加精致，可以看出这里的地价肯定不菲了。

    寒蔺君将车转向一个有警卫的小区入口，停车交了某张卡后被放行，继续往离开。

    这里面全是别墅群落，房屋造型各异，有两层也有三层，都非常精致豪华，每栋占地都足有上千坪，一看就不是普通人住得起的。

    林羞好奇得睁大眼，看看这栋，又看看那栋，心里很是喜欢。

    寒蔺君在其中一栋外面停下车，林羞认出就是之前他给看过图片的那栋。

    她推开车门下车，忍不住走得近了些，站在别墅的围栏外面看，仿欧式的建筑外观，3层不规则形状，还有阁楼，院子里有花圃菜圃，中间有条路直通主屋，房子两边各是露天泳池和车库。

    看起来就很完美的一个地方～

    寒蔺君也下车，从后座将已经睡着的森森从儿童座椅上抱下来，小心翼翼地让他靠着自己肩头，然后走向大门，对林羞道：“进去看看。”

    林羞跟着过来，看他拿钥匙开了院门，惊疑地问：“不是说只是挑选还没买吗？你哪来的钥匙？”

    寒蔺君：“还没确定买，只是交了定金，所以拿到了钥匙，不过我想你会喜欢的。”

    他猜对了，她确实挺喜欢的。

    开了主屋的门进去，林羞又对里面也惊叹了一番，外面那么精致，里面更是精装修，什么家具家电都有了，装扮得十分温馨舒适。

    “这些家具都有了吗？”

    寒蔺君：“不是，房子买下后，家具会被搬走，我们还需要另外添置。”

    林羞：“所有的都要添置？”她指了指沙发、柜子、餐桌、冰箱空调等各种。

    寒蔺君：“除了灯、地板墙壁和墙柜，其它的确实都需要自己另外买，当然如果你喜欢这些，我们也可以买下来。”

    林羞想了想，道：“那还是自己买的，我想装扮成自己喜欢的风格。”

    寒蔺君微颌首，“你喜欢就好。你先看看，我把森森放到房间床上去，一会儿出来陪你。”

    “嗯。”

    寒蔺君往一个小房间里走去了，林羞便独自走向阳台，推开阳台门，吹进来一阵风，将旁边的白色窗纱吹飘了起来，有些梦幻，她忍不住轻轻哗了一声，走出两步。

    夕阳的光晕照过来，人都被照得红彤彤的，暖暖的，晃得双眼有些挣不开，她微微眯眼，双手抱着自己的双臂，觉得这空气和阳光和这阵风都是恰到好处的惬意。

    身后传来轻轻的脚步声，一个宽厚温暖的怀抱将她拥住，男人的手从腰腹间伸过来，推着她往前走了两步。

    来到栏杆前，林羞双手下意识地搭在上面稳住自己，随即男人的手也覆盖在上面，“喜欢这里吗？”

    “嗯。”她侧过头，正好他也探前，两人亲吻在一起。

    他很有耐心地轻含着红润唇角，吮一下又吮一下，轻柔呵护着。

    林羞忍着羞意，犹豫了下，在他怀中转了个身，主动环上他颈后，贴上唇索吻。

    男人顺势拥住了她的腰，偏头加深这个吻，在她唇齿间斯磨。

    ……

    好一会儿，两人才稍稍分开喘息。

    林羞埋首在他肩窝，鼻尖闻着男人清冽的味道，安心得不得了。

    寒蔺君揉揉她的发，轻问：“喜欢的话，我就付尾款了。”

    林羞：“唔……这栋别墅要多少钱？”

    寒蔺君：“住得开心就好，别管钱。”

    林羞：“住得开心就不能问多少钱了？总得知道自己即将被多少钱围绕着吧？”

    寒蔺君轻笑，“价格是云景盛世公寓的两倍。”

    林羞默默地换算了下，然后……汗颜了。

    寒蔺君垂眸问：“怎么不说话了？”

    林羞咕哝道：“好多零……”

    寒蔺君挑眉，随即哑然失笑。

    ～

    随后林羞在寒蔺君的陪伴下，把整栋别墅前前后后上上下下都转了一遍，她发现但就别墅本身而言挑不出毛病来。

    “就是购物不太方便。”

    寒蔺君：“嗯，需要的东西让人送就行，生活用品可以让阿姨去采购，我会给她配备一名司机。”

    林羞：“哇，那阿姨也算是有车一族了，对了，还不知道她愿不愿意跟过来呀，万一觉得远呢？”

    寒蔺君：“远不远也一样是跟着我们住。”

    林羞点点头，“那以后她要负责的事情就多了，得给她加工资。”

    寒蔺君宠溺地捏捏她的下颌，“这个你决定就好。”

    齐阿姨的工资都是她在发，他不管这些。

    林羞看着菜圃花圃，那里原本就有人打理过了，所以花朵都开放得很好，菜地里还有小番茄等灌木丛，看着很讨喜，她上前两步，道：“有空的时候还可以自己种点东西，我以前跟我妈学过种黄瓜豆角，不知道还种不种得起来～”

    寒蔺君双手插兜站在一旁，俊脸柔和地看着她。

    两人静静待了会儿，突然听到屋内森森惊慌的声音：“妈妈——爸爸——你们在哪里？”

    两人回过神来，林羞慌忙道：“森森醒了！”

    醒来独自一人在陌生的地方，小家伙准是害怕了！

    寒蔺君脸一凝，“我去。”转身快步往里走去。

    林羞也跟在后面，到了小房间后看到他已经抱起了森森在哄。

    森森伏在他肩窝，小脸蛋哭得一抽一抽，看着让人心疼。

    看到林羞，他又朝她伸手，小嘴瘪着，“妈妈——”

    林羞赶紧将他抱过来，亲了亲额头，道：“抱歉啊，让你在陌生的地方一个人待着，爸爸妈妈怕吵到你睡觉，所以都在外面呢。”

    森森摇摇头，软软地应了声：“没关系。”哽咽了两声。

    夫妻俩走出小房间来到客厅坐下，林羞将森森放在腿上，用手指温柔地揩去他的泪痕。

    森森四周打量了下，问道：“妈妈，这里是哪里？”

    他记得睡前他跟爸爸妈妈在车里的呀，怎么醒来就到了这里？

    林羞道：“这里是新家，以后我们就住这里好不好？”

    森森睁大眼，“不跟奶奶住了吗？”

    林羞笑了，“是齐奶奶跟着我们住，我们过来，她也就跟过来了呀。”

    “哦，”森森想了想，“那奶奶呢？我自己的奶奶呢？”

    平时把齐奶奶简称为奶奶，但他还是知道自己也有位亲奶奶的。

    林羞：“奶奶和爷爷在国外，等他们回来了，也可以住在我们这里，这里房间多，够住。”

    森森点点头，“那就好，我们住这里吧。”

