    一进来，王小莉就起身：“郑总，你这是？”

    郑海意识到了自己的无礼。

    其实昨天晚上他也是四五点回家的，睡了不到三个小时，公司里的人就打电话过来，说了梅瑟夫在电视里的采访内容。

    故而，一下没有了睡觉的心思，赶紧到了柴进这边。

    赶紧开口：“王总，柴总醒来了吗？”

    王小莉摇了摇头：“昨天晚上回来的比较晚，还没有。”

    “是不是为了这事情而来？”

    说完王小莉指了指电视里的报道内容。

    郑海点了点头。

    “你等会啊，我上去看看他醒来了没有。”

    王小莉刚准备上楼，柴进从上面走了下来：“遇到什么事情了？”

    “梅瑟夫估计要违背合同了，最要命的是，当时在合同里面他们也给我们设了一个坑。”

    “一切解释权归他们，如果他们想要在广省设定两个经销商的话，我们还真一点办法都没有。”郑海简要地说了重点。

    这点中浩集团的法务可能没有发现吗。

    当初合同签订的时候，中浩今天的法务就提醒了柴进。

    只是柴进在装傻没提出来罢了。

    看了看电视里面的内容，坐在了沙发上。

    王小莉和他抱了下：“我去厨房那边了啊，你们聊。”

    “嗯，去吧。’

    等王小莉走了后，柴进招了招手："坐下吧郑总，我给你讲讲。"

    郑海看老板这么笃定，心里忽然宁静了很多。

    坐下后，柴进笑望着电视里的梅瑟夫：“有时候大智若愚不是坏事。”

    “很多聪明藏心里就好了，表现出来了，人家会忌惮你，提防你。”

    “我早就知道他会这么干了，只是没有想到会这么快。”

    郑海很是不解：“那，我们下一步怎么办？”

    “不需要怎么办，等梅瑟夫来联系我。”

    “别忘记了，奔驰也是我们的一个过渡产品，未来我们是要和他们竞争全球市场的。”

    “现在我们要成为别人眼中的傻子，你不傻，别人怎么放松对你的警惕心？”

    郑海脑子似乎一下子就明白了。

    想来想去好像也是这么回事。

    中浩集团当时做奔驰代理商，一开始就是为了拿来练手。

    通过奔驰品牌进入汽车行业，培养的自己的市场销售团队，也通过奔驰的一些资源，去接触到汽车行业的各大配件商。

    至于这个代理商，到时候可有可无。

    一开始我们就在算计人家，人家算计我们，同样也在清理当中。

    商界嘛，不就是你吃我我吃你，很正常的现象。

    想通了这点后，他有些不好意思地说了句：“对不起柴总，我还是太激动了。”

    “不该这么冒冒失失地跑过来打扰你休息。”

    柴进笑着拍了拍他肩膀：“还没有吃早餐吧，尝尝我家这个做的面。”

    “外面即便有山珍海味，我也只好她这一口。”

    郑海点了点头：‘好，能够吃到王总亲自做的东西，是我的荣幸。’

    柴进起身去了洗手间那边。

    ……

    梅瑟夫的这个电话一直等到中午才接到。

    而且挂了电话后，直接到了柴进的办公室里。

    这家伙好像有些怕柴进吵他，还带了好几个他们奔驰法务人员过来。

    这就是欧洲人。

    今天和你还在笑容满面地交谈，明天就可以拿着枪指着你。

    而且在他们看来，这是非常正常的现象。

    毫无感情可言。

    不过，梅瑟夫万万没有想到，柴进居然一口同意了。

    这一下，又弄得他非常不好意思。

    有些上不上下不下地说：“柴先生，真的很抱歉，你知道的，我也要听上面的指令。”

    “他们现在非常看好华夏市场，也认为南方会出现两个超大型城市，一个是深市，一个是州城。”

    “所以，广省必须要有两个核心经销商。”

    柴进点头：“没关系，我都可以接受。”

    “当然了，我并不接受奔驰公司的一些行为，但之所以愿意接受一切，那是因为我觉得我和梅瑟夫先生很有缘分。”

    “我不缺钱，奔驰代理对于我而言，只是我产业很小的一部分。”

    “我不能为了这点钱而去破坏我和梅瑟夫先生之间的关系，更何况，我就算只是深市奔驰代理商，不也一样很赚钱吗。”

    梅瑟夫听后放松了警惕。

    有些感动的说：“你放心，柴先生今天的大度，我会记在心里。”

    “哦，忘记了，我昨天还听说，阳融今天组织了很多汽车配件供货商开会。”

    “估计是要阻拦你，你准备什么时候去欧洲？我帮你引荐我认识的那些配件商。”

    柴进是在脑海里计划着。

    现在到了不得不去的程度了。

    第一，要去何兰解决光刻机的事情。

    第二，因国罗福汽车那边需要解决。

    第三，就是带着华商会成员去欧洲学习汽车配件的事情。

    只是事情有点多，还没有详细的计划。

    苦笑着摇头：‘具体还不知道，不过，也要不了多长时间了。’

    梅瑟夫想了想：“下个月，我会一直在奔驰总部，如果柴先生过来了，一定要和我联系。”

    “那柴先生，我还需要赶回港城开会，我们下次见面。”

    柴进笑着点头和他握手下分别

    他一走，刘庆文就从他的“军长”办公室走了出来。

    直接钻进了柴进的“司令”办公室。

    脑袋还歪着望着梅瑟夫的背影：“没给他两巴掌，就这么让他们走了？”

    柴进翻了一白眼：“打人家干嘛。”

    说着从边上拿了一份资料出来，放在了他跟前：“看看你就明白了。”

    刘庆文奇怪的拿起了资料。

    看了没几分钟：“卧曺，这更加过分啊，一开始就在和别人勾搭不清不楚的。”

    “这个丁正华是哪里冒出来，怎么广省地界里我从未听闻过。”

    原来，柴进在发现了合同漏洞之后，就让手下的情报网络过去查了这个梅瑟夫。

    一查，才知道这个梅瑟夫早就和这个叫丁正华的人一起注册了个公司。

    想要自己吃这块内地这块蛋糕。

    原本他们想要定位在其他地方的，不过，昨天看到柴进他们获取了很大成功后，改变了想法，就直接定位在州城。

