    943

    帝君倏地睁眼，坐起身，上位者的霸道气场本就不怒自威。

    而此时，他满心怒火，目光如炬直刺向帝礼骞。

    “混账东西！你是不是想等我死了，再除掉阿景，整个十二洲就是你的了？！你也配！”

    “帝君……”帝礼骞心下震撼不已。

    ……这怎么可能？？

    该死的，明明帝君必死无疑……难不成是孙姨那个老女人骗他？！

    不可能！！

    如果孙姨真的敢骗他，又怎么会毫无防备地坐上他准备的船？？

    如今尸体恐怕都被鱼吃光了！

    难不成……帝礼骞猛地明白过来什么，目光刺向一旁的云清！

    要么是这个小贱人，误打误撞，真的救活了帝君；要么，从一开始他就被耍了……

    无论是什么原因，帝礼骞都恨不得把云清千刀万剐了！

    但帝礼骞到底是见过大场面的，面对帝君滔天的怒火，他很快镇定下来。

    “帝君……帝君您没事就太好了！”帝礼骞做出一副欣喜若狂的样子，“这几天我茶饭不思，就担心您醒不过来……”

    云清看着情真意切，一副孝子模样的帝礼骞只觉得好笑。

    她眉峰微挑，幽幽开口：“原来帝先生这么担心帝君啊，那这三天，您怎么都没来看帝君一眼呢？今天一进门不分青红皂白，先给帝君哭丧……不知道的还以为您多巴不得帝君醒不过来呢。”

    帝礼骞恼羞成怒：“闭嘴！你算什么东西？这里有你说话的份吗？！”

    “二叔！”霍景深冷然出声，“余小姐是帝君的救命恩人，你嘴巴最好放干净点！”

    “……”帝礼骞脑子转得很快，眼看今天想要借帝君的死迁罪霍景深已经不可能，那就另做文章！

    想到这里，帝礼骞突然冷笑起来，目光阴恻恻地盯着霍景深：“帝君的毒解了，自然是可喜可贺！但给帝君下毒的人，今天可别想逃过去！”

    霍景深黑眸微眯，倒也不急着开口，只想看看这帝礼骞还有什么后招！

    倒是一旁的太叔公皱起眉花白的眉毛，“老二，你这话是什么意思？”

    “太叔公，我今天带了那么多人来，就是为了防止谋害帝君的真凶逃出去！”说到这儿，帝礼骞突然拔高了声音，“把人带进！”

    众人循声看向门口，只见一个血肉模糊的人被帝礼骞的人拖了进来！

    他脸上的面罩被一把扯下来，真容曝露在众人的目光下。

    夜煞有些惊骇：“郑宇！”

    这是他的手下，他自然是熟悉的……而且当初就是夜煞把他从难民窟带出来的！

    郑宇不说话，但人很踏实努力，他被安排在帝宫，这么些年从没出过岔子……前几天他跟夜煞告假，说是母亲病危，他回去看最后一眼……

    “呵，这个人就是护羽队的成语，专门负责在帝宫暗中保护帝君的安全！”帝礼骞单手揪住郑宇的衣领，将他整个人丢在了帝君面前，他义正言辞地道，“帝君，就是他给您下的毒！！”

    说着，帝礼骞一脚踩在郑宇背上，逼迫他开口：“告诉帝君，谁指使你的？！你又是怎么下毒的？？”

    帝君面沉如水，已经怒极，他寒声道：“你最好实话实说！”

    郑宇脸色煞白，额角青筋暴起，他不敢去看旁边的夜煞，更不敢看霍景深，十根手指死死扣着身下的地面，一字一字地颤声道：“是……是君上，君上指使我和……和孙姨，我们两个一块儿给帝君下的毒……”

