    挂了秦温婉炫耀的视屏通话，秦瑟懒洋洋地靠在床头，给微信星标好友【厉气球】发去一条消息:

    【听说你们厉家今天有家宴？】

    几秒钟后，【厉气球】回复了简短的两个字:[想去？]

    秦瑟回复:【嗯！】

    厉气球:[嫁给我，你就可以名正言顺的参加厉家的家宴了。]

    看到男人发来的“嫁给我”三个字，秦瑟耳边仿佛想起了他那低沉撩人的语调，不禁红了脸，皱了皱眉头。

    【厉先生，你真是无孔不入啊！】

    [过奖。]

    秦瑟有点生气了，丢开手机，没再回他的消息！

    哼，不带就算了，反正她也认识厉家！

    她自己去！

    但，没过几秒，丢开的手机便又响起了新消息提示音。

    秦瑟气呼呼地拿起来一看，是厉赫鸣又发来的一条消息，[起床吧，去接你。]

    看着那一行字，秦瑟心神一颤，刚才生气的情绪，一瞬间烟消云散，抿唇笑了。

    这还差不多！

    她展臂伸了个懒腰，下床洗漱换衣服去了。

    ……

    厉家老宅。

    厉家老爷厉安是位贤名孝子，对父亲厉老太爷非常孝顺，当然也就非常重视老爷子的救命恩人了。

    为了表示厉家的诚意，厉安特地派人邀请厉家的几位同辈的堂兄弟携各自夫人一起来作陪。

    午宴时间，大家围在一张摆满了美味佳肴的长桌上，愉快地开始用餐。

    厉安欣赏地看着秦温婉，十分客气地开口道:“秦小姐，常听家父提起你搭救他老人家时的英姿，今日一见，果不其然是个人美心善的好孩子。我们厉家一直都想好好感谢你，只是并不知道你什么时候来了海城，有所怠慢了。”

    秦温婉含羞微笑，“厉叔叔，您这么说都让我觉得不好意思了，其实我只是做了身为一个好人应该做的事，举手之劳而已。”

    厉夫人蓝珍附和丈夫，笑盈盈道:“秦小姐真是太谦虚了。老爷子是我们厉家全族的活宝，你的举手之劳，成全了我们厉家现在的三世同堂，未来的四世同堂，我们怎么能不感谢你呢！”

    同桌的堂兄弟夫妇们也跟着附和，而后，一同举杯向秦温婉敬酒……

    秦温婉真是受宠若惊，满面荣光。

    她感受到了前所未有的大人物对她的感恩与重视，而且还是被上流社会顶级的大家族厉家人重视，这是何等的风光啊！

    只可惜周围没有摄像机，没有记者拍摄，不然真想买个热搜，让全世界看看她秦温婉在厉家人面前的地位！

    虽然没有勾搭上厉家两位少爷，但她这也算是成功打入了上流社会了，和金字塔尖的大家族厉家搭上了线。

    以后，厉家就是她的后台，不愁在社会上、在娱乐圈里不好混了！

    餐桌上，秦温婉俨然就是唯一焦点，备受敬重。

    厉家族中的男人们年轻时大多都参过军，骨子里有着军人的义气和血性，是打心眼里敬佩这种见义勇为、侠肝义胆的人。

    而此刻，秦温婉在他们眼里，就是这样一个人美心善的好女孩。

    这时，白管家走了过来，躬身禀报道:“老太爷，老爷、夫人，大少回来了。”

    什么，大少回来了？！

    众人惊喜地朝门口望去……

    只见，厉赫鸣迈着优雅而稳健的步伐走进了这偌大的餐厅，而他身边还跟着一个清丽卓绝的女孩。那女孩自然而从容地挽着他的手臂。

    秦瑟穿了一件修身的卡其色的小礼服，画了淡妆，长发通通拢到一侧编成了一条蓬松的鱼骨辫，明眸浅笑，端庄里透着几分少女的俏皮。

    俊男靓女，联袂而至。佳偶天成，一对璧人。

    看到秦瑟那样亲昵地挽着厉赫鸣的胳膊，秦温婉脸上的表情险些就垮掉了，心底的嫉妒如同杂草疯长……

    秦瑟那个小贱人，平时不打扮就已经好看得让她厌恶，今天这样稍微打扮了打扮，简直仙姿佚貌，刺眼得要死！

    没想到她还真跑来了！

    而且还是让Allen亲自带她来的！

    秦温婉实在想不通，秦瑟她一个村姑到底凭什么！

    ……

    厉家诸位堂叔都很少见到他们家族中这位最有出息的大少，有些稀奇。

    都知道厉赫鸣常居国外，回国也大多是呆在京城，不常回海城老宅。

    听说昨天大少刚被老太爷叫回来听训，今天就又回来了，这频率，实在是难得啊难得！

    厉老爷厉安和厉夫人蓝珍看着鲜少回来的大儿子，也很意外。

    赫鸣回来了，身边还带了个女孩，这可是头一回啊！

    坐在正位上的厉老太爷却黑着脸，威严道:“赫鸣，我们一家人请我老人家的恩人吃个饭，你小子带个外人回来干什么！”

    显而易见，外人指的就是秦瑟无疑！

    听了厉老太爷这话，秦温婉心里舒畅多了，不由得勾起一抹得意的微笑，鄙夷地看着秦瑟。

    小贱人，以为打扮的好看点，厉家就会接受她吗？呸，登不得台面的乡下货！

    她就不一样了，她可是厉家老太爷的救命恩人，受厉家全家敬重！

    “她不是外人。”

    厉赫鸣开口，郑重其事地回了爷爷一句，而后，在众目睽睽一下带着秦瑟走到老太爷面前，引荐道:“叫爷爷。”

    众人一愣，这……

    这分明是带女朋友见家长的意思啊！

    秦瑟乖乖巧巧莞尔笑了，道:“爷爷好！”

    厉政东不稀罕地瞥了秦瑟一眼，冷哼了声。

    哪里来的女人，八成是个想攀附他们厉家的世俗女人！就算长得可爱，就算像个小精灵似的，也不好使！他老人家最看不上这种金玉其外败絮其中的女人！

    秦温婉虽然快嫉妒疯了秦瑟能得到厉赫鸣那样的郑重其事的引荐，但看到厉老太爷不理她，也不禁暗爽了一番。

    因为看到厉老太爷没理大少带回来的女孩，厉夫人蓝珍不想场面难看，便站起身缓解尴尬，笑着打岔道:

    “赫鸣，早知道你要回来，我就让后厨提前准备几个你爱吃的菜了！”

    厉赫鸣淡淡看向继母蓝珍，又给秦瑟引荐道:“这是蓝姨。”

    秦瑟点点头，银铃般的嗓音喊道:“蓝姨好！”

    蓝珍怔了怔，若有所思地打量着秦瑟，对她微笑点了下头。

    而后，厉赫鸣又看向了蓝姨身边威严坐在那里沉着脸的父亲厉安，静默两秒，粗粝的大手覆上秦瑟的头轻揉了下，引荐道:“叫父亲。”

    “父……”差点就脱口而出，秦瑟惊觉不对，小脸儿一下子红了，赶紧改口道:“咳、厉叔叔好！”

    同时，她的小手暗暗掐拧了厉赫鸣一把，这个坏蛋！

    在长辈面前还不忘调戏她，过分！

    厉赫鸣唇角微挽，被某个小妮子掐得不痛不痒。

    秦温婉简直看呆了，Allen先生笑了，她第一次看到那个男人笑，那样好看的笑容，帅得一塌糊涂……

    为什么？为什么这么帅的男人不是属于她的呢！

