    鼻间萦绕着一股淡淡的血腥味，哪怕在这恶臭的环境中很难分辨，但向来对气息非常敏感的楚炫还是瞬间就闻到了。

    脸色瞬间变得苍白无比，心跳加快的楚炫三步并作两步，迅速地冲上了平台。

    “咣啷！”

    楚炫手中的光筒掉在了地上，他的双眼中满是愤怒，还是掩饰不住的恐惧。

    平台是个秘密基地，也是楚轩到如今还能坚持下去的唯一理由。

    反抗组织中最聪明的科学家，最英勇的战士，还有最先进的设施，都存在于这个秘密基地中。

    鳄人搜寻了数十年的反抗组织大本营，可以说就存在于这里。

    然而原本应该充满生机的秘密基地中，此时完全变成了地狱。

    破碎或者完整的设备上，包括地面、墙壁上，到处都是干涸的血迹。

    偌大的秘密基地，原本应该存在于此的数百人类，全部消失不见。

    有的只是一片片、一摊摊让人触目惊心的鲜血。

    痛苦地闭上了眼睛，突然想起什么的楚炫猛地冲到庞大的智脑前，飞快地在光屏中操作起来。

    很快，一幅类似地图似的事物出现在了光屏上。

    看到光屏上仍旧在闪烁的光点，楚轩不假思索地拿起桌上类似地球“ipad”样式的智脑子体，飞快地将数据导入到了智脑子体后，一把抓起栽在桌前的微型粒子枪就冲进了黑暗当中。

    基地中没有交火的痕迹，楚炫敢百分百的保证，自己的同伴战友包括儿子绝对不是被鳄人抓走的。

    很简单，哪怕在面对数十倍数百倍的鳄人攻击时，他的战友也绝对不可能束手就擒，他们一定会用充足的武器悍然反击。

    一定是发生了某种未知的变故，所以他的战友不得不仓皇撤走。

    不能确定到底发生了什么，所以楚炫必须跟上去看看。

    因为他的儿子还活着，其他的战士没有植入生命芯片，而为了保证儿子不在复杂的地下世界迷路。楚炫不得不这么做。

    “才六岁的楚望肯定无法在充满危机的地下世界独自生存，他还活着，那就意味着其他人也活着。”

    在心里不停地人自己打气，楚炫在光屏的追踪信号指引下。越跑越快。

    急奔追踪的过程中，楚炫也没有放松警惕，握着微型粒子枪的手，指尖轻轻放在触发按钮上，随时准备发动攻击。

    并不是提防鳄人。楚炫是在警戒地下世界的生物。

    任何环境中都可能滋生出生命，就像这片地下世界。

    类似地球老鼠的齿兽，形状似鳖的甲兽等等。

    它们几乎无所不食，当然最喜欢的，还是新鲜的血肉。

    指尖轻触在微型粒子枪的触发按钮上，楚炫突然想起一岔，心中不禁一颤。

    今天六架穿梭机的出现，彻底打乱了他的心神。

    从进来下水道中到现在，除去秘密基地的骇人变故以外，楚炫一直感觉有些事情不太对劲。

    那就像是一个难以捕捉的信号。感觉得到又很难形容出来。

    直到现在，他才明白了到底是什么地方不对劲。

    太安静了，偌大的地下世界，除了下水管道中的污水流动的声音以外，几乎再没有其它任何异响。

    紧张到了极致，血液都快凝固了。

    楚炫咬紧牙关，直至信号越来越接近时，确定了信号光点一直没有移动过，他将光屏塞进了口袋中，双手紧握着微型粒子枪。借着枪口上的光照迅速地朝前跑去。

    他并没有注意到，就在他装起光屏的瞬间，就在离他不远处的一个下水管口处，那汩汩流淌的污水中。一个接近他手掌长短的平滑颅骨探了出来，又悄悄地缩了回去。

    不仅于此，楚炫一直没有发现，其实在他头顶的天顶上，两只他从未见过的生物，倒贴在天顶壁上。远远地跟着他。

    一百步。

    七十步。

    三十步……

    与信号闪烁的地点已经相隔不远了，越是接近越是紧张的楚炫在还有十来步距离时，仿佛壮胆似的低吼一声，随即猛地冲了过去。

    “嗖”地一声。

    那情形就像是某个生物一直在等他，就在楚炫刚刚在通道中转了个弯时，一个瘦小的黑影猛地扑了过来，重重地撞在了他的脸上。

    鼻骨应声而断，眼冒金星的楚炫只觉一阵阵剧痛从腕上袭来，前臂的肌肉和骨头被暴力刺烂击断，紧握着微型粒子枪的手喷射着鲜血，直接跟胳膊分离了。

    “啊……”

    惊恐交加的楚炫发出一声惨叫，随即整个人被又一个生物撞翻。

    双腿被某种事物卷住了，楚炫随即被拖行进来。

    片刻，当惨叫连连的楚炫感觉卷住了自己双脚的事物松开时，那一直覆盖在他脸上的生物也弹到了一边。

    这里仍旧是一个废弃的“地车”停靠平台，自循环能源系统仍旧还保持着最基本的能量供应——至少平台上的灯光还在亮着，虽然十分的昏黄，并且闪烁不定。

    借着灯光，看清了平台上的状况，楚炫整个人就如同浸入了冰窖，凉透了的他连手腕上的剧痛都忘记了。

    偌大的平台上，覆盖了一层浅浅的黑色事物。

    在这些事物上，一大群楚炫从未见过的瘦小生物聚集在上面。

    体表是淡淡的灰白肉色，明显还能看清楚上面沾满了血浆肉糜。

    相经身躯显得格外狭长的颅骨下，布满了锐齿的嘴巴不停地伸缩着。

    身体上生有四肢，不过它们中间也有不少是人立而起的形态。

    身后拖着的椎节状尾巴尽头，生长着一个让人看一眼就觉心头发毛的锋锐尾刃。

    “楚望呢？楚望在哪里……”

    一动也不敢动的楚炫突然想起了自己的儿子，连忙挣扎着站了起来。

    下一秒，他的神情完全僵滞了。

    就在平台的一角，他的那些战友横七竖八倒在地上。

    大量的鲜血在覆盖了平台的黑色事物上，汇聚成了一片血泊。

    一阵让他毛骨悚然的咀嚼声在那里清晰地响起，当楚炫借着昏暗闪烁的灯光看见了那熟悉的衣服时，什么也顾不上的他也不理会四周大量聚集的怪物，拼命地冲了过去。

    “吼！”

    一只怪物猛地从尸堆中跳了出来，明显非常愤怒的它张口就向楚炫发出一声闷雷的嘶吼声。(未完待续。)

