    我反问完，大大方方的从这鼠辈的旁边走过。

    但那灰家鼠辈，却问了这么一句。

    我停下脚步。

    灰家鼠辈那些，即便在夜里，也可以看得清清楚楚。他们全都盯着我的后边，我身上的灰袍子与灰家的灰袍子不同，背后没有留出鼠尾的那个洞。而其他那些鼠辈身后，都挑着一条灰色的鼠尾。

    这是我的遗漏之处。

    “我看你根本就不是灰家的！”

    “都过来，把这小子，带到邢帐那边，大刑伺候，我看，他一定是奸细！”

    这只鼠辈十分的警惕。

    他似乎还是个头目，一说话，附近十几只灰家的，全都朝着我这边围了过来。

    他们过来之后。

    我二话不说，上去就给了那灰家鼠辈头目，一个大耳刮子。

    这一巴掌，我是收着力。

    我担心，力道太猛的话，会把他给抽死。

    毕竟。

    我现在要调查，那个内鬼的事情，还是不暴露为好。

    同时，我还要以灰家鼠辈的身份，混入灰家大军之中，更有利于我的调查。

    “你……你竟敢对手动手？”

    “抓起来！”

    “是，鼠王！”

    旁边冲过来的，十几个紫黑色眼睛的鼠辈，将我包围了起来。他们的手上，都拿着一条黑紫色的锁链，看起来，实力也都在灰家一般鼠类的实力之上，而被我抽了一巴掌这个，居然是一只鼠王。

    我记得，之前我们攻打灰家岭的时候，胡子媚提过，灰家的等级制度十分严格，一个家主，两个大护法，下边还有十位鼠王。不过，那十位鼠王，前些年关外战乱的时候，战死了几个，还剩下四位鼠王。

    这四位鼠王，我们在灰家岭都没见过，看来，都在山海关这边。

    本来，我还准备，以断尾煞，吓唬这灰家鼠辈。

    可没想到，他居然是鼠王，那就吓不到了。

    哗哗啦啦。

    黑紫色的锁链响着，冲我而来。

    我抬手，一拳砸去，将那些东西震断。

    那边的青毛鼠王盯着我，冷声反问。

    “你……居然敢还手？”

    我却冷笑一声。

    径直朝着他那边，走过去。

    旁边那些鼠族的高手，过来，想要阻拦我，被我左右手上各一道紫色的雷霆，给震飞了出去。

    青毛鼠王刚刚站起来。

    一边的脸，还没有缓过来，我的一巴掌，就又抽在了他的两边半边脸上。

    它被抽翻在地。

    “你……”

    青毛鼠王，翻身而起，想要与我拼命。

    我上去，一脚踩在这鼠王的胸膛上，服下身体，盯着他，以幻术慢慢的的改变，自己的容貌，让自己变成了我之前见过的，灰雷霆的样子。加之，我手上有灰雷霆的紫色内丹，我身上的气场，可以做到，与他一模一样。

    “本护法在最近的一次大战之中，断了尾，成了煞，原本就是一道伤疤，你居然敢当面，揭本护法的伤疤，你，不想活了吗？”

    当我说完的时候。

    我的容貌，已经幻化成了灰雷霆的样子。

    我用的是从敖雅寒那里，学到的龙族的终极幻术，比狐族的幻术都高出好几倍，我相信，就凭这些鼠辈，肯定看不透。

    在在青毛鼠王看到灰雷霆这张脸的时候。

    一下子，鼠王就炸毛了。

    旁边那几个鼠族的高手，还想向我出手，一个个的动作，全都僵直在了原地。

    青毛鼠王的态度，立即发生了改变。

    之前的一脸戾气，全都变成了惊恐。

    “大护法，我……我错了，我不知道是您啊，您来我们山海关大营这边，怎么不通知一声，我们好列队欢迎啊！我……我也没想到，大护法您会以这样的身份，出现在我们营地，还去那危险的镇妖台，我……我真的不知道……”

    “大护法饶命啊！”

    青毛鼠王苦苦哀求。

    我不能轻饶它。

    胡子媚说了，灰家的等级制度，十分森严。

    大护法和家主，在灰家是高高在上的，十大鼠王虽然也很有地位，但他们与灰家的护法和家主相比，相差甚远，刚才青毛鼠王这么对待大护法，若是大护法能轻饶了青毛鼠王，我必然会被怀疑。

    “饶命？”

    “你凭什么让我饶了你？”

    “难道，本护法微服前来，也要向你这个小小的鼠王报告？”

    我连续问了这三个问题。

    我不怕惊扰到灰黍稷，因为，他现在还虚弱着呢，而且，就算他来了，这样的局面，也是我融入灰家大军最好的时机。

    灰黍稷现在虚弱，他很需要灰家岭那边的帮助。

    我以灰雷霆的身份出现，可以打破我之前，对他所说的灰家岭已灭，灰万钧和灰雷霆已死的事实，这可以给灰黍稷强大的信心，让他在接下来的战斗之中，直接去冲击山海关内的第二道关卡，青雁关。

    他的虚弱，注定了，他不会去怀疑。

    山海关是最为坚固的一道关卡，有青萍剑和斩妖刀的镇守，破关极其困难。

    山海关都破了，意味着灰家野仙入关，几乎已经就差两步，后边那两道关卡，没有强大的法器镇关，根本用不了多久。

    几乎要水到渠成的时候，灰黍稷在长白受阻，他急需一场胜利，来满足自己的好胜之心。

    灰黍稷的好胜之心，我早就见到了。

    若不是他的好胜之心，他也不会，把所有人都绑起来，逼我这个高手现身。

    我早已经打算好了这一切。

    所以。

    我那个问题，强势的问出来。

    青毛鼠王一句话都不敢回答，它一脸苦涩。

    我一脚将其踹飞出去，一道指印，重重地砸在它的肚子上。

    这一招，将它打成重伤。

    这个程度，就够了。

    若直接杀了，就有些过了，毕竟都是鼠族的人，灰黍稷可能会怀疑我。

    青毛鼠王摔在地上，捂着肚子抽搐着，口鼻之中，全都是血。

    这边的东西，引来了很多鼠族。

    简单的话语声之中，他们已经注意到我的容貌，就是我幻化出的，这张灰雷霆的脸。

    前边。

    大营帐之中。

    在一群灰家高手的簇拥之下。

    灰黍稷戴着一张灰色的披风，朝着我这边走来。

    他根本就没有问，地上那鼠王的死活，就直接走到我这边，看着我，目光灼灼的说。

    “二哥，你来了！”

    “你收到了我的法帖，对吗？”

    我点头，暗自一笑。

    “二哥知道你有难，火速赶来了！。”

    <!--over-->

