    老爷子和老太太不吱声了，老大这话说得重，他们是看这哑巴老太不顺眼，可再执着，还不至于弄得让老大把自己赶出去的地步，那到时候那些朋友会怎么笑自己？

    今天现场来了这么多媒体，也会乱写到什么地步？

    他们犯不着赔了夫人又折兵。

    有什么事，秋后算账，慢慢清算。

    “走吧，还看什么呢，某些人娶了媳妇儿就忘了娘。”老太太就是嘴碎，带着朋友离开之前，还不忘嘀咕两句。

    他们终于走了，坐到后面的一桌去了，一切才得以安生。

    盛晗景也是特感激地看着易隽承，“谢谢，我们都忙着看漾漾去了，要不是有你在……”

    易隽承勾了勾唇，“应该的。”

    “……”

    盛晗景平日还觉得自己口才挺好的，但是到了易隽承这，总觉得自己时常被堵得哑口无言。

    唉，今天的一切都是有惊无险，还算很顺利，唯一觉得遗憾的，大抵就是大哥没回来了。

    想到这，盛晗景情不自禁又拿出了手机，屏幕还是一片黑暗，没有电话打进来。

    **

    送走了客人，一群人回家的时候，盛晗景站在酒店门口，猛地回过头来。

    盛御熙不解地看着他，“二哥，怎么了？”

    盛晗景自嘲一笑，而后才缓声道，“没什么，是我的错觉吧。”

    “什么？”

    “走吧。”

    他离开之后，一个人才缓缓从柱子后走了出来，他穿着黑色的大衣，泼墨眉，一双眸格外深邃。

    旁边跟着他的助理金斯，金斯看着他大衣的袖子，“盛总，您的手得赶紧去医院看看，不能再拖了。”

    明明没选航班，工作完，坐私人飞机过来，可以直接停在酒店的停机坪，却并没有这么选，而是选了离酒店有一段距离的停机坪，再开车一路疾驰过来，嫌他开车太慢，亲自上手，结果因为超速还发生了一点小车祸，手撞伤了，也不知道是脱臼了，还是骨折了，不去就医地赶过来，却只是在会场外看着，全程看了个寂寞。

    有时候金斯也全然不知，这位盛总脑子里到底在想些什么。

    **

    过了一天，盛晗景突然接到了一通电话，是他的朋友，在医院工作的。

    “晗景啊？我昨天好像在医院看到你大哥了，后来我忙着做手术，也就没来得及跟你说。怎么，你大哥是出了什么事么？”对方关切地问。

    盛晗景顿时吃了一惊，大哥工作起来的时候，完全像个铁人，什么感冒胃疼，只要不是太严重，他都是一直拗着不去医院的。

    到底是怎么了，竟然闹得去医院的地步？

    性情温和的盛晗景第一反应是关心大哥的情况，后知后觉才意识到一点，不对啊，大哥应该在国外，不该在燕城啊？

    慢着……难道他那天的错觉是真的？

    虽然大哥病了，暂时还没弄清楚情况，但盛晗景居然还怪高兴的。

    大哥并不是那么不近人情，为了小妹的事，他真的回来了。

    “哪个病房？你还记得吗？”盛晗景拿起椅子上的外套，“好，我马上就过来。”

