    “你真的这么想？”

    “是，我就是这么想的。”耿直吻了吻中村樱子的樱唇，双手在中村樱子的身上游动起来。。

    “坏蛋……”

    说着，两人四唇相交，久久方才分开。

    “晚上，你抱着我睡。”中村樱子有些娇喘道。

    “樱子，这床也太小了，睡不来吧？”耿直为难道。

    “我不管，你给我亲的，我有心情了。这里不能行房，抱着睡，还是没问题的。”中村樱子娇声说道。

    “可这么小的床，怎么睡啊。”

    “别忘了，我们第一次的时候，是在行军床，不比这大多少。”中村樱子道。

    “好，你说什么，我就听什么，还不行吗。”耿直无奈道。

    “听话就好。对了，那个李云雀，你准备什么时候下手？”中村樱子问道。

    “我有你和晓蕾，没必要要她。你可别打我主意了。”

    “我不是说了嘛，她是军统那边的人，你要是把她拿住，不一定要跟她上床，咱们就更立于不败之地了。”

    “真的，要这样嘛？”耿直问道。

    “不是真的要这样，我估计即便你不勾引李云雀，她也会来勾引你的。

    到时候，她要是一定要给你，你顺其自然就行了。”

    “我才不呢，有晓蕾，有你，就是天仙我也不会动心的。”耿直紧拥着中村樱子，道。

    “耿直，这十年，我们每日逗耳鬓厮磨，我慢慢也老了，你就没有生腻过？”中村樱子被耿直抱得有些动情道。

    “没有，从来没有。

    我也没有觉得你老了，反而觉得你这些年，越来越年轻漂亮了。表面上是你每天都在戏弄我，其实，我也是求之不得的，每次都能开心。”

    “耿直，我怎么平时没听到你说这么多情话？”中村樱子不解道。

    “平时你和晓蕾天天在一起，我总不能和你们同时说情话吧？那样像我口是心非似的。”耿直道。

    “这么说，昨晚你和晓蕾姐吨出，也说很多情话了？”中村樱子道。

    “是啊，要不，晓蕾那么腼腆的人，怎么让我按摩那么长时间呢。”耿直道。

    “这么看来，以后按摩时候，我们还不能在一起了？”中村樱子道。

    “是啊，你们要是一起，我就像烟花柳巷的头牌，天天等着你来点。

    我毕竟是你们的先生，多少得给我留些面子啊。”

    “看来，以后我不再这样了。”中村樱子道。

    “那就说定了，以后按摩时候不再一起了，等按摩完，我再出去，你和晓蕾一起住。”耿直道。

    “不啦，我知道你喜欢和晓蕾一起住，你要是愿意让晓蕾陪着，就让她陪着吧。”

    “我……没有。”耿直支吾道。

    “口是心非，哪一次我们三个一起住，醒的的时候，你都是抱着晓蕾姐，就没抱过我。”中村樱子掐了一把耿直一把，道。

    “樱子，晓蕾身上有股香气，特别特别好闻。

    十年了，生了三个孩子，香气还是一点没有消散，晚上不知不觉就抱着她了。”耿直道。

    “别说你了，连我每天都愿意让她陪着我住，她身上的香气味道太好了。我身上也有体香，却远没有晓蕾姐身上味道好。”徐晓蕾道。

    “不过，你也有，你的好……”

    “哦？哪块好？”

    “我每次抱着你，就想接着按摩，直到没有力气为止……”耿直吻着中村樱子脸颊道。

    “坏蛋……”中村樱子娇声道。

    就这样，在包厢的小床上，算是老夫老妻的耿直中村樱子紧紧相拥在一起了一晚，片刻没有分开。

    就想耿直说的，抱中村樱子久了，难免有了按摩的想法。

    不过，毕竟是在车厢，两个人只能不停地拥吻，来度过这漫漫长夜。

    ……

    江城宾馆，中村俊福和小野光子在床上不停地战斗些。中村俊福矮胖的身材，小野光子有些粗壮的身躯，滚在一起，确实和般配。

    中川礼三的死，最得意的就是中村俊福了。

    不仅赢得了小野光子的欢心，成为了小野家族的孙女婿，还如愿当上了江城宪兵队队长，军衔从上尉，提到了少佐。

    这个宪兵队长的任命，中村俊福最感谢的，就是他的堂姐中村樱子了。

    正是中村樱子帮了自己一把，借着其他人的手除掉了中川礼三，他才如愿以偿的。

    之前，因为青木大队队部被炸的事，中村俊福对中川礼三十分不满。觉得自己被诬陷，在牢中呆了那么长时间，就是因为中川礼三搞得鬼。

    这个仇，一直埋在心里，等着找到机会时候来报。

    中川礼三以探亲的名义去营川见中川经二，给了中村俊福一个报仇的好机会。

    于是，她致电自己的堂姐中村樱子，希望她能给中川礼三以惩戒，最好能给他定罪。

    没想到，自己的堂姐做的更绝，直接除掉了中川礼三。

    当然，中村俊福清楚，自己的堂姐是绝对不会承认是她除掉的中川礼三的，有些事只能心照不宣了。

    现在从军统高层又传过来消息，是营川军统和江城军统共同行动，除掉的中川礼三。

    中川礼三的死已经盖棺定论，就没必要深究了。

    明天自己的堂姐就要来营川了，自己一定要好好感谢一下。

    终于，中村俊福和小野光子像两条瘫倒的野狗，一点力气没有地躺在床上，不停地喘着粗气。

    “中村君，你还有力气吗？”

    “没有了，一点力气也没有了。”瘫在床上的中村俊福，同样喘着粗气说道。

    “没有就好，你再有力气我就起不来了。”

    “光子，下周我们就结婚了，明天我的堂姐中村樱子少佐和我的姐夫营川市长耿直就到江城了，正好能够参加我们的婚礼。”中村俊福道。

    “我不希望他们参加我们的婚礼。”小野光子冷冷道。

    “为什么？”中村俊福不解道。

    “一名日本军官，帝国军中第一美女，大名鼎鼎的帝国之花，竟然嫁给了中国人。

    这简直是帝国之耻！这种人，我是不会要见的。”

    “我堂姐的婚礼，是帝国和满洲国共同促成的。

    我听说，现在的外务省大臣，权力极大的伊藤明道是他们的证婚人。

    这么看来，帝国军方也是支持这桩婚事的。”

    “支持是支持，那我也不能容忍帝国的女人嫁给中国人。让中国男人压在身下，进进出出。

    就像青木玲子，虽然不像中村樱子那样艳名远播，可也算是长相端庄，怎么可以为中国人生孩子。

    帝国的耻辱！”小野光子怒道。

    “光子，他们的事我们也管不着，不过中村樱子不仅是我的堂姐，她和耿直结婚背后，是帝国的军界和政界双重支持。

    我听到一个可靠消息，伊藤明道有意让耿直接替溥仪，成为满洲国的皇帝。

    那时候，我堂姐一家将成为本土以外最显赫的家族了。”中村俊福道。

    “这个消息准确吗？”

    “千真万确！”

    “这么说，你这个堂姐我们还真的要亲近一下了。”小野光子道。

    “是啊，所以你不要总觉得我堂姐是嫁给中国人。

    等耿直当上了满洲国皇帝，满洲国真正说的算，还是我堂姐。”中村俊福揉捏着小野光子身上的肥肉，说道。

    “那我就懂了，我想问问，中川礼三死在了营川，是不是你堂姐动的手？”

    “这个，这个已经盖棺定论是军统做的。”中村俊福欲言又止道。

    “军统那帮蠢货还是做成这么大事？我怎么不信。”小野光子道。

    “你不信是你不信，这是军统内线传过来的消息，不会错的。”

    “你啊，骗得了别人骗不了我。

    咱们睡第一天你就跟我说，中川礼三回不来了，现在真的回不来了。”

    小野光子在中村俊福大腿根狠狠掐了一把，道。

    “凑巧了，凑巧了。”中村俊福揉着大腿根说道。

    ……

    江城，火车站。

    贵宾车厢，中村樱子身着一身军装，第一个走出车门，而耿直穿着一身西装，披着呢子大衣跟在她的身后。

    列车外，江城宪兵大队青木一彦中佐、江城竹机关长小关正尔少佐、驻江城宪兵队中队长中村俊福少佐、江城城防司令部司令徐浥尘、江城保安局局长孙云龙悉数到场。

    除此之外，营川市市长郭长民也来到了火车站。

    见中村樱子和耿直下了火车，众人纷纷打起招呼。

    青木一彦道:“久闻中村中佐乃帝国军中第一美女，今日一见，果然是名不虚传。

    在下青木一彦，之前我与中村长官多有交流，今日终于能与中村长官一见了。”

    “青木中佐，过奖了。

    这一次来江城，主要是陪我先生到江城交流的，估计要在江城呆上一周左右。

    这一周，青木中佐可要多多关照啊。”中村樱子道。

    “这个你放心，我把你和耿市长安排在了江城宾馆，除了你们从营川带来的一个班以外。

    我还会在外围再安排两个班的兵力，保护你们安全。”

    “那就多谢谢青木中佐了。”中村樱子道。

    “堂姐，你过来了。”中村俊福见青木一彦不再说话，便上前说道。

    “俊福堂弟，在江城可好？”中村樱子问道。

    “好，很好，我已经是江城宪兵队代理队长，很快就要正式任命了。”中村俊福道。

    “不错，很好，我的父亲，你的伯父中村浩介中将，很看好你。”

    “堂姐，我会努力的。对了堂姐，下周是我和小野家族长孙女小野光子的婚礼。

    到时候，你和姐夫一定要参加啊。”

    “好，我知道。”中村樱子道。

    这时，徐浥尘走了上来，对耿直说道:“耿市长，没想到这么快就又见面了。”

    “是啊，徐司令。”耿直应声道。

    “中村长官，我的师妹听说你来，特意亲手做了几副湘绣，想找时间来见见你。”

    “你师妹的手艺果然是巧夺天工，他的绣品我很喜欢，见是一定要见的。”中村樱子道。

    “那我就让师妹准备好，什么时候中村长官有时间，我就带她过去。”

    “好。”中村樱子淡淡道。

    接着小关正儿机关长、孙云龙局长和郭长民市长先后与中村樱子、耿直寒暄后，耿直一行人来到了江城宾馆。

    耿直和中村樱子的房间是江城宾馆三楼的贵宾房，千佳子和李云雀住在二楼普通房，其他士兵安排在宾馆的行营处。

    坐了两天一晚的火车，中村樱子也有些疲惫，和耿直一起冲洗了一下淋浴，便躺倒了床上。

    耿直坐在床边，握着中村樱子的手道:“樱子，江城这个地方真是藏龙卧虎啊。”

    “江城不像营川城，营川被我们经营的政通人和百废俱兴，无论是军方还是政界都挑不出毛病。

    江城紧临根据地，时刻都有可能遭到攻击，自然要多些部队了。”

    “是啊，江城的地理位置，确实是兵家必争之地，重点设防也是应该的。”耿直道。

    “反正我们也就呆一个星期，保护好了，别被军统打黑枪就行了。”中村樱子道。

    “楼下的李云雀，还有徐浥尘师妹白娉婷，把这两个人盯住就行了。”

    “也不行，重庆政府部门众多，搞不好就会新派来什么部门，突然杀出个程咬金来。”中村樱子摇头道。

    “那我们也没必要草木皆兵吧？”

    “怎么没必要，该注意还是要注意的。对了，最新接到了消息，军统把你也列为刺杀对象了。”

    “我？”

    “是啊，你现在的命可比我值钱。”中村樱子笑道。

    “不可能的，我怎么会比你值钱？”

    “怎么不可能，伊藤明道可说了，要你接替溥仪，担任满洲国皇帝，到那时候，你的命当然比我值钱了。”中村樱子刮着耿直的鼻子说道。

    “按现在的现在的战局发展，还没等到这一天，估计战争就已经结束了。”

    “这倒是，不过真要有那一天，这个皇帝，你做还是不做？”

    “当然做了，我现在看明白了，我的官职越大，才能做更有意义的事。”

    “我看你不是这个意思吧？”

    “不是这个意思，是什么意思？”耿直问道。

