    “这个土著部落大概有一百五六的样子，成年男子有七十多，剩下的都是老人妇孺孩童。这个时候，成年男子都在外面收集食物。要发动突袭的话，最好是在傍晚，他们正在生火做饭的时候。”傅锦彪趴在地上，小声地向牛虎汇报着谷地里土著部落的情况。

    “谷地东侧，林木稀少，地势也较为平坦。我给你三十个人，配合你们几个骑兵把那一处堵上。”牛虎往后缩了几步，然后慢慢站起身来，“你们骑马追的时候，就不要用刀了，多准备几根木矛，去了枪头，到时候将那些土著放倒即可。”

    “是，队长大人！”傅锦彪也从山坡上缩了下来，点头应诺道。

    “莫要叫俺什么大人。”牛虎转身朝后走去，“俺就是一个队长，可不是大明的将爷！”

    傅锦彪先是一愣，继而苦笑连连，在八大王（张献忠）那里，领着几百人的头目，都是自称将军的。这汉洲的军爷，怎恁的朴实！

    土著部落营地北侧一公里处的山坳里，簇聚着近四百武装人员。他们全都安静地坐在那里，所有人员都被禁止出声，就连拉车的马匹也被含了衔木，避免发出大的动静。

    牛虎来到山坳的临时营地，与几个排长和学兵教官轻声讨论片刻，便立即吩咐所有战兵，包括土著仆从兵，开始进食饮水，准备傍晚时分突袭土著部落营地。

    汉洲北部地区的秋季，并不凉爽宜人，白天，在强烈的日照之下，温度会达到26℃到32℃。只有到了傍晚，随着太阳的逐渐偏移，炙热的空气也开始慢慢消散。一阵微风吹来，才让人感到一丝凉意。

    土族部落已开始冒起股股炊烟，整个营地开始喧闹起来。收集食物回来的男子，大声呼喝着，嬉戏玩闹的孩童往来奔跑着，妇人一边呼喊着孩子，一边操弄着饭食。只有一些土著老人，默默地坐在茅草屋前，看着每日傍晚的热闹场景。

    “再说一遍，首先要顾着自个安全，避免受伤。然后，尽可能地捕捉土著人。如遇到反抗，或者逃跑，火枪手可以射击！”牛虎再一次嘱咐所有兵士。

    “黑三，你们上！”牛虎估摸着几个方向的围堵人员差不多已经到位了，边命令黑三带着五十个土著仆从，举着长矛，率先发动攻击。

    黑三得到命令，举起手中的长刀，朝前一挥，带着土著仆从兵就冲了过去。

    看着土著仆从兵冲进营地后，牛虎也是一挥手，带着一百多人跟着冲进了土著营地。

    在土著营地的另一侧，张年春带着一百多人，静静的等待着牛虎那边发出的进攻信号。

    “砰！”从土著营地的方向传来一声枪响。张年春立刻站了起来，拔出长刀，眼睛看向旁边几个日本野武士出身的陆战队兵士。

    真田武太等几个野武士也抽出了刀，目光热切地看着张年春。

    “突击！”张年春把刀向前一指。

    真田武太立刻就冲了进去，随后，一群全副武装的兵士纷纷跟在后面，举着刀枪杀了过去。

    土族部落营地，瞬间被两股武装力量打了一个对穿，陆战队兵士和民壮挥舞着矛杆，逼迫着土著人或跪坐，或趴在地上。

    面对敢于反抗的土著，几人会合力将其刺倒或砍翻在地。所有的土著全都乱作一团，四下奔跑着，喊叫着。

    如此羸弱的反抗，激起兵士和民壮更大的勇气和信心。火枪不再击发，挥出的长刀和刺出的矛尖，也会刻意地避开土著人的要害。更多的是拿刀背和矛杆抽打土著人，使其停止反抗。

    “你特么的做什么呢？”真田武太刚刚挥刀砍翻一个土著，猛地身后被一把刀鞘抽了过来。

    真田武太愕然回头，见是张年春怒不可遏地瞪着他，“抓活的！人都被你砍死了，你去矿场挖石头呀！”

    “是，大人！卑职错了！”真田武太立即收刀弯腰认错。

    “赶紧的，去抓人！”张年春举起刀鞘，敲打了一下真田武太的肩膀。

    “是，大人！”真田武太恭敬地应道，随即将刀收入刀鞘，去追赶四散的土著人。

    整个战斗持续了不到半个小时，从突进营地，到四下围追堵截，汉洲军仅死两名土著仆从兵，伤九人的代价，几乎完全端掉了这个一百多人的土著部落。

    营地里的哭叫声，嘶吼声，逐渐停了下来。所有被俘虏的土著双手被缚，两眼呆滞地看着一群入侵者翻捡营地里的一切。茅草屋被粗暴推翻，土著仆从兵握着长矛拨开遮挡的杂草、木料，将看到的兽皮、肉干快速地收拢在一起。

    而陆战队兵士和民壮则查看着土著收集的各种石头，疑似有价值的石头会被放置在一个个木桶里，等待马车装运。

    “这帮傻野人，把茅草屋都推倒了，我看他们晚上睡哪儿？”张年春瞧着乱糟糟的土著人营地，摇了摇头。

    这次突袭土著部落，距离不远，傍晚进攻，日落前就已结束战斗。但要返回黑山堡，则只能是次日早上才能成行。因而，为了晚上宿营，他们携带了十几顶帐篷。而那些土著仆从兵则无福享受这个待遇，只能露天而睡。

    牛虎瞥了一眼那些土著仆从兵，他们正在欢快地搜寻一切对他们有用的物资。

    “傅锦彪他们都放出去了？”牛虎问了一句。

    “嗯，加上他，四个骑兵，各带着五个陆战队兵士去了营地外围两三里的地方，去建立警戒哨了。”张年春答道。

    这是根据原明军宿营的相应规定而执行的。在戚继光《纪效新书》里有关宿营的规定，则是大军驻扎时，根据地形特点，需派出小队骑兵前出营地十到五十里，为大军宿营前方警戒。

    但考虑到汉洲南方内陆土著部落的战力和规模，一般不会主动夜间出来寻敌作战。但为了锻炼队伍和模拟战场条件，他们还是根据作战条例，派出前置警戒哨。

    “一会宿营了，俺先带人值守上半夜，后半夜，你带人值守。明天一早，咱们就押着土著人返回黑山堡。”根据土著部落的营地的情形，牛虎带人设置了临时防御设施，便开始安排夜间警戒和人员值守。

    这次围捕战斗，损失轻微，收获却是不少。除了毙伤二十余土著，还有逃了六七个外，共抓获土著一百二十多个，其中成年男子五十余个。

    真田武太在晚上的时候，接到张年春的一个命令，处理被俘土著中的头领和几个长老。他未有丝毫犹豫，带着他手下那一小队兵士，悄悄的将土著头领和部落长老，拖进密林，手起刀落，全部斩杀。随后，与众兵士将尸体草草掩埋。

    在出发前，牛虎得到了齐天的一个指示，为了以后更好的管理挖矿的土著，所有部落头领和长老，就不需要带回来了。

    既然不能带回来，自然也不能放了，那么，只有让他们消失在这个世界。

    经过一个多月的连续行动，陆战队和民壮分批出动，端掉五个土著部落，捕获人口一千余人，成年男子五百余。使得矿场土著人数增加到一千一百余人，其中捕获的孩童少年将与原黑山谷那批孩子，一起接受汉洲的教育和归化。

    难得可贵的是，一个月的土著征剿行动，有效的锻炼了陆战队兵士。翻越山谷，穿越丛林和草甸，破开路障，修建营地，乃至于战前侦查，作战突袭，几面围堵，等等。这些小规模作战所遇到的问题和应对措施，都得到了实战检验。

    当然，这些见血不多，强度不大的低烈度的战斗，似乎只能让汉洲的武装力量刷刷经验值，并让他们的兵士们培养一下战场气氛而已。

    真正的考验可能会在七月，与荷兰人会攻亚齐王国。

