    正是因为我是统领，才要上。

    “这就是我的使命和责任！”

    首座老人的话，令在场所有将士神色动容。

    身为这个国家和联盟的统领，这位老人完全有足够的理由，不当这个危险性极高的先锋。

    他只需要一道命令。

    在场无数将士，会心甘情愿并觉得理所当然的上。

    哪怕是白白送死！

    他们也毫无怨言！

    但是，在这一刻。

    这位首座老人却毅然决然的站了出来。

    他所展现出来的气魄。

    令全球无数人惊撼！

    ：“或许，这就是东方屹立于灾难之中的原因吧！”

    ：“至少在我们的国家，高层和领导们绝对不会上前线，他们会躲在最安全的地方指挥！”

    ：“在我看来，这位东方首座只不过是意气用事而已，身为统领，他一旦战死，那么东方可就全乱了！”

    ：“楼上的朋友，或许你还不明白我们的差距。在西方，你们的士兵永远听的是给我上！但在东方，战士们听到的是，跟我上！”

    ：“这只是一字之差，但却反映了东西方之间真正的差距！”

    全球卫星直播间里，各国民众纷纷发表自己的看法。

    首座老人跨出这一步。

    就是‘给我上’和‘跟我上’的区别！

    “行了，现在北洋长城只有我拥有第四代核武以上的实力，若我不出手，那轨道炮就发射不出第二轮攻击！”

    首座老人双眸沉重，厉声喝道：“都退下！”

    瞬间，他身上散发出一股强大的觉醒能量气息！

    A级觉醒者！

    全力一击超越第四代核武的力量！

    “是......”

    拦住老人去路的华夏将士们，眼眶泛起热泪，纷纷朝两边退去。

    他们没有理由，再阻挡这位老人！

    “我等唯有死战长城，以报国恩！”

    一名将军咬牙道。

    随即。

    只见首座老人提起这柄暗合金宽刃战刀，向着城沿方向走去！

    离子轨道炮需要充能二十七秒！

    这个时间听上去很短。

    但在一头九级巅峰海兽和A级觉醒者的交战中。

    甚至可以达到上百次的力量碰撞！

    这种级别的力量，无论是爆发出来的基因觉醒能量，还是速度，都恐怖得超出常人的想象！

    “噌！”

    只听见一道利器划过地面的声音。

    首座老人提刀而起！

    他身上的暗合金战甲，后背和脚底同时开启了喷焰装置，然后胸口处的微型龙王发动机全力运转。

    装置猛然喷发火焰！

    首座老人瞬间从长城上一跃而起，冲向天空！

    “战甲储存能量只能维持十多分钟的飞行时间，但是这已经足够了！”

    在半空中，首座老人心中想到。

    现在。

    他只需要撑住二十秒！

    老人的速度极快，随着一道巨响声，他身穿黑色战甲的身体直接在空中破开音障！

    肉身破音障！

    足以可见这位华夏统领的实力强大！

    但是。

    那头九级巅峰巨兽的速度更为恐怖！

    这头怪兽巨鳄一般的脑袋，直接破开了海面，掀起冲天巨浪，它张开那张布满利齿的血盆大口，向着老人撕咬而去。

    这一切！

    只发生在短短一霎之间！

    在B级以下的将士们眼中，甚至都难以捕捉空中战斗的画面。

    “吼！！”

    鳄龙发出一声响彻天地的咆哮声。

    蕴含着强大能量的音浪向着老人滚滚而来！

    “破！”

    面对这道音浪攻击，首座老人直接挥动手中的宽刃战刀，属于A级觉醒者澎湃的能量倾泻而出，在半空中形成了一道淡蓝色弧光！

    ‘嘭！！’

    刀芒在接触到海兽音浪波的一瞬间，便爆发出撕裂般的能量风暴，直接将音波给破开来！

    首座老人借此机会，再度将战甲的飞行速度提升一个挡位，穿了过去。

    在一招落空后。

    巨兽鳄龙并没有就此罢休，它巨大无比的身形硬生生在海面上的半空，来了一个大转身。

    那条布满厚重鳞甲的尾巴，猛地向着首座老人扫去。

    “不好！”

    首座老人见状，眼中闪过震惊之色，瞬间全身紧绷！

    不是所有A级觉醒者，都像臣风那样变态。

    在经过全民基因强化，和模拟实战训练后，普通的A级觉醒者，战斗力大概相当于八级巅峰海兽。

    全力一战勉强可以和九级海兽.交战。

    更别说现在首座老人面对的是一头九级巅峰巨兽！

    鳄龙这一甩尾，无论是速度还是蕴含的力量，都远远超过了首座老人能够抗衡的范畴！

    “来不及了！”

    首座老人瞳孔一缩，心中瞬间一沉。

    巨兽鳄龙甩过来的尾巴速度太快，他根本无法躲避！

    “启动防御模式！”

    首座老人立马将暗合金战甲从战斗模式调整到了防御模式，所有的能量都会增强到战甲的外层，以提升防御力量。

    同时。

    老人挥动手中宽刃战刀，凝聚全身的觉醒能量，将其挡在自己的面前。

    下一秒！

    ‘嘭’地一声！

    鳄龙的尾巴猛地撞在了首座老人抬起来格挡的战刀上。

    只见老人在这道猛烈的攻击下，整个人的身影直接在半空中倒飞出去。

    足足一千多米才停了下来。

    “咳！”战甲头盔里，首座老人喷出一口鲜血。

    他现在只觉得自己的五脏六腑都移了位，全身骨头像散了架似得。

    “臣风那小子，那时是顶着多大的压力啊！”

    首座老人在感受到这头九级巅峰海兽的力量后，心中不由想到之前臣风面对那些巨兽时的画面。

    这小子......

    一定也是抱着必死的决心吧！

    首座老人想到臣风曾一人一剑，阻挡半步十级海兽于国门之外的场景，他的眼神变得无比坚定起来！

    “虽然以后的时代，是属于你们年轻人的......”

    “但是现在，我这即将被淘汰的旧时代者，也还没有落下帷幕啊！”

    首座老人仰天长啸一声，他挥动战刀，一股蕴含着无比强大的能量波动，从他身上散发出来。

    A级觉醒者...

    A级巅峰！

    北洋长城上，无数将士在这一刻神色大惊。

    “怎么回事，为什么统领的能量突然变得这么强大了？”

    一名军官惊骇问道。

    他的旁边，一位将星目光闪动，颤声道：

    “统领他，在燃烧自己的基因能量！”

