    只不过对于这些跟他们同流合污的皇声男人却实在是想不通，毕竟皇族的人影响从出生的时候就决定了他们高贵的地位。

    同时从出生到他们长大从来没有缺过吃穿用度，而且他们所吃穿用度的一切都是最好的东西。

    既然现在他们所需要的拥有的一切全部都已经得到了，为什么又做出这样的事情来呢？

    当然不管这些人是因为什么原因，而到现在他竟然已经查到了，那么是绝对不可能会如此轻而易举的就放过他们的。

    于是方世玉看着手上的那一份皇族人员的名单，很快就让锦衣卫把那些皇族的人全部都带了过来。

    这些全部都是平常养尊处优的王爷们一个个过着富庶的生活做事，突然被殿下叫到了面前，而且看着面前威严的殿下，一个个的都忍不住脸色变得一白。

    但是方世玉看着面前的这些人，心中却是气不打一出来，他们这些人整天吃穿用度全部都是最好的，可是现在还要依靠着这些肮脏的手段去压榨那些无辜的百姓，不得不说。

    这些人实在是不配成为他皇族的人员。

    方世玉的目光在众位皇族的人员身上扫了一圈，然后冷笑着问道：

    “在场的诸位全部都是我们皇家的人，平常吃的百姓们所给的俸禄用的都是最好的东西，不知道这个时候为什么你们能够做出这样的事情来？”

    方世玉说这话的时候的语气虽然并不算太过于严厉，但是那些皇族的人在听到方世玉的话之后，一个个的脸色也变得更加难看了几分…

    那些年轻的皇族自然是不敢多说什么的，而那年纪稍微大一点的几个老王爷则直接参战，微微地对殿下说道：

    “殿下你也是知道，虽然我们都是皇族出生的人，但是毕竟每个月的供奉并不多，而且我们的事情那么多，如果我们这些老东西不趁着自己还在世的时候，为子孙后代积累一点财富。”

    “等到再往后期待我们这些老东西的福阴用完了，他们也就沦为普通人了，到时候又怎么能够拿供奉的，所以还不如趁着现在我就利用手中的权力让他们以后也能够过得轻松点。”

    听到那几个老的快要入土的王爷，竟然说出这样的话的时候，方世玉脸上的冷笑忍不住放大了几分。

    不得不说这几人可真是打的一手好算盘。

    方世玉虽然心中一向都觉得这些只是挂着王爷名头的人，全部都是朝廷的蛀虫，毕竟他们平常什么都不用做就可以吃到百姓的供奉。

    可是到底方世玉一直以来对于他们这些人也是十分的尊重的。

    只不过这一次方世玉也确实是被这些人气坏了，这些人身为皇室宗亲，平常白拿着百姓们的孤峰，但是这个时候不仅没有跟他站在同一战线上。

    反而成了拖他后腿的人，殿下正正当当的这些王爷们的面试，毫不顾忌，形象的开始破口大骂了起来：“你们这些人就是因为跟着我姓朱，所以平常什么也不干，就白白拿着百姓的供奉，可是白鞋们工封着你，让你们吃喝而让你们享受生活，你们在这种时候却还想要压榨百姓，吃百姓的肉，喝百姓的血，你觉得你们的良心不会痛吗？”

    “既然你们这些人身为皇室的宗亲一点也不为百姓们着想，那么我觉得你们以后也大可不必再继续去吃白心的功夫了，百姓们辛辛苦苦挣来的血汗钱也没有必要拿来是要你们这些蛀虫。”

    听到方世玉所说的这些话的时候，那些皇室宗亲的脸色个个变得惨白无比，尤其是刚才那几个颤颤巍巍的老王爷，这个时候根本面如土色。

    方世玉这话语里的意思已经是十分的明显了，以后就是削了他们的爵位，同时也减免了他们几个皇族的供奉。

    虽然说现在他们全部都背后支持的有一些商人，所以那点供奉对于他们来说并不算什么，但是现在他们支持的那些商人也全部都被方世玉给抓了起来。

    再加上以往别人之所以会卖他们一些面子，还不是因为他们身为王爷的地位，可是如果现在殿下若是连他们的爵位都给削了的话，那么以后又有谁会在意他们的，他们的那些生意又能怎么办呢？

    想到这里，一时之间，这几个王爷也激动了起来，纷纷如同下饺子一般，扑嗵扑嗵地跪在了方世玉的面前。

    只不过若是其他的事情，方世玉倒是还能够原谅一然而现在不得不说，这几个王爷也成功的触犯到了方世玉的逆鳞，因此方世玉直接大手一挥便了手下的太监把他们全部都给拉了下去，也不顾那几个年纪大的即将要入土的王爷，会不会在这里碰瓷儿。

    甚至现在对于方世玉来说，如果那些王爷要是想在这里碰头直接原地牺牲的话，那么他甚至还觉得是好事，毕竟国家又能够少养几个蛀虫了。

    那几人看着在殿下这里求救，无果也只能够怏的回去了，而方世玉在他们离开之后，便也没有再把他们的事情放在了心上，而是直接从国库和内库里拿出了一笔资金，再次购买了大批的粮食送往灾区。

    虽然之前的事情方世玉也知道，工部尚书是为了他在考虑，但是方世玉也绝对不允许工部尚书再做出这样的事情来说，以这一次干脆直接让平安亲自护送。

    因为这一段时间以来，方世玉一直采用雷霆手段，打压那些胆敢克扣粮食的人，所以这一次粮食到达灾区十分顺利。

    很快粮食到达了再去之后，平安又亲自主持的发放粮食，因此百姓们之前本来还有一些动乱的，但是在看到那么多的粮食，再加上有军队在这里维持着，因此百姓们一个个的也变得安分了起来，默默的在那里等待着发放粮食。

    有了官员和百姓们的互相配合，很快在民们也顺利安定了下来。

    眼看着之前的闹剧，这会儿终于结束了呢，就在嘴角忍不住勾起了一抹放松的笑容，同时也将大量的资源继续往山东济南送过去，想让那里变得更加的安定。

    如果这个时候朝廷上也出现了一些不和谐的声音，因为有不少的官员都表示，之前南走山路的那些官员以及大商人们实在是太过于血腥了，导致现在有不少商人都不敢再去山东济南那里做生意。

    当然国家少了那些，他当然也少了很多的赋税，那么国库的收入也会大大的降低。

    听到那些官员们说出来这样的话，方世玉的脸上只是露出了一抹冷笑，如果对于那些国家的蛀虫，他还是听之任之的话，那么就算是有些伤人的山东济南去做生意，恐怕也只会继续吸食那里的百姓们的鲜血吧。

    因此对于那些官员们提出来的不同的意见，方世玉甚至丝毫都没有放在心上。

    只不过这一次山东遭受了那么大的灾难，虽然说现在国库倒也还算充盈，但是如果如果是方世玉把所有的国库的钱全部都拿去补贴山东的那些灾民的话，那么国库将会空虚。

    因为国库的钱不仅仅是用来管理国家的，那些灾民们的同时还要用来养军队，如果一时之间导致国库空虚的话，很有可能其他的国家会趁虚而入，到时候他们甚至连抵抗的能力都没有。

    想到这里的时候，方世玉的眉头也忍不住紧紧的皱了起来。

    正好这个时候蓝玉把草原上已经彻底平定了，回来述职，蓝玉在看到方世玉皱着眉头的时候直接解开了自己腰间的腰包，看着方世玉说道：“殿下你也知道，蓝玉这些年没有什么积蓄，所有的积蓄在这里，也不过就这五千两，国家有难，匹夫有责，也不能预知了这么多年的国家作用，现在在那些百姓们需要的时候，曾愿意把这五千两全部拿出来。”

    说完这句话之后，蓝玉的脸上甚至没有一丝不舍，直接将腰包里面的那五千两银票给放在了方世玉的赵好的)面前。如果蓝玉刚才所说的这句话要是普通的人来说的话，很有可能还是在方世玉的面前哭穷，但是这话是蓝玉说出来，方世玉确实十分的信任无比。

    因为方世玉也知道这些年他给蓝玉的嗓子全部都被蓝玉分发给了将士们，而且蓝玉到现在也没有成家，家中的宅子只有一个老管家跟一个佣人在那里打理的。

    所以可以说蓝玉现在身上拿出来的这五千两是蓝玉的全部身家了，看到蓝玉竟然如此，中心方世玉的脸上忍不住露出了一抹笑容，虽然他也有些惭愧，自己不应该伸手问臣子要钱，但是这个时候毕竟是关系到整个山东的黎民百姓，因此方世玉也只是伸手拍了拍蓝玉的肩膀

    “有爱卿这样的人，是我的幸事，也是国家的幸事。”

    说完这句话之后，方世玉也没有过多的犹豫，儿子直接让喜公公把这笔钱给收了起来。

    不过因为难遇的这个举动，也让方世玉的脑海中升起了个想法，那就是既然现在国库里拿不出来那么多钱，都不如发动百官们募捐。

    毕竟这些官员们平常吃的就是百姓们的负罪，现在百姓们有了，也该他们出一些力了。

    在方世玉爆出这个消息的时候，他自己也从自己的是库里拿出来了五万两银子。

    本来这一段时间百官们还因为支援灾区的事情而跌跌不休的争论，这可是这会儿听到方世玉竟然说要让他们自己掏腰包，因此所有的人都立马安静了下来。

    这些官员里面倒不乏有一些十分有钱的，本来他们也想在这个机会好好的表现一下的，但是也有官员立马在暗中说着。

    你们想想我们身为一个官员，一年的俸禄才多少，如果这个时候我们要是捐赠从来大笔的金钱，虽然说在这一次可以获得一个好名声，但是等这件事情过去之后，难保殿下不会秋后算账。

    而且我们有多少人手中的钱是像蓝玉那样干干净净的，如果这个时候要全部都拿出来的话，到时候说不定殿下殿下在查出一些蛛丝马迹来，很有可能我们连人头都要搬家了。

    那还有更重要的一个原因，那就是虽然说他们的银子也都是一些商人，甚至是下面的官员孝敬上来的，但是毕竟进了他们的腰包，现在再让他们掏出去也实在是太过于于心不忍了。

    因此这一次朝廷上那些平常争的你死我活的官员们，竟然头一次如此的默契。

    虽然说这个命令是方世玉亲自颁布下来的，他们自然是不可能违抗，但是一个个的在听到这个命令之后，立马开始哭起了穷来。

    虽然在经历了之前那几件事之后，他们也都知道蓝玉在心中的地位，所以不敢明着说蓝玉，这一次给他们带来了麻烦，但是却也开始哭诉着。

    无论如何，好歹蓝玉是赫赫有名的大将军，而且每年方世玉给他的赏赐绝对不在少数，所以蓝玉可以拿出了那么多的影响，但是他们却压根都做不到。

    平常他们一个月的俸禄也不过才二三十两银子，所以现在有很多的官员都只拿出来了一百来辆，甚至是几十两银古人们常说水至清则无鱼，虽然方世玉知道之前那些商人的事件背后涉及的还有一些官员，但是方世玉也只想着既然已经处理了那些直系的官员。

    剩下的人就可以网开一面了。

    我说现在看着这些官员们一个个不仅不想着利用这个机会报效朝廷，反而又打起了小心思，方世玉的脸色也变得异常难看。

    只不过正所谓法不责众，现在整个朝廷上的官员几乎都是这样的表现，方世玉有些失望地看到那些官员们一眼，然是这样的表现，方世玉有些失望地看到那些官员们一眼，然后狠狠的一甩袖子，便转身回宫。

    方世玉离开之后，下面的那些官员一个个互相对视的，也不知道方世玉为什么突然发了那么大的火，但是这个时候毕竟方世玉没有再找他们的麻烦，因此一个个的心中也稍微安定了一些。

