    柳如芬继续说道：“江夫人，你们可以控制温夏的出行，不许她去上班，让她留在家里好好照顾彪儿，这样她就不会闹出这种事情来了。”

    柳如芬觉得，对温夏最好的惩罚，就是让她一辈子守在彪儿身边。

    那简直是生不如死！

    一旦如此，她们根本不需要动手，因为温夏每天都会活在煎熬和痛苦之中。

    江佩清清咳一声，正了正神色：“温太太，夏夏既然嫁到我们家，那就是我们家的人了。该教训什么，该怎么教训，那都是我们说了算，不劳你们温家费心了。”

    “是是是，江夫人您说的是！”柳如芬连连点头，拍马屁道：“您说说看，你们对温夏那么好，这孩子还是不知好歹，还是得好好教训一下才行。”

    江佩清淡淡地瞥了她一眼，问道：“温太太日日来拜访，想说的就是这件事吗？”

    柳如芬又是一连串点头，回答道：“是的江夫人，这件事太重要了，所以我才必须要见到您本人，毕竟家丑不可外扬，我不敢让佣人传达消息啊！”

    江佩清摸着手腕上的一串佛珠，悠悠道：“这件事我已经知道了，辛苦温太太了，慢走不送。”

    眼看江佩清已经下了逐客令，柳如芬也没有强留的道理，该带的话都已经带到了，江南苑总不可能就这么轻易放过温夏的！

    柳如芬乐滋滋地往外走去，就在她刚刚走出大门口的时候，一个妩媚动人的身影从红色SUV下来。

    柳如芬眨了眨眼，定睛一看，竟然是林舞！

    林舞和她是同时期的艺人，只不过林舞是高高在上的明星，而她只是个十八线。

    就连婚嫁的命运也是天差地别，同样是做小三，她只能傍到温建民那种货色，而林舞却跟了战璟深！

    战氏的总裁，战璟深。

    战璟深就是战司宴的亲生父亲，而战司宴并非林舞的儿子，正因为林舞的存在，战司宴与父亲水火不容，在外自立门户。

    这是她所知道的内幕！

    不过豪门之事，外界虽众说纷纭，但压根不知道真实，包括她也是一知半解。

    “战太太，您怎么会在这里？”柳如芬主动和林舞打招呼。

    林舞愣了一下，拿下自己的墨镜，仔细打量了一下柳如芬，幽幽笑道：“温太太，您好啊！”

    柳如芬见她认识自己，急忙迎了上去，激动地说道：“没想到竟然会在这里遇到战太太，真是太高兴了，战太太是江夫人的贵宾吗？”

    “江夫人？”林舞微微蹙眉，疑惑道：“您说的是战老夫人，江佩清吧。”

    柳如芬顿时一懵：“战老夫人？什么战老夫人？江南苑不是江家吗？怎么姓战？”

    林舞仔仔细细地瞧着她的反应，才确认柳如芬真的是什么都不知道，她微微一笑，解释道：“温太太似乎不太清楚？江南苑是战老夫人的娘家，战老夫人江佩清就是我的婆婆，我的公公战雷霆老先生自打婚后就与我的婆婆住在江南苑。”

    “江南苑确实是江家的地盘，但我的婆婆是嫁进战家的，所以称呼她为战老夫人更合适。”

    柳如芬听完直接傻了，整个人都傻在了原地，目瞪口呆，瞠目结舌。

    江夫人是战老夫人，战老夫人又是战司宴的奶奶，那么江夫人就是战司宴的奶奶。

    那岂不是……温夏就是战司宴的老婆？

    不对啊不对！

    战司宴的老婆不是夏娜吗？

    难道……

    “啊啊啊！”

    柳如芬尖叫起来。

    林舞赶紧往后退了两步，一脸警惕地问道：“你突然大叫做什么？”

    她看着柳如芬像个神经病一样！

    柳如芬不敢置信，恍恍惚惚地开口确认：“战太太，您您您……您是不是战老夫人的儿媳妇？您是不是战司宴的后妈？”

    林舞瞧着她疯疯癫癫的样子，嫌弃地皱了皱眉，无语道：“当然啊，你这不是问的废话吗？”

    “嘭！”的一声。

    柳如芬直接一屁股坐在了地上，身体开始抽搐起来，真的好像一个发了羊癫疯的疯婆子。

    林舞有些害怕，赶紧踩着高跟鞋冲进了大门，而森管家出来刚好遇到这一幕，赶紧跑回客厅和老夫人汇报。

    江佩清正打算拎着水果出门，得到这个消息，脸色当即变了变。

    “不好！林舞来得太不巧了，温家那边会知道夏夏的身份了！”江佩清皱紧眉头，立刻拿出手机：“我得把这件事告诉夏夏。”

    “妈，好久不见，近来身体安好吗？”

    电话还没拨出去，林舞已经走了过来，热情的握住了江佩清的手腕。

    江佩清只好先暂停拨电话，她扯了扯嘴角，脸色有些疏离：“你怎么来了。”

    林舞笑了笑，掩去平日的犀利，姿态放低了不少：“我听说您这几天，天天都去医院，也能天天见到瑾钰呢。瑾钰这孩子，专门为了那个小姑娘回国做手术，听说那小姑娘是阿宴的继女，是吗？”

    江佩清觉得她来者不善，冷着脸问道：“你想说什么便说吧，平时若没什么事，你怎么会来我这个地方？”

    她们婆媳关系并不好，而且是非常不好，几乎一年到头都见不到一次。

    林舞的笑容僵在嘴角，她幽幽开口：“妈，您说这话也太见外了吧。我知道以前是我做得不对，可我也有我的苦衷啊！当时白心蕊自己有抑郁症，所以才会自杀……害，这事儿就不提了，我知道您和白心蕊关系好，心疼她是应该的。”

    “至于阿宴那件事，他在家里一天到晚的发疯，甚至想要杀了我和瑾钰，我倒是没事，但我害怕瑾钰会受伤，那时候我是真的觉得阿宴精神有点问题，所以才会将他送去精神病院治疗的……”

    “够了！”江佩清脸色越来越难看，厉声打断了她：“以前的事情不要再提了！”

    “瑾钰这次救了小爱，我很感谢瑾钰，瑾钰是不可多得的医学天才，以后会救治更多的病人，我真心为他感到骄傲。”

    “林舞，他这是在为你积德！”

