    听到张老口中说的话，我的眉头微微一皱，没想到竟然他也听说过，难道在他那里有什么更多线索吗？

    毕竟线索知道的越多对于我们越有利，胖子他们几个人找到的消息并不是非常的多，也可能是因为这一个团队非常的谨慎，对于自己的行踪把握的非常好。

    所以说胖子给我的信息上面并没有标明这个傀儡戏命师团队究竟在哪里？

    所以听到张老口中说的话，我还是心中多了一丝微微的期待，便询问：“哦，张老你还认识他们呢，难道你和他们之间有什么过节？”

    听到我的问题，张老脸色凝重地点点头，沉声说道：“之前的时候我就遇到过他们一次，他们想要用我的医术去救一个人，如果我不救的话，那么他们就会对我的家人出手。”

    “所以也正因为如此，我才认识了他们，并且后来我用医术救好了他们所要让我救治的那个人，但是后来的时候他们虽然没有反悔，但是却也对我的家人肆意的侮辱。”

    说到这里的时候，长老的脸上已经充满了怒火，牙齿咬得咯吱咯吱响，看来是已经愤怒到了极点。

    与此同时，我的心中和张老一样也满身怒火，没有想到这一群人对于普通人下手也就算了，竟然连做人的底线都没有了，也正因为如此，这才让我心中更加坚定了要将他们解决掉的念头。

    此时此刻张老的眼神中满是怒火，死死的握住拳头，眼神死死的盯着前方，足足过了好一会儿，他的眼神中的怒火才被他压制了下去。

    随后他对着我说道：“怎么了小伙子，难道你们要去对这个傀儡戏命师团队出手吗？”

    我点点头，坦诚的说道：“没错，我们不久之后就将会对他们出手，争取直接将他们铲除掉。”

    “但是。”

    张老这个时候突然说话了，他的眼神中充满了担忧之色，嘱咐到：“但是这个团队非常的厉害，他们的手段非常的诡异，根本不是一般人所能够对付的，就算是政府也不好解决他们。”

    “小伙子，虽然你的医术非常的厉害，但是他们的手段更加的恐怖，能够带无形之中就取人性命，所以说你还是不要去做这件事情了吧。”

    “毕竟你的医术这么的厉害，如果能够把你所掌握的东西全部传承下去的话，那么也不妨是一件名流千世的事情啊。”

    听到张老说的话，我轻轻一笑解释道：“张老，你放心吧，这个医术只是我掌握的一个非常弱的技能，我其实最强悍的还在于自身的实力。”

    听到我说的话，张老的脸上露出一丝狐疑之色，似乎是有些不相信我口中说的话。

    毕竟我也只不过才20多岁的年纪，怎么可能医术这么的恐怖，实力也同样这么的恐怖。

    这就有点太不可能了。

    但是看着我脸上自信的笑容，张老的心中还是生出来了一个恐怖的念头，那就是他面前的这个小伙子真的有可能自身实力也非常的厉害。

    他面前的这个小伙子恐怕是一个妖孽。

    想到这里，他深深的吐出一口气说道：“既然你小子问了，那么我就说一说，我知道的傀儡师团伙。”

    “他们是在西南一带经常出现，而且我也知道他们其中的一个据点在哪里，只是因为这么多年来我没有找到任何一个能够解决这个团伙的人，所以说他们的这个据点位置一直埋在我的心中。”

    听到张老说的话，我的心中浮现出一丝喜色，没想到这一次我竟然还有意外之喜。

    于是我连忙问道：“正好，那你快说一说，他们的这个据点在哪里？”

    张老口中倒吸了一口凉气，皱着眉头说道：“我觉得如果我说出他们的据点在哪里的话，你很有可能不相信，因为这个据点这个位置有些太匪夷所思了。”

    “哦？”

    我口中发出一声惊疑，好奇的询问道：“张老，那么这个据点究竟在哪里？”

    “在一个马戏团之中。”

    张老口中缓缓的说出了答案，并且口中继续说道：“这个马戏团的位置在于西南省的西南81号住宅之中。”

    听到张老说的话，我点点头，询问道：“张老，好，我知道了，感谢您告诉我这个位置。”

    张老的脸上满是担忧之色，对我嘱咐道：“小兄弟，我知道你们实力都不简单，但是这一趟切记要小心小心再小心。”

    “他们这个马戏团之中机关遍布，非常的诡异，而且到处都是假的东西，你们一定要小心。”

    我点点头，对他说：“好了，事不宜迟，我现在就赶紧回去准备这一次的行动，就先不和您老闲聊。”

    张老其实心中也想解决掉这个傀儡戏命师团伙，听到我的话之后，连忙点点头说道：“行吧，你们赶紧回去吧，去做自己的事情。”

    “行，那我们走了。”

    说完之后，我便和张老道别离去。

    而在我走出这个包厢之后，外面的张老保镖们也迅速地走了进来，连忙查看了一下四周的情况，询问到张老：

    “张老，这没有出什么情况吧？”

    “放心吧！有小兄弟在这里，能出什么情况，再说了，小兄弟现在可是立大功之人。”

    “走，我们现在赶紧回实验室，有重要事情需要实验。”

    说完之后，张老也离开了这个包厢，坐上汽车之后，快速的离开了这里。

    而我走出这个包厢之后，也是马不停蹄的直接回到了家里，推开门，便看到胖子三人早已坐在沙发上面，满脸都是凝重之色。

    洛樱看到我回来了之后，询问道：“宁远，事情办完了吗？”

    我点点头，坐在了她的旁边，看着他们桌子旁边的资料，询问道：

    “这都是傀儡戏命师的相关资料吗，我这里也有一个消息，是有关他们团伙的一个据点的。”

    “卧槽，你从哪里知道的？”

    胖子惊奇地问了一句，满脸诧异的看着我，眼中带着求知的神色，旁边的洛樱和尹志高也是满脸期待的看着我。

