    “不好了！赶快救人！”

    “天龙人大人，还请坚持住，我们马上就来救你们了！”

    “赶快去通知CP0和五老星，有敌人入侵！”

    “别忘了通知海军元帅，他今天在岛上与五老星开会！”

    游铭一刀之威，瞬间将玛丽乔亚一分为二。

    更为主要的就是，这一刀直接摧毁了玛丽乔亚, 让他的任务得以完成。

    可是还没等游铭松口气。

    玄幻一般的一幕，再度出现在了他的面前。

    “真是厉害的一刀，就算是八百年前，我都没有如此强大的力量。

    但还好我比较年长，否则被你这一刀命中，我还真的会死在这里呢。”

    伊姆阴阳怪气的说道。

    游铭面色凝重, 不敢大意。

    因为他无法判断，伊姆现在到底是什么情况。

    最强的一刀, 足以开天裂地，但却没有对伊姆造成任何伤害。

    这不符合常理。

    就算是元素化，游铭也有把握用这一招，将元素切断。

    除非对方刚刚撒谎了。

    他根本就不是元素化，而是空间能力！

    想到这里，游铭再度出刀！

    依旧是不死斩。

    依旧是刚才一样的威力。

    一瞬之间。

    整个玛丽乔亚，直接被大卸八块，彻底的被海浪所席卷。

    所有的CP0们冲上了天空，想要制止始作俑者，但却发现是海军元帅。

    一时间，他们有些犯了难。

    因为他们根本不知道，这究竟是怎么一回事。

    直到伊姆重新出现，这才让CP0警戒起来。

    “所有人离开！这人是伊姆，五老星拼命压制的谣言，是真实存在的！

    并且五老星和玛丽乔亚，都是被她所摧毁！

    这人是个恶魔，是个存活了八百年的魔鬼！”

    游铭话音落下, 主动出击，根本不给伊姆解释的机会。

    由于游铭长时间以来, 积攒下来的信任度，让这些CP0们，无条件的选择了相信游铭。

    更为主要的是，在游铭冲上去的一瞬间，伊姆就释放能力，吸收了将近一半CP0的生命能量，来补充自身。

    这让他们更加确定，摧毁了玛丽乔亚的，就是伊姆这个恶魔！

    他们四散逃离。

    有的人，还选择忠诚于天龙人，但有的人，却开始向着海外逃离。

    他们打算将谣言翻转，变成真正的事实！

    毕竟伊姆的存在，刺激了不少人的神经。

    就连一些天龙人高层，被CP0告知了伊姆存在之后，都陷入了彻底的癫狂。

    除了早就知情的人之外，大部分的天龙人, 都不愿意接受这种事实。

    所以当天空中，游铭和伊姆激战的时候, 不少的天龙人保镖和CP0，都踩着月步前来应战。

    可结果就是，这群人全都是猪队友，过来为伊姆提供了一波生命能量之后，就全部扑街了。

    如此一幕，让游铭着实有些头疼。

    但经过了几分钟的试探，游铭也大概分析出了对方的能力。

    伊姆根本不是什么，掌握自然元素的人，而是掌握了空间虚化能力！

    这一点，神似火影里的神威，但却比神威更为灵活。

    因为她不仅仅可以在虚化的状态进攻，甚至还可以通过虚化，制造出大量的元素力量，来伪装自己，甚至发起进攻。

    这也是为什么，游铭霸王色缠绕，都无法对对方构成伤害的缘故。

    因为空间这东西很玄妙。

    单纯的攻击，只要不影响到空间，就不会对她产生任何的影响。

    然而能够影响空间的力量，除了战国的黄金冲击波之外，目前已知的，也就只有震震果实了。

    其他的能力，也许有空间穿梭的力量，但却无法对伊姆构成威胁。

    所以游铭也不知道，该如何触碰到对方。

    哪怕自己的斩击，已经触碰到空间边缘了。

    但范围还是太小。

    因为只有一条线的范围，看似很强大，但却很容易被虚化躲避。

    这也是为什么，伊姆一点也不怕的原因。

    若是游铭现在掌握震震果实的话，恐怕伊姆就不会如此轻松了。

    毕竟对付虚化，还是需要大范围的空间震荡，才能将对方的实体逼出来。

    不过相应的，伊姆这边也非常不好受。

    她现在所展现出来的力量，看似非常强大，但实则却是空中阁楼。

    若不能持续吸收生命能量，这种虚化状态，她也维持不了太久。

    刚刚如果不是，数百人上来送人头，她感觉自己应该计划着跑路了。

    毕竟游铭的每一刀，都是足以斩裂空间的一刀。

    哪怕只有细微的空间裂隙，但足以让伊姆消耗大量的生命能量，来维持自身的虚化。

    更为主要的是，她发现游铭的身体很奇怪。

    明明被多次贯穿身体，哪怕心脏和大脑都被摘掉了几次，但他依旧不死！

    甚至大脑和心脏，以及身体内的任何器官，都能无限再生！

    这让游铭具备了，不用防御全力进攻的条件。

    所以这是伊姆，第一次感到害怕，但她却不能表现出来。

    所以双方就这样僵持在了一起。

    差不多三天的时间。

    整个玛丽乔亚已经完全沉没。

    海军在下方，更是形成了一个巨大的包围圈。

    除此之外，就连革命军都率人前来支援。

    没有别的意思，只因为伊姆是他们共同的敌人，所以必须要一同解决！

    这是双方的默契。

    也是游铭布局十来年，所见到的成效。

    这一刻。

    伊姆是彻底的慌了。

    因为她的力量所剩无几，游铭还防备着自己，这让她无法去下面收割生命，吸收能量。

    更为主要的是，下面还有两三个，会使用霸王色缠绕的人，不断释放斩击或者飓风，来攻击自己。

    除此之外，还有黄金冲击波，时不时的给她来上一拳。

    虽然伊姆外表上一点伤势都没有，但这些人的合击，已经让她的消耗，变得无比剧烈。

    所以她逃了。

    在众人的围攻下，伊姆遁入虚空，不见了踪影。

    没人知道她逃去了什么地方，游铭甚至待在原地，又镇守了几天，也没有等到对方回归，这才带着海军撤军。

    革命军也是同样回归了大本营。

    一时间，整个世界，再一次陷入到了诡异的和平之中。

    但伊姆就像一座大山，压在众人的头顶上，迟迟无法散去。

    只要她不死，这个世界，永远都不可能迎来真正的和平。

    为此。

    游铭选择进入新世界，寻找最终岛屿，成就海贼王的位置。

    所以他辞去了海军职务，交给青雉负责。

    自己独身一人，花费了一年时间，终于是找到了传闻中的拉夫德鲁，成为了名副其实的海贼王！

    同时也是真正，被全人类所认可的，世界之王！

    ‘主线任务已激活：恭喜宿主成为海贼王，还请努力活过三年时光！’

    ‘主线任务四已完成，恭喜宿主在摧毁了玛丽乔亚之后，存活了一年时间，但检测到您的身上还有其余任务。

    若是选择立即回归，本世界将会保留，但任务系统将会完全消失，正在进行中的任务也会被立即清除。

    若是选择留下来，宿主就只能在三年后回归现实世界。

    请做出您的选择。’

