
            

                    ：[]
                ！！

            
                无言以对！

    白裙女子的一番话，彻底颠覆了他对天命的认知。

    在最初，他觉得，天命就是所谓的天道，然而现在看来，天命根本不是什么天道。

    她是灭天道的人！

    当然，是不是人，他还不是特别确定。

    这时，白裙女子笑道：“如果现在有人进入四维空间，掌握四维空间之力，他就会跟当初的天道一样，借助天地万物万灵来获取更大的力量，那时，在他的眼中，你的命也是不值钱的。而他拥有了强大无敌的力量，可以随时抹掉你。你觉得这样好吗？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“万事没有绝对，对吗？”

    白裙女子笑道：“你说的很对。”

    杨叶心中一喜，这天命还是很开明的啊！

    白裙女子又道：“事无绝对，我是这么认为的，不过，另外的‘我’可不这么认为。”

    说着，她轻轻拍了拍杨叶肩膀，“不要遇到另外的‘我’，因为她们不会跟你讲道理的。”

    “您是说那黑妹？”杨叶问。

    “黑妹？”

    白裙女子微微一怔，随即笑道：“如果你遇到另外两个‘我’，你就会发现，她其实还算很好的了。”

    杨叶还想问什么，白裙女子却是摇头，“与你说这些，是因为我觉得，事情应该要结束了。至于别的，你也别问了，因为过不了多久，你就会都知道了。”

    说着，她突然看向了杨叶的腹部，很快，她随手一招，一本经书出现在了她掌心之中。

    白裙女子翻了翻，然后笑道：“很有意思。”

    “怎么说？”杨叶问。

    白裙女子笑道：“写这经书的人有意思。有点好奇，古往今来，厉害的人，我应该都知道的，但是此人”

    “能为我讲讲吗？”杨叶虚心请教。

    白裙女子笑道：“大道五十，天衍四九，人遁其一，这既是在说天地万理，大道规则，也是在说我。”

    杨叶沉声道：“你就是那一？”

    白裙女子点头，“三维宇宙空间一切，于我无效，这个‘人遁其一’说的自然是我。”

    说到这，她翻了翻，看了几页，她微微点头，“写此经书的人，了解一定的宇宙万物真谛，很了不起。”

    说着，她把经书还给了杨叶，“可以好好学学，对你有好处！”

    杨叶收起了经书，他看了一眼白裙女子，然后道：“我听小祈说，黑妹不是你最厉害的一种形态，对吗？”

    “祈比天？”

    白裙女子微微一笑，“万古至今，她是一个很厉害的人，你现在见到的她，还不足她巅峰时期的十分之三。如果不是忌惮另外两个‘我’，黑妹怕是打不过她的。”

    杨叶犹豫了下，然后问，“另外两个你，很厉害？”

    白裙女子微微点头，“很厉害。”

    “多厉害？”杨叶追问。

    白裙女子嘴角微掀，“你手中拿着的这把剑的原主人，除了当年败给那天道半招之外，她一生无败绩。”

    “比那剑修如何？”杨叶下意识问。

    这个剑修，自然是指逍遥子！

    那个到处求败的剑修！

    这时，白裙女子摇头一笑，“你知道他为何这么强吗？”

    杨叶摇头。

    白裙女子笑道：“他放弃了一切。他曾经，有亲人，有朋友，有牵挂，就跟现在的你一样，但是，他放弃了这一切，斩去一切牵挂，斩去了一切牵绊，更斩掉了自己内心除了‘剑’的所有念头。他确实是将剑做到了极致，而一剑破万道，他的剑确实可以做到，甚至破开这三维宇宙空间维度。”

    说到这，她看向杨叶，“其实，你也可以做到。只要你放弃你那小塔内的一切，放弃那个白色小家伙，放弃那叫二丫的恶兽，放弃一切一切，你的剑也可以做到纯粹极致。”

    杨叶笑道：“我不放弃，就做不到了吗？”

    白裙女子笑道：“自然不是，只不过，他的路比你要好走。放弃远比承担要来的容易的多。”

    说着，她抬头看向不远处的河边，“你知我为何当年不杀荒帝吗？”

    杨叶摇头。

    白裙女子笑道：“当年我觉得，他是为了荒族，所以，我放了他一马。可惜，他并不是。私欲，很多很多时候，人越强，就越自私。活的久，他们只在乎自己，这荒帝就是如此。这一次，他利用荒族攻打永恒国度，真正目的，不过是为自己罢了。”

    说到这，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“一开始，我有点不太明白灵祖，恶兽她们为什么会跟着你，也不太明白那祈比天为什么会比较照顾你。我暗中观察了你一段时间，我觉得，你是一个不错的人。因为从一开始到现在，你对你所在乎的人，永远比你更重要。”

    说完，白裙女子转身离去。

    随着白裙女子的离去，整个永恒之界已经完好如初！

    不仅如此，因为小白的缘故，现在永恒之界的灵气比之前还要更加的浓郁。

    不过永恒国度的灵气却是比之前要淡薄了许多。

    之前的大战，对永恒国度的影响还是非常非常大的。

    场中，杨叶抱着小白抬头看着茫茫虚空。

    荒帝死了！

    荒帝是一代枭雄，这不可否认，更是一代超级强者。

    但是，如白裙女子所言，拥有如此强大实力的他，可不是一般的任意妄为。他可以随意抹去整个永恒之界，而原因，可能就只是他想。不仅如此，如果让他入主永恒国度，在他眼中，整个永恒宇宙万万生灵怕都是如蝼蚁一般不值钱。

    强者任性！

    这句话是没有上限的，因为你不知道一个强者任性起来会到什么程度！

    虽然他杨叶不是什么好人，但是，如果要他屠杀这一界，以此来进入什么四维空间，他是做不到的。当然，如果有人敢伤害他身边的人，不管是多少人，他杀起来都不会有丝毫的手软的。

    杨叶抱着小白离开了。

    而在另一边，白裙女子顺着永恒之河往下走，她走的很慢，她手中的剑顺着河水不断划过。

    在河水之下，有无数尸体，也有无数冤魂以及无数怨灵。

    但是，随着这柄剑的划过，那些冤魂以及怨灵都随之消失不见。

    白裙女子一路往下。

    很快，白裙女子突然停了下来，在她面前不远处，站着一名老者！

    一名背着竹箱的老者！

    白裙女子微微一笑，竹箱老者道：“你很看重他。”

    白裙女子道：“你不也是吗？”

    竹箱老者沉默了片刻，然后道：“曾经我以为荒帝是最适合的，可惜，他的目的还是为了那四维空间，还是那命境之上。”

    白裙女子笑道：“很正常的，人都是有私心的。”

    “他也是人！”竹箱老者道。

    白裙女子道：“一个重情的人，一个把身边人看的比自己命还重要的人，我相信，他会善待这个世界的。”

    竹箱老者笑道：“他可是一个杀意达到命境的家伙。”

    白裙女子微微一笑，“为情所致，至情至性也。这个世界，不能由纯粹的好人来管，因为纯粹的好人，是管不好这个宇宙万物的，有些人，是该死的。当然，也不能由纯粹的坏人来管，那种自私自利的人，只会把这个三维宇宙更早的带向灭亡。他杀戮，但却不滥杀，他重情，却不迂腐，重要的是，他是一个有底线的人，更是一个对所谓的什么四维宇宙不感冒的人。”

    说到这，她看向竹箱老者，“当年我们那一代拼了命换来的自由三维宇宙，不能毁在后来人手中。”

    声音落下，她转头看向那遥远的永恒国度，“我选他。”

    竹箱老者沉默了许久，然后道：“难怪你刚才指点他，只是另外的三个你”

    白裙女子轻声道：“希望他不要遇到她们”

    “如果遇到了呢？”竹箱老者沉声道。

    白裙女子微微摇头，“那就祝他好运了。你也知道的，不能同时出现两个‘我’，毕竟，这天地维度难以承受两个‘我’”

    说完，白裙女子身体渐渐虚幻了起来。

    原地，竹箱老者低声一叹，然后转身消失在了不远处。

    永恒国度。

    现在的永恒国度，可以说是一片欢庆。

    因为永恒国度赢了！

    荒帝已死，永恒国度最大的威胁不在了。

    古剑宗。

    与白裙女子分别后，杨叶立刻回到了古剑宗。

    杨叶盘坐在山巅之上，在他膝盖上，摆放着一本经书。

    杨叶双眼微闭，感受着天地间的一切。

    杨叶周身，无数杀意与无数剑意朝着天际四周弥漫而去，很快，整个古剑宗充斥着杨叶的杀意与剑意。

    一开始，古剑宗弟子很是不适，那杀意与剑意，太强太强了！

    因此，一开始古剑宗弟子纷纷开始用自己的剑意抵抗。

    但是，随着时间一点一点过去，杨叶的那些杀意与剑意变了。

    杀意没有侵蚀性，剑意也没有侵略性。

    就这样持续了大约半月后，杨叶的杀意与剑意依旧在，但是，古剑宗弟子却是已经丝毫感受不到了。

    鸿蒙塔内，剑经嘴角微掀，“恭喜了。”           
            