
　　酒席之上，凌笑与拓跋理应黎巍山以及其他的酋长都喝得非常尽兴，仿佛此前的任何不快都已经不放在心上了。

　　“早听说蛮族人热情好客，今日一见果然非同凡响，你们的酒喝得非常爽啊！”凌笑一边痛饮着一边说道。

　　拓跋理庆大笑道“这是自然了，是我们蛮族的朋友，我们永远都是有好肉好酒相待，绝不能亏待了朋友的，凌神师以后你就是我族的好朋友，欢迎随时来做客！”。

　　能与一个神药师交好，对他们蛮族来说也是一件大喜之事。

　　必竟他们族内可是连一个炼药师都没有，更别说是神药师了。

　　要是凌笑能替他们炼制一批丹药，这肯定可以让他们族内的郎儿皆是快速地提升起来。

　　“这个一定会的，谁叫我兄弟是你们族人呢，不看僧面看佛面，你们这些朋友我交定了”凌笑笑道。

　　他这话意思表明得很直接，意思是说我看在我兄弟鲜于野份上和你们交朋友，要是我兄弟在你们族受了什么委屈，大家自然就不再是朋友了，而且还会是敌人呢。

　　在场的人都能听出凌笑的意思，他们尽管有些不满凌笑这话说得露骨，但是也只能忍着。

　　别看眼前这年青人总是挂着一脸和熙的笑容，而且身材比他们还小上一号，但是真正战起来那力量是何等地恐怖，他们可是领教过了。

　　在他们这些人眼中凌笑就是最强大的勇士了！

　　何况连他们的护族始老都要对他和颜悦色，其他人还敢多说半句吗？

　　一顿宴席下来，宾主皆欢！

　　散席之后，拓跋理庆本想安排凌笑住最大的营帐，与他同眠而卧的。

　　必竟蛮族的习俗就是如此，能得到与族长同营而眠的机会，那是一件非常荣耀的事情。

　　凌笑听了之后，不禁是寒毛直竖，立即以要与鲜于野还有许多话要谈为由而拒绝了。

　　拓跋理庆只能婉惜了，同时交待鲜于西肃与鲜于野好生招待凌笑，让凌笑在这里多住些日子，并且对鲜于野承诺他愿意将公主允配给他了。

　　鲜于西肃自然是巴不得凌笑永远住下来呢，只是他也知道不可能，嘴上还是非常乐意地应承了族长的话。

　　凌笑与鲜于野以及鲜于部落的人一起返回了鲜于部落的领地。

　　他们五大部落所在的地方虽都在这蛮荒山，但是所住居的领地却都是分离了不短的距离。

　　回到了鲜于部落之后，鲜于西肃还是代表了他们部落上下的人再次感谢了凌笑一番。

　　“此次要不是凌神师及时出现，小野就完了，我们部落又损失了一名最强勇士，请接受我代表鲜于部落所有人一拜！”鲜于西肃非常认真地要对凌笑躬身行礼。

　　凌笑眼疾手快扶住了鲜于西肃道“鲜于酋长，千万别这样，我与老野是兄弟，我救他也是应该，况且差点因为我连累了你们，你这样让我情何以堪啊！”。

　　鲜于野也在一旁说道“酋长，老大的恩情我会报答的”。

　　“好好，小野记住好好与凌神师说说话，我就不打扰你们了，等晚上我让几个姑娘给凌神师暖床！”鲜于西肃十分高兴地说了一声，便带着几他人都回各自住处去了。

　　“你们蛮族人还真热情！”凌笑淡笑道。

　　“是啊，我回到族中后，部落的人都对我挺不错的，只是……其他部落的人就有些冷淡了”鲜于野轻叹道。

　　凌笑听出了鲜于野的为难，当即说道“一切都以实力说话，等你的实力凌驾在他们头上，他们焉敢对你们怎么样！”。

　　鲜于野对这话深有体会，重重地点了点头道“自来到天域之后，我才发现自己的实力很弱，一直都渴望成为神王，但是达到了神王之后，又发现还不够，现在都不知道何时才能到头！”。

　　尽管拓跋理庆将最强勇士之名赐给了他，但是他并不认为自己真能佩得上这勇士称号，他确确实实输给了黎斗，这是一个不争的事实！

　　他心里颇有些举丧，都怀疑自己将故地的族人接到天域来，他能不能保护他们周全都是一个问题。

　　凌笑拍了拍他的肩膀道“放心吧，以前你不是觉得达到神王后就很了不起了吗？现在你可是中阶神王了，再往上一步，就有问鼎千神王的资格了，这路总是一步步来，不过……你已经来天域多年，是时候回去故土走上一遭了，免得他们担忧，反正天域地大，要安置他们也容易，只是要他们回归你们蛮族内，你还需要更努力！”。

　　鲜于野露出了坚定之色应道“我知道怎么做”，接着他转移话题道“老大，你当初在乱葬空间是怎么出来的？当时可是把我们都吓坏了！”。

　　当即，凌笑又简单地说了一下当年的经过。

　　这让鲜于野唏嘘不已，觉得老大真是福大命大，在那种绝境当中仍然能活着走出来。

　　凌笑与鲜于野谈了大半天之后，鲜于野便带凌笑去休息。

　　到了他们这等实力睡不睡觉其实都无所谓，不过凌笑大战了几场，确实有些疲惫，需要找个地方静心一下，也随了鲜于野的意思，进了大营帐去。

　　只是，他刚进营帐之内就傻眼了！

　　……

　　……

　　只是，凌笑回过神来，瞬间将她们轻轻震开，整个人已经掠到了大营帐之外，同时留下一声“对不起，我走错营帐了！”。

　　实际上凌笑当然没有走错了，这可是鲜于野带他来的营帐，鲜于野怎么会搞错呢。

　　这其中肯定有什么他不了解的地方，他绝对不能无缘无故就失身啊！

　　凌笑压制了一下邪念，很快找到了不远的鲜于野喝道“老野，营帐里的女人究竟是怎么回事？”。

　　其实在进营帐前他能感应到里面有人，他还以为只是普通的侍者，可是却都是赤果果的女人，他不得不问清楚是什么回事。

　　鲜于野愣了一下笑道“老大你干嘛大惊小怪的，只不过是几个女人就把你吓成这样了？”。23sk.Com

　　“别和我废话，快说这是怎么回事，谁安排她们到我营帐中的，想色诱本老大吗？”凌笑一脸不愤道。

　　他喜欢女人不错，像那妙龄漂亮的女人他也同样喜欢，但是他向来有自己的原则，怎么能见什么样子的女人都上呢。

　　他怀念这是不是鲜于西肃给他弄的美人计！

　　到时候让这些女人赖上他，那麻烦可不小呢。

　　“老大别急，你先听我说！”鲜于野淡笑了一声，便解释了起来。

　　原来这事确实是鲜于西肃安排的，但是并非是他强迫那些女人的，而是那些女人自愿去侍候凌笑的。

　　为什么会有这样的好事呢？

　　皆因蛮族的女人喜欢强大的勇士，而凌笑的身材相比他们蛮族人要单薄不少，但是却拥有惊人的实力，能同时打败族长和诸多酋长，在她们眼中就是最强大的勇士。

　　……

　　……

　　而在凌笑营帐当中那个在沐浴桶中的女人则是鲜于部落最美丽的女人，也是修炼天斌极为出色的女人，她眼光极高，非一般人能入得了她的眼。

　　而凌笑与她们蛮族各大半始神大战的场面被她看到了，所以她主动向酋长要求给凌笑献身！

　　必竟这是她们蛮族一向的习俗，鲜于西肃自然是欢喜地答应她的要求了！

　　凌笑如此强悍，又是金族人，日后他的孩子肯定继承他们两族的优势血脉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1420章 ：对不起，我走错营帐了！免费阅读。https://xs.23sk.com 