    心里边好奇之际，梁月手上的动作却也是一点都不慢。

    眼看着对面的丧尸渐趋临近，进入了自己的射程范围，嘴里的吼声也越发的猖狂，梁月随即毫不犹豫地抬起了手中的手弩，端在眼前，屏住呼吸，瞄准了这丧尸的头部。

    “啪~”

    伴随着一声弓弹之音，一根箭矢瞬间射出，眨眼的功夫飞到目标身前。

    噗的一声，扎入了这丧尸的……胸口。

    而这绿油油的丧尸在挨了一箭之后，却仿佛并没有受到太大的影响，只是身形微微一顿后，便继续朝着他走来。

    一张圆圆的脸蛋上，诡异的笑容愈发狰狞。

    梁月见此，眸光闪动了几下，这才不慌不忙的再次扣动扳机。

    刷~

    又一支箭矢射出，同样是啪叽一声，扎进了丧尸的胸口。

    “嗯？竟然没死？不是说这手弩的攻击力有二十吗？如果我没记错的话，这种普通的丧尸，血量应该只有二十才对。

    难道~我还得跟生化危机里的丧尸一样，要打脑子？”

    心里边揣着这种疑问，梁月一眨不眨的盯着对面的目标，再次射出一箭~

    随着丧尸的不断临近，梁月手上的准头倒是也跟着提升了不少，箭矢射出之后，这次竟是直接扎进了丧尸的脖子里。

    “呃~”

    伴随着一声不甘的哀嚎声，这绿皮丧尸也终于是身子一歪，无力地倒在了地上。

    随后，竟然噗嗤一下，化作了一团灰扑扑的气体，就此消散开去！

    “嗅嗅~”

    梁月见此，十分小心地上前走了几步，用鼻孔吸入了一点灰气。

    感受了一会儿之后才发现，这东西似乎没有什么害处。

    “一个丧尸要三箭才能解决，这么看来，这手弩的实际攻击力应该跟这MC里的铁剑差不多，难道系统给我的信息有水分？

    不至于吧~”

    面对着来到这片新手世界的第一只怪，实际上对于梁月来说，观察怪物的习性，收集怪物行为信息的价值，要远远高于消灭对方。

    于是乎，在经过了这一番有目的的观察之后，他发现，这种丧尸跟游戏里似乎没又任何区别……

    “虽然暂时还看不见这些怪物的血条，但是根据前世的游戏经验来说，那些骷髅弓箭手，蜘蛛怪什么的，也同样是二十滴血，三箭下去就能解决……”

    有了这种判断之后，梁月此时对于自己在这MC世界里的定位，也终于是有了些清楚认知，心里边也是随之踏实了不少~

    实际上，刚刚在击杀那只丧尸的时候，梁月一直都是在收着打，目的自然是为了给自己留出足够的时间来进行观察。

    梁月如果真的只是一心杀怪的话，虽然依旧不能改变三箭一怪的基本事实，但在杀敌效率上却绝对要更胜数筹！

    “作为一件手弩装备而言，只要手速够快，多了不敢说，一秒三箭貌似也很轻松的吧？”

    想到这里，梁月也是嘴角一弯，脸上露出了一抹邪笑。

    ……

    MC世界的规则十分的奇特，单就怪物来说大概分为三类。

    其一，便是以丧尸和骷髅为代表的亡灵怪，这种生物只能存在于黑夜或者阴影之下，一旦暴露在阳光里就会持续燃烧，直到死亡。

    其二则是以苦力怕和蜘蛛为代表的生物怪。

    它们不惧怕阳光，可以自由随意的活动，前者会进行自爆攻击，蜘蛛怪则只有在黑夜降临，或者黑乎乎的洞穴里边才会有攻击性。

    第三类怪物则是地狱生物，是只有在玩家进入地狱世界之后才会碰到的怪物种类。

    除此之外，诸如女巫，小黑等，归类则比较复杂，也较为少见。

    ……

    行程继续，在出现了第一只丧尸之后，接下来的路程里梁月也是不自觉的开始更加谨慎起来，精神一直都是崩的紧紧的。

    与电脑上的游戏相比，眼前的MC是个真实的世界，虽然依旧遵循着某些奇特的世界规则，但这里的环境却更加符合逻辑性。

    比如，地面上虽然也像游戏里一样，生长着一层矮矮的细密草坪，但在眼前的林地里却不可避免的沉积了一层厚厚的落叶，偶尔也会有枯枝和断木相伴。

    忙着赶路之余，梁月也是抽空从地上捡起了一小堆装进了牛皮双肩包里，准备之后拿来生火。

    “呃~”

    恰在此时，又是一阵尸吼声由远及近，自林荫深处传来。

    由于眼前的MC世界里并没有虫子和鸟雀等物种，林子里十分的寂静，所以梁月几乎在第一时间便察觉到并做出了反应。

    只见此时的他迅速地来到一棵树干后方，探出头去观察情况，确认安全之后才顺着声音的方向移步前进，以身前的树木为移动点逐步推进！

    很快，便在一片浓密的树枝下方发现了丧尸那肿胀的下半身，一根斜向的树枝挡住了它的去路。

    “没想到这东西真的这么傻，竟然把自己卡住了脖子……”

    “啪啪啪~”

    接连的三箭几乎毫无间隙的射出，这次的梁月没有再留手分毫，而是以最快的速度扣动扳机，三支箭矢先后扎进了丧尸的大腿。

    虽然没有所谓的要害攻击，但在手弩这种强制扣血的游戏装备的面前，丧尸仍然被一波流稳稳地带走~

    “三箭一只丧尸，难道是按着独立攻击算伤害？也不知道这游戏世界的规则是按照哪个版本来的。”

    这念头在梁月的脑子里一闪即逝，很快却又被他抛之脑后，抹去了额头的汗珠，侧耳倾听了一会儿，确定周围没什么动静之后便继续上路了。

    此时，天际间的日头已然很高，一副阳光普照的模样。

    但梁月这边却不自觉的加快了行进的速度，快步疾行，悄无声息的穿梭在森林之间。

    “咦！看来运气不错嘛！”

    大约两个小时之后，带着满脸的汗水和一身红肉的梁月，终于感觉此时自己已经到达了身体的极限，急需要坐下来进行休整。

    也正在此时，透过前方树木间的缝隙，一抹蓝光隐隐而现。

    梁月见此精神一震，气喘吁吁地又向前跑了几步，拨开眼前茂密的枝叶，一片大约二十宽窄的池塘，赫然出现在了眼前！

    阳光下，一圈细细的沙土围绕在水潭周遭，将中间的潭水映衬的越发闪亮。

    深深地吐出一口浊气，强耐着自己快冒烟的嗓子，梁月缓步走了过去。

    眼前的水潭并不深，最深处似乎只有一两米而已，潭水清澈见底，池水内一片幽静，貌似没有任何的活物生长其中。

    但梁月知道，这其实只是一种表象罢了。

    根据MC世界的某些规则，只要自己拿着根钓竿耐心在此垂钓一会儿，眼前的小水潭一样会有鱼上钩！

    “而且在这片世界里，貌似也没有什么疾病的说法，那么这些水~应该是可以直接饮用的吧？”

