    叶瑾、李云河同时听到了身后动静。

    回头望去，只见飞僵血目嗜血沸腾，面目狰狞森冷，速度极快的追来！

    三者一前一后追逃了小半刻钟。

    飞僵与叶瑾、李云河之间的距离越来越近。

    在这么下去，被追上只是时间的问题！

    二人都不是傻子，同时想到了这一点。

    李云河目光微冷，余光扫了一眼后他一个身为的山魈, 暗中法力运转，屈指一指。

    数道尖锐冰刺凭空出现，化作寒芒刺了过去！

    不过就在冰刺刚刚形成的刹那——

    “吼！！！”

    一声震耳巨吼在李云河耳畔响起。

    叱念吼音爆炸起，猝不及防之下，李云河惨叫一声，神魂撕裂刺痛直入天灵。

    李云河抱头痛苦倒地。

    不知是不是神魂壮大了一倍缘故，叶瑾觉得叱念吼的威力似乎也大了一些。

    就连身后紧追不舍的飞僵，在叱念吼音爆的席卷下, 身形猛然一滞。

    飞僵虽然是僵尸，但其身体里依然还是有部分神魂存在的。

    叱念吼蕴含的神魂攻击对飞僵来说同样有效！

    李云河想着偷袭山魈，再复制一遍方才地宫广场里的一幕，利用叶瑾来拖延飞僵的脚步。

    然而叶瑾他又何尝不是这么想的？

    甚至出手比李云河更加果断！

    在冰刺刚刚形成之时，大成叱念吼就毫无表里的释放。

    余光瞥了眼痛苦倒地的李云河，本来趁此时机，如果使出雷霆一击大概率能够将其杀死。

    但叶瑾当然不会这么做。

    因为他还需要活着的李云河拖慢飞僵的脚步。

    面无表情的越过李云河，叶瑾他妖力灌输双腿，全力以赴的朝着地下河奔去。

    李云河不愧是异种灵根的天才，神魂虽不如叶瑾这般逆天，但也是远强出同阶的存在。

    很快就从叱念吼的音爆中回过神来。

    丝丝鲜血从耳膜里溢出，但这无伤大雅。

    看这前面奔跑的山魈，感受到身后尸气漫天的飞僵，李云河面色一狠，紧盯着山魈背影，厉声喝道：

    “你想逃？做梦！”

    一语落下，灵力爆发。

    大量冰系灵力汇聚，白蒙寒气就像是水汽一般从李云河体内散发。

    冰冷寒气甚至将空气都给冻结, 整个空间里的气温骤降。

    天顶、山壁上被冻出了一层薄薄冰霜。

    “冰封万里！”

    只听李云河大喝一声。

    冰系灵力仿若是煮沸的开水一样瞬间沸腾起来！

    虽然听着冰封万里很牛逼，实际上仅仅只是在叶瑾前面凝结出了一道厚厚的冰墙。

    虽然没有招式上喊的那么牛逼，但这堵冰墙却是严严实实的挡住了逃生的出路！

    “你特么是不是有病？”

    叶瑾气得咒骂一声。

    跑不过就大家都别想逃，是不是玩不起？

    眸光微凝，叶瑾抄起乌金齐眉棍重重砸向冰墙！

    “嘭！！”

    冰块碎屑飞舞，但整堵冰墙却是纹丝不动，牢牢挡住了前路。

    “嗬……没有用的，哪怕你使出玄阳火，没有半个时辰，也别想将这玄冰融化。”

    李云河施展着冰封万里消耗不小，面色都白了三分，一边喘着粗气，一边嘲讽的道。

    很明显这狗币是见叶瑾快要逃了，所以想要拉着山魈一起死。

    二者身后的飞僵可不会给他们时间对骂，眨眼就杀至李云河身后。

    李云河早有所料，几乎是感受到身后劲风的刹那，就再次运转法力，念咒道：

    “冻结！”

    大量冰属性能量聚集在李云河身周, 寒气外泄，将其整个人包裹起来。

    很快，一座人形冰雕出现。

    李云河将他自己冻结成冰雕，躲在厚实的冰块里。

    这冰块的防御力当然不会太高，最多也就和极品防御法器不相上下。

    飞僵若是抓去，能够轻易将其轰碎。

    但是。

    李云河又岂是傻子？

    他将自己封在冰雕里，当然不会是简单的靠着冰块防御飞僵的攻击。

    他这么做，是为了利用冰雕冻结住他的人气和生机！

    没错，这才是李云河冻结自己的关键所在。

    说白了飞僵追杀二人，不外乎是为了精血。

    只要冻结住了人气，防止生机流失，飞僵自然就会将注意力转移到叶瑾的身上。

    到时候他只用一直等着飞僵离开，他就能安然无恙的逃出去了。

    老实说，这么做李云河确实是有赌的成分。

    里面充满了太多的不确定性。

    比如万一冰雕未能将其生机封死，或者说万一飞僵在其法力耗尽之前没有离开，那等待李云河的也只有死路一条。

    不过这本身就是一场豪赌，赌的就是他会活的最后。

    如果将叶瑾换做是其他修行者，李云河还真有可能豪赌成功。

    但很可惜，叶瑾不是。

    叶瑾对于李云河来说，就是最大的不确定性。

    就在李云河将他冻结成冰雕时，叶瑾就看穿了李云河的套路。

    冰冷寒气也确实如李云河所料，将他的生机牢牢封在了冰雕里。

    眼前的生气陡然消失，飞僵自然是将目光看向了场中唯一还“活着”的生灵——叶瑾。

    尸气弥漫，飞僵发出一声嗜血厉吼，尖锐指甲抓向山魈！

    面对杀来的飞僵，叶瑾不为所动，冷冷的看了眼冰雕里的李云河。

    能够清晰的看见冰雕里，李云河的嘲讽与快意。

    似乎下一秒，就能亲眼看见山魈惨死在他的眼前。

    叶瑾面带冷笑，妖力灌输双臂，抬手便轰出两道玄阳火气大手掌拍向冰雕。

    在玄阳火气大手掌凝聚之后，叶瑾全身猛然爆发出一股强大血气。

    眉眼一瞪，气入丹田，血气爆发，山魈大喝一声：

    “遁！”

    下一秒，山魈竟然是化作一道血光消失在原地。

    再出现时，已经回到了石门地宫里。

    叶瑾施展的，赫然就是这几年来，勤学苦练的血影遁！

    血影遁得自阎浮宝树，可以说是叶瑾他的逃命底牌。

    仅仅是瞬息的功夫，叶瑾他就逃出了飞僵的范围，远遁数里。

    而这时，玄阳火气大手掌终于是拍在了冰雕之上！

    冰雕内的李云河在叶瑾血气暴涨时，就已经心生不好。

    待到叶瑾瞬息远遁后，面容骤变，只能眼睁睁的看着火焰手掌拍了下来。

    “不！！！”

    ……

