        听到此，王康微微一滞，眼眶也略有些湿润，这算什么？

        当外公说出弥留之际时，他还是不免悲伤……

        “您说吧，我都听着。”

        “这应该也不是忠告，只是咱们之间，像以前那样的一次交流沟通。”

        苏定方似乎来了些精神。

        他坐在轮椅上，指着小径旁边的草地开口道:“看那些小草长的多么的翠绿，而它们也是生命力最盛的，只要没人去迫害它们，它们能够安然的活到秋天，无论是风吹雨打，它们都能够承受而不倒。”

        “你知道是什么原因吧？”

        “我知道。”

        王康点了点头道:“因为它们柔软，风往哪边吹，它们就往哪边倒……”

        “道理你都明白。”

        苏定方开口道:“你是一个非常聪明的孩子，你很多事情，都懂，也都清楚，但你就是不愿意去做。”

        “孩子，记住外公跟你说的几个字，过刚易折，过柔折糜。”

        “外公从你大婚的时候去阳州见到你，就知道了你的性格，你这孩子，太刚了！”

        “外公是老了，但不是老糊涂，你在上京城现在是什么状态，外公也都了解，你做了什么，外公也都清楚。”

        苏定方似在追忆的道:“外公从及第一直做到翰林学士，才明白了一个道理，做官比做学文更难！”

        “或者说做官其实就是一门学问。”

        “你屡次做出了僭越之事，赵皇对你依旧包容……”

        “是因为怕你吗？”

        “当然也有这方面的考量，你毕竟现在掌有军队，掌有权势。”

        “武威王还请你去做军机大臣，哪怕是你提出了近乎无理的要求，你知道是什么原因吗？”

        “因为你有用！”

        “过刚易折。”

        苏定方低沉道:“刚并不是什么坏事，儒家文人风骨就是一种刚，但同样过尤不及。”

        “这个度要掌握好！”

        “权盛是危机。”

        “你年纪轻轻就已经有了很多人一辈子都无法企及的权势，但随之而来的，就是周边众敌环绕，因为你的强，而给别人带来了危机，这是相互的。”

        王康听着也不由的点头。

        外公并不是普通的老人，他经历过朝堂变迁，官至翰林学士，耳濡目染，也能理会到很多东西。

        这一番话，都是一生为官的经验，可以说对他也有很多的提点。

        经历战争回归，让王康心态出现了转变，也更有了些底气。

        在这种情况下，让他有种目空一切的感觉。

        没顺着自己来，或者让自己特别的厌恶，很多时候就不会不顾一切，不考虑后果……

        但这是一种很危险的想法。

        “你这孩子看起来待谁都和和气气，但其实你心中的傲气，比谁都高！”

        苏定方开口道:“在整个赵国能入你眼的人恐怕不会超过三个。”

        “这似乎是一种优越感，外公也说不太清楚，但确实存在。”

        听到此。

        王康猛然征住。

        没想到这么长时间，最了解他的人，竟然是外公。

        看得他，真的是很准。

        王康确实心高气傲，也有极大的优越感。

        这种优越感是从何而来？

        当然因为他不是这个世界的人，他是穿越来的。

        作为穿越者，来到这个封建的架空时代，思想就不是一个层次，这当然会有优越感……

        “康儿，你记住了，时时刻刻都要有一份敬畏之心。”

        苏定方接着道:“对敌人，对这个世界，这样你才能走的更远……”

        王康镇重道:“多谢外公教诲，我必然谨记在心。”

        这并不是糊弄的答应，而是发自内心。

        外公的这一番话，让他确实是心中明悟，受益良多。

        这个世界很大，除了赵国之外，还有很多的国家。

        更有如太上教这样的恐怖存在。

        哪怕是在赵国，他依旧有着很多的敌人。

        绝不能掉以轻心……

        “你是一个聪明的孩子，我还是那句话，很多事情不是你不懂，而是你不愿意懂。”

        苏定方低沉道:“我知道因为外公，你最近心绪有些不太好，其实没必要。”

        “之前外公做了很多的错事，不过庆幸即使醒悟，才能体会到人间亲情，外公已经没有什么遗憾了，也看到了你的孩子出世……”

        “人生老病死，这是很正常的，外公也算是高寿，所以你不必太过的悲痛，而影响到你，明白吗？”

        这一字一句，让王康不受控制的眼眶湿润。

        诚然，外公是一个腐儒，甚至是迂腐不堪，之前使得家不成家，一家不能团聚……

        但这也改变不了他是自己外公的事实。

        在从青州来上京城之后，王康与之多有交流，学文学术，治世经理……受益颇多。

        “外公这一生虽然也算走上高官厚位，但为官清贫，自问，问心无愧！”

        “康儿，你到外公前面来。”

        王康从轮椅后，来到了苏定方的身前蹲了下来。

        苏定方看着他，又是道:“弥留之际，外公没什么能够留给你的，唯有这一生学问，是最值钱的，也是最不值钱的……”

        他说着，从衣袖口里取出一册本子，这个本子很厚，比寻常所见的都厚。

        “这是我至从求学开始就一直带在身边所做的笔记，有一些记录，有一些读书心得感悟，有一些自己的理念见解，有一些随笔体会……”

        苏定方沉声道:“这应该是外公最珍贵的东西了。”

        他抓起王康的手，将其放在了他的手上。

        “现在外公交给你了。”

        “不。”

        王康摇头道:“外公，这太珍贵了。”

        一位大儒，究其一生的记载，一笔一划，可以说是一生心血，承载着他的学问。

        这份册子，对于读书人来讲，是最珍贵之物！

        “我不能要，这应该是给大舅或者……”

        “拿着吧！”

        苏定方开口道:“从小外公因为你父母的事情，对你很不待见，也因此而至使苏家人对你也有很多不好的看法，在你大婚的时候，外公差点……”

        “外公，别说了，这些我都不记恨您。”

        王康眼泪已经控制不住的留下。

        “这是外公对你的亏欠。”

        苏定方摸着王康的头道:“这就当做是外公对你的补偿吧……”

