    出生第三天，雏龙们就已能够自如奔跑、撕咬打闹，并尝试开始独自狩猎。

    所有的黑龙，不论年长与否、强大或弱小，习性都如此一致，在猎食时，比起主动出击追逐猎杀，它们更喜爱采用伏击的策略，埋伏在泥塘河流中，等待猎物上钩。

    在布满腐殖质的河流中，三头雏龙静静蛰伏在河底淤泥下，黝黑的鳞片提供了最好的伪装，它们与底层泥浆融为一体，只露出竖立的瞳孔，像鳄鱼一样，注视着头顶的游鱼，蓄势待发。

    不远处的黑龙母亲收敛了气息，匍匐在草蕨中观看，注视着子嗣们的第一次捕食。

     不过结果好像不太妙，一下午的时间过去，黑龙娘的三个孩子全都一无所获，雏龙们还太小，无法熟练控制它们逐渐形成的“气势凶猛”能力（传说中的龙威），导致猎物们远远就已有警惕，根本不会靠近雏龙埋伏所在。

    反倒是身处下游的恺撒身旁时常有游鱼大虾经过，倒不是他天赋异禀，而是这家伙并未接受龙之传承，根本无法形成类法术能力。这种情况下，猎物们对匍匐在淤泥底的小恺撒一无所知。

    可即便如此，他也同样毫无收获，异界游鱼的敏锐程度远超恺撒的想象，每当他准备要有所动作，游鱼们就能从淤泥的震荡、河流的流动中感受到异样，如惊弓之鸟般趋避开去，还未等他从河底扑出，猎物们就早已逃得一干二净。

    其他两头雏龙倒没什么感觉，反正自己迟早都会成为食物链上层的掠食者，这样的捕猎对它们而言更像是一种闲暇时的娱乐。

    但恺撒就没那么舒服了，猎食失败给他带来不小的挫败感，以至于这头小雏龙从河底爬出时，看着自己湿漉漉的污秽身体，情不自禁叹了一口气。

    “难受啊！”

    更雪上加霜的是，随着时间推移，他与其他两头雏龙逐渐显示出更多不同之处。

    最直观的，两头雏龙都已拥有“气势凶猛”，并可初步飞行，它们只需轻轻振动双翼，便足矣离地而起。

    反观恺撒，无论他如何竭尽全力扇动翅膀、掀起呼啸飓风，也无法让自己腾空。

    想要飞行，必须遵守物理学定律，体重、动力和翼展之间有固定的关系，恺撒盯着两头雏龙，以地球上的眼光来看，他们、乃至黑龙娘的翅膀都有些小了，产生的上升力根本不足矣支撑龙类飞翔。

    翅膀与体重的比例严重不协调，照理来说，它们的体重太大，根本飞不起来。

    然而，龙是魔法生物。

    翅膀对龙来说只是辅助而已，真正让它们翱翔天际的，是魔法，是龙的天赋能力。

    这就是恺撒与其他两头雏龙最大不同，他没能获取龙之传承，对魔法一窍不通，雏龙们能够轻易做到的，对他来说却犹如天堑。

    不过恺撒倒是早已有心理准备，没有太过沮丧，他知道，跟其他雏龙比较毫无意义，如今的当务之急，是尽快让自己变得强壮，在这片幽暗地域拥有一定自保能力，然后离开黑龙娘的巢穴。

    黑龙虽不以智慧著称，但他们的黑龙母亲也称不上睿智，但智力水平绝不会比一个成年人类低上多少，随着雏龙们日益长大，黑龙娘迟早会发现恺撒的不同。

    作为龙类中最暴戾狠毒的恶种，黑龙的世界出了名的残酷，它们对付起退化的残次品毫不留情，驱逐都算轻的，面对曾欺骗自己的龙兽，黑龙有直接将其杀死的可能。

    很快恺撒便发现，在接下来的几天内，自己的食物开始缩水，比平时少了足足三成，黑龙母亲虽未发现事实真相，但也将他当成发育不如其他小龙的劣等雏龙，在优胜劣汰的自然规则之下，他自然就被母龙忽略了。

    “这样下去不行。”几日后，恺撒趁着黑龙们熟睡，爬出母亲的沼泽巢穴。

    新生雏龙需要大量进食以满足生长发育的需要，但以他们母亲的懒惰脾性，根本不愿为劣等雏龙多花一丝精力捕猎，这导致恺撒的食物供给一天比一天少，甚至到一个苛刻的程度。

    “反正饿不死，况且，这头幼崽不是能够吃土么？”这是黑龙母亲的想法。

    恺撒知道，现今这种情况，随着时间的推移，只会变得越来越糟。

    “这样下去迟早要完。”

    即便他一直在吞噬无机物果腹，但没有足量营养供给的雏龙，生长发育已经逐渐趋于停滞。

    这段时间，他同胞的弟弟妹妹，体型已有接近、甚至超越他的趋势。

    但这两头雏龙是纯正的真龙，在不断获取龙类知识、觉醒法术能力，他与它们没有可比性，恺撒不在意被两头雏龙超越，他只想尽可能长大，让自己拥有一定自保之力。

    “不能指望黑龙娘了，必须自己捕猎。”

    恺撒想着，若是继续浑浑噩噩呆下去，随着食物缩减，情况会不断恶化，他早晚会丧失继续生长的能力。当凶恶的母亲发现他只不过是一头残次退化龙兽的时候，他只有死路一条。

    所以恺撒决定铤而走险，独自外出捕猎。

    只见这头小雏龙尾巴晃荡着，往茂密的灌木丛里一钻，修长的身体就此消失。

    对于任何一头初生不久的雏龙来说，丛林都是危机重重的险地，但他没得选择，必须冒险一搏。

    小雏龙小心翼翼穿过茂密的草蕨与荆棘，心脏跳动不止，他知道自己是纯粹的新手，一不小心，就会从掠食者变为被追猎的对象。

    这个时候，他必须足够小心，足够谨慎，才能在这片可怕的阴影丛林中生存下来。

    在此之前，恺撒就已制定了详细的捕猎计划，挑选了自己猎食的目标：肉食性哺乳动物。

    他不像寻常黑龙般口味挑剔，非鱼虾与水生动物不可，那些强健却不具备魔法能力的普通生物，正是他如今的最佳食物，能为他提供足量的鲜肉与营养。

    但前提是得先逮到它们。

    如同异界游鱼般，哺乳动物的听觉嗅觉同样极为灵敏，何况身处丛林，任何一些风吹草动都能让这些生物有所警惕。

    好在龙类作为食物链顶端的掠食者，早已进化出一系列高度适应环境的器官，他爪子底部的肉状突起，让他在林地中也能悄无声息的行走。

    恺撒的龙翼相对体重来说非常小，在不使用魔法的情况下根本飞不起来，但轻扇翅膀所产生的上升力，足矣让他能够平缓的滑过布满腐殖质的地面，动作更为隐秘。

    但这还不够。

    有过捕鱼失败经验的恺撒知道，光凭这些还不足矣令他满载而归，他固然力量强大、鳞片坚硬，但速度却成了这头雏龙的软肋，小雏龙严重偏科，在灵敏方面显得滞涩、迟钝。

    想要靠突袭、追猎等常规手段完成捕食，对恺撒而言简直就是强人所难，几乎不可能。

    必须更巧妙地利用自己的身体才行。

    恺撒钻进灌木底，刨开硬土，用黑色泥地很好掩饰住自己的身躯，感受风的流动，静静蛰伏。

    他在定位风向，挑选能够捕猎的目标方位。

    等了好一会，待自己身上黑龙娘的气味散得差不多了，恺撒才开始鼓动喉腔。

    “嗬，嗬……”

    荆棘遮挡中，雏龙发出几声猪叫。