    麦克.O跪在地上，无比虔诚地开口道：“主啊，我要向您忏悔。

    首先，是犯下「傲慢之罪」的我，依仗您的神目，取巧击败了您的信徒。”

    “其次，是犯下「愤怒之罪」的我，在战斗中多次生出杀心, 被愤怒蒙蔽了双眼。”

    “接着，是犯下了「怠惰之罪」的我，见到您，竟然没有第一时间发誓侍奉于您。”

    “再然后，是犯下了「嫉妒之罪」的我，在得知您的真实身份后，我对乔尼.乔斯达以及杰洛.齐贝林产生了由衷的嫉妒。”

    “还有，我同样犯下了「贪婪之罪」，在手握眼球的同时，还妄图觊觎您的左臂。”

    “关于色欲......”

    越说越离谱，乔恩听得满头黑线。

    在麦克.O爆出什么奇怪的XP之前，他打断道：“够了。”

    闻言，麦克.O赶紧低下头，不敢再言语了。

    乔恩轻咳一声，“迷途的羔羊，我接受你的忏悔。”

    一边说，一边把手放在麦克.O的头顶。

    Emmmmm......

    说实话，手感不太好。

    压下吐槽的欲望，他继而道：“起来，你已是我所承认的信徒。”

    麦克.O激动地热泪盈眶, “赞美您，全知全能的主！”

    乔恩略显尴尬地挠挠眉梢。

    准确的说，他既不全知，也不全能。

    不过信徒总是盲目而狂热的，他倒也没去纠正对方的话。

    看着麦克.O，乔恩伸出一只手。

    麦克.O见了，赶紧递上‘圣人眼球’。

    乔恩接过。

    看了几秒，又还给麦克.O。

    麦克.O一愣。

    随即，他心中升起一丝明悟，毕恭毕敬道：“主，我定将不负您的期望。”

    乔恩：？？？

    当然，为了拿捏‘圣者’的人设，他什么都没有说，只是露出慈父般的微笑。

    麦克.O将‘圣人眼球’握在手心，然后放于心脏之上，“您忠诚的信徒麦克.O在此发誓，定将全心全意为您回收其余圣体！”

    哦，原来你是这个意思啊~

    乔恩故作严肃地点头

    麦克.O自觉得到认可，兴奋地握紧拳头。

    对不起了总统先生。

    您也说过，圣人即为「正義」！

    那么——

    请您慷慨赴死。

    鞠躬行礼，转身上马。

    麦克.O干脆利落地离开了。

    等他走远，乔恩解除时停。

    恢复意识的乔尼和杰洛只觉眼前一花, 差点儿把他们团灭的敌人就人间蒸发似的消失不见了。

    “Don't move 。”仗助没有那么多奇怪的想法，他绞尽脑汁憋出一句英语，连比带划地开口，“Let me help you 。”

    说完，‘疯狂钻石’直接怼到了杰洛身上。

    杰洛.齐贝林，满血复活！

    感受到身体的变化，杰洛表情僵硬地道了声谢。

    仗助摆摆手，回到乔恩身边，“搞定~”

    “不愧是我的弟弟，真有你的。”

    虽然自己也能依靠逆转时间治疗伤势，但奶人这种活儿，还是交给专业人士比较好。

    乔恩为异父异母的亲兄弟点了个赞。

    顿了下，他又压低了声音，“你确定已经完全治好了他们是吧。”

    仗助眨眨眼睛，“是。”

    听到这话，乔恩心里有数了，主动驱散了仗助的异位面投影。

    杰洛神色复杂地盯着乔恩的背影，思索再三，还是没有问出心中的疑惑，只是走到乔尼身边，关切道：“乔尼，你没事吧？”

    乔尼艰难地坐起来，“虽然不知道那个发型奇怪的小哥做了什么，但我确实感觉轻松了不少。”

    乔恩隐晦地扫过乔尼的双腿。

    按理说，就算没有仗助，经过这么多天的刻苦修炼，仅靠「波纹」的力量，乔尼也不至于一点儿都动不了。

    “还是过不了心里那道坎儿啊。”他默默叹了口气。

    就在这时，乔尼开口道：“表哥，这次真是多亏你了。”

    杰洛也跟着点头。

    麦克.O是他们遇到的最为棘手的敌人，那种控制时间的力量实在诡异......

    ‘控制时间’

    杰洛抿抿嘴角，眼神在乔恩身上来回打量。

    乔恩被看得有些不自在，主动道：“那边好像还有个人，我去看看。

    你们收拾一下，然后我们去追波克洛克他们。”

    乔尼和杰洛自然没有异议。

    望着远去的乔恩，杰洛主动道：“乔尼，你发现了吧。”

    乔尼苦笑一声，“如果再看不出来，那我未免也太愚钝了。”

    “我们要怎么办？”杰洛颇为头疼的压了下帽檐，“要继续装傻吗？”

    “我建议是，当做什么都没有发生。”乔尼一字一句道：“把这次旅行当做试炼和考验。”

    「试炼」和「考验」？

    杰洛的心脏不禁快了几拍。

    太疯狂了。

    像他这样的凡夫俗子，真的有资格接受圣人的试炼吗？

    话说回来，‘乔恩.乔斯达’的真实身份究竟是圣人转世，还是某个「圣人遗体」的‘守护者’？

    太多太多疑惑。

    让杰洛想的脑子都有点儿疼了。

    他倒是没有像麦克.O那样把乔恩和圣人划等号。

    因为在他看来，和他朝夕相处的同伴虽然神秘强大，但从头到脚，压根没有一点儿教典中「人间圣者」的样子。

    杰洛忐忑不安。

    乔尼何尝不是如此。

    自己这便宜表哥所展现的种种神异，根本不是一句‘替身能力’能说得清的。

    想想自己也是单纯。

    在奥耶格摩巴炸死他和杰洛，然后被乔恩强行救活的时候，他就应该想到这一点的。

    只怪当时他刚觉醒替身不久，对替身和替身使者了解的不够多，以为‘逆转时间’只是一种较为强大的替身能力......

    “呼~”

    乔尼长出口气。

    不管怎么说，乔恩表哥......呃，姑且这么称呼对方吧。

    乔恩表哥始终保持着善意。

    这一点是不会错的。

    既然如此，就这样继续‘糊涂’下去好了。

    另一边。

    “这次挂开得有点大了，杰洛和乔尼肯定猜到了我并非凡人。”

    乔恩不免有些苦恼。

    说起来，他也是有点儿太过得意忘形了。

    毕竟刚拿到无限期的‘中娅沙漏’，换成谁不得飘一阵啊。

    摇摇头，乔恩蹲下身子，拍了拍威卡毕博的脸，“嗨，醒醒诶，战斗结束了，别装死了。”

    浑身青肿的威卡毕博依旧昏迷，在地上翻着白眼。

    【装不装死你不知道？搭档，你没有心！】

    听到自己替身的吐槽，乔恩干咳一声，为威卡毕博送去了一些精纯的生命波纹。

    金色电弧流转。

    威卡毕博就和触电了似的睁开眼睛，“这里......是地狱吗......”

    “不好意思啊哥们。”乔尼居高临下地看着威卡毕博，“你还没死呢。”

    原本的命运轨迹中，威卡毕博败在了杰洛的「黄金回旋」之下，而眼前的威卡毕博，则被杰洛的‘铁球破坏者’砸到濒死。

    其实乔恩特别纳闷儿，你说铁球能回到主人手上，是依靠特殊的技术。

    那威卡毕博的特制铁球重新入手，上面的「卫星」都可以自动填充，这就有点儿说不过去了。

    正胡思乱想。

    威卡毕博搞清了眼前的状况，苦笑道：“想要展现虚假的仁慈吗？好吧，如果这就是你的目的，我可以很肯定的告诉你，你赢了。”

    好丧。

    丧到乔恩本能地远离了这个‘键盘头’。

    恰逢杰洛和重新骑上马的乔尼过来了。

    三人围住威卡毕博，结成强人锁男♂大阵。

    左右扫了一圈，威卡毕博直接开摆，“既然已经这样了，那我也没什么好说的了，要杀要剐，随你们喜欢。”

    小被一盖，谁都不爱。

    杰洛和乔尼对视一眼。

    最后，两人同时看向乔恩。

    乔恩挠挠眉梢，道：“你自己都这么说了，那我们要是不杀你，岂不是很不人道？”

    杰洛正有此意，掏出随身铁球，“他是‘那不勒斯王国’出身，由我来吧。”

    一听这话，威卡毕博忽地瞪大了眼睛，“不许说出那个名字！”

    那个名字？

    乔恩露出狐疑地神色，“......你妈也叫玛莎？”

    都什么乱七八糟的！

    威卡毕博低吼道：“不许在我面前说‘那不勒斯王国’！”

    你瞧。

    看上去一副无所谓的样子。

    戳到痛处还是会气急败坏。

    乔恩极为严肃地开口，“那不勒斯王国、那不勒斯王国、那不勒斯王国。”

    威卡毕博：......

    你他妈是狗吧？

    看见乔恩一如既往地不着调，反倒让杰洛和乔尼放松了不少。

    两人微微一笑。

    常言道，‘有人狂笑，有人难顶’

    难顶的威卡毕博死死咬牙，从牙缝里挤出一句话，“杰洛.齐贝林，动手吧，不要再折磨我了。”

    杰洛叹了口气，“看在同乡的份上，我会把你的骨灰带回祖国，然后交给你妹妹。”

    威卡毕博第一时间没有察觉出对方话语中的重点。

    等杰洛举起铁球，他忽地一个激灵，“等等！”

    刚想掷出铁球的杰洛动作微顿。

    “你说我妹妹？你认识我妹妹？她没死？！”

    威卡毕博就和机关枪似的，接连问出许多问题。

    杰洛迟疑片刻，如实道：“我曾经治疗过一个盲女，我父亲告诉我，她是已经死亡的前王国护卫官威卡毕博的妹妹。因为目盲，侥幸保住性命，离开了家暴的丈夫。”

    活着......

    自己的妹妹真的还活着！

    威卡毕博挣扎着起身。

    见状，杰洛和乔尼异口同声警告道：“不许动！再动就杀了你！”

    威卡毕博恍若未闻，只是一个劲儿的笑，“哈哈，我不是孤身一人，我还有归宿。”

    乔恩压了下手，转头道：“算了，饶他一命吧，毫无牵挂的亡命徒已经死了。”

    因为没有牵挂，没有希望。

    威卡毕博才会为了一张绿卡为法尼.瓦伦泰效命。

    正如乔恩所言，操持爆裂铁球的亡命徒已经死了。现在站在他们面前的，是一个心系家人的异乡游子。

    “就这么......算了？”乔尼有些接受不了。

    毕竟他更习惯补刀，根除一切后患。

    “这或许是最好的结果。”杰洛收回铁球，“我相信，他不会再来找我们麻烦了。”

    威卡毕博抿抿嘴角，沉声道：“杰洛.齐贝林说的对，我已经没有理由成为你们的敌人了。”

    话锋一转。

    “不过，我并不是一个愿意接受别人施舍的人。你们留我一命，我可以答应你们一件事，任何事都可以。”

    哦？

    乔恩瞬间有了想法，“那么，为我们取来法尼.瓦伦泰的「圣人遗体」吧。”

    闻言，威卡毕博表情一僵。

    良久过后，他沉声道：“成交。”

    “喂喂喂，答应的这么痛快真的好吗？”杰洛皱起眉头，“你会死的。”

    “在回到‘那不勒斯王国’之前，我不会死。”威卡毕博淡淡道。

    说完，他对三人点点头，算是打过招呼，一瘸一拐走向了远处的马匹。

    同一时间，数公里外。

    “逃到这里应该就安全了。”波克洛克抹了把头上的汗珠，“这里视线开阔，不管是谁追过来都能看的一清二楚。”

    露西和露娜回头一看。

    白雪皑皑。

    天地空寂。

    波克洛克安慰道：“不用担心，我有种预感，那些杀手绝不是乔尼.乔斯达他们的对手。”

    露娜很自然的接了句，“这是当然，乔恩哥哥无所不能。”

    听到这话，露西的表情极为不自然，但此时她也顾不上那么多了，“我想，我们必须要做好心理准备，如果乔恩他们......”

    她沉顿片刻，咬牙道：“如果乔恩他们真的没能......没能追上来......我们必须要赶在杀手之前找到那只瘸腿小狼！”

    波克洛克干笑道：“不会的，我的直觉一向很准。”

    “现在不是说这些的时候吧。”

    露西知道波克洛克的幸运度异于常人，但她还是相信科学大于玄学。

    没想到，波克洛克十分严肃的纠正道：“小姐，不要小瞧一个男人的直觉，我的预感告诉我，这次我們必定能完好无损地度过这危机，或许，还能收获一些意外惊喜。”

    直觉！直觉！直觉！

    露西一时没忍住，“不要再说这样天真的话了......”

    “嘘！”

    突然，波克洛克举起一根手指放在嘴边。

    “你们听见了吗？”

    露西＆露娜：？？？

    波克洛克不理她们，自顾自嚎了起来。

    “嗷呜！”

