    听到潘震不同意天刃进入烈阳的星域，能够理解是一回事，但是能够接受又是一回事。

    三十名姐妹的仇还没报，虫群掌控者就在眼前，已经追了十多年，她怎么可能会接受。

    天使彦觉得烈阳小看了虫群，根本就没把自己的话放在心上，心中无名火顿起，让她猛的站起身，身体前倾，想要以此来增加自己的压迫力。

    赤峰守护和圣龙守护看到天使彦的动作，立刻向前两步。

    天使彦的两个副官，天使莫伊和天使追同样向前。

    气氛在这一刻，变得剑拔弩张起来。

    天使彦没有在乎两个守护者的动作，眼睛死死的盯着潘震，沉声开口。

    “让我们进去，对你烈阳，对我天使，都有好处，虫群的威胁，你没有见识过，如果放任的话，会对烈阳造成无法挽回的损失。”

    潘震挥挥手让两个守护者退下，如同天使彦那样站起身，双手压在会议桌上，直视天使彦的目光。

    “泱泱吾土，与尔何干？”

    “这一切都是为了已知宇宙能够合理的进行，虫群是正义秩序的挑衅者，天使必须将其剿灭！”

    “烈阳信奉国泰民安，不好战，亦不畏战。”

    在这一刻，天使彦明白，自己和潘震的交锋，是自己输了，不由得气势一弱，重新坐回去。

    潘震也是人老成精，也瞬间收敛气势坐回去，然后开口给天使彦台阶下。

    “天使的提醒，烈阳铭记在心，烈阳会应对进入疆域的虫群，尽快将其驱逐。”

    深吸一口气，天使彦没有再说什么，而是莫伊送客。

    与此同时，在脑虫发现天刃没有跟上来之后，便立即开始了对各类资源的采集，矿物资源以及气体资源采集的很快，本来利维坦上就有很多。

    现在，这边的虫群最缺的其实是生物质资源，只是，想要补充生物质资源，就需要有生命星球，在逃亡的十年当中，利维坦就补充了一次生物质资源，那是一个冷兵器文明。

    一个冷兵器帝国，和无数的小王国，被虫群攻灭，然后又在冷兵器帝国所在的，收获了一波养殖单位。

    第二波还没开始收割，天刃就跟来，利维坦又只能继续逃亡，如果不是那一波生物质资源的补充，利维坦根本撑不到现在。

    在补充完矿物资源以及气体资源之后，虽然天刃没有追上来，但利维坦还是继续行进。

    现在利维坦储备的生物质资源已经快要见底，需要寻找生命星球进行补充。

    未知宇宙，主宰号所在，艾拉在真正开始了对虫群实力范围的辐射，已经十年了，云奕的进化还没有完成，而且短时间内，也没有完成的意思。

    云奕的进化没完成，虫群也不可能离开，只能在这里发展。

    随着一头头利维坦被孵化而出，每个被探索到的生命星球，都被虫群所占据，化为能够为虫群补充生物质资源的养殖星，没有文明的星球，自然是没有什么阻拦，有文明的星球，虫群也没有遇到什么像样的抵抗。

    五年的时间，在这个河系当中，虫群和另外两个宇航级文明，呈现三足鼎立之势。

    对于突然异军突起的虫群，两个正在战争的宇航级文明，停下了自己的争端，并且组成联军。

    他们放下仇恨，组成联军的原因很简单，因为整个河系的一半，已经被虫群所占据，而且，被虫群占据的一半河系当中的文明，全部被破灭。

    他们有些怕了，哪怕成为整个河系唯二的高级文明，他们到现在，都没有真正屠灭过任何一个文明，因为根本就没必要。

    当一个文明被打败，将其屠灭的收益，远远不如将其收纳成为治下文明，既可以缴纳赋税，又可以提供廉价的劳动力，收益根本就不是一个普通的生命星球可以比的。

    而虫群呢？通过观测，虫群要的就是生命星球，根本就没有要赋税和廉价劳动力的意思。

    当然，两个文明虽然联盟，甚至本来正在战争的舰队也成了联军，但他们没有直接向虫群发起进攻。

    而是派遣了使者，想要和虫群划地而治，他们认为，虫群已经有半个星系的疆域，肯定会消化不良，无法对所持有的疆域，进行有效的利用，这是一个机会。

    只是，他们不知道的是，虫群完全没有消化不良的意思，甚至都不需要文明的发展。

    在使者回归时候，战争就开始了，因为艾拉提的要求他们根本就不能接受。

    艾拉的要求很简单，也很无礼，那就是让两个文明成为虫群的附属文明，将所有的科技奉献出来，除了母星之外，他们所有的殖民星，也都需要献给虫群，至于他们疆域之内的治下文明，也需要让他们去攻伐，然后将生命星球献给虫群。

    这种要求要是能接受就怪了，战争无可避免。

    接下来的十年时间内，虫群都处于战争状态，两个宇航级文明战斗风格，真的是迥异。

    首先是针对联军还剩下的七千万远征军的战争，持续了三年。

    双方虽然联军，但却没有就是配合，而是各打各的。

    人类这边的战舰，使用无人机群，被飞蛇群打了一个措手不及的团灭之后，就很少再使用无人机蜂群。

    兽体文明的战舰皮实耐操，并且将核导弹当做常规武器使用，每次都是直接冲进虫群舰队中间，进行攻击。

    厚重的护甲板，让他们的战舰，根本不惧虫群短时间内的攻击，真是应了那句话，越是简单的结构，越解释耐用。

    不过，在艾拉让爆蚊登场之后，兽体文明的战舰也怂了。

    后来，联军不再是名义上的，各玩各的，而是展开了真正意义上的合作。

    兽体文明的战舰，顶在前面，凭借结实耐操的战舰抗伤害，后面是人类的战舰，凭借高强度的能量射线类武器，对虫群单位进行精确打击。

    因为爆蚊哪怕是有了暗能量护盾，还是一如既往的皮薄馅大，在射线类武器的精确打击下，爆蚊就有些不太好用了。

    当然，总体来说，联军还是处于绝对的劣势，虫群根本就没有动用全部的力量，艾拉只是让距离联军最近生命星球的军团指挥脑虫，发起的战争。

    也就是说，是一颗生命星球的虫群，抵御了两个宇航级文明的七千万联军。

