    苏若若的手还挺凉的。

    要说这修仙就是好哈，你看这能随意开山的小手居然还如此水嫩，林不玄看着还蛮馋的，当然，馋的是修仙。

    “方才看了本小主还想着跑路，现在又是盯着我的手看个起劲，公子你有怪癖啊？!”

    苏若若给林不玄打了“执柳宗”的法印之后急急忙忙将手抽了回去，这厮的目光赤裸裸，不带一丝修饰，就很质朴地告诉你，他馋...这什么人嘛？!

    一等一的登徒子!

    苏若若面上微微有些发烫。

    她此次南下独身于坊市中穿行，见证了那些自以为夸大了不知多少倍的传闻皆是真事。

    类如什么单“苏若若”这个名字就足以让孩提止哭...

    她每每回想起那哭闹撒泼的大胖小子听了自己的名字当场老老实实一声不吭，心中都快有点抑郁了。

    但苏若若也明白，这多多少少也在情理之中，勉强算是可以接受，毕竟就该世人惧怕她的，怎么居然真会有人如此觊觎？

    苏若若本是不信的。

    就在今天。

    就在今天!

    遇上这胆大包天的林不玄，迎上他那丝毫没有遮掩的的目光她才是发觉...原来我苏若若也是个女人嘛!

    虽然还小，果然还是一点不差吧？!

    ————

    林不玄那边自然不晓得苏若若这丫头心里在盘算什么，不过自己这馋，那也是真馋，尤其是刚刚她撒手后那突如其来传来的一声脆响。

    【叮，恭喜宿主牵手成功，奖励软饭值*10，（共计*15）】

    【叮，恭喜宿主获得来自苏若若的好感*1（共计*4），奖励软饭值*5，（共计*20）】

    林不玄望向苏若若的眸光顿时就愈发炽热了，那哪是什么魔门妖女？

    那可是活脱脱的一练级副本啊!

    我发家致富，得道成仙的机会都在你身上啦!

    林不玄似乎已经看见如山般的软饭值倾泻而下的情形。

    方才他偷偷浏览了几眼这系统面板，总之上边什么商城也好抽奖也罢，功法乃至灵根，炼丹乃至植株，一应俱全。

    虽然现在这兑换界面还是灰的，但...还是一句话:

    只要软饭吃的够多，登仙那是指日可待!

    虽是魔门妖女，但怎么看怎么纯，除却牵手以外，可开采的位置不是海了去了？虽然我林不玄不懂修仙，但这提升好感么...

    我敢说这大离九州的天下，没人比我更懂!

    ————

    林不玄还真想对了，苏若若对于“情感”一事的了解完完全全是靠着道听途说，说她是一张白纸都不为过。

    而且，她自幼宗内接触的姐姐们，多多少少怕误了这位圣女的前程，当然要把她往修道那引，所以要不是把紧口风，要不就是夸大其词。

    苏若若在如此环境下日夜耳濡目染，自然会以为这所谓情愫，不过是修道的工具罢了。

    兴许这丫头还在沾沾自喜寻到了可渡情劫的合适人选还不好说，妥妥的傻白甜一个。

    若是本家宗主晓得这辛辛苦苦养了十几年的大白菜好死不死自己送上门去还心里喜滋滋以为是血赚估计得气个半死...

    ————

    “这时候哑口无言了？先前见你装仙家高人时挺能说会道的呀...是怕本小主捉你当炉鼎榨干？算了算了，实话跟你说吧，本小主要你助我渡情劫喽...至于炉鼎，你个没修为的，怕是有些不够格。”

    苏若若潭边蹦蹦跳跳行路，忽而转过头来冲林不玄一笑。

    林不玄虎躯一震，好事啊!

    刚刚就在怕这金手指到账不了多久，若是被迫成了炉鼎，那岂不是要出师未捷身先死？

    这什么“六味地黄丸”都要不少软饭值的，保不齐还是个恶性循环。

    得苏若若如此一言，林不玄悬起的心终于稍稍放下了些，心头思量思量那系统的任务，终于开口问:

    “尽力...尽力，只是我还有一事想问少主，可曾听闻过什么‘此獠当诛榜’？此乃何榜？”

    此獠当诛榜林不玄自然是听说过的，不过，那是穿越前的理解了，刚刚观览了系统给的目标后半段，他已经开始着手准备了。

    大离的榜单不少，但大多数耳熟能详的都是什么新秀榜，大能榜之类的，至于这榜还真是鲜有耳闻。

    “此榜只流于我等修士之中，不曾想，林大仙也有耳闻？此榜唯有‘天之骄子般的大人物’才有资格登上，怎么，你想上榜？”

    苏若若眼眸微弯，朝着林不玄咯咯笑道:

    “公子自然不必眼红，就本小主方才拿你手留印之时，公子此番上此獠当诛榜已是板上钉钉之事。”

    苏若若稍稍一顿，瞧见林不玄一脸错愕，就不待他说些什么，接着解释:

    “通俗些翻译这榜差不多就是——天下最令人记恨最想暗杀的男人前一百人，只不过这榜从未满过，因为暗杀也不只是说说而已...”

    “这么夸张？!”

    林不玄眼珠一瞪，不曾想自己这虎穴未出又直入龙潭？少主救我啊!

    “这是自然。”苏若若双手抱胸，还一脸骄傲道:

    “我执柳宗虽是扛鼎魔门，但其间的师姐妹莺莺燕燕美不胜收，自是天下无数男人朝朝暮暮心心念念之地。”

    “要不是有师尊坐镇以一句‘天下男人本座见一个杀一个’开路，估计会有不知多少色欲熏心的家伙一旁开宗立派...”

    “就凭你个没修为就长得好看了一些些的家伙居然拔得了头筹么...此獠当诛榜你不上谁上？不过，你自保能力还是差了点儿，本小主就是想保也不能随时在旁...公子想怎么样？”

    苏若若歪过头，盯着林不玄的眼眸，一只手去理自己的青丝，轻声发问。

    林不玄稍微思量思量，苏若若说的很在理，可这自保当然也不是说保就能保的，要不请这妖女帮衬一下装装大能？

    可苏若若尚能一眼洞穿，谁也不晓得会不会有哪路神仙看穿了跳出来试探试探，自己这小身板经得起试探么？

    如此权衡之下么...

    林不玄心中落定，他望向苏若若的眸光清澈，正气凛然道:

    “我想修仙!”

    林不玄底气十足，因为这修仙是他真实想法，虽然没啥天赋，但...这傍上的可是大离扛鼎的魔门，是这寒山周围的野鸡宗门能比的么？

