    “对吖，他是粑粑。”柳安筠乖乖点了点头。

    然后伸手直接扑到了傅意远身上。

    傅意远立刻眉开眼笑，伸手直接顺着小姑娘的腰双手抱起来。

    “我家的小公主今天怎么这么好看呀，爸爸一出来第一眼就看见你了。”傅清墨一边说，然后一边伸手捏了捏小团子的脸。

    “对呀，这个是阿姨给我准备的小翅膀，这个是麻麻给我准备的小礼服。”柳安筠毕竟也是一个小姑娘，对这些话很是受用。

    然后又指了指自己头顶上带着的纯银打造的小银冠，“这个也超级超级好看，像我之前在电视里面看到的公主一样。”

    “你本来就是我们家的小公主。”傅意远一边说着一边抱着小姑娘直接走上台。

    这个小丫头手上抱着一个破旧的兔子，然后满目笑盈地看着下面的一些人，并没有任何的胆怯。

    让人看了都恨不得直接上去捏两下。

    “恭喜我们傅家从今日起，喜得千金！从今往后，这个小姑娘将是我傅意远唯一的女儿，也是我愿意用一生来守护的小姑娘。我们将把付是百分之十的股份全部转移到小姑娘的名下，之前我们已经依法办好了手续，她将是我们公司的股东之一。”

    傅意远一边说着，然后一边瞧着手上还抱着糖和兔子的小丫头。

    下面的一些人目光诧异极了。

    但是又好像在意料之中。

    安老爷子刚才对这个小姑娘这么和颜悦色，说不定也是因为这个小姑娘和傅家关系匪浅。

    这个小姑娘还真是飞上枝头变成了凤凰。

    要知道10％的股份，哪怕普通人每天挥霍，都不一定能够挥霍的完。

    只是谁都没有想到，大家会对这么一个小姑娘用心良苦到这种地步。

    “宝贝，下来。”傅清墨站在一旁勾了勾手。

    众人一直只顾着诧异。

    半晌才想起来傅家的小少爷。

    傅清墨难道一点意见都没有吗？

    毕竟如果要是没有这个小丫头的话，傅家的股份就全部都是他的了。

    现在孩子懂事的都少，肯定也知道股份的重要性。

    “哥哥现在没有什么能力也送不了你什么好的礼物。所以哥哥想了很久，决定把这个给你。”傅清墨一边说着，一边从旁边伸手接过助理递过来的文件。

    “这个是哥哥名下的股份，从今往后，我们就是一家人了。”傅清墨一边说着，然后一边把那一个股份转让书直接塞到了小姑娘手里。

    柳安筠有些差异地翻开，因为前几天有学过数字，然后念叨着。

    “二十……”柳安筠伸手掰着手指头算了算，“哥哥，20是多少呀？是不是很多很多？”

    “没有，只有一点点而已。以后哥哥会给你更多。”

    傅清墨一边说着，一边伸手，蹭了蹭小姑娘的小脸。

    奶奶爷爷他们的股份给自己了三十，那10％让他用来经营，剩下20％留作给小姑娘礼物。

    周围的人倒吸了一口凉气，然后一脸的痛心疾首。

    这是不多吗？

    这如果要是不多的话，那什么才叫多？

    也就是说。

    柳安筠现在手上的股份有25％。

    她明明年纪那么小，股份加起来甚至已经可以说得上是傅家最大的几个股东之一。

