    “烟火准备了吗？”狗头楼主?破阳戟郭大问道。

    七生符府主回道：“现在过年都不让放鞭炮，说污染环境。”

    “但我们在书航的核心世界里放放应该没问题啊？”灭凤公子懒洋洋道。

    黄山尊者：“是我的失误，很久没像普通人一样过年了，忘记买些鞭炮之类的过来。现在去买还来的及，谁去一趟？”

    “我去吧，我去去就回。”有个声音回道。

    黄山尊者：“好，有道友去就行。”

    然后……大约两分钟后。

    灭凤公子突然又道：“话说，鞭炮要怎么办？过年没烟花会不会感觉有点寂寞？”

    黄山尊者：“呃，我记得叫人去买了。”

    “如果来不及的话，那一会儿由我来模仿鞭炮的声音吧，保证就和真的放烟花鞭炮声音一模一样。”造化法王自告奋勇道：“只是模仿鞭炮声，不唱歌。”

    “那……行吧。”黄山前辈琢磨了下，感觉如果法王不唱歌，只卖弄嗓音口技应该没问题。而且，宋书航身上还有那位儒家造化仙子在吧。

    造化仙子的天籁之间，似乎能中和造化法王的歌声，所以如果有万一，也能抢救一下。

    “对联都写好了，快贴起来！”恒火真君潇洒挥笔，满意的点头——这次的对联是他超水平发挥，每个字都漂亮的像要活过来一样。

    藏天钩周离马上带着众多对联，在霸宋大佬的家门口贴上，又在核心世界的湖畔几处建筑上贴好。

    石碑道友解释道：“光是这几张恒火前辈的对联，就能起到镇宅的功效，正气庇护，邪气不侵。”

    “值很多灵石。”赤霄剑前辈乐呵道。

    宋书航闻言，心中便是一动——等过完这年，他就将所有的对联都收起来！

    边上，东方静雪仙子唤道：“黄山前辈，舞龙舞狮有没有安排？过年少不了这节目吧。”

    “我早有安排！豆豆！”黄山前辈唤道。

    豆豆：“蛋事？”

    “变出原型来。”黄山前辈道。

    “哦。”豆豆听话的现出自己的原型。

    “定～”黄山前辈对着豆豆一指，一个定身术施展下来。

    豆豆：“？？？”

    “好了，舞师的‘狮’有了。小果果、诗、烛，还有小音竹，你们负责一会儿舞豆豆。”黄山前辈一本正经道。

    豆豆的犬妖形态中，有一个完整形态就和华夏过年舞狮的‘狮’很相似。

    宋书航：“……”

    “那接下来的龙呢？”北河散人问道。

    蛟霸真君默默掏出自己的手机，点开‘九洲一号群’，考虑着自己是不是应该趁机退出这个破群。

    因为在场的道友中，似乎就是它这种神蛟会和‘龙’扯上关系——豆豆已经变成舞龙舞狮的道具了，那接下来的‘龙’说不定就是他了。

    退群保平安！

    “蛟霸道友勿慌，舞龙舞狮节目的道具我昨天就准备好了……我昨天就联系好了狮龙队。”黄山前辈道。

    然后他轻轻拍手。

    一支众人眼熟的狮、虎队伍登场。

    正是在当初‘豆豆婚礼’上出现过的真龙、真狮迎亲队伍。

    当初，这支狮龙队伍是因为打牌输了，被迫成为‘舞龙舞狮’的道具，被迫起舞。

    但那次后，它们反而出了名。

    最近修真界举办庆典和婚礼的时候，都会高价叫上它们。

    它们因祸得福，还赚了不少的灵石……现在已经成了专业的狮龙队伍。

    黄山前辈也是出了高价，才将它们请来。

    “既然有狮龙队伍了，为什么还要将我摆上？”豆豆叫道。

    黄山前辈微微一笑，道：“这也是我对你的祝福啊，豆豆。过了这个年后，你就要离开黄山府，去你自己的洞府了。我就以这场‘舞龙舞狮’节目，为你开光。”

    豆豆：“……”

    黄山大傻是不是最近药停了，不吃药的后遗症？

    舞龙舞狮队一入场后，熟练的开始敲锣打鼓，活跃现场的气氛。

    四个小家伙抓着豆豆，闯入舞狮队中，跟着起舞，欢乐的笑声不断响起。

    气氛一下子被炒到高点。

    “19！”这时，羽柔子高声唤道。

    她举起右手，帅气将自己身上的外套解开抛起，露出了里面一件量身打造的红色旗袍。

    羽柔子的身材霸道，双腿修长，本来就非常适合旗袍这种装扮，只是正常情况下她更偏爱青春靓丽型的服装。

    此时一身红色旗袍模样的她，真的有点惊艳到‘九洲一号群’的成员——这种感觉，就像是原本看着一个可爱风格的邻家小姑娘，突然有一亮换成艳妆画风，那种反差感很惊爆。

    同时，一个巨大的钟表在羽柔子身后浮现，秒针滴答滴答地跳动。

    “18！”白前辈配合羽柔子，出声道。

    在场所有成员不由自主又望向白前辈——羽柔子换装成旗袍了，那白前辈呢？

    白前辈同样伸手解开外套，轻轻一抛，露出了里面一身红色的古装礼服，一身黑发无风自动。

    边上，羽柔子的长发，随着她的动作在活跃跳动。

    站在白前辈的身边，她的气质却没有被压制，反而和白前辈的特殊气场联手。

    白前辈和羽柔子，显然是特意排练过。

    蝶圣君心中突然涌上一种‘吾家有女已长成’的感慨。

    不知不觉，女儿已经真的长大了。

    这孩子，长的像她妈妈，又继承了他的修长身材，可以说是强强联合。

    “17！”一部分的群成员，也跟着羽柔子和白前辈，随着大钟秒针跳动，开始整齐的叫道。

    连宋妈妈和宋爸爸也融入这个氛围。

    ——说实话，最近这些年来，每一年的过年虽然都很快乐，但这种快乐却总感觉和想象中的有些差别。

    每年过年时，大脑在告诉身体每个细胞：要快年了，快嗨起来。

    但是，内心深处总感觉像少了点什么，找不到往年那种单纯的过年快乐。

    但此时，混在‘九洲一号群’中的宋爸爸和宋妈妈，仿佛回到了小时候，这种过年的气氛和快乐，单纯又美好。

    “10！”当读秒到十时，所有在场的成员，全部开怀大叫。

    就像是要将自己内心的所有一切，都通过叫声释放出来。

    “9！”

    “……”

    “3、2……”

    “1！”核心世界所有成员异口同声，读出最后一秒。

    白前辈和羽柔子伸手，撕去旧日历的最后一页。

    旧的一年宣告结束。

    新的一年，在白前辈和羽柔子的指尖展开。

    去旧迎新～

    “咳。”造化法王捏着嗓子，准备模仿叫声——终于到了他登场的时候了！

    轰～～

    但就在这时，一阵震耳欲聋的烟花声响起。

    这响声，如滚雷般直冲云霄，回音阵阵，气势磅礴！

    而在响起之前，有一道血色的光柱冲天，将核心世界的天空贯穿。

    连正在飘着的大雪都被清扫出一个空洞范围。

    血色光柱冲入云霄后，又爆炸开来，化为红色的雨点，向下落去。

    在降落的时候，这些血色的能量雨点，还不断的接受‘核心世界’的净化。

    转眼间，便被净化成纯净的能量。

    造化法王：“？？？”

    谁打断了我的表演？

    是谁抢走了我的麦克风？

    “书航！”

    “宋师兄！”

    “宋前辈！”

    “阿宋！”

    一时间，好几个人的叫声响起。

    那年冬天，最难忘的灿烂烟花在核心世界爆开。

    ——霸宋牌的。

    这是诸天万界最奢侈的烟花，没有之一！

    这一幕，注定要记在‘九洲一号群’的群历史大事件上。

    大事件名为：【霸宋新年第一炸，农历2020年的第一次死亡。】

    虚空中，被净化后的光雨，变成了漂亮的红宝石色泽，闪闪发亮，漂亮无比。

    这些红宝石能量光雨落在了每一位成员的身上。

    滋润无声。

    每一位被红雨滴到的成员，都感觉像是吃了大补丹药，体内灵力壮大、精神强度提升！

    毕竟，这可是一尊‘斩三尸劫仙’爆体后，扩散出来的遗产。

    凡是在场的所有人、物、核心世界中的灵植，都被滋润。

    甚至是远处，那一批‘天庭碎片’上，每一片上，都留下了霸宋血雨能量的印记！

    连那座天帝宫殿，都受到了滋养，殿中那座‘天帝宝座’two，仿佛起了反应。

    ……

    ……

    “这算是一件大礼吗？”狂刀三浪抬头道。

    黄山尊者：“……”

    他颤抖着伸手，在怀里掏出药片，塞入嘴里。

    人群中。

    宋妈妈和宋爸爸一脸疑惑，他们坐的位置距离儿子的位置较远，还不知道发生了什么事。

    “发生什么事了？”宋爸爸问道，为什么大家突然都开始叫他家猴子的名字？

    边上的苏氏阿七：“……”

    我要怎么回答这个问题？

    我总不可能直接和你们说——你家儿子又炸啦！

    宋爸爸和宋妈妈接触‘修真’世界还不久，对自己儿子炸掉这种事情，恐怕没那么容易接受。

    这时，还是边上的北河散人靠谱，他面带镇定的微笑，道：“没事，不用慌。这种事情，是常态。是书航小友，为大家新年准备的惊喜。”

    看到北河散人那淡定从容的笑脸，宋爸爸和宋妈妈点了点头，顿时安心下来。