    刚进入世界，靳青就感觉心口一阵阵发闷。

    于此同时，耳边还不断传来小姑娘尖利的哭声：“杀人偿命，欠债还钱，你们这一家子男盗女昌的劳什子玩意儿，为了那起子腌臜关系，竟然合起伙来害我阿姊性命。”

    说到这，女孩的声音猛然拔高：“光天化日，朗朗乾坤，你们不得好死...”

    靳青：“...”下次吼之前能不能先预警，她差点聋了。

    周围似乎有人冲过来劝，可小姑娘并没有偃旗息鼓的意思，依旧声嘶力竭的吼着：“像你们这般恶人，死后定然会被打入阿鼻地狱，永世不得超生。”

    感觉到自己身上似乎是裹着厚厚的棉布，靳青吩咐707：“把剧情给老子。”

    707有些惊讶：“宿主，你不上去帮忙么。”

    靳青：“...就这个战斗力，你觉得需要老子出场么！”

    707：“...”其实有道理。

    这是一个名叫庆安王朝的古代世界。

    靳青的委托人名叫林湘月，今年十八岁，还有一个八岁的妹妹，名叫林湘云。

    想当初，这姐妹两人的父亲林文，可是京城中的风流人物。

    林文少年得志，读书时连中三元，十六岁便成了状元。

    又因为本人能力出众，还在皇帝面前露了脸。

    刚过而立之年，便当上了正二品吏部尚书。

    仿佛拿了一路开挂的大男主剧本。

    可惜，不知道是吏部尚书的职位与他相冲。

    还是他鸿运过去开始水逆，自从升官后便厄运连连。

    最后更是被卷入一场贪腐案中。

    皇帝对此勃然大怒，当即判了他流放之罪，妻子儿女跟着一并发往边疆。

    林文是个专情之人，家中只有一名正妻，所生的两子两女，皆为林夫人所出。

    想当初，着实让京中的夫人贵女们嫉妒了一把。

    只说林夫人是京城中第一好命之人。

    可谁又能想到，竟忽然变天了。

    发配那年，林湘月刚刚十二岁，而林湘云则是被人抱在怀里的年龄。

    林家这一路走的并不太平，由于缺医少药，身子最弱的林湘月和林湘云在路上大病了一场。

    找到的草药是有数的，林湘月不吃药伤不得性命，可林湘云的身子骨却是熬不过去。

    两个都是自己的女儿，林夫人一个都舍不下，最终只能将药分成一大一小两份。

    结果，林湘云撑了过去，而林湘月却是烧坏了脑子，变成了一个痴儿。

    所幸林家人心齐，并没有将人丢下，而是生拖硬拽的将林湘月带到了流放地。

    流放地的生活，比他们想象中更加艰苦。

    不但有战乱，而且经常会出现马匪山贼屠村的情况。

    林家大哥是个纯粹的书生，流放地苦寒而且日子艰难，再加上连惊带吓。

    不过一年的时间，林家大哥便因一场急病去世了。

    林家二哥倒是个身体结实，只不过因为身体太过结实，而被人挑去挖河道。

    谁想刚好遇上河道过水，林二哥被冲走了，等找回来的时候，人已经泡成了发面大馒头。

    林夫人又急又气，没过多久，便跟着两个儿子去了。

    只剩下林文带着两个女儿独自过活。

    林湘月虽然是个痴儿，但是基本的生活技能却还记得。

    她能自己吃饭，自己穿衣。

    除了每天坐在石头上发呆，看上去和正常人也没有什么区别。

    而林文则是当爹又当娘，硬生生的撑到林湘月十六岁。

    许是家庭原因，林湘云相当的懂事。

    打从知事起，就一直帮她爹爹照顾姐姐，家事上更是慢慢抓起，使得林文渐渐从家务中解放出来。

    而林文也有了更重要的使命，他要助自己未来的姑爷成才。

    毕竟是天之骄子，在林湘云四岁那年，林文将所有心思都放在教养小女儿上。

    就在他给林湘云启蒙的时候，窗外却多出了一个偷听的身影。

    那人名叫宁小，家住林家隔壁，由于家里穷，附近也没有太好的先生，因此一直没有进学。

    当听到林文给林湘云授课的时候，便悄悄过来偷听。

    林文本就是努力之人，知道了宁小的事，林文对这个上进的孩子也是满心怜惜。

    当即同意为宁小启蒙。

    这宁小也是个知恩图报的，当听说林文愿意当自己的老师后，当即跪地磕头，说要娶林湘月为妻。

    林文知道女儿的情况，原本是不同意的。

    可看到宁小心思清明，对女儿也温柔体贴，仔细谨慎，也便认真考虑起这件事来。

    知道先生开始认真的考虑自己，宁小对林家也更加上心。

    只是他的家境贫寒，能帮上忙的，也就是让家人帮林家多做些活。

    看到宁小的诚意后，林文给已经十三岁的林湘月与宁小定下了亲事。

    顺便还给宁小起了一个新名字：宁致远。

    宁致远在读书上确实非常有天份，很多地方都是一点就通，令林文直呼自己捡到宝了。

    在同宁家商量后，宁致远彻底从活计中解放出来，人也搬到了林家，每日埋头苦读。

    宁家有三个儿子，少一个干活的也不愁什么。

    尤其是宁致远吃用都在林家，不花费宁家什么。

    若林文说的是真的，他们宁家说不得还有大造化。

    因此，宁家人也默许了宁致远读书的事情。

    还时不时让另外两个儿子，给林家送些松枝柴火。

    毕竟他们家境不好，也拿不出更多的东西，只能让林文这个未来岳父多费心了。

    林文爱才，对这个未来姑爷更是满意至极。

    可家中凭空多了一个念书的，虽然不用束脩费用，可笔墨纸砚都是要钱的。

    思前想后，林文去镇上找了抄书和写信的活计，倒是将日子就这么过了下来。

    宁致远也确实是个上进的，对于这个来之不易的念书机会，更是非常珍惜。

    虽没有达到岳父那样连中三元的程度，却也一路考了上去。

    林文原本以为等宁志远出息，可能会因为林湘月上不得台面而悔婚。

    却没想到，当宁致远考中举人后，竟然主动提起了他和林湘月的婚事。

    宁致远的主动，让林文欣喜异常，直呼自己没选错姑爷。

    可惜的是，由于太过开心，林文那天晚上多吃了些酒，一脚踩空跌进了雪窝子里，人就这么去了。

    那一年，林湘月刚好十五岁。

