    当罗夫和赫敏走到黑湖边开始散步的时候，霍格沃茨的现任黑魔法防御课教授，一个可悲的提线傀儡奇洛冲进了霍格沃茨的大礼堂。

    “巨怪在地下教室里！”

    说完他就一头栽倒在地上昏了过去，也不知道是真昏还是假昏。反正现在已经没有人在意了，因为整个大礼堂都已经乱成了一堂。韦斯莱双胞胎正在大喊大叫，并准备趁乱溜出去见识一下巨怪。

    但邓布利多接下来的动作阻止了他们的打算，只见校长轻轻一挥他手中那根传奇的老魔杖，一阵压过礼堂所有人的噼啪声响彻了全场。几乎在一瞬间，所有人都安静了下来，并看向了他们的校长。

    当所有人都将注意力集中到自己这里之后，邓布利多将魔杖指向了自己的喉咙，开始用被魔法放大的声音发号施令。

    “级长，将你们的学生带到宿舍里去！”

    得到了指令的级长开始轻车熟路的指挥人群有序离开礼堂，前往各自学院的宿舍。唯一有些混乱的，就是刚刚加入学院的一年级生队伍了，不过好在级长会亲自照看他们。

    就这样，哈利和罗恩还有纳威一边跟着珀西代领的队伍，一边讨论着巨怪为什么会出现在城堡的地下室里。

    “巨怪怎么会跑到学校里来？”

    “我不知道，但是我奶奶说它们都蠢的出奇，。”

    “也许是皮皮鬼干的？为了给万圣节增加点乐子。”

    “你们刚刚看到赫敏了么？”

    “什么？”

    “她还不知道巨怪的事情。”

    “我们得找到她，然后让她赶紧回宿舍躲起来。”

    罗恩虽然有些不愿意，但最终还是说到。

    “你们两个，好吧。希望珀西不会发现我们。”

    说着就和哈利还有纳威一起埋下身子混进了赫奇帕奇的队伍里，随后又脱离了这支队伍冲进了一条没有人的走道里。就在他们思考应该往哪走的时候，一阵臭袜子混合屎尿后的臭味钻进他们的鼻孔。

    突然遭到生化攻击的三人组向后看去，一个庞然大物正向着他们的方向走来。它足足有十二英尺高，皮肤呈现出花岗岩一般的灰色。如果罗夫在这里，他肯定会认出这是一只山怪，然后做出他经典的个人点评：

    “很显然这是一只野生的山怪，因为它散发的恶臭和它手中的大棒一样致命。当然，如果你脑子不和它的一样蠢，我想你知道应该怎么解决它的，没错，就像是用球棒敲打鬼飞球一样，打它的脑袋就行了。怎么打？你不会真的是巨怪脑子吧？”

    但可惜的是，他并不在场。而在哈利他们三人看来，这只即便只是走动，就已经发出了十分巨大的声响的庞然大物，根本不是他们可以对付的。

    “为什么会这样？先是庞大的三头犬，然后又是巨怪！”

    面对巨怪带来的冲击，纳威有些歇斯底里。

    “我也不知道，大概最近我们和这些庞大的生物比较有缘分吧。”

    哈利脸色苍白的安抚了一句自己的朋友，随后罗恩的尖叫声就在他的耳边响了起来。

    “它看到我们了！它朝着我们这里冲过来了！该死的，快跑！”

    在发现巨怪开始冲向他们之后，他们立即开始加速逃跑，试图拉开和巨怪之间的距离。想要逃离的想法很不错，但是现实却很残酷，他们仨的小短腿，根本跑不过巨怪。但是很快，他们就有了新的选择，前面出现了一个岔路口。

    “你们还记得吗？！”

    “什么？”

    “纳威的奶奶说巨怪蠢的离谱！”

    “我奶奶是这么说过，所以呢？”

    “我们分开跑！这样它就分不清该追谁了！我去右边，你们两个去左边，就是现在！”

    说完，哈利就转向了右边的通道口，而罗恩和纳威则跑向了左边的通道。果然，巨怪在追过来以后，看着分开的三人，开始犹豫起该追那一边了。

    但是很快，它注意到一边有两个，而另外一边则只有一个，瞬间就知道该选哪一个了，它直接就朝着哈利所在的方向追了过去。而且因为感到被戏耍的愤怒，它的速度变得更快了。

    很快，哈利就发现了身后追来的巨怪，在恐惧的同时，又有些庆幸自己的朋友安全了。但是很快，这种带着庆幸的恐惧又变成了绝望，一道墙壁出现在了他所在通道尽头，这是一个死胡同。

    而巨怪很快也发现了这件事情，并发出了兴奋的叫喊声。它要用手中的大棒，敲碎那只讨厌虫子的脑壳。然而就在这个时候，罗恩的叫声从身后传了过来，并且他朝着巨怪丢了一个不知道从哪个倒霉盔甲上面拆下来的头盔。

    “嘿！你这个蠢货，看这边！”

    被盔甲砸到的巨怪没有丝毫感觉，但是却听到了罗恩的叫喊声并试图转身查看，然后就因为冲的太快又想转身而摔倒了。而此时哈利已经跑到了通道的尽头，身子紧紧的贴在了墙壁上。

    看着摔倒在不远处的巨怪，哈利相信了纳威奶奶的说法，这东西确实蠢的出奇，但他们好像还是没有办法能够对付得了它。而这时，爬起身来的巨怪，又朝着罗恩的方向冲了过去。

    而罗恩则转身开始逃跑，而在他身后更远处的纳威则掏出了他父亲的魔杖，开始念咒试图攻击巨怪的脑袋，因为他奶奶还告诉过他，巨怪的脑袋是弱点。

    不过很可惜，他姓隆巴顿而不是天道，所以咒语打歪了，还吸引了巨怪的注意力。当巨怪朝着他冲过来的时候，他想逃跑已经来不及了。然而这个时候，他的两个伙伴救了他。哈利跳到了巨怪的背上，并用手环住了巨怪的脖子，他忍受着巨怪身上难闻的臭味，将魔杖插进了巨怪的鼻子中。

    而罗恩则更加直接，他扑向了纳威，并抱着他滚向了一旁的通道。就在两人离开的瞬间，巨怪的大棒落了下来，将地面敲打得出一个大坑，飞起的石头砸的罗恩背部生疼。

    虽然他们两人都幸存了下来，但是纳威手中的魔杖却不幸折断了。这是他父亲的魔杖，他却没有保护好他，他奶奶不知道会有多伤心，说不定会彻底对他失望吧，他还不如死在巨怪的棒下。

    就在纳威因为魔杖的损毁而自怨自艾的时候，巨怪的危机却并没有解决，它再次举起了手中的巨棒…

