    “是。”

    身边的亲卫立刻从怀中取出来竹筒，对着天空放了一记信号弹，看着天空炸成烟花的信号，高顺心里安稳了些。

    此时，正在冲锋陷阵的蒙古骑兵，离高顺所在的地方越来越近，一望无际的蒙古骑兵以箭一般的速度快速席卷而来。

    眼看着蒙古骑兵越来越近，高顺不慌不忙的下达命令。

    “上弩。”

    在高顺身边的传递兵，听到赶紧下令，在高顺前方军官们在看到命令之后，立刻大吼道：

    “上弩！”

    “上弩！”

    “上弩！”

    一声声命令很快传到了每一个士兵的耳朵里，沟壕内所有士兵已经做好了弩匣也已经上好。

    与此同时，将已经改量好的弓弩，对准了蒙古骑兵。

    高盛目光死死盯着那一条条涌动的黑线，心里在默默数着，何时才是最好的作战时间。

    同时，不论是高盛还是这些士兵，心中都顶着极大的压力。

    这十几万人的骑兵冲锋时的气势，着实是带着铺天盖地压迫感，不断地冲击着所有士兵的神经。

    高顺带着十万人，这全都是新兵，他们还没有什么实战经验，很多人都已经被这气势吓得手发抖，脸变得惨白，有些人双腿都开始颤抖，站不直了，但是即使这样，他们都要克服心里的恐惧，咬着牙，抓紧手上的弓弩。

    但由于他们都对朱楹非常的忠诚，所以哪怕是再害怕也绝对不会逃跑。

    就算面临再困难的境地，他们也会咬着牙继续走下去的。

    随着蒙古人离得越来越近，大地颤抖的越来越厉害。

    随着大地的颤动，高顺的眼睛中蒙上了一层冰霜，就在这个时候十几万蒙古骑兵已经取下弓，搭好箭，拉开着弓箭，瞄准了前方。

    就在这个时候高顺，眼睛一喊冰冷的下令道：

    “射。”

    高顺身边的传令兵几乎在同一时间赶紧就把命令传了下去，壕沟内，无数的高官，大声地喊道：

    “射击！”

    “射击！”

    “射击！”

    随着一声声高喊，一排一排的弓弩，一下子全部都射了出去。

    天空中，一下子乌云变得更加黑了。

    瞬间就形成了与一般的存在铺天盖地的箭雨，一波又一波的落了下来，带走了无数条性命。

    冲锋在前面的蒙古骑兵受到了强烈的冲击，无数的蒙古骑兵一下子就落下了马，然后就被后方疾驰来了战马，踩了个粉碎。

    后面还有无数的战马，正在往前冲，前方又有不少的人下了马。

    不过片刻，铺天盖地的箭雨一下子就让蒙古骑兵遭受到巨大的打击。

    就在此时蒙古骑兵突然和商量好一般，队形一下子就变了，原本非常密集冲锋的阵型，一下子变得十分松散。

    本身冲锋而来的队形也迅速的向四面八方的扩散，这样从天而降的弩箭威力一下子就小了许多。

    一下子就可以躲开这个弩阵。

    还有些骑兵直接抽出自己的武器，将弓弩射出的箭一下子就给打掉。

    还有很多骑兵，冒着箭雨直接他们冲到了弓箭的射程范围之外，他们反而继续射箭，直接继续冲锋，一顿反射。

    一片箭雨冲着高顺的方向，直击高顺站在的高台。

    看到他蒙古人的如此举动，高顺的面色一顿，但没用表露出什么。

    二话没说直接下令，一瞬间十条壕沟中的士兵们，瞬间举起手中的长盾长方形盾牌一下子就填满了这个壕沟。

    而且，盾墙瞬间挡住剑雨，只听得到，落了下来无数箭打在了铁盾上发出叮叮当当的响声。

    这是由于盾牌是铁的原因。

    再加上守军全部都在后沟当中，箭大部分都射在旁边的草丛当中，对守军并没有任何实质性的伤害，一波箭雨过后，高顺瞅准时机，又继续下令。

    一下子天空中又闪过箭雨，乌云再一次变得更加黑，你来我往，在双方伤亡的对比下，蒙古人伤亡明显，要比守军大得多，在双方你来我往的射箭中，骑兵离守军的壕沟越来越近。

    现在这个时候，蒙古人射箭的范围基本上，已经达到了高顺的所在的范围内。

    高顺身边的八百名士兵，快速组成盾阵，将箭雨拦截下来。

    面对即将靠近他身边的蒙古骑兵，高顺再次下令。

    “间歇式盾墙。”

    令旗再一次飞舞起来。

    守军们在壕沟内，组成了盾墙。

    这一次的盾墙并不严密，露出了不少空隙，这些是专门设计好对付蒙古铁骑冲锋的。

    无数蒙古铁骑如同洪水一般，将这壕沟淹没之时，他们在经过这些壕沟的时候，一条在军令就发出来了。

    此时无数长矛如地刺一般，从缝隙当中刺了出来，瞬间造成无数的骑兵连人带马，被刺的人仰马翻。

    几乎每一条壕沟，都形成了要命的深渊魔物。

    骑兵凡是要越过这个壕沟，都需要受到矛的攻击，一排又一排的战马和骑兵，迅速倒地。

    他们不是被后方冲击而来的战马给被压死，或者是因为壕沟的长矛给刺死。

    蒙古骑兵造成了极大的伤害，不过蒙古骑兵并不傻，发现壕沟后，蒙古骑兵直接放弃战马，冲进了壕沟当中，与壕沟里的士兵开始厮杀。

    刚开始守军还能占上绝对上风，但越来越多的蒙古人冲进壕沟，而这些年轻人只能眼看着蒙古人数量增加，优势逐渐逝去。

    毕竟他们面对实战多年的蒙古人，以及单兵作战能力极强的那些人。

    这些新兵明显就逊色于这些蒙古人，但新兵的装备上要比他们强很多，武装到了牙齿，一时间暂时弥补了这一种缺陷，和蒙古人打了一个平分秋色。

    不过现在战场就直接陷入了混乱当中，充入战场的蒙古人和高顺的手下一下子就厮混在了一起。

    高顺一下子就坐不住了，他亲自率领了八百陷阵营，凶狠的进入战斗之中。

    虽然这仅仅只有八百人，但可以说是精锐中的精锐这都是从十万人当中挑选的。

    在高顺的带领下，八百人一下子就变得英勇无比，几乎是打遍天下无敌手。

