
　　秦风本来正在感慨，听到那声音眼睛瞬间亮了起来，因为那声音不是别的，正是久违的系统声音。

　　他可是真的没想到系统会再次响起，还给他发布了任务，这简直是太让人不可思议了。

　　一边想着，秦风也激动的道：“系统，你还在的吗？快给我说说，这混沌重启到底是怎么回事？我怎么才能回到以前的世界？”

　　系统；“主人，你是不可能再回到以前的，你只能在这里找回以前的一切。”

　　“啊？不能回到以前了？那这世界是怎么回事？”秦风瞪眼道。

　　系统：“这世界就是重启后的一世界，也是你必须经历的世界，你要在这里重修一切，才能找回一切。”

　　“找回一切？那这里的一切再回来还能跟以前一样吗？”秦风更不解了。

　　“能，你的任务就是参破轮回，参破众生之运，只有这样你才能慢慢的重掌混沌之力，也只有这样，你才能唤醒你身边之人前世的记忆。”系统道。

　　“擦，那我的几个娃儿呢？他们在这世界不会还没出生吧？还有我父亲？他又去了哪里？”秦风郁闷的道。

　　“他们都在世界的某一处，你会以一种特别的方式遇到他们，解开这其中的因果。”系统道。

　　秦风更郁闷了。“呃……啥特别的方式啊？”

　　系统：“这个我也不知道，因为我在重启混沌之后，只负责经你发布任务，奖励都是无法确定的，你只有自己去摸索。”

　　“不过你记住，你要观察的是众生之运，要解的同样是众生之运，只有搞清楚众生，你才能明白自我，重掌混沌，主控轮回。”

　　秦风听的这下彻底无语了，现在这系统是啥也不知道了，这怎么搞啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　系统：“主人，你不要灰心，这对你是大机缘，也是以前任何人未有的机缘，好好把握吧。”

　　秦风好奇道：“以前从未有人有过这样的机缘吗？那我现在怎么办？”

　　“普渡众生，了解众生。”系统道。

　　秦风没再说话了，而是细细品味着其中的含义。

　　普渡众生，了解众生！

　　他怎么渡？

　　不过让他开心的是，自己的父亲和娃儿们都没事，他以后还能遇到，而且真的修炼到一定地步，他可以唤醒身边的人记忆，这一点就太好了。

　　一边想着，秦风很快回了小庙。

　　接下来的两天秦风把所有的精力全放在了培育种子上面，这对秦风来说不是大事，但关乎着整个村子的民生问题。

　　秦风接了任务要了解众生，普渡众生，这样一来让他想不管都不行。

　　这培育起来倒是不难，几天的时间，秦风终于把种子培育出来发了下去，让各农户全签了合同。

　　合同的内容是亩产低于多少是不用付种子的费用，如果够了下次买种子的时候交钱。

　　有了这合同，村民们也干上劲了，纷纷开田种菜，忙的不亦乐乎。

　　做完这事，秦风本想着休息两天，可就在这天中午，他刚刚睡下，杨美丽却跑来找他了：“秦风，秦风，你赶紧起床啊。”

　　秦风揉揉眼睛：“美丽，大中午的你干啥啊？”

　　“秦风，我爹去买料的时候让人给拦下了，对方要找事打我爸。”杨美丽道。

　　“啊？打杨叔？这怎么回事？”秦风听的一惊，赶紧在床上跳了下来。

　　“我哪知道，就在镇子上，我爸说让你招呼几个人过去。”杨美丽着急的道。

　　“呵呵，不用，我们两个去就好。”秦风淡然笑笑，随后出门推了摩托车栽着杨美丽去往了镇上。

　　他这摩托车是以前家里留下来的，除了喇叭不响，哪哪都响，不过勉强凑合着能骑。

　　这一路飞奔，后面那是一溜的黑烟，几次把杨美丽差点颠的掉下去。

　　这让秦风尴尬非常，他这段时间光成忙活村子里的事了，之前还想买辆车，一下给耽误了。

　　还好镇子并不是太远，很快秦风两人就到了镇上的砂料厂。

　　再到那边的时候，一进厂秦风就看到一帮人正在那里吵吵嚷嚷的围着杨壮夫妻喊：“擦，你啥意思？给你装了砂子不给钱啊？”

　　“我看你是找打是吧？也不打听打听这是谁的厂子。”

　　“赶紧给钱，不然的话，今天你们两口子谁也走不了。”

　　一帮人全是砂料厂的工人，个个身强体壮，为首还有一个女人撇着大嘴，正是砂厂的老板娘。

　　而杨壮夫妻此时也是气的不行；“你们有那么装的吗？一斗一百块，你们半斗当一斗，这不是坑人吗？”

　　“就是，你们想打人我们报警。”

　　秦风听到这里，瞬间就明白怎么个事了，这砂厂卖砂子是论斗装，一斗大约是一方左右。

　　杨壮给他包的工，其实并不包料，要说多点少点碍不着杨壮的事，现在杨壮跟这帮人吵起来明显是差太多了，怕没办法给自己交待，这才起了口角。

　　想到这，秦风自然是不会让人家杨壮吃亏的，赶紧迈步上前：“怎么回事，杨叔。”

　　杨壮看秦风来了，赶紧解释：“小风，你可算是来了，这帮人是真不讲理，你看那机斗了吗？他们装砂子全是半斗半斗装，非按整斗的收钱。”

　　“我今天开的这车子一车是五方砂子，装满了他们要收九方的钱，我说几句，他们就推推搡搡的，还要打人。”

　　秦风听完跟自己想的差不多，再看看那拖拉机上的砂子，心里火气也升了起来。

　　这拉砂子的托拉机是杨壮家建筑队上的，人家常年拉砂，一车多少心里再清楚不过了，就是秦风打眼一看，那绝对也不够九方，对方却要按九方收钱，真真是黑的厉害。

　　一边想着，他转头看向了对面的老板娘：“这位大婶，你这怎么个事啊？我买你家砂子该多少钱多少钱，你怎么能这么整？我可是两个工程，用量不少的，你是不想再让我来拉了吗？”

　　秦风说的不卑不亢，他不想真的因为这点东西跟人打架或者吵架，觉得说几句让对方明白利害就算了。

　　哪知道那女人听完，又看了看秦风骑来的破摩托车，直接一撇嘴：“你谁啊？这有你说话的地吗？告诉你，今天就按九方收钱，赶紧拿钱，不拿扣你拖拉机。”

　　他身边几个工人更是不屑的笑了起来：“呵呵，啥条件啊，还来装大尾巴狼，你们平时根本不在我们这拉砂子，今天那边料厂不够才过来拉的，还大工程，当我们傻啊。”

　　“就是，少装币，赶紧拿钱，不然打断你的腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百零七章 砂厂闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 