    

    原来大唐有着不成文的规定。

    贵族一般不得轻易涉足西市，要是被巡街御史撞上绝对会去他的麻烦。

    李跃虽说年级轻轻就高位加身，但有胆子找他麻烦的人也是不少。

    没人会惩罚李跃，但他们这些家里的仆人绝对会受到影响。

    “赶紧走吧，这西市午时才开市，拢共加起来营业时间也才半天左右，我还想着再去周边转转呢！”

    李跃一边走，一边催促着老钱。

    虽然头一次见如此宏大的商业集群，还有这宽得可以当飞机跑道用的街道，但霓虹灯照耀下的不夜城，他可是见过的。

    对比古人的优越感一下就上来了！

    “快些走！我听说有几家的东西在长安城内名气还是很大的...”

    这西市太大，营业时间又太短，这就直接导致了往来人群几乎都是一副目标明确而又步履匆忙的样子。

    下午的阳光洒在身上暖洋洋的，李跃很喜欢这种逛街的感觉。

    没有莫名其妙的事情，也没有奇怪的组织过来打扰。

    虽然自己今天出门是穿的招摇了一些，但不用管别人怎么看，别人的看法真的不重要。

    而且大概率这些百姓根本就是随意一瞟他这个贵族装扮的年轻人。

    人生这么短暂，要活的随意一些，用最舒服的方式去生活，开心最重要嘛，巡街御史要是把自己撞上那就撞上了呗，有本事就把自己高李二那里去。

    西市很大，李跃看来这里比自己家里附近的高级会所要强上不少。

    碰到新奇的就去看看，有喜欢的随手就掏钱买下。

    “侯爷您看，那里好像有菩萨蛮！”老钱看着远处的女人擦了擦留着口水的嘴巴。

    “就一个菩萨蛮？你有什么可稀奇的，咱家里不也养了个昆仑奴呢呗？”

    老钱挠了挠脖子道：“侯爷这些女人大多都是能歌善舞，而且她们天生喜欢打扮，穿戴一些银器在身上更是显得极美，侯爷您看要不咱们一起过去凑近了瞧瞧？”

    李跃闻言一记飞腿就踹在了老钱的屁股上，“好你个厮杀汉，家里明明有老婆，还跑外面惦记女人，当真和那些成天逛窑子的是一丘之貉！”

    骂归骂，李跃本人还是很诚实的跑了过去。

    在李跃记忆里，女蛮国是传说中唐朝存在过的小国之一，后来估计应该是覆灭了，史书上也没有相应的记载。

    但今年万国来朝时还真有一个小国家——女蛮国。

    据说女蛮国的男人很少，地方小，也比较落后，让这些女人来到唐朝来，可能对她们来说是一件幸事，这样还是比较符合逻辑的。

    就像后世很对人想娶越南媳妇是一样的，觉得肯定会省一些开销。

    李跃感觉这些人要不来自缅甸，要不就是前世广西那一片的少数民族。

    相对于这些人来说，李跃还是对新罗婢会更感兴趣一些。

    她们来唐朝大多比较谨慎，很少和居民发生冲突，性情温和，要不是家里的仆人挺多的，不然李跃还真想买个朝鲜人回去。

    在想想家里那只快老的不行的老虎，李跃连忙让老钱买了些蒸肉带上。

    老虎是站在食物链顶端的一种生物，也是猫科动物中体型最大的，野生老虎寿命一般在十到十五年，动物园里的老虎一般可以活二十年左右。

    李跃家里这只老虎好像就是个异种，据李靖自己说这只老虎是当初韩擒虎送的。

    具体岁数早已经超了20岁，如今还不见有快没的迹象也是让李跃感觉神奇。

    李跃一边思量着家里的那些神奇生物，一边在西市里边转悠。

    平康坊就在东市的隔壁，那里他早都转过了。

    如今两家一相比，到底还是有着明显的差异。

    东西两市虽然形制、规格相同，但由于所在商圈的差异，实际经营上也有所不同。

    西市作为西出丝绸之路的起点，胡商云集，周围人口密度大，所以无比热闹。周边的里坊中还聚集了大量波斯胡寺、袄寺、景教寺、波斯邸等西域文化场所。

    李白不也曾经写了少年行，来讲述盛唐的纨绔子弟们去西市玩乐的场景。反观自家旁白的东市，似乎显得就差了一点意思。

    但同样的，皇宫周围的邻居自然非富即贵，人口密度较低，所以东市显得没西市那么繁荣。

    就像高端商场客流总是少，但东市的商品自然相比西市高端的多，这有道是“四方珍奇，皆所积集。”

    “侯爷，公主和王爷们来了！”

    李跃正在街上听一个胡商介绍自己手中的宝石，便突然见到家里的部曲的几个老兵气喘嘘嘘的跑了过来。

    西市上的人很多，突然听到王爷公主，众人也是一愣，而后在看眼前的青年。

    一身华服，头上更是带着玉冠，明显就是妥妥的贵族标配。

    一时间众人纷纷呢退避了开来。

    唐朝的风气是很开放的，在加上西市一直都是百姓才常来的地方。

    李跃的身份和他们只见有着天差地别的距离，虽然不会哔哔什么，但众人的目光着实让李跃感觉脸红。

    眼看研究贵族的百姓越来越多，李跃为了不堕了自己的威风，顺便也快速下场离开这里。

    连忙大手一挥说道：“有什么好稀奇的，陛下不也都来过咱们家里吗？几位王爷和公主又何必大惊小怪，要有平常心，知道了吗！”

    围观的群众闻言也是瞬间清醒。当今圣人都会去眼前的贵族家里，他们这样将李跃围起来着实是有些不太合适。

    家里的老兵还不清楚侯爷的心理的想法，只能在心里诽腹，“陛下那是多大的人物，怎么能直接说出来，原本以为自己说王爷和公主来自己家里已经够胆大的了，想不到自家侯爷比自己还要嚣张。”

    李跃不知道老兵心理想着什么，招呼来一起陪同的老钱一起离开了西市。

    说实在来了王爷还无所谓，男孩子他都认识，这些小崽子已经大多被他弄出来的小玩意折服。

    但公主们就不一样了，尤其是高阳，十几岁的年龄简直让李跃头大。        

