
　　宣靖一死，渝城明面上并无任何变化，只是普通人触及不到的那一层世界里，起了不小的动荡。

　　兰臣手快，已经派人抢了宣靖一半的生意。

　　另一半，宣靖还有一个人得力手下护住了。M.23sk.com

　　直到宣仪来渝城坐镇。

　　这些事孟盈并不参与，也没有兴趣。

　　她现在关心的是孟氏珠宝新品发布的事，这一次的新品发布是钱蕾作为孟盈珠宝设计主管的首次发布会，也是钱蕾为孟氏交的第一份成绩单。

　　孟盈特意约了钱蕾吃饭。

　　钱蕾在孟氏做事，只能调整自己的心态，为了保护好钱氏，她必须为孟氏把事情做好。

　　即便有无数次的念头想要从中作梗，她的理智还是让她没有冲动。

　　她不知道要是再被孟盈整一次，钱氏还能不能稳得住。

　　她不能拿钱氏去做赌注。

　　“你约我做什么？”钱蕾对孟盈还是有恨。

　　“明天就是新品发布会了，你做为大功臣，我得犒劳你不是。”孟盈把菜单给她，“随便点，我请。”

　　钱蕾冷笑，“你不要以为我现在在孟氏上班就能对你好言好语。我现在只是被迫，对你也不会什么敬畏之心。”

　　孟盈笑眯眯，“别这么激动。管你是恨我还是爱我，只要你把孟氏的工作做好，我都无所谓。”

　　“你心真大。”钱蕾讽刺。

　　“我倒觉得我本事挺大的。”孟盈无比自恋，“你瞧，你那么跟我过不去，最后还是得为我做事，现在还跟我坐在一起吃饭聊天。所以，你真的得承认我的能力。”

　　钱蕾真是要被她气笑了。

　　“你以为我是真心的吗？”

　　“当然不是。毕竟，我也不是真心对你。”

　　“……”钱蕾在嘴皮功夫上真的是不如她。

　　孟盈点了菜，她让服务员去给她拿了瓶可乐。

　　钱蕾不知道孟盈到底在打什么算盘。

　　按理说她已经在孟氏工作了，孟盈赢了。根本就没有必要再和她浪费时间，更不需要这些假模假样。

　　菜上了桌，孟盈拿了红酒杯倒上可乐。

　　钱蕾眼里流露出了嫌弃。

　　“吃饭吧。别饿着了，今晚应该还要加班准备明天的发布会。明天的新品发布会成功，你就为钱氏立了功。和其他珠宝公司一样，孟氏会照顾好钱氏的。你就不用担心钱氏某天会因为原财料供应不上而可能破产。”

　　钱蕾听说了这话的意思，她这是在告诫，更多的是在威胁。

　　如果明天的发布会出了问题，她一定会对付钱氏的。

　　钱蕾深知现在没有选择，她能依靠的只有孟氏。

　　即便如此，她还是不想和孟盈一起吃饭，根本就没有食欲，她起身就走。

　　孟盈没有留她，悠然自得的用餐。

　　钱蕾走出餐厅拐了个弯，就有人在等她。

　　有些时日没有见到盛雪了。

　　自从那次她拒绝了之后，钱蕾就再也没有跟她联系过。

　　“你现在是妥协了？为孟盈所用？”盛雪一开口就很犀利。

　　钱蕾被盛雪上次的拒绝伤了心，正如孟盈所说，要不是想为盛雪出口恶气，钱氏怎么可能会被孟盈盯上而落得如此境地。

　　她冷着脸，没回答盛雪。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，181、为孟盈所用免费阅读。https://xs.23sk.com 