
    来人穿了一件简单的墨色开衫，里面一件白T恤，看着倒是格外休闲，俊秀的脸带着与生俱来的夺目色彩，他的眼眸朝着室内一扫，在找到白白后，眼神就定在了她的身上。

    “B区白家五子白鹇，前来拜访。”

    白白眸光湛亮的在他身上打量了一圈，笑道：“你如今看起来倒是挺精神的。”

    白鹇俊秀的脸上闪过一丝尴尬与窘迫，面色微微泛起一丝浅显的红晕，轻咳一声，笑了笑。

    “让白白小姐见笑了。”

    两人这没头没脑的对话，听得时均夜、夏侯逸和梅劭舒三人一头雾水，可白白和白鹇自己却清楚，这番对话指的是上次在君临大森林的相遇一事。

    那个时候白白和原闲宠正好回归的途中，遇到了被追杀的白鹇，就顺手救了他，得了他专属的玉令。

    白鹇本来就是来借此和白白打招呼的，所以闲话说完后，他就笑着询问了白白的口味，得知她并不介意喝酒，就让人送来了一瓶珍藏多年的顶级红酒。

    白白和白鹇交换了联系方式后，白鹇就没有再打扰几人用餐，直接离开了。

    等白鹇离开后，夏侯逸三人看向白白，眼底带着询问，不过谁都没有多嘴的问出口。

    毕竟有些事情，他们不方便问，若是白白不说，他们就当做什么都不知道，什么都没看见就好。

    谁知白白并没有打算隐瞒，简明扼要的说了一句：“当初救过他一命，白家在君都，是一级权贵之一，只不过他们家在B区。”

    关于君都的事情，之前他们知道的并不多，不过自从成为帝国的代表要来君都参加君临会后，上头就给了他们不少君都的资料，所以三人听了白白的话，自然明白其中的意思。

    君都只有五个区，一级权贵就是君都甚至可以说是全世界的顶级权贵，哪怕君都的一级权贵不少，放出去那也是压了各国权贵一大截的。

    “这里就是他自己的私人产业。”白白随后又补充了一句。

    时均夜玩世不恭的笑道：“看来这白鹇并不是个二世祖，也不知道他能不能成为主子的助力？”

    白白温软一笑，手中多了一个玉令：“在君都权贵家族的子女，都有专属自己的玉令，这不仅代表了身份，也代表了主人背后所有的财富权力，这是白鹇的玉令。”

    “哈哈~不愧是主子，果然魔高一尺道高一丈~”时均夜笑着给白白竖了一个大拇指。

    有这个玉令在手，这白鹇不就算是白白的助力了吗？！

    吃过饭后，白白和时均夜三人并没有急着离开，而是坐在休息区说了说最近帝国上京发生的事情，说了一下雪家、时家和梅家的安排等事宜，才各自分开了。

    自从白白回了君都，雪家、时家和梅家的人倒是并没有因为她的离开又出来蹦跶，相反很是安分，听从夏侯逸、梅劭舒和时均夜三人的安排，倒是将家中的动荡慢慢平复了。

    一切倒也井条有序，看起来出乎意料的平静，私底下也没有人作什么幺蛾子。
