    花费了一天的时间，张清元阅读了其中关于日记部分的玉简。

    重新睁开眼，

    张清元目光之中流露出兴奋之色。

    那血袍人果不出乎他所料，是为外洲的修士。

    这些人是为外洲的一个叫做血圣宗的魔道门派弟子，

    说是血圣宗，

    实际上不过是自夸，更多的人称之为血魔宗才对。

    此番他们是在外洲被正道宗门的追杀当中，逃遁到一处极为偏僻的地方，侥幸找到了一个超远距离传送的洲际传送阵，最终通过传送进入到了深海区域的一个荒芜小岛之内。

    在确定这属于异域之后，他们就与海族搭上了关系，

    当日张清元在无名小岛当中自那海族所缴获的那血色权杖，也正是来源于这些血魔宗弟子的某些秘术。

    由于九洲大地世界广袤，修真远比玉洲繁盛，争斗不休，各种秘术手段层出不穷，比之此地寻常修士的手段更强。

    加上血魔宗本身就是魔道门派，走的是捷径一道，

    这些秘术的输入，大幅度增强了海族的实力。

    而他们本身，

    也从海族当中换取了极多的资源。

    自己所斩杀的那血袍人储物戒当中的物资，很多本身就是海族所提供的报酬。

    而在这交易的过程当中，

    这些血魔宗的修士也发现，海族内部本身似乎也有着另一股势力隐藏在其中，是以谨慎的他们也没有打算接触，而是一直隐藏在暗中，直到看到了大战即将爆发带来的机会......

    这其中关于和海族交易的细节，张清元只是稍微看了一眼，就没有再关注太多。

    这些情报，对于现在的张清元而言没有太多的影响。

    或许上交给宗门能够发挥出更大的作用，

    不过现在，

    他显然更加关注另外的两个方面的东西。

    一个是他们来到这里的洲际传送阵。

    根据日记当中的信息，张清元只要花费一定的时间，未必不能潜入深海区域找到那个洲际传送阵的位置。

    如此一来的话，那么他就有了前往外界的门票。

    要知道，

    在这人的日记当中，可是玉洲和海洲是遗失之地，文本当中时不时出现古玉洲之类的字眼。

    从其文字当中隐约可以得知，似乎是不知多少万年前，天地发生了一场巨大的变故，导致玉洲和海族的“遗失”，彻底与九洲大陆隔绝开来。

    在那更加广阔的九洲大陆，张清元无疑有着更大的几率能够从其中得到最后的金行道路。

    以此来补完自身的五行大道，破入洞真，一跃成为洞真境当中的强者！

    然而问题在于，

    这血魔宗的弟子不是一个人过来，而是好几个。

    其中被他所杀的那个血袍人的师兄，实力甚至在半步洞真之上，估计正是当日让张清元感受到一缕气机就诞生了恐惧，迅速逃离的那个血袍人的同伴。

    那些人，

    很有可能会成为他的阻碍！

    “不过这事不急，待我修为更进一步，解决这些问题并不难，大不了将其上报宗门，想来宗门当中的洞真大能应该会对这很感兴趣......”

    张清元在心中暗自思索地道。

    当然了，

    后者是不得已之下的选择。

    如果可以的话，相比于奉献给宗门，这一条后路还是掌握在自己手中对自身的利益更大一些。

    除了这洲际传送阵，

    张清元更加关注的，就是对方日记当中，有关于此方大地似乎修行有缺一事的猜测！

    修行道路有缺，

    这是张清元第一次看到的说法。

    然而根据其日记当中的徐苏，此地的同阶真元境修士，要比他们九洲大地的修士普遍弱上一筹。

    比如这遗失之地寻常的九重中期，才能够抗衡他们九洲之地的九重初期。

    此界的道路，

    似乎缺了一些关键的东西。

    这无疑让张清元心中为之一突。

    如果真是这样子的话，那事情就当真不妙了。

    尽管他不知为何玉洲或者海洲修真界的修行有缺，但对方的猜测若是真的正确的话，那么无疑可能会对自己的道路造成隐患。

    “幸好这家伙的储物戒当中有着那九州大地以及他们血魔宗的三门功法，尽管品阶不高，不过或许也能够利用大衍术推演其中到底缺了些什么。”

    “在基础阶段，可不能留下什么隐患！”

    得知可能存在隐患之事，

    张清元心中陡然生出了一股紧迫之感。

    他当即放下手头上所有的事情，将外洲血魔宗修士入侵的消息报告给宗门的念头都彻底抛在脑后，开始浏览那储物戒当中的三门功法。

    三门功法当中，一门似乎是这血袍人的主修功法，传承自血魔宗，但是只有真元境部分，体系并不齐全。

    剩余两门品级比较低，似乎是对方在九洲大陆时候斩杀敌人的战利品，虽然体系完整，不过或许由于品阶不高，看起来对方也没怎么研究，一直扔在储物戒当中尘灰。

    这三门功法虽然都有着这种那种的问题，

    不过也足够了，

    张清元浏览阅读它们，并不是要转修这三门功法，而是寄希望于对比此界的功法，找出那血袍人所说的“残缺”之处！

    很快，

    三枚玉简都是阅读完毕，汇入脑海当中。

    张清元随之直接盘坐白玉蒲团之上，运转大衍术，大幅度增幅自身计算力，来解析对比三门功法当中的不同之处。

    ......

    就在张清元闭关苦修之时，

    外界的局势也日渐紧张。

    随着时间的流逝，战争愈加的惨烈，每天死亡的人口不断增多，战场上的烈度正在源源不断地上升。

    这是正常现象。

    因为战争双方一开始接触战斗的时候，最先的部队先锋只是相互试探交战。

    而且最开始时，彼此之间的状态最佳，底牌什么的也都各自潜藏一手。

    是以一旦战败，

    保命不是什么大问题。

    但随着战斗的持续，手段逐渐消耗干净，彼此之间战斗经验越来越丰富，战败之后撤退逃跑的难度也自然随之不断上升。

    这种情况下，死亡人数自然逐渐上升。

    数百里的战场战线，

    在这段时间之内彻底是沦为了血肉的绞杀场！

