    

    两天后。

    “黑鸦大人真是太帅了，不禁杀了天龙人，还救出了泰格大人，和所有人类都完全不一样。”

    “就是，那些人类怎么看都觉得恶心，但黑鸦大人就完全不一样。”

    “不知道黑鸦大人什么时候会来鱼人岛呢？到时候我肯定要去好好招待一下黑鸦大人。”

    鱼人岛上，又一次的言论开始被散播，全部都是关于泰格是被黑鸦所救出来的，而且泰格还刚好就在鱼人岛上，对于这些言论泰格没有任何情绪，反倒是大大方方的承认了下来，并且扬言黑鸦是自己的朋友。

    这下子，黑鸦在鱼人岛们心中的地位无疑上升了许多。

    不过或许是知道自己在鱼人岛待的时间已经够久了，在这一天，泰格已经准备离开鱼人岛，同行的还是那些一同从玛丽乔亚上逃出来的人鱼奴隶。

    如原著一般，泰格打算去组建一个海贼团，用海贼旗帜来覆盖天龙之蹄。

    伟大航路。

    某个航线上。

    澪看着手中的电话虫，目光中带着丝丝惊讶，道。“这么说，泰格要准备离开鱼人岛了吗？”

    “是的先生。”

    “那就去把泰格要离开鱼人岛的消息找机会告诉黄猿吧，别让那家伙知道是我们做的。”澪沉声吩咐道。

    “是，先生还有什么吩咐吗？”蕾妮询问起来。

    澪目光闪烁，带着沉思，轻叹一声后还是开口说道。“泰格离开后，就找机会引起鱼人岛内乱吧，鱼人街的那些家伙不是对于乙姬的梦想不屑一顾吗？扩大他们愤怒的情绪，让他们找机会动手引发内乱，然后你们趁机...把乙姬和尼普顿解决掉吧。”

    对比以前，澪杀的人也不少，但杀的人绝大多数都是海贼和海军，而普通人，说实话澪杀的还真没多少。

    不过现在...

    他似乎每一步都要扯上不少普通人，也是因此澪才感觉自己越来越像是一个大恶人了。

    为了目的不择手段。

    “不过...这才符合这个世界吧。”澪心中呢喃道，目光中闪过一抹寒芒，做个大恶人的感觉也挺好的，善良的人在这个世界说实话，只会让人发笑。

    “那么先生，要不要推动一下？鱼人岛的人现在对于人类贵族可是极其仇恨的，到时候或许可以将乙姬与尼普顿的死推动到人类贵族身上去。”蕾妮话语中带着笑意说道，显然要将澪的计划做的更完美，如此一来，那么鱼人岛与人类贵族之间的仇恨，几乎达到了无法修复的地步。

    对人类的仇恨，也会达到一个非常恐怖的地步。

    毕竟那是鱼人岛的国王与王后。

    再加上鱼人岛对于人类的偏见。

    一旦真推到了人类贵族身上，只需要一点小小的证据，到时候恐怕鱼人岛的居民都不会去有丝毫的怀疑。

    “可以，但你要知道，这种事情必须要做的干净才行，不能日后被查出纰漏。”澪收拾情绪淡笑道。

    “先生完全可以放心，我这边早就准备好了，到时候，在杀了乙姬和尼普顿后，只需要将几个捕奴团的尸体放在一旁，再在尸体上放上一张人类贵族想要染指乙姬的信息，我想这应该足够了吧？足矣将鱼人岛的仇恨调拨到顶点。”

    “你有信心的话就看着办吧，我等你的好消息。”澪目光闪烁道。

    人鱼岛，他是无论如何都必须要掌控的。

    就如同手术果实一般。

    掌控整个大海内海王类的海王，这种恐怖的能量如果不掌控在自己的手中，澪只会觉得自己脑抽了。

    这种力量，日后绝对是对付世界政府的利器。

    “嘻嘻，先生放心，那么下次再联系。”蕾妮笑着说道一声后，电话虫便是被挂断。

    澪也收起了电话虫，视线中，一座岛屿缓缓出现。

    猎杀还在继续。

    基因依旧要收录。

    澪心念一动，打开面板查看了下自己目前所收录的基因，虽然数量有不少，但并不够均衡，他还差上不少的基因。

    毕竟那三千头猩猩，他是打算均衡培养的，因此每一只所用于培养的基因，都要选择差不多的或相同的。

    这也是不容有失的事情，因为这一次培养之后，澪的实力将会迎来质的飞跃。

    甚至于让他现在一想到内心都有些期待。

    在黑色荣耀号靠岸后。

    此时，空岛上，蕾妮刚刚收起电话虫，目光闪烁下，招了招手。

    一名黑影士兵拿出一个电话虫放在蕾妮面前，电话虫投放出一个屏幕，能够看到屏幕上的内容，是在鱼人岛，此时泰格等人正准备离开。

    不过在离开前似乎还有一些事情在对自己的同胞诉说。

    蕾妮没有着急，静静观看着。

    差不多半个小时后。

    泰格终于是离开了鱼人岛。

    蕾妮依旧在安静观看，神色没有任何变化。

    当再度过去了几个小时后，泰格冲出了海面。

    蕾妮目光转动，看着黑影士兵吩咐道。“泰格离开了鱼人岛，没有前往新世界，依旧在伟大航路前半段，应该是在香波地群岛附近，去找到黄猿的位置，伪装一下将这个消息告诉黄猿，不要让对方发现是我们玲珑报社。”

    黑影士兵恭敬点头。

    随后拿起电话虫，身影消失。

    蕾妮背靠柔软的白色沙发，端起一杯红酒，思考起来。

    “鱼人岛...”

    蕾妮目前算是掌管澪手底下情报渠道的人，知道的事情也多不少，有些事情也是澪主动告诉她的，所以她也清楚鱼人岛上有着怎样的力量。

    这种力量，也只有先生才能掌控。

    所以在鱼人岛这方面，蕾妮希望做到完美。

    也是因此，可以说从两年前到现在，鱼人岛上一直不间断的有两种言论在散播，一种是人类贵族对鱼人的所作所为。

    一种，则是黑鸦与其他人类的不同。

    正在蕾妮思索要如何让鱼人岛上居民对澪更进一步的如同时...

    布鲁布鲁。

    电话虫的声音响起。

    蕾妮拿起电话虫，没好气道。“佩妮，有什么事情吗？”

    “姐姐，我有妹妹了！！”

    “哈？”蕾妮满脸疑惑。

    “我说我有妹妹了，今天刚刚找到的。”佩妮大声重复道。

    “妹妹？你哪儿来的妹妹？我怎么不知道？”蕾妮皱眉说道。

    电话虫那边，佩妮明显的略了略嘴，因为电话虫模仿的非常明显，只听佩妮开口说道。“我收养的啊，在一个国家废墟里找到的，只有几岁呢，而且很可爱哦。”

    “佩妮，你应该知道我们做的事情，一个陌生人，哪怕是个婴儿也有可能有暴露先生底牌的可能性。”蕾妮的眸子里，一抹极致的寒芒浮现，语气都是渐渐冰冷起来。

    “姐姐放心，我肯定会好好教导佩罗娜的，而且佩罗娜还是果实能力者，能力非常特殊，是幽灵果实哦。”

    “幽灵果实？”闻言，蕾妮目光中有惊讶之色浮现。

    她知道这颗果实。

    能力的确十分特殊。

    沉默片刻，蕾妮缓缓开口，道。“明天我会回去一趟的，到时候再说吧。”        

