    擂台外一众天阳宗弟子都感受到了来自陶江先天灵气的威压。

    这一招应该是不拔刀的陶江最强一击。

    李凤阳露出了笑容，金刀门的人都是如此。

    只是他们的笑容未展开就僵硬了

    轰。

    一道温厚的先天灵气和一道炙热霸道的先天灵气相撞，出乎众人意料，首先倒退出来的是陶江。

    等陶江站稳后，两股相交的灵气浪潮消散大半后，黄枫才退步出来。

    天阳宗的人沸腾了般。

    这个时候宛如出了一口恶气。

    “黄枫可真的是厉害。”

    “他的实力竟到了这个地步。”

    天阳宗的弟子都在议论着。

    现在谁都看得出来，黄枫隐约已经有了不弱于陶江的实力，黄枫是有击败陶江的实力。

    蒋过之脸上的笑容已经不再消失，他看着李凤阳，后者明白他笑容的含义。

    不仅你们金刀门有陶江那等天才，我们天阳宗也有这样的天才，而且更强！

    是的，更强！

    陶江至少是先天一重后期，而黄枫只是先天境界，却已经是展现出了匹敌先天二重后期的战力。

    越两个等级！

    李凤阳感受到了来自黄枫未来的威胁，他的眸子里射出一抹杀机。

    “陶江，你还要玩到什么时候。”李凤阳沉声喝道。

    “玩？”

    蒋过之笑容淡了，他们心里都感到的不妙。

    就在这时，陶江低声道：“是啊，不能玩下去了。”

    说话间，他身上爆开一股极强的气势，气势凝聚，掀起一道气浪，在他头顶上形成了一把刀。

    这把半透明的刀，刀锋上隐隐有金色。

    “这才是陶江真正的实力，他全部的力量。”曾败于陶江手上的二重后期武者，脸色大变。

    那个时候，陶江都没有展露过这等实力，这说明陶江和他们战斗的时候，依然藏拙了。

    “长老生气，我不能和你玩下去了。”陶江猛然看向黄枫，他的双眼之中，似乎一下子射出两把刀光。

    咔。

    他身后的刀鞘传来声响，自动从他后背解下，在半空炸开，一把暗沉沉的刀落下，陶江伸手握住。

    顿时这暗沉沉的刀，犹如被清水洗过一般，变得接近透明，比镜子还亮。

    陶江转刀，刀锋正对黄枫。

    黄枫头皮发麻，瞳孔微缩，道：“二阶兵器。”

    他在储物手镯上一模，手里也是出现了一把二阶长剑，这正是外门第一赢的奖励。

    “储物手镯。”看到黄枫手上凭空出现的剑，在场的人都是一愣，但随即便羡慕起来。

    陶江目光一闪，也有一分羡慕，他作为金刀门最有名，最有潜力的天才都没有储物戒指之类的东西。

    黄枫却有了。

    陶江下定决心，等回到宗门一定要一个储物戒指，背着一把并不轻的刀，谁都不会愿意的。

    你说什么？

    背刀才是刀客？

    陶江可不是江湖刀客，而是武者高手。

    “刀剑无眼，如果……”陶江说道。

    黄枫道：“我若死在你刀下，是我技不如人。”

    “出刀吧，我也想看看吧，金刀门的刀到底有多强。”黄枫抬起长剑，对陶江一指。

    其实，如黄枫和李凤阳这样的天人人物，就算真的定了生死，各方的长老都会违背规矩救他们的。

    “用剑指我的人都死了。”陶江被黄枫打断话，心里已经是不爽，此时冷冷说道。

    黄枫有点愕然，他扫了一眼陶江刀锋对着他，他便笑了，这陶江还真是自我天真啊。

    就在这时，陶江也是抬起了刀，然后猛然一刀劈斩下来，他明明在距离黄枫十几米远的地方劈下刀，但当刀快落下的时候，陶江已经到了黄枫面前。

    这一刀也不再普通，刀身上面炙热刺眼的灵气缠绕，犹如灵蛇在上面盘旋。

    “铛。”

    黄枫一剑荡去，刀和剑在两人中间相碰，激起无数的火花不说，劲力波纹震荡而出。

    “有点力气。”陶江点评，随即他在退开一点距离后，刀再度劈来。

    黄枫怡然不惧。

    一剑一刀便是在擂台上激烈交锋，最后激射出了剑气和刀气，使的这方擂台都被刀和剑遮盖。

    一道身影退出，是黄枫。

    黄枫的脸色苍白，如果是纯功力雄厚的对比，黄枫是不如陶江的。

    他的优势在于剑元气极强的锐劲和穿透力，都等于矛刺铁盾一样，他的矛能轻松刺破铁盾。

    可这是借助兵器，黄枫便有所不如了。

    当然也只是这方面。

    其他人却不知道，看到黄枫退了，都还以为黄枫落在下风，而这也是败局已现。

    “接我一刀。”陶江也是这样认为的，他不给黄枫喘息之机，头顶再次凝聚刀影。

    他一刀劈来，威势席卷四方，顿时间飞出了三片刀影，刀影交错笼罩于黄枫。

    “剑云诀。”

    黄枫神色微微肃然，抬剑击出，气雾裹着长剑，绞碎了两片刀影，另一片刀影，他侧身躲过。

    “你现在又该怎么躲。”这个时候，陶江已然是一刀横扫过来，刀身上有刀型光芒延伸。

    “何必要躲。”黄枫一声大喝，在和陶江刚才交手的时候，黄枫此时如果再打出剑云诀，败的就是他。

    和陶江这样的对手交战，一旦落于颓势就很难扭转，因此黄枫只是把剑元气都汇聚到了剑上。

    铛！

    陶江被震飞出去，落地后气血还是在翻滚，不过他很快压住了，只是惊讶黄枫的先天灵气怎么有这么强的洞穿力。

    黄枫到底是仓促应敌，比陶江受伤严重一点，他的嘴角流出一丝血液。

    他的脸色也苍白。

    但是黄枫的眼睛是从所未有的明亮。

    “神渊圣剑。”

    “剑道传承。”

    “剑云诀。”

    “剑道一式！”

    就在刚刚他以剑元力御长剑的时候，忽然心生一道明悟，迟迟未领悟门的剑道一式有所松动。

    “你也接我一剑。”随着这道明悟出现，黄枫脑海里多了很多灵光，剑道一式的法诀流淌在他心田间。

    他一剑挥出。

    依然是剑云诀。

    可是这一剑却不再是死板，使人看了好像和剑云诀不同，但不同在什么地方，又没有人说出来。

    陶江一刀扫来，竟然是他被震退，他满脸愕然，他没有感觉到黄枫这门兵器武技的力量有多大啊。

    “我明白了。”

    黄枫一剑挥去后，见到了比自己全力施展剑云诀还强的效果，他知道不是自己的修为提升了，而他在剑道上进步了。

    剑道一式是剑道总纲领，蕴含了无数剑道奥秘，没有直接教授给黄枫武技或特定功法。

    而是以开启灵智般的仿佛，让黄枫看到剑道，认识剑道，领悟剑道。

    曾经，黄枫知道剑道这个名词，可却不了剑道真正的含义，修炼剑云诀，也是只把其当做武技来练。

    如今，黄枫算是迈出了坚实的一步。

    “再接我一剑。”黄枫感觉剑道一式就像一个鸡蛋，此时鸡蛋壳已经有了裂痕，但他想要完全敲碎鸡蛋壳，吃到里面的美味，还不够。

    他需要磨练。

    眼前的陶江无疑是最好的磨炼对象。

    陶江自然是不知道自己变成了黄枫的磨炼对象，他持刀横击过去。

    这次，又是他被震退。

    陶江终于感到了不对：“他的剑法没变，实力也没变，但是剑招威力为什么提升这么巨大。”

    接下来，黄枫一剑又一剑，使的陶江应接不暇，竟在黄枫一剑一剑中，节节后退。

    终于，陶江离开了黄枫的攻击范围，不得不说，此时他心里已有不安。

    “不能这样下去了，不然败的就是我。”

    陶江深吸一口气，道：“逼我使出金刀真经，黄枫你能流传千年了！”

    黑风府境中十大宗门都有镇门功法，且都是真经级别，灵级一品的功法。

    天阳宗有天阳真经，金刀门有金刀真经。

    陶江作为金刀门着重培养的天才，自然是修炼了金刀真经。

    “拭目以待。”黄枫说完却是闭住了眼睛，就在刚才，美味之外的壳碎掉了，他就如被一盆清水泼到，从头清凉到头。

    剑道一式终于入门。

    “找死。”陶江看到黄枫闭眼，登时大怒，在他看来这是黄枫在轻视自己。

    他愤怒黄枫有什么资格轻视他。

    “轰。”

    擂台轰然一震，陶江身上散开金色的光芒，金色的光芒流动，一柄淡金色刀若隐若现。

    陶江踏步来，他的衣服猎猎作响，一刀劈下，仿佛天倾地塌，二阶的长刀熠熠生辉。

    “这一刀。”天阳宗的执事都震动了，猛的看向蒋过之。

    因为，陶江的这一击，黄枫会死！

    蒋过之神色也是严肃，紧盯着战场，随时准备下去救黄枫，他要聚精会神，因为稍慢一点，便救不了了。

    李凤阳望向这里，他面露冷笑，蒋过之想要救黄枫的话，需要过他这一关。

    于是在蒋过之离开原来的位置，降临擂台之上的时候，李凤阳同时动了。

    黄枫睁开了眼睛，心中古井无波，看着来势汹汹的一刀，他反而露出一丝笑意。

    “剑道第一式！”

    轻声开口，黄枫一剑平平淡淡的刺出，灵雾缭绕，看似就是一般的剑云诀！

    可是，汹涌而来金光却被黄枫这一剑轻松撕裂，长剑最终点在了陶江刀上。

    陶江身子顿时一震。

