    大昌市。

    午夜时分。

    杨间几乎已经准备睡下了。

    自从有了鬼眼之后，他每日的睡眠时间就锐减到了不到四个小时。

    他觉得自己迟早有一天就得猝死了。

    因为每次睡下之后不是被痛醒，就是鬼眼异动，自己不得不清醒过来，以防这屋子里唯一的普通人江艳出现意外。

    好歹都睡了人家的床了，总不能把人家的人也给吃了吧。

    以防万一，他之前守在厕所门外挺久，怕里面出来什么奇奇怪怪的东西，不过担心是多余的就好。

    “不过这么久了，齐蒙都还没有回来...”

    他有些担心那个不怕死的疯子了。

    以前也没看出来齐蒙这么疯狂啊，难道是驾驭了鬼之后的后遗症，鬼会逐渐影响到驭鬼者本身的性格吗？

    如果驭鬼者最后会被自己驾驭的鬼影响同化，那到底算是人还是鬼？

    杨间想到这里不禁打了个寒颤。

    “嘭！！！”

    就在这时，他听到厕所里传来了一声巨响，好像有是什么东西爆裂了。

    杨间身上的鬼眼即刻全部睁开，红光瞬间笼罩了他和地板上睡觉被惊醒的江艳。

    还未等杨间接下来有所动作，他就感觉到一股熟悉的气息出现在了厕所里，然后一道虚弱的声音传了出来。

    “咳咳！是我，我逃出来了。”

    “抱歉弄坏了你家厕所的玻璃，找张伟报销！”

    ......

    拖着疲惫且虚弱的身躯，齐蒙终于回到了张伟家的别墅，他还暂住在这里。

    他把自己往床上一丢，终于可以完全放松下来了。

    不过他辗转反侧也睡不进去。

    “想不到鬼画的恐怖程度竟然完全超出了我的能力范围！”

    齐蒙回想起不过是十几分种之前发生的事情，仍然心有余悸。

    最后出现的那个中年人影齐蒙实在是太可怕了！

    自己完全是毫无反抗能力的被秒杀的！

    甚至他都不知道，人影齐蒙最后那个能穿透他的极致鬼域的能力是什么。

    他怀疑就算自己不是力竭状态，而是全盛时期对上中年人影齐蒙也毫无胜算，顶多能够多撑住几秒而已。

    “不过幸好我足够谨慎，提前准备了...”

    齐蒙想起了“临死前”的感受，下意识的摸了摸自己戴在右眼上的单片眼镜。

    单片眼镜上面的那个小人影现在非常模糊了，几近于消失。

    镜中鬼的能力救了他！

    除了镜面穿梭之外，其实单片眼镜吞噬了镜中鬼之后，齐蒙还获得了一个新的保命底牌，他命名其为鬼镜替死。

    顾名思义，这是借助了镜中鬼最大的特性——对于它来说，镜子里才是真实世界，而镜子外只是个虚影，则外界的攻击打不到本体上。

    所以齐蒙利用自己的血制造出了一个鬼镜之后，走入其中就可以把自己短暂的化身为镜中鬼！

    脆弱的真身在镜子里，而拥有所有同样能力的镜像虚影行走在外界！

    这也是之前，杨间看到的齐蒙是把单片眼镜戴在左眼的原因，镜像本来就是与现实相反的。

    所以齐蒙才有底气进入鬼画鬼域里。

    就算是最后镜像虚影被中年人影齐蒙击杀了一次，也并不是真正的死亡，而是直接回到了鬼镜所在之处。

    不过这招的限制也很大。

    一是制造出来的鬼镜需要足够大，至少能够容纳他的半个身躯，且使用的血液越多，持续时间越久。

    这需要的血液可不在少数，短时间之内他也只能制作一次，再多就被榨干贫血了。

    二是镜像虚影被击杀破碎之后，本体会极度虚弱一天，只比普通人强一点的程度，而且至少一个星期之后才能再次使用镜中鬼的能力了。

    所以这只能当作是一个迫不得已的保命之法，不可多用。

    但是他本来以为根本用不上这招的。

    齐蒙仔细回想着鬼画里的种种经历。

    中年人影齐蒙为什么能够比自己这个本尊还强大，甚至拥有额外的能力？

    这真的是鬼画本身的能力吗？

    原著里对于鬼画的具体能力的描述并不多，让他缺少了重要的情报来源。

    不过齐蒙怀疑自己从进入鬼画鬼域的那一刻，就踏入了陷阱里。

    或许他根本没有进入到真正的鬼画鬼域里。

    但是并不是毫无收获的，他搞清楚了鬼画代表的特殊象征是什么！

    “杀欲...”

    齐蒙低语了一声。

    这就是中年人影齐蒙击杀镜像虚影之后，真理之门上面最后只浮现了一瞬间的字迹。

    这代表着一个未知的仪式，一个需要对付恐怖到极致的鬼画的仪式。

    他这次连鬼画的本体都没见到就remake了。

    真是不敢想象仪式开始之后，在虚假情绪“杀欲”的叠加下的鬼画有多猛啊，远不是现如今的他能够去尝试的。

    他现在宁愿去和赵开明的愿望鬼对线，也不想再进鬼画当中了。

    “...还需要从长计议啊！”

    齐蒙停止了思考，倒头就睡。

    ......

    次日清晨。

    “铃铃铃！”

    一阵急促的铃声把齐蒙从美梦中吵醒了，可惜他在刚才差点就驾驭鬼画了。

    “谁啊？扰人清梦！”

    齐蒙睁开了满是血丝的双眼，拿起了手机，上面显示的是一个陌生的号码。

    “喂？”

    “齐蒙，我是赵建国。”

    恩？官方一大早找我干什么干什么？

    他一下子清醒了不少，怕有什么大事发生，顿了顿说道：“赵队长大清早的有什么事吗？”

    “我就开门见山了，我的人报告昨晚有一道黑光追着那个...走了。”

    “前几天大川市负责人提交的报告我也看了，你的鬼域也可以化作黑光赶路吧。”

    “......”

    齐蒙不置可否。

    “你的潜力还很大，不应该早夭，所以我特地来确认是不是你，不过看来是我多虑了。”

    “我可以透露一点，昨晚那个是一个毁灭级鬼的鬼域。”

    “最怕有人愣头青一般，进入了那个鬼域，那就十死无生了。”

    不，赵队长，你的自觉还真是准确，那就是我。

    齐蒙扯了扯嘴角，还是没说出来。

    “对了，还有一件事。”

    “你考虑的怎么样了，要不要加入国际刑警？”

