    修罗宫弟子的那一刀简直是神来之笔，让韩严法龙颜大悦，他决定暂时先放过他们一马。

    筑基期弟子的毒，自然是伤不到金丹期修士，但是，萧婷要装柔弱，装可怜，不可能用金丹期的法力去抵挡。

    顷刻之间，匕首上的毒就进入了她的体内，俨然一副快要毒发身亡的模样。

    黑气疯狂上窜，不一会儿，就到了她的眉心祖窍，恰好就要进入识海之中，毒害元神。

    “婷儿，婷儿！”

    汪锋不知就里，还在那里拼命的摇晃萧婷的身体，帮助毒气往其他地方扩散。

    当然，这种毒厉害是厉害，只是对筑基期起作用，想伤到金丹期修士，是没有半点可能。只要金丹期修士的金丹不出问题，一点小小的毒，想什么时候驱除就什么时候驱除。

    看到这一切，韩严法顿时觉得有趣。

    他决定，也加入演出。

    他收起了用来隐藏身形的隐身衣，显露出自己的身形。

    这件隐身衣，是白石道人送给他的宝物，穿上去后，就和虚空融为一体，就算是金丹修士，也不能够察觉。

    那演戏演得投入的萧婷感应到韩严法的出现，也是惊奇无比。

    “这些个一流宗门，果然都不是简单的货色。谁要是小看了它们，必定要吃一个大亏。”

    “萧婷道友这是怎么了？”

    韩严法流露出了关切的神情，凑到汪锋的跟前。

    汪锋正在用法力为萧婷压制毒性，可他怎么压制得了，萧婷根本就是故意博取同情，她暗用法力，和汪锋的力量对抗。

    “大师兄，萧婷道友中了修罗宫修士的奇毒，我镇压不下来。大师兄本领高强，可有解救的办法？”

    他语气焦急，试图抓住韩严法这根最后的救命稻草。

    韩严法义正严词，开口道：“萧婷道友舍身救你，护你，说起来也算是自己人。我又怎么会见死不救呢？来，把她的手递给我。”

    “做什么？”

    汪锋带着哭腔，他感觉到，萧婷体内的毒气横冲直撞，怎么阻拦都阻拦不住。

    “把脉啊！早年，我和神丹堂的李师叔学过一些岐黄之术。让我来看一看她的脉象，说不准还有救。”

    韩严法一本正经，胡说八道。

    “哦哦！”

    汪锋哪还有什么疑问，直接把萧婷的手递了出去。

    他没有看见，他怀里的萧婷忍不住皱了皱眉。

    萧婷再不通医道，也不觉得自己现在的状况是濒死状态，她心中暗想：“这什么破大师兄，整个就一庸医。再说了，你自己看不准症状，不会抓一个修罗宫的弟子索要解药吗？”

    然而，韩严法的动作不会以萧婷的意志为转移。

    他将手搭在萧婷的手腕上，眉头紧皱，认真的把起脉来，把脉的时间越久，他的眉头就皱得越厉害。

    “大师兄，怎么样了？”

    汪锋比韩严法紧张得多，他死死的看着韩严法，生怕韩严法说没救了。

    然而，韩严法摇头了，一句话，把他打入了地狱。

    “大师兄，能不能救？”

    韩严法露出了一丝歉意：“想不到，修罗宫的毒会这么毒。这种毒，已经深入肺腑之中，就算是有解药，也难以救治.....”

    说完，他故意叹了口气，很是遗憾的背过了身子，又摇了摇头。

    反正，他表达的意思就是一个，萧婷没救了，等着办后事吧！

    “没...没救了？”

    汪锋如遭雷击，眼前一黑，差点晕过去。

    “庸医！什么狗屁的大师兄，就这医术，还好意思跑出来给人把脉？”

    他不知道，被韩严法判了死刑的萧婷正在内心破口大骂。

    她中的毒并不如何厉害，太玄门这种大派的医道修士是绝对能够解毒的，可听听韩严法的话。

    她还怎么演下去？

    她疯狂咒骂着韩严法，只觉得韩严法是个草包饭桶。

    “不过...”

    韩严法一声不过，给了心如死灰的汪锋希望，也让萧婷对他的想法有所改观。

    “大师兄...”

    汪锋可怜巴巴的抬起头，眼中充满了渴求。

    韩严法摇了摇头道：“萧婷道友所中的毒，实在太可怕，我暂时不能够救治。不过，我这里有一枚灵丹，能够压制一切的毒伤，保中毒之人七日的性命。”

    说完，他递给汪锋一枚红枣大小的墨黑色丹丸，淡淡的药箱发出，让空气中充满了清香。

    汪锋哪里还管那么多，能活七天是七天，七天后再想办法。

    他伸手，接过丹丸就要扳开。

    “不要！此丹必须整粒吞服，分开就无效了。”

    韩严法大惊失色，出言阻止。

    “这么大的丹药，一口吞下去，开什么玩笑？”

    见韩严法拿出丹药，萧婷对他的印象改观了不少，可是，这一枚丹药，又让她大骂不止。

    “大师兄提醒的是。”

    汪锋只顾着救萧婷，根本不会想那么多，扳开萧婷的嘴，就把丹药往萧婷的嗓子眼里塞。

    “吞下去啊！婷儿！”

    他一边塞，还一边说着温柔的情话。

    也不知韩严法这枚丹药是用什么炼制的，比上品法器都要硬，汪锋怎么按，它都不碎，而是奋力往萧婷嗓子眼里挤。

    萧婷痛得眼泪都快要流出来了，她也想吞下去，可是山东大枣那么大的丹药，能够吞下去吗？

    韩严法看得乐了。但是，他又怕萧婷忍不住，不演了。

    “师弟，此丹药需要用灵酒送服。你这么喂，是喂不进去的。”

    他好心好意提醒。

    汪锋忙停下手，向萧婷口中灌灵酒。

    果然，那丹药坚硬如上品法器，却遇灵酒即化，顺利流入了萧婷的喉咙之中。

    咕咚！咕咚！

    萧婷不敢再装晕了，再装下去，还不知道韩严法又会给她喂什么药。

    服下药丸之后，立竿见影，萧婷脸上的黑气以肉眼可见的速度退去，果然是镇压下来了。

    “没事了，太好了！”

    汪锋喜极而泣，抱紧了萧婷，根本不松手。

    韩严法又出新花样，他又道：“师弟，萧婷道友服下的丹药，叫做七日必死丸。它虽然能够镇压毒素，但是七日之后，萧婷道友必死无疑。你就好好珍惜这七天吧！”

    说完，他面露不忍之色，拍了拍汪锋的肩膀，不理会汪锋那乐极生悲的表情，离去。

    “咳咳！”

    这个时候，萧婷终于忍不住了，咳了两声，从昏迷中“醒来”。

