
　　刘秀对刘隆十分信任，否则不会让他掌管机密情报之事。刘秀以刘隆为耳目，通过他了解朝堂内外甚至长安朝廷的动向。

　　李通的言语让刘秀陷入了沉思，他开始怀疑自己用错了力，过于关注朝堂外的势力，而忽略了自己身边的危险。

　　刘秀要亲征，是担心自己失势太快引发信任危机，使得河北豪强如河南豪强一样群起反叛，甚至郡县长官和朝中大臣也一起来反对他，这会严重动摇他的江山，使他的王朝面临覆灭的危险。

　　但是他很少怀疑刘氏宗族，也不太相信他一力扶持的南阳派会背叛他，这并不是因为他们相互之间的感情基础。刘秀不会天真到相信感情，他与这些人之间的关系从来不是靠感情维系。

　　感情只是瓶中的鲜花，看起来艳丽动人，实际上花期极短，几天的功夫便会枯萎。

　　说到底，瓶中的花都是摆在桌面上，给人看的。

　　在权力面前，最可靠的是利益。

　　利益才是适合鲜花生长的土壤，能提供长久的养分，只有利益，才能将刘秀与他的朝臣们紧密地联结在一起。

　　而一旦涉及到生死存亡，虽然地面上依旧繁花似锦，地面之下早已开始暗中争斗，植物互相争夺养分，每一株花、一棵树都极力保持自己的茂盛，丝毫不顾忌别人的枯萎。

　　刘秀终于意识到，如今的邯郸朝廷已经到了这个时刻，这个以他为核心，看起来相互依偎、温情脉脉的大家族出现了裂隙，这是他们离心乃至互相背叛的开始。

　　说到底，刘秀能成为刘氏宗族乃至整个南阳派的利益代言人，并不是因为他具有独一无二的地位和资格，而是因为他的强大。

　　而强大是可以被替代的。

　　当年的更始帝刘玄是被选出来的，是因为他的无能和软弱，因为他易于操控，而被那些幕后的实力派大佬们推选出来，作为所有人的利益代言人。

　　他需要回报，他不得不输送利益，给那些将自己推上宝座的人。刘玄必须要满足这些推选自己上位者的要求，才能稳固自己的地位。一旦他不能满足，那么这些人同样能将他推下那个宝座。

　　更始帝最后的败亡很大程度上是因为内斗，因为他不甘于再受人摆布，与朝中实力派之间产生激烈的矛盾，赤眉军不过是捡了现成的果子而已。

　　刘秀单骑入河北，在极短的时间内收拾出一片锦绣山河，看似是拼搏上位，其实依旧是选出来的。只是他的超强能力和个人魅力发挥了吸引选票的作用。

　　没有耿弇不看形势只看人的闭眼投票，没有吴汉、彭宠等人一力支持，没有任光困守孤城的痴心等待，任刘秀有天大的本事，也早就折戟在燕赵大地，哪里还有之后的宏图霸业？

　　信都给了刘秀一块薄弱但是坚实的根据地，上谷和渔阳两个最关键的票投给了刘秀，让他拥有了强大的幽州突骑，也有了源源不断的兵源和物资支持。

　　因此，刘秀能成事，主要依靠是河北派，与他利益结合最紧密的也是河北派，是他们选出了他，使他成为了邯郸朝廷的总代言人。

　　这就是刘秀一直重用吴汉、耿弇等河北派的原因。他虽然忌惮他们，但却不得不依赖他们，因为河北派的实力足够强大。虽然强大到足以对刘秀自身造成威胁，但却是他抵御外部高压的最强依靠。

　　如果这个依靠崩塌，刘秀的江山就不可避免地失去了根基。这也是为什么当河北派大佬彭宠和耿况相继叛离之后，刘秀一直无法翻身，越来越狼狈的原因。

　　吴汉殒命、耿弇投敌、上谷易帜，朝中河北派遭遇重创，他们不再强大。刘秀虽然为国家实力削弱而忧心，但内心中未尝没有一丝隐隐的欢欣。原来让他忌惮的河北派没落了，他大大减轻了被人推选受人牵制的被动感，刘秀的腰杆子挺直了许多。

　　原本为了对抗河北派，刘秀一直明里暗里扶持南阳派，希望打造一个足以与河北派抗衡的势力，来保持自己地位的稳固。这种扶持形成了一股惯性，在朝中河北派势微之后，依旧沿着既定的轨道向前，到了现在，刘秀突然发现，他为了保持平衡费尽心机，可到头来他的朝堂依旧是失衡的。

　　形势反过来了，如今占尽上风的是南阳派。

　　在河北这片大地上，外来的南阳人掌控了局势，在朝中失去代言人的河北豪强只能蛰伏和屈从，可他们才是河北的根，外来人在没有深扎根之前，只能是这棵大树的枝叶。本末倒置，体现出如今的邯郸朝廷势力结构有多么的扭曲。

　　河北派毫无疑问地会对刘秀不满，南阳派呢？刘秀曾经乐见他们的壮大，可是等到他们真的壮大了，他才突然意识到，南阳人的壮大与当初的河北派一样，对他也是一种威胁。

　　刘氏宗族就真的值得依靠吗？南阳人就会对他刘秀忠心耿耿吗？

　　不一定。

　　在这个乱世，皇帝不是天生的，河北派可以推选出你刘秀，南阳派也可以在刘氏宗族中选出自己的代言人。尤其是现在，刘秀已焦头烂额，他的威望不断下降，臣民对他的信任越来越少，失去了原本对于皇帝的敬畏。

　　刘秀从高高的神坛上跌落，原本对他不满的人最容易就中取事。趁他病，要他命。

　　而最可能这么做的，恰恰是他最为亲近的同宗同族。因为只要姓刘，就有资格。

　　在他强大时，这些人是他的附庸，当他虚弱时，这些人便会成为有力的竞争对手。

　　这个时候，刘氏宗族相对于他的亲人属性隐藏起来，敌人属性逐渐显露，最可怕的是：越亲近，越有威胁。

　　李通都能知道的事，作为最耳聪目明的情报机构的头头刘隆，怎么会不知道？

　　答案只能是他知道，但是却对刘秀选择了隐瞒。

　　此时刘秀面临了前不久刘钰面临的问题，刘钰不能再信任吴原，同样道理，对刘秀来说，刘隆已不再可靠。

　　刘隆是刘秀的旧相识，在他的幼年时期，刘隆的父亲刘礼参与了反对王莽的政变，导致全家被灭门，幸运的是，刘隆活了下来。

　　刘玄称帝后，刘隆加入更始政权，官居高位，他回到了南阳，接上妻子儿女到洛阳居住。刘秀在河北举事，刘隆立即单枪匹马追赶过去，从此一路追随。为此他付出了惨重的代价，留在洛阳的家小被诛杀，刘隆经历了第二次灭门惨祸。

　　刘秀怜惜刘隆的遭遇，也相信他的忠心，一个宁愿抛妻弃子也要来追随他的旧相识，有什么可怀疑的呢？

　　因此刘秀给予了刘隆最大的信任，将最机密的事交给他掌管，让他作为自己的耳目。这么多年，刘秀从来也没有对他产生过怀疑。

　　可是现在，一切都变了，怀疑的种子落到土里，几乎一刻间就长成了参天大树。

　　从前的一些事情如今也有了新的解释，让刘秀惊疑不定。

　　名相管仲在临终前，曾经有一段规劝齐桓公的话，非常有名。

　　桓公有三个宠臣：易牙、竖刁和公子开方。

　　易牙为了满足桓公对于人肉滋味的好奇，杀了自己的儿子做成佳肴。齐桓公十分感动，认为易牙爱他胜过爱自己的亲人，对他愈发宠信。

　　管仲却说：“易牙杀子献君，不近人情，不能信任。”

　　竖刁为了表示对齐桓公的忠心，自行阉割，进宫服侍。桓公认为他爱国君胜过爱自己的身体，忠心过于常人。

　　管仲却说：“竖刁自残身体，迎合国君，不近人情，不能依靠。”

　　开方是卫国公子，抛弃自己的国家来投奔齐桓公，从未归国看望父母，桓公认为他爱国君胜过爱自己的父母亲人，忠心不可怀疑。

　　管仲却说：“爱父母是人之常情，开方不近人情，不可接近。”

　　这是一个智者生前留下的最后谏言，齐桓公却不以为然，依旧信任三个宠臣，终至被三人背叛，惨死宫中。

　　如今刘隆的情景与三人相似，当年他对于洛阳的家小不管不顾，一有机会就逃出来投奔刘秀，当时刘秀和齐桓公一样，认为他爱君主胜过爱亲人，因此对他从不吝惜自己的信任。

　　可是现在，刘秀想起管仲的话，心里嘀咕道：“如此不近人情，连亲人都不管不顾的人，又何谈忠义呢？”

　　刘秀心中百味杂陈，此时他深刻地理解到“孤”“寡人”这些词的含意，皇帝是天生的孤独者，孤家寡人，没有人可以信任。

　　此时纷乱的思绪中有一个名字顽强地钻了出来。

　　耿弇。

　　他不知道为什么在此时想到了耿弇，却不由自主地回顾了两人的过往。

　　刘秀单骑入河北，正逢王郎举事，各郡响应，刘秀几乎面临绝境。此时耿弇正在去洛阳觐见更始皇帝的途中，听说了刘秀的行踪，立即改变行程，来见刘秀。当时只有二十岁的耿弇放出大言，要回去搬兵攻取邯郸，刘秀没当回事，只笑着说：“小儿曹乃有大意哉!”

　　耿弇一直在劝刘秀向北，以上谷和渔阳两郡的突骑，帮助他成其大事，刘秀虽然指着他说：“这是我的北道主人。”可是对他的建议依旧不采信。

　　王郎举事，是刘秀进入河北遇到的突发性的黑天鹅事件，一下子将他逼至绝境。当时刘秀手下无兵无钱，只有一个更始帝给的空头衔和昆阳英雄的名头。他甚至朝不保夕、无处容身，惶惶如丧家之犬，在周围都是王郎势力的情况下，显得如此势单力薄，不可依靠。

　　纵览当时各方势力，刘秀都是最没有希望的一个，很少有人会选择他。可是耿弇作为手握重兵的上谷郡代表，却从未动摇过对刘秀的信任，毫不犹豫地将手中份量极重的一票投给了他。

　　为什么？

　　是对于横行昆阳的英雄的崇拜？是对他人格的敬佩？是被刘秀的个人魅力所折服？还是觉得两人性格投契，愿意追随他从而实现自己的人生价值？

　　无论从哪方面来说，耿弇当时的所作所为看上去都极不理智，而不理智的行为只能有一个解释，那就是受到了感情的干扰。

　　说到底，耿弇的身上，有那些只以利益论得失的人身上少见的情义，在权力场上，在你死我活的乱世之中，情义这两个字显得尤其可贵。

　　在对最亲近的人失去信任，对情义无比幻灭的现在，刘秀突然理解了耿弇孤军战太原时的心情，当初站在祁县的城头，他一定是翘首以盼，时刻期盼着自己的援军吧？

　　而当时的他还在权衡利弊、考虑得失，在他的诸多衡量因素中，完全没有情义这个选项，耿弇困在太原和别人困在太原是一样的，救与不救只看形势、看成本。

　　刘秀心中突然有一种强烈的冲动，他多么希望时间能倒流，回到那个时刻，他必然亲自领军，不惜一切代价打通井陉，只为回应耿弇祁县城头的凝望，只为在权力场上那一丝罕见的情义。

　　这种念头只是一闪而过，刘秀很快恢复了常态，后悔只是弱者的无能表现，强者从来都是向前看。如今耿弇已成为他的敌人，最可怕的敌人之一，如果两人再见面，只能是性命相搏，面对杀死对方的机会，谁都不会有丝毫的犹豫。

　　什么情义，不过是腥风血雨中寒风偶送过来的一丝清凉，转瞬即逝，只能让人透一口气。清风过后，一切照旧，血腥气不会减少一丝一毫。

　　刘秀独自在殿内停留到晚上，期间拒绝了阴皇后的求见，就连饭都是有人送进去吃的，可是等托盘端出来的时候，阴丽华发现那些饭菜都没怎么动过。

　　她忧心忡忡地回到椒房殿，差人留在温明殿打探消息。终于在天黑之后，内侍来回话，说道：“陛下命人叫北军校尉何成觐见。”

　　“何成？叫他来做什么？”

　　“奴婢不知，可能是陛下要亲征，安排京师防务吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，521.忠与背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 