    姜卿卿和御司廷都知道今天的事情多多少少是有点吓到两个孩子。

    晚餐的时间，一家四口像往常那样聊天说笑，慢慢消磨了小珩和宁宁心里的担忧不安。

    同时，姜卿卿也监督着御司廷好好吃饭，因为是她亲自下厨，所以御司廷是会主动的想要多吃点。

    对御司廷的表现，姜卿卿是满意的。

    吃完晚餐，两个孩子在客厅里休息看电视。

    姜卿卿带着御司廷走到工作室，她就坐在对面，动作温柔地给御司廷探脉。

    此刻，御司廷的视线不受控制地望向堆满药草文献资料的桌面，蹙眉，声音沉下来说道：“老婆，如果你担心我的身体，这段时间我都会继续喝药维稳状态，对你的解毒治疗也没有这样焦急，你别给自己压力，先休息吧。”

    “老公，如果你是想劝说我，那就要先把你眼神里的压力藏起来。”

    姜卿卿莞尔微笑地看着御司廷，她的目光是他无法回避的炽热。

    “我想找到能给你解毒治疗的方法，你自己心里也很着急，但是你不敢给我压力。难道这就代表你不在意吗？怎么可能，你很爱我，很爱两个孩子，没有人能勇敢面对分离，我也不会让我们之间发生分离。”

    在说话的时候，姜卿卿伸出手轻轻抚摸御司廷的面容。

    “我不想停下来休息，我要继续想办法，什么时候能有新药给你治疗的话，就是新的希望。我们还有很多的时间，也不需要过度的忧虑，一定能找到解药，一定能治好你的身体。”

    姜卿卿在情绪崩溃后，情绪平复下来，是更加的坚定。

    可是这也代表着她孤注一掷的决心，这个时候的坚强更让御司廷觉得心疼。

    “老婆，你知道我在想什么，我也知道你在想什么，这种情绪是无法避免的事情。或许我们应该早点准备好每种可能性的发生，我不会想放弃，我也会永远陪在你身边，直到我不能再自己做决定的时候。”

    御司廷用这样平静的声音说出这句话。

    闻言，姜卿卿眸光颤动，声音冷下来说道：“你不要说这种话，不要让我觉得你这是在告别。老公，难道你不相信我的能力吗？我们根本就不需要做任何的准备，因为结果一定是你会没事的，没有其他选项。”

    说完这句话，姜卿卿避开了御司廷的视线。

    同时，她松开探脉的手指，深呼吸说道：“你现在的情绪也影响到了脉象，暂时没办法参考，你先平复一下，晚上睡前我再看看。”

    “老婆，你……”

    “我没事，我先整理一下工作室。”

    姜卿卿起身走到旁边，低头的沉默是她不想被御司廷的话影响到。

    周围一片安静，御司廷的目光深深凝视着她。

    在他心里的恐惧是复杂的，不仅仅是害怕身体撑不住，要面对和最爱的人分离。

    更最重要的是，他在后悔让姜卿卿做他的私人医生。

    如果最后真的没办法的话，那么不管是医生还是妻子，姜卿卿都会是陪他走完全程的人。

    他不敢想，那时候的姜卿卿会怎样自责崩溃，对她的打击是双重的残忍。

    御司廷是真的很害怕，人一旦有了软肋，就会变得不像自己。

    如果他不在了，她还会活下去吗？

    最后，他缓缓阖起眼眸，不敢再看着姜卿卿的身影，不想被她看到他在想什么事情。

    当姜卿卿抬起脑袋望过去，捕捉到御司廷眉眼间散不去的痛苦，她的心跳在沉重地叫嚣。

    所以，她没有时间再悲伤和迟疑，一定要在御司廷身体出现损害问题前，找到解毒治疗的办法，不管付出怎样的代价。

    今天对姜卿卿和御司廷来说，心情都是复杂而沉重的。

    还有维持平静的微笑里藏着太多的小心翼翼，一切危险都没有来临，却已经有预兆。

    睡前，姜卿卿特意去看望小珩和宁宁，不想他们的心情还有什么负面的影响。

    再回到卧室房间，姜卿卿看到御司廷坐在沙发上撑着额角休息。

    “老公，我回来了。”

    “好，洗漱一下就睡吧。”

    御司廷今晚没有什么安排。

    躺下来的时候，姜卿卿依偎在御司廷怀抱里，感受着他的呼吸和心跳。

    直到他能慢慢平复下来，她的手指才轻轻搭在他的手腕，用这种方式给他检查身体。

    “老婆，你有没有发现我的心跳有点快，不是别的原因，而是你的腿在蹭我。”

    御司廷的手掌慢慢游走到她背脊，贴着她轻拍了拍。

    闻言，姜卿卿靠着他失笑，故意叹息说道：“我也有撩不动你的时候，所以是老婆的魅力下降了，你这会的反应还挺稳定的。明天开始，我会给你安排施针和喝药的同时治疗，你的身体情况要诚实的告诉我。”

    “老婆，你要我多诚实？”

    “当然是毫无保留的坦诚相待。”

    “那现在可能不行，毕竟衣服阻隔了我们。”

    倏尔，御司廷毫无预警地翻身将姜卿卿欺压在身下，大手捧着她的脸颊，温柔的亲吻。

    姜卿卿回应着他的亲吻，附耳问道：“你不是说今晚要好好休息吗？这是什么意思？我会误会的。”

    “老婆说希望我诚实，那我就要做到答应你的事情。”

    没有衣服的阻挡，拥抱的亲密更加紧贴。

    御司廷眯眸凝视着她，声音沙哑地说道：“我这样的坦诚够不够？今天我好像做错了两件事情，早上你的情绪崩溃是因为我，晚上不高兴也是因为我说错话。所以我要向老婆道歉，用我的行动让你原谅我。”

    “如果你认错的态度端正，那就要向我保证，以后都不要再说那种话，也不要让我知道你在心里偷偷准备面对什么。”

    这一刻，姜卿卿欺身贴近着御司廷的薄唇，声音温柔而妩媚地勾着他。

    “我要你爱我，永远永远都不能离开我身边，我不能没有你。”

    她的吻携带着强烈的感情向他袭来，像是缠绵的乞求，不安的心跳需要得到他的保证誓言。

    御司廷的心狠狠揪起来，在近乎疯狂的亲吻里，他想要回答她，永远爱她这句话是他的承诺。

