    擂台下，忽然一股强劲的气息席卷而来。

    围观的兽族武者气为之闭，情不自禁的让开一条道路。

    一名头生龙角的蛟族武者昂然走来。

    “大长老来了！”

    兽族武者一阵惊呼，望向那蛟族武者的眼神均是肃然起敬。

    这名蛟族武者的鳞片犹如白玉一般，因此称作白蛟，乃是青龙宗宗主青蛟的亲生弟弟，亦是整个青龙宗一人之下、万人之上的存在。

    “竟然有人跟牛惊雷交手，还逼他使出了雷霆大霹雳的绝招！”

    白蛟望着擂台上的情形，饶有兴趣的泛起一抹微笑。

    轰——

    惊天巨响中，一道白练般的剑光撕开了无数道雷电组成的屏障。

    牛惊雷一声狂吼，向江尘击出一拳。

    当的一声，江尘虎口一麻，龙魂剑脱手飞出。

    但他反应神速，长剑脱手的瞬间，双手化为龙爪，死死的扼住了牛惊雷的咽喉。

    “你输了！”

    江尘冷笑着说道。

    牛惊雷发出歇斯底里的怒吼，拼命挣扎，想要挣脱江尘的龙爪。

    谁知江尘的龙爪力道万钧，无论他如何挣扎，都无法挣脱。

    渐渐的，牛惊雷一张牛脸涨的发紫，体内的气息越来越滞涩，眼看就要被江尘活活扼死。

    “住手！”

    白蛟见情形不对，立刻出声制止。

    他本是蛇族武者，修炼千年，终成蛟类，拥有半龙之力，这一声断喝，顿时叱气成雷，一团恐怖的星力裹挟着雷光，向江尘怒涌。

    江尘眼观六路，耳听八方，不等那团可怕的气劲袭体，立刻一跃而出。

    轰！

    生死擂上，顿时多了一个大坑。

    “卑鄙！”

    江尘冷哼一声，目光扫向擂台下。

    白蛟身形一晃，跃上擂台。

    “小牛，你没事吧？”

    他不理江尘的斥责，先是关切的望向牛惊雷。

    牛惊雷一口气息险些么能换上来，差点活活憋死，此刻正自剧烈咳嗽。

    “你是什么东西，竟敢在青龙宗伤害本门弟子！”

    白蛟见状大怒，向江尘怒目而视。

    江尘见他天生异相，知道对方并不好惹，淡淡一笑：“我和牛惊雷相约比武，有你什么事？”

    擂台下，顿时骂声一片。

    “小东西，你真是狂妄到家了！”

    “白痴，你知道他是谁吗？”

    “这位可是我们宗主的弟弟，本门的大长老！”

    骂声潮水般涌入江尘的耳中，江尘不由得微微吃惊。

    他凝目注视白蛟，果然是不怒自威，气势摄人。

    白蛟亦是冷冷的注视着江尘，目如冷电。

    “今日擂台之事，就此作罢。”

    白蛟哼了一声，拉着牛惊雷，一跃下了擂台。

    江尘心中暗叫可惜。

    他本想借这个生死擂的机会，一举除掉牛惊雷。

    这样做，虽然有些狠辣，但毕竟能为狂苍除掉一个劲敌。

    现在白蛟插手，江尘纵然心有不甘，也只能到此为止。

    回到住处，狂苍已然早一步回来。

    雕北斗并没有将玉露灵芝收去，反而将之送给狂苍，作为试炼的奖励。

    “龙尊大人！”

    狂苍见江尘回来，兴高采烈的迎了上去。

    江尘微微苦笑，望着狂苍，心中暗暗叹息一声。

    看来，要取得大比的胜利，赢得青龙宗第一传承人的地位，只能靠狂苍自己了。

    “不要偷懒，抓紧练功！”

    江尘板着脸对狂苍说道。

    狂苍原本兴高采烈，听到“练功”二字，顿时耷拉脑袋，愁眉苦脸。

    好在，他在知道江尘是为他好，因此也并不抗拒。

    “哥哥，你对狂苍是不是太严厉了？”

    江雨梦在一旁见了，心中有些不忍。

    江尘道：“我这也是没有办法。”

    “狂苍要想赢得最终的大比，就只能夜以继日的修炼。”

    “否则，以他的实力，绝对不可能战胜牛惊雷！”

    狂苍知道江尘所说不假，便在一旁苦练古灵转神诀。

    江尘则想着刚才和牛惊雷的一战。

    自从他修炼成狂魔三斩以来，从来没有在战斗中被人击落长剑的经历。

    那牛惊雷的实力，诚然不可小觑！

    江尘反复琢磨着和牛惊雷的一战，拔出龙魂剑，在院子里一遍一遍的练着学自剑魔魂的狂魔三斩。

    很快，几个时辰便过去了。

    江尘不计次数的修炼狂魔啸风斩，魔音越来越响，到后来，响得犹如惊雷一般。

    他不厌其烦的修炼着，丝毫不觉得时光流逝。

    天色已然黑了。

    江尘剑上发出的魔音渐渐由强转轻，渐渐的细不可闻。

    轰！

    一旁的狂苍忽然身子剧烈抖动。

    一股极强的冰冷气息陡然从他身上爆发出来。

    山河境十重！

    江尘顿时大喜，收起龙魂剑，一脸喜悦的看着狂苍。

    “不错，这小雪兽的进步，比我想象中要快！”

    炎龙天尊缓缓开口。

    江尘见炎龙天尊也这样说，心中自然欣喜。

    “可惜，他还是不如牛惊雷！”

    江尘故意说道。

    炎龙天尊轻声一笑：“那当然，牛惊雷的天赋极高，不是随便谁都能比得上的。”

    江尘试探着说道：“就连你亲自指点，都比不上吗？”

    炎龙天尊果然中了他的激将法：“谁说的？”

    “从现在开始，叫小雪兽停止修炼古灵转神诀。”

    江尘微微一呆：“那他修炼什么？”

    炎龙天尊道：“太苍锻神诀！”

    “太苍锻神诀？”

    江尘不明所以。

    炎龙天尊淡淡解释：“玄冥龟祖乃上古兽族大神，他的灵血虽然厉害，但经过时间的洗礼，到如今真正的威力早已百不存一。”

    “小雪兽通过古灵转神诀，已经将灵血中残存的神力恢复了七八成。”

    “现剩下的二三成，恢复起来会很慢。”

    “太苍锻神诀并非是恢复的法门，而是锻炼的法门，可以将小雪兽的实力，快速提升。”

    江尘闻言，不由得精神一振。

    当下，炎龙天尊便将太苍锻神诀的心法传授给江尘。

    江尘将这门神功心法彻底弄明白之后，又将之传授给狂苍。

    狂苍虽然反应迟钝，但在江尘的细致讲解下，却是领悟的很快。

    到了天亮时分，狂苍已经将九篇太苍锻神诀全部领会。

