    天魔陨落！

    风哧老祖陨落！

    两大最顶级强者陨落，加上蛮荒女神的出手，唯我教派立教之地被摧毁大半。

    一切的一切，令今天的这场婚礼，必定震动整个浩瀚区域。

    “王仙兄弟说他还会回来，是不是他没有死！”

    何族的位置，何源看着黑洞已经消失的天空，口中喃喃的说道。

    “这不可能，王仙确实已经失去了所有的生机，哪怕是万寿之境的强者，在这种情况下也不可能复活！”

    一旁何族的长老摇了摇头，微微叹了一口气。

    “唯我教派以为自己很强势，直接斩杀近十万被王牧师治愈的人，结果却没有想到，王牧师会如此疯狂！”

    “以命搏命，这一次唯我教派输得很惨，一个傲天少主想要争夺一个女人，令整个唯我教派陷入危机，真是讽刺！”

    “南皇家族的人这够惨的，这趟浑水他们也走了进来，可惜的是，偷鸡不成蚀把米，南皇家族几百名强者与核心弟子被斩杀！”

    一旁的位置，武极皇朝一众人脸上带着笑容的交谈着。

    唯我教派与南皇家族实力被削弱，是他们非常乐意看到的事情。

    他们说着，目光扫了扫整个唯我教派，直接离去。

    “走吧，如若天魔真的陨落了，如蛮荒女神所说，她会回来报仇，招惹到蛮荒女神这种拥有神秘能量的强者，唯我教派接下来的日子不好过了！”

    一些势力犹豫了一下，看了看破败的唯我教派，立刻离去。

    今日之后，唯我教派实力大损。

    两名阵派强者陨落一名，还招惹了强大的蛮荒女神，日后的唯我教派，有极大的可能没落下来。

    所有的势力离去，留下唯我教派的门内门外的十几万名弟子。

    独尊掌教满脸阴沉的悬浮在天空中，看着一座座倒塌的山峰呼吸有些急促。

    主峰也倒了，只有远处二十多座山峰屹立着。

    冰法无与冰景焕呆呆的站在一处，眼神有些恍惚。

    他们冰心皇朝，将凌剑儿嫁给唯我教派，是想要获得更多的好处。

    结果，冰心皇朝被覆灭，原本依靠着唯我教派，他们还有复国的希望。

    现在，连他们的靠山，连他们一直想要讨好的唯我教派，如今也被天魔杀了个底朝天。

    如若当初...

    可惜没有如若当初。

    “完了，彻底的完了！”

    他们知道，唯我教派现在已经顾不上他们了，冰心皇朝，完蛋了，他们也彻底的完蛋了！

    “都怪傲天少主，要不是他...”

    唯我教派的周围，再次响起了这个声音。

    如果不是傲天少主贪图美色，硬夺走王牧师的心上人，事情也不会沦落到这种地步。

    一旁的位置，傲天听到这样的话，身子有些颤抖，脸色难堪无比。

    因为一个女人，差点令唯我教派覆灭。

    “魔老大夫人，为什么我感觉到我心脏在快速的跳动，好似要挣脱我的体内，我魔刹不想死啊！”

    “您快点去神国废墟那里，魔老大安排好他的手下在那里等我，我的心脏还在那里呢！”

    而此时此刻，跟随着蓝青月的魔刹在穿过黑洞出现在万米之外的时候，满脸惶恐的叫了起来。

    在刚才战斗的时候，他让蓝青月赶快离开就是因为这个原因。

    那颗光暗心脏，此刻好像要挣脱自己的身体直接飞走。

    这尼玛，要是直接飞走了，他岂不是要挂了！

    这令魔刹差点要哭了。

    “小仙有什么安排？”

    蓝青月面无表情的朝着魔刹问道。

    “原本魔老大吩咐，在他陨落之后，让我将剑儿姑娘带到神国废墟，然后将他们护送到流海区域！”

    “一旦完成任务，魔老大说就还心脏，还我自由，现在魔老大夫人，您看？”

    魔刹苦着脸朝着蓝青月说道。

    “走！”

    蓝青月点了点头，目标神国废墟。

    “你们快看，天空中的那是什么？”

    “神国废墟内部发生变故了吗？”

    当黑洞出现在神国废墟上空的时候，一些人感受到一股蛮荒的气势冲击而来，脸上露出震惊的神色。

    “龙宫弟子，速速过来！”

    小蓝巨大的身影缓缓地出现，蓝青月悬浮在小蓝口中，朝着下方直接喝道。

    “是龙后！”

    神国的一个庄园内，所有的龙宫成员全部抬起头，看着天空中的小蓝，眼中闪过一抹精光。

    “龙后？”

    “这好像是，好像是蛮荒女神！”

    凌宗主也抬起头，看到天空中的黑洞与那恐怖的巨兽时，满脸震撼。

    “凌宗主，是我们龙后，我们立刻过去！”

    龙宫的文臣朝着凌宗主轻喝一声，立刻朝着天空中飞去。

    “我知道，那是蛮荒女神，那个巨兽是蛮荒女神的巨兽！”

    “好强大的巨兽，这也太强了，那个黑洞是什么？”

    周围，响起一个个震惊的声音，整个神国废墟内的所有人全部朝着天空中看去。

    “剑儿！”

    凌宗主飞到半空中看到凌剑儿的身影，脸上露出激动的神色。

    “拜见龙后！”

    所有龙宫成员飞到天空中，立刻朝着蓝青月拜道。

    “回龙宫！”

    蓝青月说了一声，前方的位置再次出现一个黑洞。

    “魔老大夫人，先将我心脏还给我啊！”

    一旁的魔刹捂着自己的胸口，苦着脸说道。

    “嗡！”

    这时，小蓝进入黑洞，直接消失，留下满脸震撼的神国废墟所有人。

    再次出现，出现在上万公里之外。

    “受不住了，受不住了，我这颗心脏是魔老大的，现在它想要跑，快快，将我的心脏给我，魔老大夫人，求您了！”

    魔刹大声的吼道。

    蓝青月看了看一旁的龙宫一众成员。

    “将我们龙王的心脏挖出来，这颗心脏给你！”

    敖妖拿出魔刹的心脏，递到他的身前。

    “好好！”

    魔刹咬咬牙，黑着脸看了看自己心脏的位置，闭上眼直接将之挖出来。

    “嗡！”

    当光暗之心被挖出来之后，瞬间朝着流海区域龙宫的位置飞去。

    蓝青月盯着那颗飞离的心脏，脸上露出一丝笑容。

    “我的任务已经完成了，我可以走了吧！”

    魔刹看到自己的心脏回来，松了一口气，说道。

    “可以！”

    敖妖点了点头，依靠龙王的吩咐，将心脏还给他！

