    施媚听到叶窕的话，面无表情别开了头去，重新闭上了眼睛。

    “喂，”叶窕看不下去了，“你他妈一个人在这是要干嘛啊，听楼下的人说，你在这里又不出门，也不叫餐，这几天你到底吃过饭没有？”

    施媚：“……”

    叶窕看见她这死样子，心里就有数了，气得上去直接把她拽出来，

    施媚闭着眼睛脸色一白，不耐道：“别管我。”

    “我他妈不管你谁管你啊，给我起来！”叶窕凶着脸直接把她拽起来，把刚刚带过来的衣服给她套上，“有什么事情你可以告诉我，现在这个样子算是怎么回事，要死不活的，你这样子要是给你爸看见了，他非拿鞭子抽死你不可！”

    叶窕甚至于都可以想象到唐怀章会说什么，学着唐怀章的样子，沉声骂道：“我们唐家怎么出了你这么一个窝囊货，给我起来！”

    原本只是一句玩笑话，谁知，施媚竟然毫无预兆痛哭失声。

    叶窕可是吓坏了，喊道：“你干嘛呀，我的天，哭什么，闭嘴闭嘴！”

    施媚哭声更大了，直接抱住叶窕，喊道：“我想回家，叶窕，我好想我爸妈，我想我爷爷奶奶……”

    叶窕急了，喊道：“那你哭什么呀，冷静一点，乖昂，起来穿衣服，我带你去找爸爸妈妈。”

    “我现在，拿什么身份去见他们？”施媚的哭声歇下来，声音有气无力，“我已经死了，唐妩已经死了……”

    “你没死啊，你这不是活得好好的吗，”叶窕抱着她，心里也是酸溜溜的，轻轻拍着她的后背，“你爸妈要是知道你还活着，肯定也会像我一样高兴的，小妩，没人不想你回来。”

    她现在是活得好好的，可是她已经不是唐妩了。

    难道告诉他们，他们的孩子借尸还魂，所以现在在以别的身份生存着？

    这种鬼话，谁又会相信呢？

    施媚喉头哽得难受，“回不去了，虫子，我回不去了。”

    “胡说八道，谁他妈不给你回去，只是看你愿不愿意回去而已，”叶窕心口闷疼，轻声道：“大家都很爱你，小妩，阿姨跟奶奶经常在想你，想你想得偷偷抹眼泪，我知道唐叔叔虽然不说什么，但是每次看见我的时候，总会多问几句，我爸说，是因为唐叔叔看到我，就会想起你。”

    施媚越发不堪地放声大哭。

    唐怀章是个严谨的军长，从不擅长表达自己的情感。

    可在知道唐妩出事的时候，这位铁血刚硬的军人，当着上千下属的面情绪崩溃，嚎啕大哭。

    叶窕也忍不住，眼角渗出了泪花，伸手去抹她的眼睛，“哭什么啊，你还有我呢，等你什么时候准备好了，我陪你一起回去，好不好？你别哭了，你这样哭……我他妈……也忍不住了……”

    施媚忍不住破涕而笑，叶窕却是直接大声哭了出来，对着她给了一拳，“哭个屁啦，神经病。”

    施媚眼泪直流，却又忍不住捧着肚子大笑出声。

    -

    -

    -

    叶窕（心情复杂抽烟）：我他妈是来干嘛的？