
267陈星河刚刚給秦龙国的国王汇报这个事情，秦臻国马上就宣布国家进入到紧急的状态，而在长公主府，此时也接到了皇帝的命令，让她马上前往军部那边。

“出事了！”秦瑾萱看到了接到了这个消息以后，第一反应就是出事了，现在可是晚上10点来钟啊，居然要去军部开会。很快秦瑾萱的车队就准备出发。

“联系一下李流！”秦瑾萱坐上车以后，就想到了和李流联系，

而此时的李流，正在别墅外面的一个树丛里面躲着，他现在还不能行动，因为里面的人刚刚进去不久，现在进去，他们肯定是非常警觉的，所以李流很有耐心的等着。

就在这个时候，李流手机响了一下，李流拿出来一看，是秦瑾萱那边发了一个消息过来，询问李流现在方不方便接电话，

李流马上就从躲藏的地方出来，然后往外面走去，转到了另外一栋别墅后面的时候，李流才拿起了电话，回拨回去。

“怎么了？”李流等电话一接通，就问了起来。

“现在帝国进入到了警戒的状态，可能是出事了，我估计和紫晶石有关，你马上回来！”秦瑾萱在电话里面说道。

“紧急情况？”李流听到了，有点吃惊了，这个他还真不知道。

“对，我想了一下，帝国其他的方面，是没有问题的，唯独这个紫晶矿，是一个定时炸弹，随时都能够炸起来，现在可能已经爆炸了！”秦瑾萱坐在车上开口说道，他在车上，能够看到大量的禁卫军步兵战车，开到京城里面，开始在重要的交通路段，设卡检查！

“啊？这样，我这边拍摄到了一些视频和图片，我马上传给你，他们已经在开挖紫晶矿了，而且已经挖出来不少了！”李流听到了，开口说道。

“什么，已经开挖了？该死的，为什么会这样！陈星河到底想要干什么？”秦瑾萱听到了，非常震惊，立刻就想到了为什么全国会进入到紧急的状态了。

“是的，我发给你，我们都被陈星河給骗了，他之前说，还在和其他的世家商量，其实他们早就达成了协议，开挖了！而我们还被蒙在鼓里。

另外，我现在还不知道什么时候回来，我这边有点事情，你在京城那边注意安全！办完事了，我很快就会回来！”李流对着秦瑾萱说道。

“你办什么事情？”秦瑾萱开口问道。

“有事，不要问那么多，就这样，我先給你发过来！”李流说着就挂机了，然后把自己拍摄到了图片，视频全都发給了秦瑾萱，

秦瑾萱接收到了那些图片以后，相当震惊，尤其是看到了机器，还有世家子弟拿着紫晶石进入到那栋小房子。

“该死的陈星河！”秦瑾萱非常愤怒的骂着，如果还没有开挖，那么帝国还有时间做好准备，

现在已经开挖了，而且还挖出来了紫晶石，这个对于秦龙国来说，可不是什么好消息的。

而李流发完了图片以后，就翻了一下新闻，果然，新闻里面都是全国进入到一级戒备的状态，而且还是国王发布的命令。

“真有这么严重啊？”李流看到了，还是有点不理解，在他看来，不就是紫晶石吗？还能够引起国家大乱？

李流想不明白，不过，他心里还是想着那些紫晶石，于是再次前往那栋别墅那边，找到了一个地方，先躲了起来，现在李流可不想去打扰他们。

而此时，在永水市，和陈家合作的那些世家子弟，有的在附近合作的，都到了这边来了，他们一直在查着紫晶石到了什么地方，

但是因为那些抢紫晶石的人，提前关闭了整个市的监控设备，他们想要追查到，是有难度的。

现在，他们正在港口那边出来，挨家挨户开始查着那些个人的监控设备，他们希望从这些监控设备当中，找到紫晶石的下落，

大概一个小时以后，李流躲在那里，感觉差不多了，就开始翻过了那栋别墅。然后小心的上了二楼，因为这栋别墅还没有装修，所以李流进去是没有任何阻拦的，

刚刚到了二楼，李流就听到楼下传来说话的声音，李流小心的往楼梯口走了过去！

“我们家族的人，估计要后天才能从边境那边穿过来，现在秦龙国这边宣布进入到了紧急状态，人员不许流动，会耽误我们很长的时间。”一个人开口说道。

“秦龙国的反应很快啊，知道紫晶石一旦出现了，会引起他们帝国大乱，所以，现在他们就宣布进入到紧急状态！但是对我们来说，确实是一个麻烦事，我们这些紫晶石还没有送出去呢！”这个时候，一个熟悉的声音传到了李流的耳边，

这个人就是夏侯荣，李流之前在港口的时候，听过他说话。“现在只能继续分装，分装到小轿车当中，送出去！”一个人提议说道。

“对，小货车估计都不行了，我估计陈家他们肯定派人来这边了，这里是陈家的地盘，他们肯定会有人去检查那些车辆，我们只能用小轿车，才能送出去！”另外一个人开口说道。

“那要多少车啊，这里可是有35吨紫晶石，再说了，现在我们也没有这么多人，还是需要等才行！”夏侯荣坐在那里，很发愁的说着。

“那就先等人，我估计他们一时半会是查不到我们这边的，我担心的不是陈家他们那边的人，而是其他的世家，他们要是知道我们抢了，估计也会插手进来！”一个声音继续说道，

而李流听了一会，知道现在他们也没有办法送出去，所以李流小心的退了出来，然后继续下到了一楼正面那边，李流想要看看紫晶石到底藏在什么地方，他们肯定不会藏在一楼，而且这个别墅，肯定有地下停车库！

很快，李流就找到了地下停车库的位置，门口居然有人把手着，李流小心的观察着，希望能够混进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992397"  chaptername="第二六七章继续盯着（六更求月票）">加入书签</a>
</div>
