    几百万年不见？

    这是什么意思？

    难道眼前的老道士是几百万年前的老古董吗？

    而且这位老道士能够一拂袖就把一位大圣随手移走，那位大圣甚至都反应不过来，丝毫不能反抗，就可见这位老道士的修为之高深莫测了！

    残缺帝阵中的叶瞳和姜婷婷不由心里骇然，他们是知道这残缺帝阵深处是他们师伯段德沉睡的地方，之前他们和叶凡来过这里，还从人魔那里知道段德是个古老的吓人的人，是死过几次又活过来的人，可他们万没想到还会有人认得段德啊，而且听这话，也是古老的吓人的人，和太古时期，甚至是更早之前的段德熟识，互称道友了，如今却是找上了门来！

    这怎么可能？就是古皇大帝也不过一两万年的寿元而已，谁能够从几百万年前活到现在啊？简直是不可思议！

    叶瞳和姜婷婷对视一眼，神情震惊无比，二人眼里都是骇然和不可思议，然后心中更是忐忑不安，不知这位老道士此时找上门来，是福是祸了。

    沈平康却是不曾理会他们，他开口之后，等了半晌，却是不见里面的仙茧做出任何回应，他不由皱了皱眉头，知道这是段德在装死，不愿和他相见了，但这却是由不得段德了。

    沉吟一瞬，沈平康轻叹了一口气，就迈步往残缺帝阵深处走来了，那一道道阵纹亮起，虽然能够将大圣都阻止在外，但显然却是拦不住沈平康的脚步的，他一步迈出，就已是到了仙茧面前了。

    看着仙茧，他再次开口道：“道友，好不容易见到故人，为何不愿一见？”

    这时，不等那仙茧做出回应，那一旁疗伤的叶瞳和姜婷婷对视一眼，叶瞳就虚弱的道：“前辈，段德师伯正在沉眠，还请不要打扰他！前辈或许认错人了，段德师伯并不是前辈的道友了！”

    沈平康看了他一眼，微微一笑，道：“这一世他是段德，上一世他就不是段德了，我寻的就是他了，不会认错人的！”

    然后，他又转头看向那仙茧，轻笑道：“道友，你这一世的小辈都到了如此地步了，重伤垂死，还不忘如此开口维护于你，难道你就这么忍心这样看着，无动于衷吗？既然早已醒了，何必再装睡？”

    听了这话，叶瞳和姜婷婷神情也是微变，看向那仙茧惊疑不定，难道他家师伯段德早已醒了？可是他们来到太阳星上几年了，之前也曾呼唤过仙茧里的段德师伯，但也不见他回应啊？段德师伯真的早已醒了吗？

    终于，仙茧里的段德不再沉默了，他轻叹道：“我不认得你，你确实认错人了！”

    那上空守护的吞天魔罐盖沉浮不定，魔光流转，已是蓄势待发，好似随时都能够寻机卷起仙茧就要逃窜一般。

    不过，沈平康却是不给他机会，一见吞天魔罐盖魔光流转，那上面的似哭似笑的脸宛若真实，他就双手翻飞掐了几个印决打了出去，瞬间就把吞天魔罐盖封印了，沉寂了下来。

    毕竟，吞天魔罐盖再厉害，也不过是一件兵器而已，如果没有一位准帝催动，或者它主动苏醒复活，对于沈平康来说，封印它也是随手为之的事情，而此时正在蜕变中的段德肯定是没有准帝的修为的。

    封印了吞天魔罐盖之后，他打量了一眼这魔盖，啧啧称奇道：“这件兵器可不简单，它是活的！道友，你用它守护你蜕变，可就错了，你的道与法恐怕早已被人悄无声息的看了去，你还不知了！”

    仙茧中的段德听了这话，也不由变色，蹙眉问道：“你这话何意？这吞天魔罐盖有什么问题？”

    沈平康意味深长道：“当然有问题，而且是大问题！道友你得到了这吞天魔罐盖许久，可曾沟通过里面的神祗？就是吞天魔罐完整如一，你又可沟通过里面的神祗？你可知这吞天魔罐的神祗到底是什么？”

    听问，仙茧里的段德好似想到了什么，不由也是神色大变，他好像真的从来没沟通过吞天魔罐的神祗，就是和罐身合一，吞天魔罐完整，那魔罐里的神祗也十分沉寂，从来没有苏醒过！

    这正常吗？说正常也正常，说不正常也不正常！

    帝兵是古皇大帝生命的延续，是有自我意识的，如果要是没人催动，也是万古如一的沉眠不醒，它不和人说话交流，这是一件很正常的事情，但一直不和人交流就不正常了，尤其是使用它催动它的时候，帝兵会做出反应，和使用它的人配合的，就比如虚空镜、恒宇炉等帝兵，它们就十分配合的守护着姬家和姜家。

    还有，西漠的降魔杵，不死天皇的不死天刀，那更是简直就是活着的生灵了，它们都有自己的思维了，能够向太阴人皇神祗念道歉，能够自我推算，自我作战，不比真正的人差什么的。

    更别说成仙鼎的神祗神娃了，更是脱离了成仙鼎，成为一个真正的生灵了！

    如此，可再看吞天魔罐这件帝兵，就太不正常了，不管是罐身和罐盖分开，还是合一，是催动它对抗，还是如何，里面的神祗从来不曾出现过，和其它帝兵完全不一样了，这自然是有问题的，而且是有大问题！

    沈平康看着半空中被封印的吞天魔罐盖，思索了一番，忽的好似想明白了什么，不由双眼大亮道：“哈哈哈！我明白了！我明白了！原来这也是一条长生之路啊！啧啧，这位女帝可真是不简单呐，真是惊才绝艳之人，她居然还走过这样一条长生之路啊！有想法，还敢想敢干，确实让人佩服！佩服至极！”

    这话说的莫名其妙，段德和叶瞳、姜婷婷他们也听的莫名其妙，有些不明所以，不知道沈平康明白了什么，叶瞳忍不住问道：“前辈，你明白了什么？这吞天魔罐到底有什么问题？您可能赐教？”

    沈平康扫了他一眼，就轻笑道：“和你们说说也无妨！这吞天魔罐是用那位女帝的身躯炼制的，你们认为那位女帝连青铜仙殿这件仙器都得到了，又有万物母气，她为何还要把自己的身躯炼制成帝兵？真的就是找不到合适炼兵的仙金吗？”

    “不！她把老躯炼制成兵，并不是找不到炼制帝兵所需要用的合适的仙金了，而是她在试验一种长生路，将自己身躯炼制成帝兵，又把残魂炼入其中做为帝兵神祗，啧啧！这也是一条长生路，毕竟世人都知道，这世上只有不死药和帝兵能够长存不朽啊！”

    “不过，这位女帝是真狠啊，对自己都下如此狠的手，炼制老躯成兵也就罢了，还对自己抽魂炼魄，把魂魄炼入帝兵中做为神祗，这可不是谁都能够干出来的事情，难怪这位女帝被称为狠人大帝了，她对别人狠，对自己更狠！”

    听了这话，叶瞳和姜婷婷震撼莫名，一阵失神，就是仙茧中的段德也是无言失色了！

