    “实在不好意思，让小师叔祖受惊了。”肖烈回身向高晋致歉道：“您放心，我们执法堂一向秉公执法，不会让他乱来的。”

    “咳咳，”高晋干咳几声，实在摸不准肖烈的意图，“不错不错，看来你们执法堂还是很公正的。”

    肖烈淡淡一笑，顺势自我介绍道：“在下肖烈，现为炉火峰亲传，小师叔祖有时间可以来我们炉火峰坐坐。”

    高晋神色难免有些异样，沉吟着搪塞道：“行，有时间会去的。”

    “哈哈，小师叔祖这一战可真是令我等大开眼界！”肖烈似乎并不觉得尴尬，自顾自的跟高晋套着近乎。

    “别别别，我充其量只是个刚晋升的内门弟子，跟你这样的天才亲传可没法比。”高晋谦虚道。

    肖烈赶忙摆手道：“在小师叔祖面前我可不敢自称天才。”

    高晋尴尬而又不失礼貌的笑了笑，实在搞不懂肖烈想干嘛。

    就在他准备转身走人的时候，刚被肖烈逼退的黄标却再一次开口。

    “既然肖师兄已经代表执法堂出面，那就好办多了。”黄标恶狠狠的盯着高晋，扯着嗓子，大声道：“我现在对他的炼药师身份提出质疑，我想在场的师兄弟应该都有所怀疑，就是不知道执法堂能否给大家一个满意的裁决？”

    不得不说，黄标这厮实力不咋的，带节奏倒是一把好手。

    围观人群很快躁动起来，嚷嚷着要执法堂给他们一个合理的裁决。

    肖烈虽然有些不爽，但也挺好奇高晋的炼药师身份是不是真的。

    “小师叔祖，你看……？”肖烈试探着问道。

    “无妨，毕竟我是靠丹药赢得，大家质疑也是应该的。”高晋抿嘴淡笑道。

    “既然如此，那就由肖某来代表执法堂，对小师祖的炼药师身份进行一波验证吧。”肖烈清了清嗓子，郑重其事道：“话说在场的有没有青竹峰的弟子？”

    话音刚落，便听一声温文尔雅的声线从人群中传出。

    “我来吧。”

    人群先是一阵躁动，然后缓缓让开一条通道。

    紧接着，一位面容清秀，温文尔雅的白衣青年走了出来，正是之前被青竹峰掌座派下来的那位亲传弟子。

    因为下来的时候，高晋跟姚万东已经开打，所以只能等到现在。

    肖烈愣了愣，表情惊愕道：“曾师兄，你怎么也来了？”

    “怎么，我不能来吗？”曾师兄含笑问道。

    “能能能，当然能。”肖烈哑然一笑，旋即环顾四周人群道：“有曾师兄亲自出面监督，我想大家应该都没意见吧？”

    惊呼议论的人群很快给出了回应。

    “曾宏飞师兄乃青竹峰首席，由他来进行技术监督自然是没问题的。”

    旁边人群也都纷纷附和。

    很显然，这位曾宏飞在内门中还是很有公信力的。

    “小师叔祖刚刚的战斗可真是让曾某大开眼界啊~！”曾宏飞很快将目光转向高晋身上。

    “你是青竹峰的亲传，而是还是首席？”高晋好奇道。

    “算是吧。”曾宏飞谦逊一笑，温文尔雅的同时还没有那种令人反感的阴柔之气，“说实话，曾某很好奇小师叔祖的炼药术是跟谁学的？”

    “我就自己瞎折腾，跟你们青竹峰可没法比。”高晋故作谦虚道。

    闻言，曾宏飞和围观人群不免有些愣神。

    “自学的？”曾宏飞惊讶道。

    “没错。”高晋点头道：“晋升内门后，我正计划着去青竹峰请教呢。”

    曾宏飞若有所思的点点头，旋即正色道：“既然如此，那小师叔祖可否现场展示一下你的炼药术，最好能炼制一颗刚刚用过的上品丹药，也好令质疑的师兄弟闭口。”

    “随便炼一颗之前用过的上品丹药就行是吧？”高晋确认道。

    “没错。”

    “行，没问题。”高晋也不废话，直接从储物袋中取出炼丹炉以及一些材料，“在场的徒子徒孙们都看清楚了，尤其是小黄，千万别眨眼~！”

    一时间，全场目光瞬间聚集在高晋身上。

    却见曾宏飞忽然间表情古怪道：“呃，这是……小师叔祖的炼丹炉？”

    高晋不假思索道：“有什么问题吗？”

    “没~没什么问题。”曾宏飞尴尬笑道：“只是这丹炉的品相有些差劲，若小师叔祖不嫌弃，可以用在下的丹炉进行测试。”

    高晋自然明白曾宏飞的好意。

    毕竟一口优质的炼丹炉是能提高成丹几率的，而他所用的丹炉也确实有些拉跨。

    “没必要。”高晋婉言谢绝道：“若我用了你的丹炉，小黄肯定不会服气，对吧小黄？”

    黄标沉哼冷笑，算是默认了高晋的猜测。

    “也罢，那就请小师叔祖开始吧。”曾宏飞无奈摇头，转而正色提醒人群道：“还请大家能保持安静，不要打扰到小师叔祖炼药。”

    闻言，嘈杂的人群很快安静下来。

    而高晋也不紧不慢的开始了他的炼药表演。

    陈莹莹这边自然没啥好担心的，毕竟她连聚灵丹都见识过了，很清楚高晋的炼药能力。

    可柳心就不这么想了，观看炼药的过程中还不忘冷嘲热讽几句：“呵呵，架势倒是整的有模有样，就是不知道能不能炼出丹药~！”

    “呦~炉火烧了这么久，竟然还没灭掉？”

    “哼！我猜不出一炷香肯定炸炉！”

    陈莹莹在一旁听的哭笑不得，“心姐，你怎么对师兄这么大敌意？”

    “别，他是你师兄，可不是我师兄。”柳心阴阳怪气道：“我还得叫人一声师叔祖呢~！”

    “……”

    时间一分一秒流逝，围观人群看的啧啧称奇。

    尤其是曾宏飞，时不时露出些许困惑的表情，“好奇怪的手法，话说这样真的没问题吗？”

    从高晋的炼药流程和手法来看，有些地方完全刷新了他对炼药的认知，说好听点叫与众不同，说不好听点完全就是在乱来。

    但从总体来看，高晋明显是有一定炼药底子的，这一点毋庸置疑。

    “怎么样老曾？靠谱吗？”肖烈一个外行看的云里雾里，忍不住小声询问道。

    “啧~怎么说呢？”曾宏飞神情怪异道：“感觉每一步都能看明白，但又感觉不是很明白。”

    “说人话。”肖烈满头黑线道。

    “简单来说就是很多操作我都看不太懂。”曾宏飞摊手道：“具体靠不靠谱，我也不敢确定，但他肯定是学过炼药的，而且有一定炼药的经验。”

