    “郑兄你看！”

    敖烈指着龙宫校场中数量庞大的水兵道，“这些都是我东湖龙宫所练的精兵！他们当中，最弱的一个，都是筑基修为！

    这些虾兵，精通近战厮杀、战阵配合，无论是三人一组的三才阵，还是千人一营的八卦阵，他们都十分精通！”

    说到这，敖烈的声音突然低了下去。

    “郑兄，千万别小看了他们千人级别的阵法，就算是我陷入这种战阵中，都有性命之危。”

    “哦？”

    听到这，郑东稍稍来了兴趣。

    敖烈和他修为相同，都是元婴期，只不过和郑东精通远程术法、神通不同，敖烈更擅长近战厮杀。

    连他都这么说，想来这些虾兵当真有独到之处。

    千人级别的筑基期挑战元婴期，这在郑东看来几乎是不可能的事，但这些虾兵居然能借助阵法办到，郑东相当意外。

    “郑兄，这些都是我龙宫最优秀的虾兵，你随意挑。”

    “好。”

    郑东点点头，走到校场的虾兵中，认真挑选起来。

    其实他对修士如何结合成军阵爆发出更大的威力一窍不通，也看不出到底哪只军队强，哪只军队弱。

    无奈下，他只得求助起敖烈。

    敖烈虽性子火爆，但为人豪爽，郑东为他炼制趁手兵器，敖烈一直思索报答，此时正是他报答的机会。

    敖烈精心为郑东挑选了三支水兵营，每营一千人，营将是从五品的金丹期蟹将。

    如此一来，郑东前往沅河的班底就凑齐了。

    “咦！”

    临行前，郑东似乎发现了什么，但脸上并没有表现出来，而是和敖烈等人拱手作别。

    在赶去沅河前，郑东又去东湖岛的聚宝坊将林枫、林玲两个新收的徒弟带上，便走马上任，向着东沉州的沅河赶去。

    东沉州辽阔无比。

    沅河位于东沉州的最东方，与东海毗邻，乃是东沉州水系流向东海的枝干之一。

    沅河虽称之为河，但在郑东看来，它跟河毫无关系。

    当他带着麾下将士以及两个徒弟赶到沅河时，彻底被沅河的恢弘震惊了。

    地球上的什么江河跟眼前的沅河比起来，简直弱爆了。

    郑东难以想象，那被称为春申界最大的海--东海，到底是怎样的景象。

    他突然有些理解，为何沅河水君之位空置这么久都没有人接任。

    因为跟东海龙宫比起来，沅河水君连蚂蚁都算不上，对方不动歪心思也就罢了，若是动了歪心思......

    想到这，郑东摇了摇头。

    算了，再怎么说他也是东湖龙宫的人，就算东海龙宫再霸道，也不可能明着对他动手。

    倘若如此，那就是龙族撕破脸的大事了。

    龙族若是闹不和，顷刻间就能从春申界顶尖势力的神坛上跌落下来。

    这个道理，作为龙族最强大的东海龙宫，不会不懂。

    因此，在郑东看来，他走马上任沅河水君，受到刁难是肯定的，但肯定是东海龙宫借助他人之手刁难他。

    至于这一点，郑东并不担心。

    因为他本来就没有为东湖龙宫卖命的打算，他是冲着龙宫的功法来的。

    ......

    三年后。

    沅河之上。

    一条身长千丈的蛟龙在沅河中不断翻滚，激起滚滚浪花。

    这蛟龙一边在河中翻滚，一边辱骂。

    “忒你个沅河水君，好歹也是东湖龙宫正五品的水将，没成想是个没卵的怂包！看你你虺爷爷今日不将你的水君府砸个稀巴烂！”

    说着，这只蛟龙在沅河水面上疯狂搅动起来。

    片刻。

    一个巨大的漩涡在沅河形成。

    随着这个巨大的漩涡形成，沅河的水君府邸剧烈摇晃起来，好似随时都会被漩涡撕扯成碎片。

    “呀！气死姑奶奶了！”

    沅河水君府邸。

    一名身穿银甲，面容娇俏，身材窈窕的女将气得面色通红。

    看她长相，正是东湖龙王的小女儿，敖灵。

    上次郑东走马上任沅河水君，敖灵就混在虾兵中，不知她借助了什么宝物，险些将郑东都瞒了过去。

    不过，郑东来到沅河后，一个一个水兵仔细排查，终于将她给揪了出来。

    揪出敖灵后，她也不恼，反而要求在郑东的麾下担任一名水将。

    敖灵修为不高，只有金丹初期，说实话，连郑东麾下的蟹将都不如。

    只不过她仗着法宝犀利，单挑之下，整个沅河水君府，除了郑东也没人是她对手就是了。

    郑东抬起眼，看她一副气鼓鼓的样子，笑道：“这就受不了了？”

    “就你能忍！这个孬货自打我们来这沅河后，时时闹！日日闹！一刻也不停歇过！”敖灵说着，指向头顶的蛟龙，“你就不生气吗？”

    说完，她瞪着水灵灵的眼睛看着郑东。

    “当然生气。”

    郑东点点头，“所以呢？”

    “所以你收拾它呀！”敖灵看着郑东，“只要你开口，不用你出手，我一人就能拿下这只恶蛟！”

    “收拾这只恶蛟简单，可是后续问题你考虑过吗？”

    郑东眯着眼，“这条恶蛟不过是条狗罢了，打完了它，还有更多的狗，金丹期的恶蛟你打得过，元婴期的呢？元神期的呢？”

    “你总是这个理由，事实就是你怂！你怕死！”敖灵气的俏脸通红。

    显然，连着被一条蛟龙骂三年，敖灵已经到了忍耐的极限。

    “你说的对！”

    郑东点点头，毫不反驳。

    “你......”

    敖灵彻底无语了。

    在东沉州，能找到像郑东这样唾面自干的修士也是不容易，高阶修士辱骂低阶修士还好说。

    哪有被低阶修士辱骂了还不动手的？难找！

    敖灵觉得，估计整个东沉州，也就郑东这么一个神人，怪不得会被父王派来镇守沅河。

    敖灵还想说什么，郑东一挥衣袖，水君府邸上方的漩涡直接被他破去，整个沅河又恢复了平静。

    敖灵深深地看了郑东一眼，随即默默退了下去。

    沅河上方。

    方才还在叫骂的恶蛟停了下来。

    “奶奶地！这狗日的沅河水君是东湖龙王从哪找来的？也他娘的太能忍了！”

    恶蛟骂骂咧咧说了句，随后觉得无趣，在沅河中捕捉了几只虾兵后，便施施然飞走了。

    这三年来，郑东手底下的虾兵几乎都被这只恶蛟捕捉得差不多了。

    除了镇守水君府的亲卫外，三千虾兵，只剩下不到一千之数，其余的虾兵，不是逃了就是被恶蛟当成了猎物。

    最要命的是，郑东下了死命令，不得与恶蛟起冲突。

    