    与乌达分开后。

    陈铭继续前往各个虚拟世界。

    他帮助各个虚拟世界解决矛盾，安居乐业。

    从而获得无与伦比的信仰之力！

    期间，陈铭收到了来自妮可的联系。

    妮可所属家族的先祖，曾经通过通天塔去往了世界之外！

    或许妮可家族的先祖，在世界之外站稳了脚跟，所以，先祖经常以托梦的方式，向妮可传递某些讯息。

    如今，妮可联系陈铭，说是有先祖向她提供了一些极为重要的讯息！

    即便妮可没有联络陈铭，陈铭也正好打算返回8309号世界一趟。

    身材性感，韵味十足的妮可，她刚和陈铭取得联系。

    没想到陈铭凭空出现在她身旁。

    惊讶了下，妮可脸上浮现了无尽地惊喜，“陈铭先生……”

    陈铭点头朝她打招呼，然后开门见山地询问，“你家先祖向你传递了什么讯息？”

    妮可警惕地环顾四周，然后压低声音朝陈铭询问，“你不是和观察者进行了合作嘛？”

    不等陈铭回答这件事，妮可继续往下说，“先祖告诉我，说是观察者离职了，现在有个新的观察者主宰我们的世界……”

    “哦？”得知这件事，陈铭禁不住笑起来，“居然发生了这样一件事吗？”

    陈铭觉得，观察者的离职，应该与他存在一定关系！

    “陈铭先生，你怎么还笑得出来？”

    妮可满脸惊恐，“先祖托梦告诉我，说是新晋的观察者十分恼火，说是上任观察者给他留下了一个烂摊子！”

    “接下来的话，新晋观察者势必会以雷霆手段出击！”

    “而与你合作的观察者已经离职了，你们的合作……”

    “我知道了！”陈铭微笑摸了摸妮可的脑袋！

    “你提供的消息十分及时和重要！”

    “真是帮了我一个大忙！”

    陈铭没向妮可解释一些事，他凭空消失，但没有离开这个世界，而是去找寻阿瑟教授一行人。

    此时，阿瑟教授和唐破虏等人，聚集在一间会议室之中。

    唐破虏通过传送门，带了一大批人过来这里进行训练。

    目前，两个世界的人相处得还算融洽。

    陈铭在这时候出现。

    见到陈铭，没等他们微笑高兴。

    陈铭突然说出这样一个决定，“前辈们，我决定关闭传送门！”

    “什么？”唐破虏有些猝不及防，“怎么突然要关闭传送门，发生什么事了吗？”

    “没错，出事了！”陈铭简单解释了下，“先前与我合作的观察者，他支持我们掀起战争，但现在他离职了！”

    “新晋观察者，肯定不允许我们掀起一场战争！”

    “所以，如果我们执意要掀起战争的话，势必会被新晋的观察者出手镇压！”

    “以这个世界的实力来看，我们抵挡不了观察者的镇压！”

    得知这件事，阿瑟教授和唐破虏他们不敢怠慢。

    既然陈铭决定关闭传送门！

    那么，唐破虏自然是要把他带过来的人，全部带回去！

    季苍所在的5722号世界，也和这个世界相连。

    如今，陈铭也必须关闭两个世界的传送门。

    陈铭第一时间去往5722号世界。

    季苍见到陈铭的到访，他很是高兴。

    但很快，他脸上的微笑定格了，传送门关闭的话，他们这个世界可没办法发展起来！

    然而，如今的陈铭，强大得宛若是造物主，他直接一挥手，这个被资源匮乏的世界，瞬间大变样！

    季苍很清楚，那些资源全都是陈铭的力量所转化出来的，他搞不懂陈铭为什么要这样做。

    “先养精蓄锐吧，战争的事以后再说！”陈铭没有解释太多，留下这样一句话便离开了。

    这一次，陈铭去往了蓝星。

    蓝星和蔚蓝星球一样，是一座监狱星球。

    生活在这颗星球里面的人，全都是被封印了记忆和力量的强者！

    御和骊珠公主正在做各种准备，她们打算等陈铭到来之后，然后建造脑网络，从而唤醒所有人的记忆和力量。

    如今，陈铭到来之后，陈铭没有提建造脑网络的事情。

    而是朝她们说出这样的话语，“你们俩准备一下，我带你们回家！”

    “回家？”骊珠公主无比诧异，“你什么意思，先前你不是让我们做准备，然后唤醒这个世界其他人的记忆和力量吗？”

    陈铭点了点头，“先前我的确是这样计划的，但计划赶不上变化！”

    “我发现与我合作的观察者耍了我，所以，我现在不想掀起战争了！”

    “而且，位于世界外的世界管理者们，他们迎来了一个新的上司！”

    “一旦那个新晋观察者，发现我们在准备一场战争，势必会对我们进行肃清！”

    “所以，为了大家能获得安全，我建议放弃战争！”

    “放弃战争？”骊珠公主的反应十分巨大，她怒目瞪着陈铭，“我怀疑你是不是被收买了？”

    “当初可是你雄赳赳，气昂昂，嚷嚷着要联合各个世界发起一场全面战争，要挣脱这个虚拟世界的束缚，现在你居然说是为了我们好，要放弃战争，你到底是怎么了？”

    陈铭的转变，让御也觉得十分疑惑！

    陈铭耐心地解释。

    “掀起战争，我们必败无疑！”

    “毕竟，我们只是虚拟世界的一串数据而已！”

    “世界之外的管理者，观察者，有无数种办法解决我们！”

    “当然，我现在建议说放弃战争，并非是希望你们老老实实生活在虚拟世界！”

    “我正在为这件事而努力，在不久的将来，我势必会给你们一个满意的答复！”

    骊珠公主丧气地点了点头，她心里还是充满了诸多不满。

    但她也知道，与陈铭争吵解决不了任何问题。

    将她们送回各自所属的世界之后。

    陈铭去往了蔚蓝星球。

    陈铭来此，也是为了阻止战争的爆发！

    为了达到这样的目的，陈铭收回了章鱼海怪！

    亲手摧毁了自己一手建造的脑网络！

    蔚蓝世界的人们早已经习惯脑网络！

    如今，脑网络消失，引发全球哀嚎……

