    “这九尾灵猫太阴险了。”

    金翅大鹏阴沉着脸，恨声说道：“诸位，虽然上一次九叶长生仙草被我盗走，但最后还是被九尾灵猫偷袭抢了过去，如今这个家伙服食了长生仙草，一身实力比以前更强了。”

    听了金翅大鹏的话，所有大妖顿时义愤填膺。

    九尾灵猫竟然获得了两株九叶长生仙草，这实在太让人气愤了。

    这时，四周那群打不死的赤血蚯蚓又围拢了上来，还有那些鬼虱子也铺天盖地的扑了过来。

    轰轰！

    所有大妖含恨出击，将这些诡异生物再次击退。

    “我们要联手杀了他！”

    龙尊心中恼怒，怒不可遏的说道。

    “好！”

    金翅大鹏第一个响应道。

    “走，我们去找九尾灵猫。”

    此时，另外一个大妖也怒气冲冲的说道。

    一道道光芒升起，瞬间全部离开了这片雾气笼罩的山谷。

    这些大妖原本都是天命境的大妖，修为都被压制到了神桥境九层或者十层。

    数量大概有数十人。

    在龙尊的带领下，浩浩荡荡的出发了。

    不过，这支队伍仅仅行进了一个时辰就解体了。

    路上众大妖又看见了长生仙草。

    有六叶的，也有七叶的，这些大妖一个个眼红了，又开始争夺了起来。

    虽然没有抢到九叶长生仙草，但是能抢到六叶或七叶的长生仙草，对于他们的肉身淬炼和寿元增加，也有着极大的帮助。

    众妖大打出手之后，就熄灭了去寻找九尾灵猫的心思。

    反正这山脉一望无际，到处都有长生仙草，何必非得揪着九尾灵猫不放？

    况且九尾灵猫速度惊人，很难抓到，若是在他身上花费大量的时间，恐怕到时候连普通长生仙草都会落入别人的手里。

    所有的大妖都是这种心思，包括龙尊。

    后来大家一哄而散，开始各自寻找长生仙草。

    最为憋屈的就是金翅大鹏了。

    连续两次被九尾灵猫暗算，他此刻有一种发狂暴走的冲动。

    “九尾灵猫，等出去之后，本座一定要杀了你！”

    金翅大鹏冷笑着说道，翅膀一振，消失在空中。

    大黑猫得到九叶长生仙草之后，一口气猛地飞行了两个时辰后才在半空中落了下来。

    “哈哈……”

    他喘了几口气，忍不住又大笑了起来。

    “刚才实在太险了，那个金翅大鹏差一点就把长生仙草给抢走了。”

    回想起方才战斗的惊险，猫宝儿在旁边心有余悸的说道。

    “金翅大鹏那个货，又哪里是我的对手？我早就料到他会这么干了。”

    大黑猫得意的嘿嘿一笑。

    “大哥，你的神通可真厉害，金翅大鹏两次都中招了！”

    猫宝儿甜甜一笑，羡慕的说道。

    这几天，她跟着九尾灵猫一起出生入死，猫宝儿越来越发现九尾灵猫的深不可测。

    尤其是有一道诡异的精神类攻击，更是令人防不胜防。

    能从那么多大妖手里抢夺到两株九叶长生仙草，这绝对不是偶然，而是一种实力的象征。

    “金翅大鹏算什么？这一次要不是龙尊那个家伙跑得快，否则的话，我绝对会让他好看。”

    大黑猫哈哈一笑。

    现在这一株新的九叶长生仙草，他要彻底的放在储物戒指里，再也不拿出来了。

    身为神龙宗的妖兽，他自然要好好的巴结一下掌门。

    看到猫宝儿用崇拜的眼神看着自己，大黑猫心情激荡，用手拍了一下猫宝儿的肩膀，很仗义的说道：“等下次那个铁憨憨来了，我帮你狠狠的教训他一顿，让他亲口把你们这一桩婚事取消！”

    “真的吗？那实在太感谢你了，大哥。”

    猫宝儿听到这里是又惊又喜。

    “嗯！”大黑猫笑了两声，又开始朝着四周望了过去。

    猫宝儿会意，连忙取出天灵镜，注入法力，到处寻找着。

    忽然她在某个位置发现了一团金光。

    “大哥，那里还有。”

    猫宝儿用手指着某个方向兴奋的说道。

    “走了。”

    大黑猫哈哈一笑，抓着猫宝儿立刻离开了此处。

    在一片山谷中，他又获得了一株六叶长生仙草。

    接下来的数日，大黑猫和猫宝儿一直都在山脉各个地方，像幽灵一样的活动着。

    最后他一共找到了十几株长生仙草。

    为了感谢猫宝儿的付出，大黑猫也慷慨地赠送了她一株长生仙草。

    此刻他的储物戒指里，一共有将近二十株长生仙草。

    只不过，只有一株是九叶长生仙草，剩下的都是五叶，六叶和七叶。

    八叶长生仙草一直没有。

    大黑猫倒也不以为然，他现在肉身强悍，倒也并没有着急把长生仙草都服用了。

    原本，他打算是超过五株以后，再获得的长生仙草，他自己就服用了。

    后来因为他一下吞服了一株九叶长生仙草，让他的肉身强大了数十倍。

    大黑猫觉得自己暂时用不上那些长生仙草了。

    不如全部留下交给掌门处理好了。

    毕竟这长生仙草极其稀罕，在苍南大陆的其他地方都没有，若是神龙宗存储一些这样的长生仙草，对于宗门来说也极有帮助。

    “孺子可教……”

    在大黑猫的脑海中，叶云发出了一声赞叹。

    当初，那九叶长生仙草也是在他的干预之下，大黑猫才服食下去。

    叶云没想到大黑猫后续得到了那么多的长生仙草，竟然一直都没有服用，而是全都收藏了起来，准备上交给宗门。

    对于这一点，叶云十分欣慰。

    一个宗门的强大，自然不能集中在某一个人身上。

    众志成城，方能再次铸造一个永恒级的宗门。

    就在大黑猫收获长生仙草的时候。

    这一片山脉中的各路妖族也都各自收获了不少。

    在收获长生仙草的过程中，也有很多妖族都死在了诡异生物的獠牙利爪之下。

    这一片山脉虽然浩瀚广袤，但总有穷尽之时。

    慢慢的很多妖族，就开始接近山脉的终点了。

    在众多妖族中，速度最快的当属大黑猫了，所以他和猫宝儿第一个到达了山脉的终点附近。

    “山脉没有了，到头了，看来我们这一次的历练也快结束了……”

    大黑猫站在半空中，望着那黑漆漆的，显得狰狞的巨大山峰以及远处的地面时，微微的叹了口气。

    “大哥，你不觉得这座山峰特别像龙吗？尤其前面那两根柱子就像龙角一样？”

    猫宝儿一脸震惊的遥望着那黑色的山峰，心中忽然感到一种莫名的恐惧降临。

    “嗯，我也有这种感觉。”

    大黑猫郑重点了点头。

    他从一进入青铜大门之后，就感觉这里的山脉像一条黑龙，现在到达终点附近，更感觉前面的山峰像一个黑色龙头。

    他抓着猫宝儿，朝着前方快速的飞了过去。

    等越过这座山峰之后，大黑猫停在万米的高空中，转过身来，望向了这座狰狞的山峰。

    当视线变得清晰之后，他的呼吸顿时急促了。

    这、这可不就是一只黑色龙头？

