    “你要我跟秋意寒去处理这件事？”

    6天龙之前就想到，虎将杨虎望刚才说了那么多，最后很有可能会让自己去处理这件事。?

    其实就算是老将军不说，6天龙肯定也会去。

    一是牵扯到古族，古族祸乱，6天龙必须去处理。

    另一个，虎将杨虎望老将军一直对他不错，这段时间很是照顾也很是器重，现在他的老班长出现了问题，他又不好直接出面，6天龙理应帮忙。

    但是，让6天龙没有想到的，老将军竟然让秋意寒跟着。

    这是什么意思？

    “嗯，不但你们两个人要去，我想让你带领一支特种小分队过去。”

    老将军点点头，明确了自己的想法。

    “我刚才想了，既然我们成立了特战小分队，想要延续战龙模式。”

    “那么不久的将来，他们很有可能也会跟古族的人打交道，毕竟现在古族大乱，事情正在逐渐变得复杂。”

    “另外，我们成立了十支特战小分队，让你一个人全部带领的话，也不太现实。”

    “就先挑选一支小分队过去，让他们跟着你学习一下处理事情的手段，回来已经说给他特战小分队，让他们学习。”

    虎将杨虎望将两件事情联系在了一起。

    不但要让6天龙和秋意寒两个人去，而且还要让他们带领一支特战小分过去。

    这一点6天龙倒是同意，按照他现在的情况，的确不可能长时间带领这些特战小分队出去执行任务。

    而且一次带领十支队伍，也不太现实，特战小分队，讲究的就是特战两个字，执行任务必须要灵活机动。

    人数一旦太多，难免会出现问题。

    而且老将军另一句话6天龙也很赞同，那就是现在古族大乱，情况正在越来越复杂。

    6天龙想要控制古族混乱的局面，但是现在祸乱普通人世界的古族太多，一时半会6天龙不可能完全镇压下去。

    他精力不足，很多时候或许只能依靠华夏高层自己的力量去解决。

    让这些特战小分队早点接触一下古族，日后如果和古族对战的话，他们也能够早有一些心里准备。

    “老将军，我去没问题，带领一支特战小分队过去也没问题。”

    “但是为什么也要让她跟着去？”

    6天龙再次有些不解的开口问道。

    “她？呵呵，你是说意寒呀，没什么，就是想要让她跟着出去长长见识，开开眼。”

    老将军笑呵呵的回了一句。

    “……”

    长长见识开开眼？这个回答让6天龙很无语。

    这可不是游山玩水，是要跟古族对战，说不定对方里面有高手，若是一个照顾不到，出了问题算谁的？

    “这样不太好吧？万一我照顾不到，她还是直接挂了还好说，万一要是缺胳膊少腿成了残疾人，按照我这么负责人的个性，还不得照顾她一辈子？”

    6天龙半开玩笑半调侃道。

    不过他也清楚，虎将杨虎望这样严谨的一个人，是绝对不会做这样的事情的。

    他要让自己带着秋意寒过去，肯定不是只想让她长长见识开开眼那么简单。

    “6天龙，你怎么说话呢？”

    6天龙不乐意，那边的秋意寒还不高兴了呢。

    这爷俩你一句我一句的，什么叫长长见识开开眼，什么叫一个照顾不到变成残疾人?

    “老爷子你说，到底是怎么回事！为什么要让我突然回来，又为什么要让我跟着去……”

    秋意寒更了解老爷子的脾气，同样清楚，老爷子不可能做这种不着调的安排。

    “这……”

    面对两个人的逼问，虎将杨虎望老将军脸上闪过了一丝犹豫。

    没错，他是个很严谨的人，治军严格，在整个华夏时出了名的。

    执行任务的时候，是肯定不会随便安排人进去添麻烦的，这不符合他的作风。

    “好吧，既然你们这么说了，那我也直说！”

    虎将杨虎望老将军深吸一口气，最后一脸严肃的看向两个人。

    “我想要让意寒也加入特战小分队！”

    什么？

    6天龙和秋意寒两个人一起瞪大眼睛，难以置信的看着老将军。

    “老将军，你怎么能这么做？”6天龙率先提出质疑，“你应该知道的，这特战小分队……”

    “天龙，你不必说了，你的担忧我全知道。”

    老将军轻轻摆摆手，脸上闪过一丝苦笑。

    “特战小分队很危险，这个我知道，就好像以前的战龙，执行的都是级困难的任务，随时都会有生命危险。”

    “而且我还知道，以后我们的基因药剂提纯成功以后，要给这些特战小分队的人员使用。”

    “虽然理论上可靠，但是这基因药剂到底有多大的副作用，中间过程会出现什么样的变故，谁也不敢保证。”

    “若是好，可能会成功，万一出现千分之一，哪怕万分之一的纰漏，那意寒……”

    说到这里，老将军的表情有些纠结。

    他很清楚自己这个决定意味着什么，很有可能是将秋意寒直接推入火坑，让她进入万劫不复的地步，很有可能会害了她！

    “但是……”

    一个但是，老将军刚才有些纠结的表情突然变的无比严肃和坚定起来。qL11

    “但是，既然是我提议要组建特战小分队，我就应该要做个表率。”

    “意寒是我的外孙女，没错，但那些特战小分队的成员们，也是有父有母有家的，他们也是别人的儿子和兄弟。”

    “他们能冒险，我的外孙女也能！”

    “若是在这件事上，我自己的亲人不能以身作则，又怎么能够要求别人去冒险？”

    “华夏兴亡，匹夫有责，我杨虎望也不例外！”

    几句话，说的铿锵有力掷地有声。

    6天龙被震撼了，旁边的秋意寒也被震撼了。

    他们没有想到，杨虎望老将军竟然想的这么多，竟然想的这么深远。

    他们没有想到，老将军竟然如此大义！

    是呀，特战小分队的每一个成员，都非常的危险。

    但是这些危险，不能够只让其他人去承担，杨虎望老将军要利用这种方式，让所有人去看，让所有人去理解，让所有人为之去努力拼搏！

    国家兴亡，匹夫有责！

