    

    “好，我接着说。本来，我们双方基本处于均势。最起码它们不敢大规模猎食我们。最多猎食一些落单或者在领地边缘的兔子。我听说它们时不时还会因为没有食物饿死几头。可是，就在几十年前，它们的少族长化形成了人！”

    小兔子说着说着。又血红了眼睛。

    “化形成人？十万年魂兽化形成人？”

    听到这里，众人一惊。有意无意间看了小舞一眼。

    “嗯！十万年魂兽化形成人。”小兔子点头，“人类乃是万物之灵。它们的少族长为了获得更强大的力量来让它们族群得到有保障的食物，它选择了化形成人。人类不愧是万物之灵，化形成人的暴雪嗜血戾狼一族少族长短短几十年时间就达到了接近八十级的实力。随着他的实力越来越强。我们风雪冰骨兔一族感到暴雪嗜血戾狼一族未来对我们的威胁将越来越大。甚至会威胁到我们整个族群的生存。”

    说到这里，小兔子狠狠地抽了下鼻子。

    “为了我们整个族群未来的生存，我爸爸也决定化形成人。好将来对付它们的少族长。我妈妈好爱好爱我爸爸，她不愿意爸爸化形成人了而她还是魂兽。她想永远和爸爸相亲相爱，她想永远陪着我爸爸。所以她决定也化形成人。”

    小舞几女都被小兔子妈妈对小兔子爸爸的爱感动得泪水盈眶，而且小舞深知十万年魂兽化形成人的艰难与危险。她紧张地问：“你爸爸妈妈成功了吗？”

    “嗯，我爸爸妈妈都成功了。他们都化形成了人。”小兔子点头。

    小舞几女长舒了一口气，小舞不解地问：“你爸妈都成功化形成人。不是好事吗？”

    小兔子的泪水一下子就如断了线的珍珠一般，止不住地往下流：“姐姐，一开始我们也都替我爸妈成功化形成人高兴，认为那对于我们风雪冰骨兔一族来说是一件幸事，但万万没想到，这件幸事变成了大灾难，大灾难啊姐姐……”

    “哦？”

    “就在前几天，暴雪嗜血戾狼一族由两位十万年强者带领，冲进了我们的族群，对我们进行了一次毁灭性的袭击，要抢走我的爸爸、妈妈和我……爷爷带领全族拼死抵抗，但暴雪嗜血戾狼一族也是倾巢出动，我们苦战了一天一夜，血流成河呀姐姐……

    “呜呜……它们重创了我爷爷和大长老，爷爷看实在无力保住我爸爸妈妈和我了，拼着重伤的身子抵挡住它们，授意几位长老护送我爸爸妈妈和我逃了出来……

    “呜呜呜呜，但爸爸妈妈实力还太弱，逃亡的过程中被它们抓住了，几位长老为了保护我们，也相继与敌人同归于尽……到后来，只剩下我和那三头暴雪嗜血戾狼，它们又追捕我几天几夜，要不是它们想活捉我，我早就被它们杀死了……”

    小兔子哭得肝肠寸断，好几次都差点哭昏过去。

    小兔子的悲惨遭遇，听得小舞几女红了眼眶。

    唐三、戴沐白、奥斯卡、马红俊哥四个都很同情风雪冰骨兔一族的遭遇，但他们并没有多说什么，只是对小兔子的哭诉唏嘘不已。因为这是魂兽间的事情，作为神的戴沐白认为这是食物链弱肉强食的法则，唐三更认为这是自然界的一种秩序，不是他们管得了的，也不是他们可以去更改的。

    “我说呢，以你的实力，怎么可能在那三头暴雪嗜血戾狼的追杀下还能活命，原来它们是要活捉你呀！”马红俊皱着眉头，问道，“可是，它们为什么非要活捉你不可呢？”        

