    面对霍家大伯的指责，苏陌凉失笑着摇摇头，她发现此人可真够不要脸的。

    他们什么都没付出，也没有给予任何支持，甚至连最基本的信任都没有，完全是抱着看她笑话的心态让她来炼丹的，现在见她成功了，竟然厚颜无耻的想要来分一杯羹，可笑的是，他们还打算占全剩下的七个名额，只施舍她一个名额。

    就算如此，在他们看来，一个名额已经是对她天大的恩赐了。

    真不知道他们到底是凭着什么，才理直气壮的做出如此无耻的事情来？

    想到这里，苏陌凉嘴角轻咧，讽刺的冷笑出声，“霍家主，麻烦也搞清楚，如果不是我，们霍家别说两个名额，连一个名额都没有！现在我帮们争取到两个名额，们非但不感激还想全部霸占了去，们跟不讲理的强盗有什么区别？”

    “哼，若不是霍家，有参赛资格吗？能站在台上炼丹吗？既然代表的是我霍家，赢得的名额自然是我霍家的，我霍家赏一个名额，是看得起，劝最好还是识趣的把名额交出来！”霍家大伯好不容易等来的机会，他可不想把名额让给霍明煜那个废物，如今利益当前，就算冒着得罪丹皇巅峰的危险，他也必须争取到。

    苏陌凉见对方贪得无厌，还态度强势，心有不悦，脸色猛地阴沉了下去，墨黑瞳孔里闪过一抹犀利的寒光，正准备开口怼回去，谁知道她还没说出口，远处便传来一道温润悦耳的声音，只是语气里夹杂着几分薄怒，“霍家主，看样子是误会了。她能够参加比赛靠的不是们霍家，严格说起来，们霍家能有比赛资格还是靠了她！”

    突然听到这话，霍老爷子和霍家大伯都是神情一震，顿时朝说话之人望了过去，只见双龙门少主翟胤然正目光幽幽的盯着他们，英俊儒雅的脸庞上仿佛覆上了一层寒冰，浑身散发着袭人的冷意。

    接收到那凌厉的目光，霍老爷子和霍家大伯都是情不自禁的打了个冷颤，心头也生出些疑惑来。

    “少主，这——这话是什么意思啊？”霍家大伯一脸迷茫的望着他，不解的询问道。

    苏沫明明是靠着霍家的名义参加的比赛，怎么从他嘴巴里，竟然变成是他们依靠苏沫了？

    翟胤然见他一头雾水，眉头轻挑，解释道，“们应该清楚，们霍家这次之所以能参加比赛，是我向城主说的情。”

    “嗯嗯，这个我们自然知道，翟公子的恩情，我们没齿难忘。”霍家老爷子和霍家大伯闻言，都是立马抱拳，表达了自己最诚挚的谢意。

    “不用谢我，们该感谢的应该是苏姑娘和霍公子。”说着，翟胤然抬眸望向了苏陌凉，就连苏陌凉自己都被他莫名其妙的话弄得心头一震，面色同样闪过一抹疑惑。

    此时的霍老爷子和霍家大伯就更是丈二和尚摸不着头脑，满目惊讶的盯着苏陌凉和霍明煜，露出怎么也抓不到要领的表情，“谢他们？”

    翟胤然浅笑着点点头，“上次苏姑娘和霍公子到我双龙门的酒楼吃饭，却被我下边的人冒犯，当时苏姑娘和霍公子宽宏大量，不愿接受我的补偿，但我始终觉得过意不去，又正好听说，她加入了霍家，所以，为了弥补我管教不当的过错，才帮们求了参加比赛的名额，说到底，们霍家能参加比赛，还是托了苏姑娘和霍公子的福。”

    听到这番话，一直奇怪霍家为何会有参赛资格的吃瓜群众全都恍然大悟。

    他们还奇怪双龙门少主为何会为毫不起眼的霍家说情呢，原来是为了补偿苏沫和霍明煜啊。

    难怪翟公子在双龙门里威望颇高，深受大家的追捧，就这品行就让人赞不绝口啊。

    果然，翟胤然的话一出，顿时拉拢了人心，而霍家的人却是受到了严重的打击，不敢相信的盯着苏沫和霍明煜，表情尴尬得像是糊了一层浆糊，直接僵住了。

    他们怎么也没想到，霍家能获得比赛资格，竟然是因为苏沫和霍明煜的关系。

    霍明煜在霍家可是最没地位的存在，而他那无家可归的朋友，他们就没办法将她跟双龙门联系在一起了，现在突然得知真相，霍家的人都是一脸错愕，有些缓不过劲儿来。

    霍明煜听到这话，则是高兴的大笑起来，故意朝霍家大伯讽刺道，“哈哈哈，大伯，好像自作多情了啊！苏沫能参加比赛，是因为翟公子求情，跟，跟霍家可是半毛钱关系都没有，何来忘恩负义一说啊？反倒是们，苏沫凭着自己的实力赢得了比赛，好心送给霍家两个名额，们不感恩也就算了，还想霸占所有的名额，简直就是贪得无厌，得寸进尺！”

    “——”霍家大伯被霍明煜一顿奚落，气得满脸涨红，说不出话来。

    之前他还能拿着苏陌凉靠霍家的名义参加比赛来说事儿，但现在他已经没了霸占名额的理由，因为他们霍家的比赛资格都是靠人家得来的，还有什么脸再去争夺名额？

    更何况，在场的众人已经开始对霍家指指点点起来，嘴里无疑不是骂着霍家的无耻。他就算脸皮再厚，也没办法抵挡住舆论的压力，继续向苏陌凉施压。

    此时的霍老爷子对于苏陌凉的态度，也是极其的愤怒和不满，只是他比霍家大伯更能沉得住气，此时压着怒火，劝说道，“算了，不要那七个名额也罢！”

    “可是，浩清要怎么办？这次好不容易有了进入仙池的名额，浩清不能进去，反而让霍明煜那废物进去，这不是暴殄天物吗！”霍家大伯心头着急，眉头皱得能碾死只苍蝇。

    霍老爷子闻言，不动声色，淡定的提醒了一句，“白羽堂不是还承诺了一个名额吗，霍浩清肯定会进去的，就放心吧。”

    听到这话，霍家大伯才突然想起来，顿时转眼望向白羽堂堂主的方向，满脸堆笑的讨好道，“堂主，这次我们浩清就拜托们了。”

    白羽堂堂主闻言，却是皱起了眉头，不客气的拒绝道，“霍家主，刚才也看到了，我们白羽堂总共才获得了两个名额，自己都不够分，怕是没办法分给们霍家了！”