    夜里下了雨，早起的时候看着泥泞的地面，程臣在心里暗暗盘算着。

    按照老爸的话，盖平房需要三万块钱。

    如果盖三层小别墅的话最多需要十万左右。

    距离宅基地的两年盖房期限，如今只剩四个月的时间。

    这四个月内拿不出钱，他家的宅基地肯定会被收回去。

    而且刘文江绝对不会让程家等四个月那么久，他肯定会通过其他途径强占这块宅基地。

    如今摆在程臣面前最重要的问题就是：

    搞钱。

    以他现在的人脉，张口借钱也并非难事。

    但程臣这个人不喜欢张口求人，凡事只想靠自己。

    如何在四个月内赚十万？

    赚十万不是问题，问题是只有四个月的时间。

    赚钱哪有不需要时间的，不需要时间的都写在《刑法》里呢。

    当然，买彩票不算，但关键是程臣脑海里也没记住啥中奖的号码啊！

    况且还有刘文江这个催死鬼紧咬不放。

    “只能先把刘文江给解决掉了……刘文江、刘文……江！”

    程臣嘴里不停念叨着刘文江的名字，某一刻，他眼中猛地放光。

    程臣突然想起后世报道的一则新闻，关于南县的。

    当初他在外地拍戏，也是无意间浏览到家乡的消息，才稍有留意。

    那件事……

    “刘文江，这下你死定了！”

    程臣嘴角上扬，笑容却让人不寒而栗。

    ……

    刘家村只有这一条主路稍显宽阔，路上坑坑洼洼。

    一下雨就泥泞的让人无处下脚，村民们平时出行都是穿着胶鞋。

    此时一个身材姣好的女生正赤着脚，一只手拎着鞋，一只手拎着水果，艰难的在泥水里走着。

    “您好爷爷，请问程臣家是住在前面么？”

    “啥，你说啥？”

    “我说，程臣家是住在前面么？”

    扛着锄头的老头看了眼女人，也没说话，直接走了。

    女人看上去很有涵养，老人没有理她，但她依旧笑着目送老人离开。

    她站在路中央，抬眼看去，这里处处透露着贫瘠。

    路两边的田地是正在劳作的农民，前方是一座座低矮的房屋。

    大部分都是泥巴墙，跟她脚底下踩着的泥路一样。

    “加油园园，肯定就是这里没错！”

    看着前方泥水横流的路面，女人挥了挥拳头给自己打气。

    女人就是从《倚天》剧组请假的高园园。

    好不容易从赖导那里请了假，又从程臣的群头老乡那里得知程臣家的具体地址。

    高园园立刻带着助理坐飞机赶往阳市，到了阳市又马不停蹄的赶往南县。

    最后到了刘家村所属的镇上后，助理因为水土不服生病了。

    夜里下了雨，路也不好走，高园园又担心程臣家里出事。

    她只好把助理留在医院调养，独自一人来到刘家村。

    “姐？”

    正在跟泥路埋头斗争的高园园突然听到一道熟悉的声音。

    抬头看去，程臣正推着自行车站在前方惊讶的看着自己。

    高园园慌乱的将散乱的头发拨至耳后，笑着说道：

    “我听刘大哥说你们家出事了，你信上写的也不详细，我担心你，就想来……”

    “啪。”

    她的话还没说完，程臣直接自行车往旁边一扔，几个飞步就来到高园园身旁，一把抱住了她。

    “就是来……看看你。”

    高园园有些不自然的趴在他的肩头，小声的说着。

    “不好意思，我刚才太激动了。”

    良久，程臣松开高园园，歉意的说道。

    “没事儿。”

    高园园柔柔的回道。

    “你的脚没事儿吧？”

    程臣有些尴尬，蹲下来看着她的脚。

    “没、没事儿……”

    虽说不是什么封建古代了，但脚被男人这么仔细的看着，多少还是有点害羞。

    “别动。”

    程臣小心翼翼的抬起高园园的脚，细心的看着，还不时上手抹掉脚上的泥巴。

    “还好没有流血伤到，要不然就该打破伤风了。”

    程臣松了一口气道。

    “好了程臣，别看了……”

    高园园难为情的说道。

    她这么一说反而提醒了程臣。

    当下不由得仔细观察着她的脚，她的脚瘦而均匀。

    脚背每次用力弓起时，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。

    她的脚瘦而纤细，连同上面的泥沙，仿佛刚从淤泥里拔出的莲藕。

    白净稚嫩，美妙天成。

    好脚！

    “看够了没。”

    高园园脸色红润的小声说着，红晕都爬上了耳了。

    “咳咳，看够了，呵呵。”

    程臣尴尬的咳嗽一声，松开她的脚，又把自己的鞋脱掉，穿在她脚上。

    “你的鞋都湿了，穿我的吧，我今天刚换的。”

    “哦，好。”

    高园园穿上程臣的鞋子，就站在原地看着他。

    “别发呆啊，走，带你去我家看看。”

    程臣骑上自行车，拍了拍后座笑着说道。

    “自行车坐过吧……”

    看着高园园流利的坐到后座，程臣才恍然大悟道：

    “我怎么给忘了，你前两年还拍了小帅导演的《十七岁的单车》。

    听说还拿奖了，银熊奖和最佳新人奖，还有金马奖入围最佳剧情和最佳导演奖吧。”

    “你怎么什么都知道？”

    后座的高园园惊讶的问道。

    “大姐，我也看新闻的好不啦，这种为国争光的事情我当然知道了。”

    程臣模仿着贾静玟的弯弯腔开玩笑道。

    “也对，不过小帅导演因为《十七岁的单车》被禁的事情一直都不开心，也不知道什么时候能解禁。”

    高园园闷闷不乐的说道，毕竟这也是她的首部大银幕之作。

    《十七岁的单车》被禁的原因很简单。

    小帅导演在没有拿到审片结论之前便携片参加了柏林国际电影节，这不符合流程。

    当然，还有其他深层次的原因，这里就不做过多阐述了。

    一般听到人们听到“禁片”两个字，自然而然的就会联想到色情、三级、下流。

    甚至还可能会想到政治、暴力、毒品等方面。

    实际上很多被禁放的电影都很优秀，具有很高的艺术性和商业性。

    只是由于某些原因无法正常发行，转而进入地下发行。

    很多研究电影的人都喜欢找这些不能公开上映的电影来看。

    “放心吧，差不多明年就会解禁的，当局没想为难小帅导演，不过是改个名字删除几个片段的事儿。”

    程臣安慰道。

    ……

