    就连陆向红也吃了不少。

    她也好久没吃火锅了，若不是这次杂食馆闹的事情为了补偿员工，她也想不起来火锅来。

    毕竟中华美食千千万万，火锅也不过是其中之一罢了。

    大家吃完已经是晚上的九点了。

    吃饱喝足的众人心情十分不错打算结队回家。

    期间林北辰还和大家交换了联系方式，坦言下次大家再一起吃火锅，重点是他请客，让大家尽管来。

    原本他是想询问大家哪里有火锅店，他就算是南辕北辙也要过去吃。

    却没想到这根本不是餐馆出来的，这是陆向红的私人配方。

    那就意味着这可能是他第一顿也是最后一顿晚餐。

    林北辰想着以后都要吃不上这样的美味心里就抓心抓肺的难受。

    只能眼巴巴地寄托于大家在一起吃火锅的时候别忘了他，哪怕让他请客他都十分乐意

    再说了，林北辰也确实不差钱。

    不过林北辰说的这话，员工们可不敢应下，毕竟他们也不知道火锅的配方是什么？

    大家不好意思地笑了笑，指了指他们的老板陆向红，“这个啊，这个得问我们老板，毕竟火锅是老板的。”

    林北辰顿时看了过去，眼巴巴的。

    陆向红倒是第一次见到有人能够为了吃的做到这种程度，她挑了挑眉，“以后有机会再说吧，不过应该是没什么机会的，再过些天我们也该回省城了。”

    老员工也顿时想起来他们可不是本地人了。

    等开业正常了，他们都得走。

    林北城听到这话后犹如晴天霹雳，“那你们什么时候走？走去哪里？”

    “我不是那个意思，我是觉得难得遇见这么聊得来的人，有些舍不得大家，日后常联系的意思。”林北辰觉得自己刚才说话太过急切了，顿时又补了一句话。

    陆向红不禁觉得有些好笑。

    其余的员工直接告诉了林北辰他们是省城过来的。

    “省城啊，也还好，我在省城也有住所，正好也打算到省城去，到时候一定一定记得联系我。”林北辰说道。

    大家哈哈一笑，都知道林北辰说的舍不得他们恐怕都是假话，舍不得火锅才是真的。

    但天下无不散之宴席，陆向红和赵经理带着员工直接回到了临时住所那边去。

    就在新建好的三好商城隔壁。

    早在员工过来之前，陆向红就已经让人将员工宿舍打扫干净，并且给员工们准备了不少生活用品。

    陆向红没有和员工住在一起，她是住在离员工宿舍不远的旅馆里。

    今晚这一顿员工聚餐虽然一开始不如意，但是到了后面总算是圆满结束。

    当然，第二天就是广省三好商城的开业之日了，员工也回来后就立马休息，准备第二天的备战。

    他们记得在省城三好商城开业那一天，可谓是火爆了整个省城。

    好似全省城的人都挤了过来一般，源源不断的客人让当时还是新手的他们几乎累断了手。

    现在他们已经是三好员工的老手了，但是面对开业的盛况依旧是十分紧张，所有人都不敢疏忽。

    次日。

    特别是他们试玩了一楼的游戏区域后，心里面已经隐隐有了预感。

    天才刚蒙蒙亮。

    三好商城的所有员工都自觉的起床，准备迎接今天的开业。

    虽然是早上九点才开业，但是作为第一天商城开业，还是有很多的准备工作的，所以他们几乎是天才刚刚亮就全都起来做开业准备了。

    这些并不是陆向红要求的，而是员工自觉早起帮忙。

    当然，陆向红也不会亏待大家，但凡加班的都会加工资。

    也正是陆向红这种对员工这般好的福利，员工才会这样尽心尽力。

    而且除了工资之外还有各种奖金。

    就说这次来援助的事情吧，她们不止是三倍工资，还能免费从商城里每人拿走两百块钱的物品，无论是什么物品都可以。

    更何况只是跑一趟长途，在广省待一个月而已，反正在省城他们也一样要上班，能多三倍工资何乐而不为。

    反正也不是长期待在广省，若是说要长期待在广省，可能他们还要犹豫一下。

    而今天。

    三好商城要开业的消息几乎在广省传遍了。

    当然，鼎立商城也一直在关注着。

    但是在三好商城开业的这一天，鼎立商城反而安静了下来，没有像之前一个月那般天天搞各种活动。

    显然鼎立商城的老板也不是个没脑子的。

    他十分清楚，是人都有猎奇心里。

    三好商城开业的这一天，客流肯定少不了。

    既然这样，他何必瞎折腾。

    当然，鼎立的老板也没闲着，他今天也随着大流一起去三好商城那边了。

    毕竟知己知彼才能百战百胜嘛。

    鼎立商城的老板傅盛是个年纪不大的男人，大约也就三十岁左右，梳着三七分头，戴着一副眼镜，看起来一点也不像是做生意的人，带着一股斯斯文文的气息，更像是考究的拿笔杆子的人。

    不过傅盛也乐意人家夸他有文人气息，他这辈子没读什么书，现在哪怕有心想要多学点知识也没那个耐心。

    傅盛对三好商城了如指掌，毕竟他的鼎立商城就是仿照三好商城开起来的。

    除了某一些他模仿不来的，其余的基本照搬。

    当然，一开始他也不是想着要学三好商城，当时三好商城的火爆程度让他咋舌，同时也清楚三好商城想要开全国连锁他也竞争不过来。

    但是不知道为什么，三好商城在省城开了第三家后竟然停止了继续开分店的步伐。

    这才让傅盛起了心思。

    他原本以为三好商城的老板估计是省城人，也没什么大的志向，只打算在那一亩三分地里面耕耘。

    没想到时隔了三年多，三好商城竟然又开始了第四家分城，还是在广省这个经济开发比较早的地区。

    傅盛在广省这里开的鼎立商城已经有两年了，老客户十分之多，所以他对于三好商城突然过来也没有特别的慌乱。

    而之前一个月他搞那么多促销活动也是从长远考虑。

    因为他对三好商城十分了解，开业必然会有很多促销活动，这样一对比下来，恐怕他的鼎立商城要流失不少老客户。

    `

