    轩辕覆沉默片刻，突然发问，“公主，你知道你刚才说的话是什么意思吗？”

    “知道啊！”云音音笑的更甜了，“我说今日就我们二人出宫，不如太师你和我一起坐到车厢里啊。”

    “不用，公主快些上马车吧。”

    突然冷漠的语气中带了明显的怒意，轩辕覆一个轻跃，坐到了驾车的侍卫身边，再不看身后的云音音一眼。

    所以他不知道，在看到他生气后，云音音眉眼上勾，笑的好似一只偷腥的小狐狸。

    没了南宫灵羽的陪伴，百般无聊的云音音只能趴在桌上发呆，车厢内，轩辕覆安排放了只小火炉，一边温着热茶，一边让马车不再寒冷。

    看着那个小火炉，又看了看身旁放着的瓜果盒，云音音突然就笑了，笑的像个吃了糖的孩子。

    车厢外，轩辕覆的心情却比腊月的天还要寒。

    这些日子，小姑娘给自己所有的笑脸都不如刚才给太师的那一个甜。

    越过漫长的喧闹集市，马车终于停了下来。

    车门别打开，里面的小姑娘探出头来，笑脸盈盈的关心着，“太师！坐在外面你冷不冷啊？”

    深呼吸，压下要揍人的心思，轩辕覆咬牙，深深的瞪了她一眼，没个好语气的说了句，“冻不死，下马车吧。”

    云音音暗暗撇嘴偷笑，然后将纤纤玉手，伸到他的面前。

    轩辕覆挑眉，眼眸维眯，接着，干脆利落的转身站到了一边，徒留云音音蹲在马车上，尴笑着将手收回。

    悄悄嘟嘴，手掌撑着马车，利落又潇洒的跳了下来。

    轩辕覆看着朝自己得意挑眉的小姑娘，忍着笑意，再次转身不去看她。

    小气鬼！这么一点就气到不理我了，那我发现被骗的时候岂不是该和你直接分手？

    将思绪从轩辕覆身上拉回来，云音音这才注意到，自己站着的不是周府大门前。

    眼露震惊，他居然真的带自己来见安迦南？太好了，原本还打算悄悄从周府潜出来的呢。

    抬手敲了敲门，瞳孔一亮，云音音又一次故技重施。

    “太师，谢谢你。”

    看着对面用真挚表情向自己表示感谢的小姑娘，轩辕覆一声冷笑，“不用谢我，这些都是太子安排的。”

    “我知道，但我就是想要谢你。”微微低头，云音音一副娇羞回忆的模样，“在这里，太师你救了我两次，可我都没有谢过你一次。”

    说完，红着脸的小姑娘便一转身子，哧溜进了门内。

    留在被关在外面，在寒风中逐渐冷冽的男人，这时，门内传出云音音的清脆的声音，“太师，麻烦你在外面马车等我一会。”

    拳头发出咯吱咯吱的声音，真想一脚将门踹开，可最后，他也只是转身，认命的坐上了马车。

    “九公主？”开门的侍卫楞了好一下，才看清楚突然闯入的人是云音音。

    云音音礼貌一笑，“你好，安迦南还在这吗？”

    “在在在，我们太子一直在这呢。”侍卫突然兴奋的连连点头，更是激动的将人往里面领，“九公主请，我们太子就在后院里坐着，他要是看到你，一定会非常高兴的。”

    跟着侍卫走了一段路后，云音音终于来到了后院，看到了坐在寒风中喝酒的安迦南。

    “你是不是傻啊？这么冷的天坐在外面，还喝酒！”

    云音音便板着脸，气冲冲的往安迦南身边走去。

    趴在石桌上，喝到昏昏沉沉的安迦南听到云音音的声音，抬头，一脸不敢置信的看着向自己走来的白色身影。

    刹那间被惊艳到了，不自觉的感叹了句，“音音……你好美……”

    可接着，他又突然摇头傻笑，自嘲的说道：“又做梦了……音音怎么可能来见我，她说过的，上次是最后一次见我了。”

    云音音停在安迦南面前，将他的轻语听在耳中，不禁气的发笑。

    “这看着也没喝多少啊，怎么就开始说胡话了呢？”云音音索性坐到他对面，看着他楞楞的脸，突然伸手，一把抢过他手中的酒壶，“喝什么好酒？我也尝尝？”

    这下，安迦南终于明白，自己不是做梦了。

    于是，神色比之前还要激动和不敢置信了几分，眼看云音音举着酒壶要往自己嘴里倒酒，想都不想就给她夺了过来，“小姑娘家家的，喝什么酒！”

    云音音一耸肩，“小姑娘就不能喝酒？谁规定的？”

    “别管谁规定的，音音，你先告诉我，你是怎么来的？你怎么，怎么会来？你，你……”

    见安迦南因为看到自己这么一副激动的样子，云音音心中有些不是滋味。

    语气柔和了两分，“是上次那个太师送我来的，安迦南，我来找你……”

    “太师？那个戴面具的男人？”安迦南突然出声打断云音音的话。

    云音音被他这反应吓着了，“怎么？你知道太师？”

    安迦南脸色顿时不好了，没有回答云音音的话，而是带着试探的问道　，“我看那个太师戴着面具，音音，你看过他面具下的脸吗？”

    “没，没有啊。你……这么问是不是知道什么？”

    他的表现，让云音音不得不怀疑，甚至心中已经开始担心，皇叔的事情，除了他以外，是不是还会有别人知道。

    “音音，你跟我走吧，你不回大洲了，我也不回拓拔了，我们找个山清水秀的地方，简单又快乐的生活着，你不爱我，没关系，你不嫁给我，也可以。”

    安迦南突然握住云音音的手，神情近乎癫狂，“音音，跟我走吧，我可以像哥哥一样一辈子陪着你，照顾你。”

    “安迦南，你喝醉了！”云音音一把甩开安迦南的手，脸上带着微微的怒气，“你如果脑子现在不清醒，那我还是等以后再来找你吧。　”

    眼看云音音起身要走，安迦南又一次伸手拉住了她的手腕。

    他抬头看着她，经过刚才的试验，已经可以确定她不爱自己，更不会和自己离开，安迦南绝望的说出了自己发现的那个秘密。

    “音音，你的皇叔没死，他就是外面那个太师，那个太子，他用了你皇叔的身份骗了你。”

    云音音眼睛倏然瞪大，“你说什么？你，你是怎么知道这些的？”

