    日头一晃，已经是一整天过去了。

    工作室中多出了两盒吃完的外卖。

    已经晚上七点半了，李少杰还在埋头苦干。

    咚咚！

    门被敲响。

    “进！”

    李少杰的语气明显不是很好，一看就是被折磨的欲仙欲死。

    修音工作，简单来说，就是一个字。

    肝！

    修音的时候，师傅需要跟着演唱谱，对比伴奏音轨，确定每一个音的音位，然后一个音一个音的将各处细节的音修正。

    各个乐器与人声的.......

    音量比例，整体平衡，调整音色，修正音程，处理节奏。

    还需要做压缩，均衡，噪音门处理。

    调整主唱的压缩，EQ，甚至还得使用DeEsser去除人声的齿音。

    最后还需要调整整体的比例，使得声音融合。

    尤其是客户交了一个半成品的辣鸡录音分轨后，还不同意重新进行专业录制。

    简直扯淡无比。

    所以还得尽可能的去除环境因素，再加入一些合适的混响塑造听觉空间。

    然后进行母带处理，让歌曲响度达标，工作才算完成。

    ......

    忙了一天，干着头秃的活，白天还被外行的甲方金主爸爸喷了一波。

    李少杰明显有点烦躁。

    “听说你今天被甲方骂了一顿啊！！”

    一名看起来三十岁出头的男人笑呵呵的走了进来。

    “啊？”

    李少杰抬起头看了一眼，目光便转回了监听电脑屏幕上。

    “是你啊小红豆。”

    “滚蛋！叫洪哥！！”

    男人笑骂一声。

    “好的豆哥！”

    “.......”

    被叫做小红豆的男人名叫洪窦，是艺美音乐工作室的业务部门经理。

    “豆哥，这甲方真的太离谱了.......”

    “说起来这个就来气，简直像个......”

    长舒了口气，李少杰揉了揉劳累的眼眶，吐槽道。

    “我一个管音响的调音师，还得去负责混音师的工作，回头真要让老柳和涛哥请我好好吃顿饭。”

    “要我说这工作室也离谱，明明最近活不少，结果人只剩下我自己.......”

    “唉.......我是真不想修音啊......”

    洪窦看着李少杰一脸幽怨的样子.......

    同情起来了。

    ......

    音乐工作室虽然人不是很多.......但本来也足够用。

    李少杰口中的老柳和涛哥就是工作室的混音师与录音师。

    而李少杰，是调音师。

    与大众认知的其实不太一样。

    歌曲调音的工作，是属于混音工作，很多人嘴里的调音师修音师，实际上是指的混音师。

    而真正的“调音师”，其实是负责音响声学的工作，像是一些晚会音响的摆放筹备音量管理等。

    歌曲的制作很少涉及。

    多数是负责现场的布置，从专业设备到灯光舞美。

    俗称“音响掌控者”，“设备库存管理员”......

    只不过......

    恰逢工作忙的时候，工作室里的混音师与录音师出了那么一些不大不小的事情......

    “多受累了。”

    洪窦无奈的笑了笑。

    “不过，请吃饭估计是没了，一个被罚的半个月工资没了，一个钱还得留着买补品，你不反送礼就不错了......”

    闻得此言，李少杰撇了撇嘴，感到一阵荒唐。

    混音师老柳，三十多岁不结婚，唯一爱好就是呲妞。

    这不？

    前几天花钱呲妞被抓了一个正，进去了，十五天原地拉满。

    因为一次性呲了仨，B话还挺多。

    人一看你说的挺有道理的，就......干脆给了个最大的礼包。

    ......

    录音师涛哥......

    人比较跳，属于又菜又爱玩的那伙人，天天唯一乐趣就是对老婆撩闲，拱火。

    要说一般人或许没啥。

    但人家的老婆是本地特警队格斗女教官......

    真就是日常一个不小心+上头，下手不小心重了那么一点点.......

    躺进去了。

    ......

    工作室这一看，大制作暂时接不了，接点小单子呗。

    结果又让李少杰赶上了这么个奇葩的甲方。

    想做歌。

    不差钱。

    但就是嫌麻烦，不愿意重新录制。

    “实话啊，豆哥，我是真没想到他们会用小灵通录音.......”

    听闻李少杰的话，洪窦翻了个白眼。

    神TM小灵通。

    “过分了吧.......”

    “其实都差不多。”

    李少杰脸色难看的仿佛是大吃三斤一般。

    “没有任何声学处理，到处都是串音，跟手机录的没差啥，约等于小灵通......”

    “而且这女的跑调简直刷新我职业生涯的三观。”

    种种魔幻现实主义的出现，让李少杰深深的明白了一点。

    生活，有时候就是这么奇葩。

    “至于这么离谱吗？”

    洪窦好奇起来。

    “......只有更离谱。”

    李少杰点开软件。

    浑身无力。

    “尼玛开幕雷击，第一个A音，好家伙，直接给我唱成了D，换算成赫兹，那都是从440跑到293.......”

    “好家伙啊，跑了三个全音？”

    “你算算啊，6的音，活生生的低了543，干到了2。”

    李少杰的脸上只写着离谱二字。

    “讲道理，我感觉我特么用放屁崩的都不带跑这么远！！”

    “这咋的喉咙比括约肌还难控制吗？”

    “.......”

    洪窦想组织语言说点啥，但槽点太多，欲言又止。

    不知道该说点啥。

    你要这么说的话，那你的那里算是有点灵活啊兄弟......

    “再加上本来这个音质处理起来就已经是地狱难度了。”

    李少杰吐槽道。

    “而且她距离原调，跑的距离还非常的具有参差的美感。”

    “好家伙，有的还真就唱准了，但有的直接跑八百里。”

    李少杰越说越激动，张牙舞爪。

    “调出来的效果就是有的音带电，有的音不带电，而且电力还不一样。”

    “皮卡丘知道吧，就放十万伏特的那个感觉，噼噼啪啪断断续续的。”

    “我简直是醉了，这歌都快被修成斑点狗了好吧。”

    “斑点狗！！知道啥叫斑点狗吗？！”

    李少杰盯着洪窦，双手抱头，抓扯着自己的头发。

    洪窦点了点头，一脸憋笑。

    “懂，我懂，我都懂。”

    “你懂个屁！”

    “哈哈哈！！”

    洪窦倒是一点都不担心。

    “你可是天才啊！”

    这话说的倒不像是恭维，洪窦多少有点认真。

    “说实话，从业这么多年，真没遇到过几个比你还厉害的天才。”

    “......”

    这么一打岔，倒是不至于继续上火，只是想了想这离谱的甲方.......

    李少杰只能无奈的捂了捂脸。

    “真的，明天继续修，我顶多只能修成【勉强可以听不死人】的程度了！！”

    说到这里，李少杰双手一摊，像是要躺平一般。

    “他以为调音师是神仙吗？！！”

    “.......”

    两人对视一眼。

    皆是沉默了下来。

    半饷。

    洪窦撇了撇嘴，劝慰道。

    “算了......”

    “这下班了，该赶紧回去陪老婆了！”

    “想点开心的，你这不刚结婚才半年多嘛，小两口过过二人世界就开心了。”

    “也是.......行吧！”

    李少杰叹了一声，收拾东西，关上设备，准备回家。

    “话说，豆哥，你知道咱这附近哪里有卖精油的不？”

    “？”

