    苏辰看清了神土的目的！

    “严格意义上讲，只有初代诸神没有负责诸天，诸天万界中，一次涌入数之不尽的世界，是归功于二代！”

    “五、六、七、八、九、十代，这六代诸神已经从里到外，将第三代、第四代诸神输出的都讨了回来！”

    “现在到了我这一代，诸天神国，该到了讨回第二代诸神输出的诸天世界的时候了。”

    “一旦最后将诸天神国全部吞掉，那也就意味着神土将恢复至巅峰，最初的完美形态！”

    “届时，神土将变得前所未有的强大！”

    “不管现如今神土神灵是第几代，但有一点可以肯定，我这一代，将会是最后一代！”

    “神土，不，确切的说神土意志，绝对要收回它的力量的！”

    此刻，苏辰终于明白了神土为什么要一次次的吞噬神土诸神了。

    “旧神或许也知道这点！”

    “所以，旧神要阻止的根本不是神土解锁，他们要阻止的是神土恢复到最巅峰。”

    “而只有让诸天神国破灭，才能阻止神土恢复。”

    “这也是旧神对神土的复仇！”

    想到这里，苏辰很快要头，“不，不止是复仇，还有掌控神土，恢复旧神的信仰时代。”

    最后看了一眼第十代留下的图书馆后，苏辰大手一挥，毁掉了所有关于诸神时代的信息。

    一步踏出后，赶往了下一处遗迹所在。

    在神力感知下，神土大地之上，总共有三处有诸神时代信息的遗迹。

    三个时辰后。

    苏辰从最后一处深海遗迹中走出。

    看着海面上落日的余晖，苏辰不由遗憾的叹了一口气，三处遗迹，没有任何一处记载神土意志的。

    基本上所有诸神，在面对神土的时候都是毫无反抗之力的被吞噬。

    不过也不能说是毫无收获，最起码他找到了旧神遗迹。在旧神遗迹中，他看到了第十代诸神。

    旧神是第十代之后，也就可以确定，是第十一代！

    “那么，我应该就是第十二代了！”

    想到这里，苏辰深吸一口气后，神色不禁有些古怪，“神土十二阶，我又是第十二代诸神。”

    “到底是巧合，还是你自信，等神土十二阶全面开放以后，就是你最完美的时候吗？”

    想到这里，苏辰眼底精光闪过，道：

    “可是你错算了一点，那就是系统，你坑了系统，却没想到你在同时也成了系统的宿主。”

    “而我和系统才是一体！”

    “你更不会想到，系统选这了我！也就间接的导致了神土现在出现了两个意志，一个是我，一个是你！”

    “但我不会向你一样，吞噬诸天神国。”

    “我要的是一个受神土掌控的诸天万界，而你要的是你自身的完美，道不同，注定你死我活！”

    苏辰站在大海之上，像是在自言自语，又像是在说给什么存在听。

    轰隆！

    在苏辰话音落下的瞬间，脚下大海突然，开始卷动，海面开始剧烈晃动。

    百万丈的海浪席卷而起。

    一时间，天地变色，天穹之上一个巨大的恐怖漩涡出现，海水开始倒灌入天穹之上漩涡。

    形成了一个巨大的恐怖的水龙卷。

    一声怒吼，然后朝着苏辰轰然落下，冥冥中，像是有什么东西在发怒一般。

    但在这偌大的神土，又有什么是敢对神主发怒的？

    答案只有一个，那便是一直以来都隐藏不出的神土意志。

    此刻，他正式向苏辰展示了自己的存在。它似乎是被苏辰刚才的话给激怒了。

    “你终于舍得现身了，怎么？我刚才说到了你的痛处了吗？”苏辰看着那海龙卷，冷笑道。

    说着，苏辰脚下一道道寒气出现。

    咔！

    咔咔！

    咔咔咔！

    一片寒气迅速掠过海面。

    所过之处海面以肉眼可见的速度在迅速结冰，而后寒气开朝着那水龙卷而去。

    一道道冰碴在底部蔓延，一路顺延至海龙卷半身。

    然而那海龙卷也不是吃素的，它像是被激怒了一般，开始疯狂扭转，那蔓延而上的冰碴瞬间被搅碎。

    然而那寒气却像是无穷无尽，如跗骨之蛆一般，不管海龙卷搅碎多少，它都能再次附着而上。

    这是属于神土意志间的较量！

    然而此刻，这短暂的交手，无论是苏辰还是那神秘的神土意志，二者谁都奈何不了谁。

    “混账。”

    一个冰冷不含任何感情色彩的声音在苏辰脑海中响起，是神土意志。

    “你没资格这么说本神。”

    话落，苏辰身躯陡然暴涨至百万丈，与那海龙卷同一个高度。

    “要么，你请自出手，要么就滚回去缩起来，看本神如何一步步掌控神土！”

    一掌落下，只听“轰隆”之声响起。

    苏辰的手掌再次暴涨，竟直接将那海龙卷死死捏住，不顾海龙卷的挣扎，猛的用力。

    咔！

    咔咔！

    咔咔咔！

    寒气像是恶鬼一般，有底部至高空，疯狂撕咬，吞噬，百万丈高的水龙卷在挣扎中被生生冰封。

    “哼！”

    苏辰发出一声冷笑，而后手上猛的用力，只听“轰”的一声，百万丈高的水龙卷被苏辰生生捏爆。

    “你听好了，神土本神要了！”

    神力涌动，原本宛若末日的海面，顷刻间陷入平静之中，天穹恢复了平静。

    “诸天神国建成至极，便是你的死期。”冰冷无情的意志在苏辰心底响起。

    “我等你！”

    苏辰好不退让的硬刚。

    说完，苏辰大袖一挥，转身一步踏出，消失在海面之上，再次出现的时候，已经到了神宫。

    “神土，我侵入了太多的心血，既然做了这神主，不仅仅是为了我自己，还有诸天万朝。”

    “我都不会轻易放手，神土也该换一个主人了！”

    苏辰盘腿坐下，深吸一口气后，眼前出现一块光幕，同时对系统，道：

    “系统，联系慕容复……”

    【是】

    【正在联系慕容复……】

    “上神。”

    一个恭敬的声音响起……

    慕容复！

    苏辰准备的后手之一。

    听到慕容复的声音，苏辰深吸一口气后，道：“找到王语嫣了吗？”

    一阵沉默过后，慕容复开口，道：

    “回禀上神，找到了！”

