    37、战争之王

    他就是这样一个人。

    和之前那个名字不同，唐骁并不怕他，甚至来说他很期待这个人的到来会给第四文明带来一些什么东西。

    但是这个名字的出现，却让唐骁苦笑不已。

    因为如果是按照他以前的世界观和价值观，他是绝对不会认同这样一个人的。然而现在，他站在第四文明管理者的角度，却又必须仰仗这样一个人的力量。

    没错，就连他自己，也在朝着黑暗的道路上渐行渐远了吧。

    也许，这只是一个开始而已。

    回到母舰，唐骁来到自己的办公室坐好，吩咐主脑为他送来一壶热腾腾的咖啡和两只杯子，放在桌上，静候此人的到来。

    片刻之后，礼貌的敲门声响起，在唐骁吩咐他进来之后，门打开，走进来一个30来岁的男子。

    他打扮得一丝不苟，身穿黑色西装和暗红色领带，发际线有点高，露出他宽厚的额头，但头发却梳理得整整齐齐。那一双在深深眼窝当中满是忧郁的眼睛在进入房间的第一时间就一直盯着唐骁看。

    唐骁微笑着看着这个人，尤里-奥洛夫——《战争之王》{注1}。

    “您好，管理者。”尤里露出了一个谦卑的笑容，他非常恭谨地走上前来，双手握住唐骁的手，同时还塞了一张名片给他，“我叫尤里-奥洛夫，一名普通的商人。”

    唐骁看了看手中多出的这张名片，上面印着尤里-奥洛夫的名字，并且还附带一个也许现在根本打不通的电话号码。

    “我看了一下你想要的东西，武器、市场还有需求。三个单词，简单明了，不是吗？”唐骁说道。

    “很简单，但也很难。不过我很喜欢这个地方，你知道的。巨大的市场，迫切的需求，如果有一天这个银河系当中人手一把卡拉什尼科夫，哦，那简直是太妙了。”尤里直接在唐骁面前的沙发上坐下，笑着说道。

    “为什么你会选择做武器的买卖，而不是……嗯，你知道的，比如烟草、汽车之类的。”唐骁问道。

    “Well，有需求，所有才有生意。人们总是要吃饭的，所以有人做食物生意。然而你知道吗，人们总是在战斗，纵观我们的整个历史，也没有任何一天完全处于和平的状态。就连我们第四文明，也经历了三次天灾的战争，然后才来到这里，不是吗？所以，人们对战争的需求，甚至比吃饭更大。”尤里摊开双手说道。

    “那既然如此……”唐骁招了招手，站在一旁的T-850拿过来一把崭新的21式突击步枪放在桌上，又丢过来一本说明书。

    唐骁指着这些东西说道：“你能把这把枪卖给我吗？”

    尤里没有说话，只是把枪拿在手中，熟练地摆弄起来，“好枪，5.56毫米口径，导气式自动结构，回转闭锁，觇孔式照门。虽然没有弹匣，但是就这个长度来看，30发标准弹匣是最合适的选择。”

    咔嚓一声，他拉动枪栓，然后做出射击的姿势对准T-850瞄了瞄。接着他突然笑了起来，抬手就把突击步枪甩给了T-850，然后把那本说明书撕成两半丢到垃圾桶里面。

    “然而我们并不需要这些东西。”尤里微笑着说道，“你并不关心这把枪有多好，精度有多高，有多么耐用。你关注的，只是有多少人在用这种枪，还有……有多少人死在它的子弹下面。以及最重要的……”

    “说下去。”

    “如果你能把这支枪买下来，我会帮你武装一支军队。”尤里话锋一转，直接了当地说道。

    “这跟这把枪有什么关系？”

    “因为……”尤里哑然失笑，他凑近唐骁，一边笑一边说道：“呵呵呵……因为你真的……真的需要一支军队，哈哈哈哈。”

    说完他坐回沙发上，忍不住大笑起来。也不知道是在笑唐骁，还是在笑他自己。

    “战争，战争从未改变（War， war never changes）。”唐骁福至心灵，突然说道。

    “战争，战争从未改变……”尤里重复了一遍，笑着摇摇头说道：“我喜欢这句话，你会是一个好的管理者的，至少，是我喜欢的那种。那么，你希望我为你带来什么？”

    唐骁脸上的笑容突然有些阴森，“我想要这个银河系当中，每一种能够杀人的东西，然后，用这些东西来建立起属于我们第四文明的生存空间。”

    “哦~~~那么你还需要配套上更多，更多的子弹。”尤里心领神会。

    “希望我们合作愉快。”这次，唐骁主动伸出手去。

    尤里依然很谦恭地双手握住唐骁的手，说道：“合作愉快，管理者。啊对了，我还有个弟弟，维塔利-奥洛夫，我总是和他一起工作。我希望您可以也将他唤醒，他不会拒绝的。那句话怎么说来着，Brothers in arms（手足兄弟）。”

    “我会帮你们在银河标准语速成培训班报好名的，兄弟俩一起。”唐骁的笑容却愈发邪恶起来。

    “好吧，草他玛的学习，但谁会跟钱过不去呢？所以，学习班，啊，很好，哈哈哈哈。那么我先告辞了，管理者。”尤里张开双手冲着唐骁笑了一阵，转身退出了办公室。

    唐骁看着他的背影，苦笑一声，“我似乎又给这个银河系带来了一个危险人物啊。”他端起咖啡壶，给自己倒了一杯微凉的咖啡一饮而尽。

    接着他打开唤醒人物的列表，果然在传说级人物当中，多了维塔利-奥洛夫的名字。看到这个名字他似乎有了一些明悟，因为维塔利-奥洛夫的能力显然是够不上传说两个字的，那么他却依然出现在这里。那就只说明了一个问题——

    传说级的人物，全都是那些影视游戏当中的，里面也许有些人的能力还不如大师级甚至不如精英级，但只要是影视游戏当中的人物，那就是传说级。

    这么说来，后面的两个阶级又是什么？唐骁看着后面的两个问号，心中有了无数的猜想。

    -

    {注1}：终于来了，小镜最爱的电影，没有之一。

