    那洪亮的声音自堂外传来，距离大门最近的黑袍锦衣卫大怒，一拍扶手，冲了出去：“何方妖人，胆敢在此作祟？”

    看着那名属下冲了出去，吕渊无不得意地捻了捻胡须：“钱信儿是我麾下一员猛将，武功在这次我带来的几个下属中虽然不算佼佼者，但是性如烈火，你看，这次叫都叫不住。”

    吕渊话音未落，就听到堂外夜空中一声巨响，方才冲出堂外的黑袍锦衣卫倒飞了进来，直撞向吕渊。

    还没有等吕渊出手，就看另外一个黑袍锦衣卫站了出来，伸手托住这个名叫钱信儿的锦衣卫，卸去劲道，只见他胸口已经向下凹陷了一个大坑，进去少出气多，双目涣散，显然已经活不成了。

    见此情景，堂中所有人都不约而同地站了起来，吕渊表情更是惊骇。

    他方才还在夸耀自己的手下能干，心想钱信儿出手，定然手到擒来，但是万万没有想到，几乎就在顷刻之间，就被对方下了重手杀死。

    他不由颤声开口：“来者何人？”

    “你们刚才所讨论的人。”夜空中那人长笑说道，同时走入灯火通明的堂中，所有人都看到了这个来人。

    只见他身高七尺有余，寻常身材，面相普通，穿着一件淡黄色的粗布短褂，赤足，只有一双眼睛格外锐利有神。

    “我叫宁笑。”他即使身处在锦衣卫的围攻局面之下，依旧表情平淡自若，不慌不忙。

    “刚才听说你们在谈论我师父，便不由多听了几句，还真是好计谋呢。”

    他这样堂而皇之地说道，表情轻松，而一时间，吕渊这边竟然没有人敢出手驱逐他。

    毕竟这番先声夺人实在太过于骇人了，一个照面，一个好手就横死在他的手下，甚至连挣扎的机会都没有，这般武功，已经让人有些不可思议了。

    吕渊额头有汗珠沁出，而这个时候，方才那个接住钱信儿的锦衣卫站了出来：“在下田七，不才愿领教阁下高招。”

    这样说着，不等宁笑回答，田七就已经抽出腰间的绣春刀，向着宁笑猛攻过去，只因为宁笑出手杀人在先，已经没有什么道义章法可讲，一见便是生死之拼。

    至于田七之所以报上姓名，更多只是习惯使然。

    田七刀势凌厉，宁笑一眼望去不由凝重几分，他接连向后躲闪两下，待到田七刀势稍歇，随即上前一拳轰出，只听得风雷声动，赵大先生一望大惊：“庚金杀拳？”

    田七并不懂得什么是庚金杀拳，他只知道宁笑这双拳头非同小可，如果稍加大意，之前钱信儿的遭遇就会重演在自己身上。

    他并不想和对方对攻，于是收起绣春刀，瞬势自下而上一刀撩出，正切向对方攻来的杀拳，即使对方有横练功夫在身，但是绣春刀也同样锋利无比，乃是宫中铸刀大师亲手打造，就算再不济，这一招也不会吃亏。

    不过宁笑一拳打出，便是一往无前，哪怕前方是绣春刀利刃，他也眼睛都不曾眨上一眨，右拳声如雷点，正中绣春刀刃。

    只听到一声金石交击一般的巨响，两个人随即一前一后向着两边荡开，田七拄刀在地，只觉得喉头一甜，但是此时万万不能吐血示弱，他只能强行将那口鲜血咽下。

    不过也是气血翻涌，再说不出一句话来。

    而宁笑则只后退三步，看着自己的拳头上，出现了一刀白印血口，不由再哈哈大笑起来：“没有想到你们中原朝廷的狗腿子里面，也是有一些硬茬在里面的。”

    “我原本想今晚把你们一个不剩全杀光，现在看来，恐怕是做不到了。”

    赵敬冷冷看着他：“罗教妖人，休得猖狂。”

    赵敬嘴上这样说着，但是心中同样也有些慌张。

    之前钱信儿一个照面就被对方击杀，但是那个时候尚且看不出对方深浅。

    而现在田七再去试招，这次赵敬却已经看了一个分明——这个宁笑，分明已经是二品高手，并且在二品高手中，也算得上是佼佼者，如果他乐意的话，恐怕有机会登上江湖榜的甲榜。

    强二品的实力，已经是非常难缠了，锦衣卫虽强，但是这次吕渊从京城过来，却并没有带一品的大内高手过来，毕竟一品高手真的不是大白菜，整个江湖中数的上号的一品高手也不过五六十个，并且各有其主，圣人尚且需要这些一品大内高手来替他镇守门户，像是二品这个级别的高手，已经是寻常门派的掌门，七大名门长老这个级别的存在。

    而宁笑则站在堂中哈哈大笑：“怎么？要一起上啊？”

    吕渊脸上阴晴不定。

    他也看出这个宁笑的武功极高，具体多高不知道，但是连田七都不是他的对手，那么就真的很高了。

    田七已经是他这边武功第二的高手，那个武功第一比田七也高的有限，绝对不可能一拳正打中绣春刀刀刃，还能够震伤田七这样的水准。

    万万没有想到，踌躇满志来到洛城，结果刚来就被立了这么大一个下马威，如今自己一共不过带来了十来个锦衣卫，都是从北镇抚司中精挑细选出来的精锐，现在才过去几个时辰，就死了一个，伤了一个，还有更倒霉的事情没有！

    一起上，当然是一个主意，宁笑再强，在场虽然没有一品高手，但是二品强者也有三四个之多，就算伤了一个，剩下的三个人一拥而上，打过宁笑不是问题。

    但是打过不是问题，然后呢？

    宁笑武功如此之高，就算不敌，转身就逃，谁敢追他？

    毕竟单打独斗，这里没有人是宁笑的对手，反而是自己成了天大的笑话。

    这番思虑下来，面对宁笑的挑衅，一时间整个大堂之中，瞬间变得有些宁静下来。

    而正在这个时候，另一个声音款款响起。

    是清亮明快的女声。

    薛铃一身浅黑色长袍，从堂外慢慢走入，刚好堵住宁笑的退路。

    这个少女表情平静看着对方。

    “不用诸位大人出手，我来做你的对手。”

