 两位“传奇中期”强者之间的激战，原本应该是均势，非得千招之后才能分出胜负。

但是此时此刻，在苏文将狂风暴雨的进攻下，奇蒂被打的口吐鲜血节节败退，估计用不了几十招，就会彻底溃败。

陈飞宇不想耽搁太多的时间，直接用精神力攻击奇蒂的大脑。

这回“天使权杖”没有教廷的人催动，已经没办法抵消陈飞宇的精神力攻击。

奇蒂脑中“嗡”的一响，仿佛被一个大锤重重捶了一下，疼得他脑袋欲裂，都顾不上抵挡苏文将的招式，双手捂着脑袋扬天惨叫起来。

正巧苏文将杀招来临，趁势一拳打在奇蒂的心口，震断奇蒂心脉的同时，只听“咔嚓”几声脆响，胸前肋骨也跟着寸寸断裂。

奇蒂连惨叫都来不及喊一声，直接向后飞出了好几米远，重重栽到地上后，已经没有了声息，显然是死了。

西方教廷前来华夏斩杀陈飞宇的三大强者，至此全部陨落，而且还丢失了“天使权杖”，可谓是损失惨重！苏文将擦了下额头的汗水，兴冲冲地走到陈飞宇跟前，恭敬地道：“陈先生，在下不辱使命，顺利格杀了那个西方黄毛。”

“不错。”

陈飞宇轻笑一声，对苏文将低眉顺首的态度很受用。

接着，他走到“天使权杖”的跟前，只见金黄色的权杖孤零零的躺在地上，他想了想，觉得这里已经没有危险，便弯腰伸手，去捡地上的“天使权杖”。

有了之前的吃亏经历，他特地用内劲包裹住了手，就算真的触发“信仰之力”的反击，也能在第一时间挣脱。

下一刻，陈飞宇的手指已经和“天使权杖”接触在一起，竟然出乎他意料之外的顺利，什么异常的情况都没有发生。

接着，陈飞宇轻而易举地拿了起来，不由大喜过望，心中暗中猜测，应该是没有西方教廷的人催动“天使权杖”的“信仰之力”，所以自己才能这么顺利。

苏文将知道这根小小的黄金权杖，有诸多神奇的妙用，最重要的是能够克制陈飞宇的“精神力攻击”，不由得眼红不已。

不过他也知道，“天使权杖”不是他能够动歪心思的，否则的话，陈飞宇一定会怀疑他有二心，所以就算他眼红也不敢动一些其他的念头。

当即，苏文将恭敬地祝贺道：“恭喜陈先生杀了三个大敌，重创西方教廷，又有如此至宝到手，绝对能如虎添翼。”

陈飞宇心情很不错，把玩着“天使权杖”，神秘地笑道：“的确能如虎添翼。”

他心中暗暗有一个想法，只是想进行实验的话，还缺少一些必要的条件。

突然，一道红色魅影从远方而来，霎时间便来到现场。

她看到陈飞宇后，第一时间冲过去扑进陈飞宇的怀里，又是关切又是恭敬地道：“主人，你没事吧？”

她身穿红色风衣，皮肤白皙，相貌绝美，眼眸中还有对陈飞宇化不开的痴恋。

正是赤练！陈飞宇伸手拍了下怀中美女蛇的香肩，傲然笑道：“当然没事，西方教廷只派出区区三个‘传奇’强者，就想要我陈飞宇的性命，哪有那么简单？”

赤练眼眸中异彩涟涟：“主人霸气，天下无敌。”

“咳咳，天下无敌还不至于……”陈飞宇轻咳了两声，难得的老脸一红。

目前境界跌落到“宗师后期”的他，还不至于狂妄到自认为“天下第一”，更别说，这世间还有一个风华绝代的琉璃，更是稳稳压他一筹。

接着，陈飞宇把“天使权杖”递给了赤练，道：“这是西方教廷的至宝，你先保管起来，最好不要用内劲催动它，以免发生什么意外。”

“是。”

赤练恭敬地应了一声，将“天使权杖”接了过去，对于主人的吩咐，她永远是无条件执行。

苏文将看在眼里一阵眼红，如此珍贵的东西，陈飞宇轻而易举就交给了眼前的女人，他对这个红衣女人还真是信任。

“对了，这些尸体你处理干净，不要留下丝毫痕迹，我还有其他的事情要处理，就先走一步了。”

陈飞宇吩咐完，得到赤练肯定的答复后，便匆匆离去了。

而陈飞宇一走，苏文将也没有了留下来的理由，又眼红看了眼赤练手中的“天使权杖”后，也纵身离开了。

惨烈的现场，只剩下了赤练一人。

她作为“天狼榜”上有名的杀手，不但杀人在行，处理尸体更在行。

只见她动作矫健，如同行云流水，没多久便彻底毁尸灭迹，只不过在处理的过程中，她心中却充满了震撼。

以往她经常在海外执行任务，所以比起陈飞宇和苏文将来，她更加了解西方教廷的可怕，而迪福、奇蒂和雅各布三人，也都是西方世界大名鼎鼎的强者。

以往赤练和其他人在提起迪福这三人时，都会带着尊崇与仰望的语气，哪里想得到，现在这三人却全都死在了华夏，死在了主人的手里。

赤练心中震撼的同时，对陈飞宇也更加的爱慕与敬仰。

接着，赤练压下内心激动的情绪，再利用现场喷射出来的水柱，轻易地处理掉了地上的血迹，确定没留下丝毫的痕迹后，便纵身向远处跃去。

就在赤练刚离开没多久，从一处黑暗的角落，突然出现一道人影。

他年约六十多岁，浑身散发着不弱于赤练的气息，正是林家派来查探情况的宗师强者。

此刻，他望着赤练远去的方向，神色间充满了震撼，手中还拿着手机，而手机里，已经拍了好几张照片。

他想了想，把刚刚拍到的照片，分别发给了林家的家主，以及大小姐林月凰。

同一时刻，希尔顿大酒店的雅间中，柳潇月等人正在焦急地等待。

突然，林月凰的手机响了一下。

她拿起手机，发现是几张照片，定睛一看，不由神色大震，这……这不是红衣姐姐吗？

震惊之下，她连忙滑动后面的照片，不但有红衣姐姐，还有苏文将。

她越发震撼！ 