    夏日的午后，程府嫡三房三夫人卓氏带着长女程可佳在房中休息。

    卓氏怀孕身子重，她很快的睡熟了。

    她的女儿程可佳却睡了一会便醒了，她在床上翻来覆去，最终扶着床边下了床。

    程可佳走到外室，见到她的伴妇玉姑坐着正打着磕睡，她用小手推了推她。

    程可佳见到玉姑醒后，她的小手指直接往门外指了指。

    玉姑赶紧抱起她往外面去，程可佳梳洗过后，便怎么也不肯再进房里，她的小手指又指向院门处。

    玉姑瞧一瞧大太阳，她想着要劝一劝。

    程可佳可不管玉姑有什么反应，她的小脚已经往院子门口走去。

    玉姑赶紧跟院子里候着的丫头说了一声，便跟着程可佳往外面走去。

    程可佳一到院子外面，她脸上绽开大大的笑容。

    她的年纪虽小，可是也懂得这样的时辰，在院子里不能出声，吵了卓氏休息是大事情。

    在院子门外，她很是活泼的冲玉姑挥手说：“走，去乐园，采花。”

    程可佳在前面蹦蹦跳跳的走路，玉姑在一旁低声提醒着：“小姐，往中间道上走。”

    程可佳嘴里的乐园，其实是一处给树丛围起来的小块草地。

    程家的小主子们平时就喜欢去那个地方玩耍，家里大人们索性把那个地方叫成乐园。

    程可佳到乐园的时候，只瞧见两位堂姐坐在角落处说话，她过去后，两位堂姐逗她说了话后，便哄着她去寻好看的叶子。

    程可佳也不想陪着两位堂姐干坐着，自然便去围着树丛打转。

    天气炎热，程家姑祖婆难得想起了乐园此时的清静，她缓步行了过来，便瞧见了在树丛下忙碌的小人儿。

    程家姑祖婆可是祖辈里面最为能干的人，她为了程家一辈子不曾出嫁，家中的小辈都非常的敬仰她。

    程家姑祖婆伸手阻止了两位晚辈上前来，她行过去看程可佳做什么。

    程可佳正伸手摘着她认为最好看的树叶，她的小手指纤秀而灵活在树丛里摘树叶。

    程家姑祖婆瞧着她的手，笑着说：“可佳生得一双好手。”

    程可佳一脸懵懂神色回头看见程家姑祖婆，她手中的树叶落下去。

    程可佳依稀记得头发白了的这一位，应该是祖婆类的长辈，她糯糯叫一声：“祖婆。”

    程家姑祖婆笑瞧着她，又拉着她的手捏了捏，程家姑祖婆轻点头走了。

    程可佳两位堂姐围上来，她们神色莫名的一样摸了摸程可佳的小手。

    玉伴妇瞧着程家姑祖婆和两位堂小姐先后离开，又见到程可佳还是跟从前一样围着树丛寻宝般，便没有把这事情放在心上。

    过后，玉伴妇很是后悔这一时的粗心。

    第二天的上午，程可佳同往日一样去了乐园，她见到乐园里多了许多的姐姐们，她很是欢喜的冲上去。

    她叫着姐姐们，那些姐姐们围了上来，对待她可比往日来得亲热许多。

    一群十岁到三岁大小孩子们，全围在一个长相甜美的三岁小女子身边，争着要看她的手。

    她们不但看了程可佳的手，有的还用手捏程可佳的手。

    “可佳，姑祖婆夸你的手生的好看，来，你把手给我们再看一看。”

    “不给，不给。我手痛。”程可佳把双手背到身后，她的脚步往后倒退挪动。

    程可佳多少感觉到，她们并不是全部的人都喜欢她。

    程可佳的性子不错，她见到谁都是一脸可爱的笑。

    可是她在嫡三房也是受长辈们宠爱的孩子，她不耐烦的时候，自然是不会顺着姐姐们的心意行事。

    程可佳回头寻到不远处的玉姑，她正往这边行了起来，她的面上突然出现惊慌神色。

    程可佳被人用力的推倒下去，她回头过来，只见到很多手伸出来的拉扯她。

    程可佳伸手想拉住什么，可惜什么也没有抓住，她倒了下去。

    “好痛。”程可佳的身边同样倒下好几位姐姐们，她们一样是一脸慌张神色。

    玉姑赶了过来抱起了程可佳，她听着程可佳弱弱的叫了一声：“好痛。”

    程可佳望见玉姑来了，她的眼睛闭上了。

    “血，妹妹头上流血。”

    乐园乱了，那出事的地方，给人围了起来。

    玉姑抱着程可佳一心一意只管往程家嫡三房主院冲去，这个时候，只有程家三老夫人能救自家的小主子。

    程家嫡三房主院人来人往，程家三老夫人板正着一张脸，卓氏坐在一旁紧握着女儿的手。

    医婆神色严谨的跟她们婆媳说：“老夫人，夫人，头上的事情，可大可小，只能等到小姐清醒后，我才能确诊下来。”

    程家三老夫人婆媳双双变了脸色，她们知道有些人伤了头，醒过来后，样样不如从前。

    程可佳这时候深陷在一场古怪的梦里，她很是害怕，她叫着：“祖母，父亲，母亲，怕。”

    程可佳平日里与祖母和母亲亲近，与父亲并不是多亲近。

    她的呓语声音，还是让听到消息赶了过来程恩赐怒了。

    他握住女儿的小手，说：“佳儿，别怕，有父亲在。”

    程可佳在梦里见到一位跟她同名字的小女子，她最初年纪和她一样大，可是她慢慢的长大了。

    程可佳慢慢的真心关怀起那个女子，看到她由小小的人儿长大，看到她慢慢的不再爱笑了。

    程可佳一直看到那个女子坐上那辆会出事的车，她着急的叫着：“别。”

    满天的火焰，小小的程可佳在梦里哭了，她想要伸手去拉那个女子，却怎么都摸不到实景。

    “别。”程可佳大叫一声，她醒了过来，入眼便是满天的晚霞。

    程可佳轻移一下头，她在程恩赐的怀里，他一脸紧张神色瞧着低头瞧着程可佳。

    程可佳仰头望见他，她略有些奇怪的瞧了瞧，程恩赐下巴有了浅浅的胡子。

    程恩赐瞧着女儿的神色，他的心里有些着急，又想起医婆的话，他赶紧伸手喂女儿喝水。

    程可佳喝了水后，她奇怪的瞧着程恩赐说：“父亲，你长胡子了。”

    程恩赐听到程可佳说了话，他眼泪都快要落下来，他的长女不会是傻子，他转眼间笑了起来。

    他抱着程可佳站了起来，说：“好，我佳儿大难不死必有后福。”