    云雾缭绕，尘世之外的子夜秘境，

    不知深入到何处的青石古阶，意境缥缈，会让踏上的人不禁会想，一直走到头是不是就可以得道飞升...

    只是最近数十年唯一的来访者，

    山路石阶上走在后面的黑发青年正一脸懵逼。

    听到黎泽感到奇怪的说出‘子夜没有这种试炼啊’瞬间，方然心中发出了被雷劈了一样的大喊。

    “啊，没有试炼！？不是...难道没有观察外来者心性、品行，看他够不够格的那种试炼么！？有吧、按照套路一般来说应该有吧？”

    “子夜这种像是隐世宗门之类的地方，至少会有那种测试实力的规矩吧！？”

    面对方然这着急的追问，黎泽有些不明所以的失笑解释：

    “够不够格...说到底不够格没有认可的人根本也来不到这里，只能进到子夜之中，本身就已经说明了很多，”

    “至于测试实力，子夜又不是什么考场，如果真有这种规矩也显得太失礼了。”

    方然：“......”

    妈的，你说的好有道理...

    “更别说能来到这里的，实力、身份都必然不一般....嗯？方然你怎么了？”

    “没事，就是心理阴影面积有点大，你能帮我求一下么...”

    想到直到刚才为止，五六个小时的时间里，自己还上天抓鸟、下水捞鱼、薅毛摘果来者不拒，

    以为这是子夜对外人的试炼，在新奇感中跃跃欲试并且乐此不疲，

    方然就觉得自己简直傻得可爱。

    (╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻啊啊啊啊，可恶，我就知道那些东西都是她自己想要！

    看着方然突然默不作声的一脸黑线，黎泽试探的问道：

    “是发生什么了么？”

    青石铺砌的古老台阶，在山间清幽中显得浸润冰凉，

    两旁比山下森林中看起来更珍稀的古树，再深处的景象则被一股朦胧云雾笼罩，只能偶尔窥见古典又华盛的殿阁一角，

    空气清新的让人想要加快呼吸...

    走在这样一幕之中，听完了方然的描述，黎泽有些难掩意外的问道：

    “也就是说从约定抵达的时间之后，方然你一直在完成她说的‘试炼’么？”

    “是啊，我还以为这是来子夜的正常流程...”

    单手捂脸，感觉没脸见人的方然，不好意思说自己玄幻小说看多了，

    我真傻，真的。

    “(≧?≦*)啦喵?”

    “你以为这都是怨、谁、啊——！”

    在‘罪魁祸首’像是附和一样的开心叫声里，方然恶狠狠的咬牙把它用力的揉来揉去，

    然后想起那道云白衣袖、红锦盛装的少女身影。

    “话说，她究竟是什么人啊？”

    “十七八岁的女孩.....据我所知，子夜之中，貌似没有符合方然你描述的人...”

    听着方然的询问，黎泽有些疑惑的思索了一下，但随后又轻轻的摇摇头：

    “不过，也可能只是我不认识，毕竟我来子夜的时间也不长。”

    “不认识...黎泽你在子夜还有不认识的人么，”

    用力的‘惩罚’着某只啦喵（虽然对方完全没有意识到这是惩罚），听到黎泽这话又燃起了好奇，

    之前面对陌生的少女不好意思多问，碰上熟人之后方然顿时止不住话匣子和好奇心，滔滔不绝的冒出问题。

    “你不也是守夜人么还有不认识么？这么说子夜里人很多？那都互相不见面的么？这里到底是什么样的生活环境？那位仙人究竟是什么样的人啊？还有这里...”

    “等等、等等，方然你一下子问的太多了。”

    看着他快步跨过数个台阶窜到身边，黎泽连忙出声打住，略微无奈之中从头开始慢慢说明：

    “首先我虽然也是守夜人，但不过是还没几年资历的幼辈而已，说实话，和被夜战世界敬畏的那些强大长辈相比，”

    “我一直感觉自己还担不起和他们同样的称呼。”

    虽然听到了他这么说，但方然可没忘记第一次遇见黎泽的时候，可是在A级的场景，

    而且外载核心最开始可是为他打造的东西，真正实力很可能比自己在欧洲遇见的那些副官还强，

    但异常低调、不受瞩目，这种地方让方然觉得他很像一个守夜人。

    “子夜并不像其他势力那样，内部有那些正式的会议场合，或者什么其他条条框框的规则，如你所见，”

    “它更像是一片世外的隐居地。”

    走上石阶中断分开的一处平台，黎泽来到一旁边缘的地方蹲下，从空间装置中拿出两个纸杯，直接舀起流淌过的泉水，

    递给方然一杯示意他尝尝。

    “所以资历尚浅的我，自然还不认识所有的前辈，更还没机会见过那位先生，”

    接过纸杯，尝了一口后双眼微微睁大，有点不敢相信水会有这么甘甜、清凉的沁人心脾，

    方然也递给怀里的啦喵，看着它尾巴一卷的连带纸杯一起塞进嘴里。

    “哦，原来是这样。”

    “事实上，也只来过几次子夜，而且都没有常住，我见过的只有算是师傅一样的一位前辈，和他偶尔会来拜访的一两位朋友，”

    朝着其中一边的石阶继续前进，黎泽继续给方然说着子夜内的情况，

    “但除此之外，子夜中还有其他从夜社时期就在了的老前辈，他们有的已经卸下了守夜人职责余生选择在这里隐居，”

    “分布在这山上或者山下各处的建筑，就是他们平日的居所。”

    听着黎泽讲述的这些子夜信息，方然抱着啦喵都是一脸惊奇模样，然后小声的好奇发问：

    “那那位仙人也住在这里么？”

    对他这像是怕被‘听见’的样子，黎泽笑了笑的点头肯定，

    “先生就住在山顶。”

    “诶......”

    方然仰望被云雾朦胧掩住的峰顶，忍不住拉长了惊叹的音调。

    “话说，我们现在这是去哪？”

    收回了带着敬仰的目光，一时想不到其他想问的，方然关心起了眼下的问题，

    “就是这，我刚才说的，”

    在又一处石阶断层的平台，没有继续向上的转向另一条平坦的石路，黎泽指着感觉逐渐开阔的前方。

    “那位像是我守夜人师傅的前辈的住处。”

    像是你师傅的前辈...我们来这干嘛？

    我们难道不是应该去见邀请我过来的‘伊西丝太太’么...

    保持着这样的疑问，方然跟着黎泽继续朝前走去，但他逐渐发现了，道路两旁的景物逐渐‘特别’，

    和之前一路上只是令人惊叹沉迷的自然绮丽不同，红木、青铜、有着各种材料打造而成，

    看起来机关精巧而又别具一格的事物开始出现。

    还没等方然好奇的问出口，黎泽就先一步的突然开口：

    “说起来，有一个方然你认识的人，早就期望你来这里了。”

    我认识的人？

    想着除了他，自己还在子夜有什么认识的人，方然一时间想不到答案的看着他奇怪，

    然后就在这时，

    两人前方突然响起一个青年惊讶欣喜的话语！

    “方然！你来了！？”

    诶...

    在听到这个声音的瞬间微楞，方然不可思议的转头看去，

    看见那个面色苍白温和的英挺身影，身上所有的难过、无力、自卑全都飞散，思绪一瞬间被吹起的飘扬回欧洲时的那场旅途，

    让他下意识的喊出对方的名字。

    “克里姆？”

