    岳镇山手中的特殊步枪【飓风撕裂者】在第三枪的时候，居然打出了罕见的撕裂效果，这几率仅有百分之一，每一枪都是百分之一的几率，这还是第一次触发武器技能效果。

    撕裂：可对目标造成流血和易损状态。

    ......

    随后，岳镇山的第四枪和第五枪，轻易撕开蜘蛛的外骨骼防御，子弹洞穿大蜘蛛的两层甲壳，两枪之后，大蜘蛛彻底死亡。

    “哈哈，终于干死这蜘蛛了。”

    “阿岳，你果然厉害，老子没看错人。”

    阮永宝这时候也走到了岳镇山的身边，笑着拍了拍岳镇山的肩膀。

    但危险从来不看人，蜘蛛可不会因为他的身份，就放过他。

    杀死第一只特殊大蜘蛛之后，所有的蜘蛛都开始躁动起来。

    就连其他几只特殊大蜘蛛似乎也开始不安起来。

    它们开始发狂，更甚则，这几只特殊大蜘蛛居然从口器位置伸出毒牙，居然直接朝岳镇山所在的位置喷射毒液。

    难道杀死的，是蜘蛛母皇，是蜘蛛群的首领不成？

    “岳父大人，前面危险，您可前往要注意安全。”

    “前面有我顶着就好，您别过来。”

    双手抓住阮永宝的肩膀，脚下一用力，瞬间便跳到了三米开外，这才把阮永宝放下来。

    演戏，他也是专业的。

    虽然没有获得演员这个职业，但依葫芦画瓢还是可以的。

    岳镇山在大家面前表演了什么叫好女婿。

    “阿岳，你说的对。”

    “这些鬼地方真是太危险了，比我以前去的地方都要危险。”

    阮永宝站在地上，两只脚抖个不停。

    只有真正面对死亡，才会明白自己到底有多少器量。

    有没有直视死亡的勇气，事实证明，他阮永宝不是这样的人。所以，他才会羡慕岳镇山，不惜使用联姻的方式拉拢岳镇山。

    “岳，那种蜘蛛还有四只，我们还得联手四次，才能杀死它们。”

    “等等，情况好像不对劲！”

    巴里·贝斯正准备一鼓作气，把四只蜘蛛都杀死，结果被岳镇山NG，瞬间从打怪的高潮点落了下来，有些不爽的朝岳镇山那边看去。

    结果，瞬间便把所有不酸丢到了角落。

    在峡谷的中央，之前杀死的那些蜘蛛，流出许多碧绿色的汁液。

    现在这些汁液居然开始逆流，

    从凹陷的地方逆流，来到死亡的特殊大蜘蛛那里。

    与碧绿色汁液一起的，还有那些被杀死的小蜘蛛尸体，这些小蜘蛛的尸体居然融化了，形成特殊的蜘蛛器官，融入被杀死的特殊蜘蛛体内。

    而死亡的特殊蜘蛛，就像被吹气的球一样，很快便鼓胀起来。

    “接下来该怎么办？”

    “是啊！”

    “接下来该怎么办，我们好像死定了，后面是红雾，前面的蜘蛛怪物有变——”

    “砰——”

    还没等那个士兵的话说完，阮永宝手中的枪便响了。

    虽然他自己武力不行，不能亲手拼杀。

    但做了这么多年的军阀，带兵这一块，他还是有自己的心得的，敢动摇军心者死。

    要是不管不顾，自己这边就先崩溃掉了。

    “谁他娘的说我们死定了，我阮永宝什么大风大浪没见过，就眼前这玩意，有什么好怕的。”

    “都给老子打起精神来，还想不想回去搞女人？”

    “是个爷们，就他娘的把脑袋挂在裤腰上，不要怕。该死卵朝天，不死万万年，想活命，就他妈先给老子去拼命。”

    “回的去的，享受荣华富贵。”

    “回不去，那就命，你也得认！”

    被阮永宝恩威并施一番操作，原本精神崩溃的士兵再次打起了精神。

    当然，岳镇山的浮屠营不在此列。

    两支军队的精神内核从根本上分析，就是不一样的。

    岳镇山的军队，其精神内核中，搞钱只是副业，他许诺的是土地，是地位，以及为民族，为守护自己身后的亲人，为改变这个病变的社会。

    “巴里·贝斯大人，你认为接下来，该怎么办？”

    队伍的核心，便是巴里·贝斯。

    其次便是阮永宝，最后，由于岳镇山一路上出色的表现，隐隐成了队伍中的第三号人物，这才是魔幻的地方，他原本只是来卧底的，结果都快干成一把手了。

    “岳，你怎么看？”

    巴里·贝斯也拿不定主意。

    他是一名魔法师，但是，他并不擅长指挥军团作战，以前都是阮永宝指挥的，巴里·贝斯现在更愿意听岳镇山指导意见。

    “巴里·贝斯大人！”

    “岳父大人！”

    “眼前的局面并不乐观，即使是蜘蛛没有眼前的变异，我们也不宜在此地久留。事实上，我们携带的弹药是有限的，用一点就少一点。

    和眼前的蜘蛛群死磕并不是上上之选。

    当然，之前不知道这些蜘蛛如此难缠，这是意外情况。

    现在我们后路以绝，决不能在此地打呆战，最好的选择是突围。或许前面也有特殊地段，可以阻挡这些蜘蛛，就像之前的血色红雾，它就不能越过我们身后这个位置。”

    “好，就这么办！”

    巴里·贝斯和阮永宝也没有其他办法，要是不能突围，他们这次怕是要栽了。

    阮永宝面沉似水，开始的两百多手下，现在就只剩一百不到。

    更难受的是，岳镇山带的二十人，现在还有18人。

    他只看见岳镇山士兵的强大。

    但他又怎么会明白特种兵的概念，浮屠营的士兵，可都是弱化版的超级战士，武道修为最低的也是明劲境界，而且这些战士不仅擅长枪术、手雷、迫击炮等热武器。

    他们还擅长刀术，每人一把血煞噬魂刀，他们可是一群连鬼都能砍的狠人。

    就在阮永宝羡慕嫉妒恨的时候，巴里·贝斯又来到岳镇山这边，他过来，居然是给岳镇山画大饼的，而且还不是一般的大饼。

    岳镇山默默看他装逼。

    原来，法国人在安南发现一具陨落的尸体，据传闻，是天使的尸体。

    其中有一颗天使之心，他们准备做转生实验。

    激活天使之心的力量，需要纯光能量，传闻死亡之谷的深处，有一处光明圣境，里面有特殊的光能晶石，这种晶石里面便有纯光能量。

    若是帮助他拿到这种晶石，到时候——

