    秦岭没心没肺地翻开书籍，一边翻阅一边说：“九成的字我不认识，但里面的图，我懂了。你们要不要看一看？对了，许老先生，这一本书就送给我吧。这书就当是我给那小子买衣服的回礼了。”

    无耻！

    许益脑子一下子闪过上面两个字。

    那小子的衣服，的确换了一套。

    可是，他这一本书，价值何止一套衣服？

    只不过秦岭也没给许益拒绝的机会，将书一下子收了起来。在许益的眼中，就是书一下子在秦岭的手中，凭空不见了。顿时，许益愣住。

    旋即许益抿了抿唇，没有说话了。

    秦岭心中暗爽，瞟向木流苏和流千水的眼神，那是一个得瑟。

    然而，木流苏却含笑说道：“其实，比起书，我更想许老先生示范一下。”

    “？！……”

    秦岭一怔。

    流千水眼睛一亮，不错！直接观摩，比看书干脆利落多了。凭他们的能耐，想学一点东西，很难吗？不，绝对不难。往差的方向想，就算学不了十成十，也能学上七八成。许益无奈，只能拿出的工具，还有一块白晶源，不太情愿地示范提炼了一下。

    旋即，在旁边观摩过后的木流苏，询问了几个关键的问题以后，当场拿出了一块白晶源，便自己提炼起来。那手法！那度！比起许益更胜一筹！

    最重要的——零失败！

    想成为灵石师，哪一个不是最初毁坏了不知凡几的晶源，才会迎来第一次成功！

    许益震惊了。

    这个姓木的公子，他真是第一次学吗？

    真的是对提炼晶源一点不知的菜鸟吗？！

    许益不相信。

    不然，回想自己当年，第一次提炼成功……他觉得无地自容了。

    人比人，比死人。

    天赋怎么差了这么多？！

    许益严重被打击到了。

    接着，木流苏笑着道谢，再告辞。

    流千水跟着起身，也要离开，倒是许益处于被打击当中，，久久没有回神，连同秦岭笑眯眯地顺走了他桌面上的推荐书，都还不知道。

    整个过程，自始至终，都很安静。

    临走时，三个人把惴惴不安的小乞丐留下来。

    木流苏三人离开许府，却没有立即回去，还打听了一些事情后，这才回去废院，将今天所查出来的事情，都跟墨连城说了一下。

    墨连城若有所思，“采灵楼？灵石师？”

    “淄王界的修炼者离不开灵源。而上好的灵源，解开之初，是在灵源石内，还是一块原石，需要提炼成灵源，方能让人类吸收进体内。而这个提炼之人，通常叫灵石师。但灵石师，不仅仅要懂得提炼，还要学会差别灵源石等等。”木流苏把打听到的说了出来，“……所以，有经验的灵石师，在这里地位很高。有点类似于我们那边的炼丹师吧。或许说，这职业比我们那边的炼丹师更吃香。”

    想要成为灵石师，需要经过层层筛选，还要参加资格考试，通过了才能算真正的灵石师。当然，也有一些优秀者，不需要参加多重考验，直接跳到最后一关考试的。

    （ps:今天就一章，春节要来了，忙碌了起来。

    我会尽量抽时间码字的，非常抱歉啊。