    当战场上的双方分开两三千里，战场恢复平静之后，那股压制白起号的神秘力量忽然消失。

    这场战事就彻底平息，以人族一方的大胜而告终。

    这场战争里，灭魔军团歼敌超30亿，让人族力量全面压过了魔虫力量。

    战事结束之后，灭魔军团本应该再接再厉地对魔虫族发起最后的歼灭战，但是因为对神秘力量的无比忌讳，灭魔军团没有马上行动，而是暂时停顿在了原地。

    这一停顿，就是十四年时间。

    不是灭魔军团自己要停顿，而是形势让他们不得不停顿。因为陈岳两人又不在了。

    陈岳说是他的飞舟在神秘力量的压制下能量消耗太大，如果不及时补充上的话，下次如果再遭遇到神秘力量压制，后果将是不堪设想。又因为他的飞舟需要的能量极其特殊，他必须回到家族里才能为其补充。

    借着这两点理由，陈岳在战争结束的第二天就带着欧楠楠往后方返回。

    陈岳告辞所用的借口在某种程度上也的确是事实。毕竟谁都不敢保证下次战争那个神秘力量还会不会出现。而它如果再出现，白起号多半就扛不住。因为白起号的能量现在只有百分之十几的程度。陈岳他必须得未雨绸缪。

    他给白起号补充能量的方式自然是要把白起号带进冥域空间，让白起号吸收转化冥域空间的极阴性能量。

    上次白起号吸收能量，从百分之一到百分之百，用了十六年时间。现在还有百分之十几，陈岳在告辞之时就把归期定在了十三四年以后。

    没有了陈岳的他们认为是先天灵宝的飞舟压轴，灭魔军团的巅峰道君们自然不敢对灵气地带周围的魔虫群落轻易开战。

    不过这十四年时间他们也没有闲着。他们分出了至少一半的力量，去四下扫荡不在眼下魔虫群落的其它地方魔虫。目的就是为了不让那些地方的魔虫来到灵气地带与魔虫群落合流，加大以后战争的难度。

    十四年之期即将届满的时候，灭魔军团将派出去四下扫荡的多支军队都收了回来，为陈岳归来之后发动对魔虫群落魔虫们的战争而做准备。

    而陈岳和欧楠楠也确实在一段时间之后如期归来。

    对陈岳和欧楠楠来说，外界时间虽然只过去了十四年，他俩却又是在时间阵法里面修炼了一万多年。

    这一万多年时间里，因为他俩不管是原来世界的修炼功法还是这个世界的修炼功法都已经修到了顶端，所有在功力方面没有取得太大的进展。这么长的时间里，他俩都是在锤炼自己的肉身强度和精神力强度。

    欧楠楠的情况倒还正常，只是一般性地精益求精，陈岳的感觉却是极大不同。

    陈岳的肉身能力倒是一直在精进，就是精神力方面好像一直都得不到有效进展。

    他苦思了很长时间之后终于隐约明白，似乎，时间阵法能起到作用的类别上面，只有长生境境界之下的东西。他的精神力因为已经达到了长生境初境的标准，所以就再也得不到有效增长。

    得出这个结论之后，陈岳没有感到不满，也没有任何想要强求的心思。毕竟他的精神力境界已经进入了长生境，只要他一回到原来的世界，马上就可以没有丝毫风险地渡过长生劫，成为真正的长生境大神。

    但问题的关键是先要回得去。

    所以，白起号的能量一满，陈岳和欧楠楠就没有丝毫耽搁地赶回到了灭魔军团的驻扎地。

    一接到陈岳两人，灭魔军团立即就召开了军事会议。

    “......陈岳道友，当前的情况就是这样。我们扫荡了灵气地带周围两千万里以内的所有魔虫群落。如今灵气地带周围的魔虫数量一直都没有得到增长。态势对于我们还是很有利的。现在你也如期归来，想必你的先天灵宝飞舟已经把能量充满。那么我们是不是应该对魔虫群落发起最后.进攻了？”玄元道君问陈岳道。

    “玄元道友，飞舟的能量已经满了。这点不用担心。对魔虫族的最后.进攻，肯定也要马上展开。”陈岳肯定地说道。

    “那，陈岳道友有什么具体的看法没有？我们还是像上次那样对魔虫族发起全面总攻吗？”玄元道君又问道。

    “玄元道友，你这可是在故意考校我了。如果还像上一次那样发动全面总攻的话，如果没有我的飞舟支持，即使我们的总体力量占优，但要取得最后胜利，势必也要付出极为惨重的代价，灭魔军团的力量至少都要损失掉七成以上。但如果我的飞舟投入使用支持战场，我敢肯定，那股神秘力量绝对就会出现。那时候，神秘力量虽然还是有极大可能只针对飞舟而去，但却不能排除它针对我们的人的可能。这可是一个极大的冒险。”陈岳微微一笑说道。

    听到陈岳考虑得如此周到，玄元道君等巅峰道君们顿时松了一口气。

    事前他们最担心的事情就是陈岳会凭着先天灵宝直接莽过去。

    “那陈岳道友认为我们该怎么做才好？难道我们就坐拥先天灵宝而不用么？”玄元道君微笑着说道。

    “我的灵宝，该用还是得用的，只不过得讲究一下方式方法。大家可以回忆一下上次战争时那股神秘力量出现的时机。那次它出现时，是飞舟压制了整个魔虫族，让魔虫族全部都成了待宰羔羊，而且一泻千里。这样的情况如果不及时改变，魔虫族就会被我们全部屠光。所以，那股神秘力量就出现了。大家说是也不是？”陈岳说道。

    “当时确实是这样的。陈岳道友这样说，是因为......？”玄元道君说道。

    “我想说的是，我们在最后的战争期间，不要轻易地与魔虫族决战，而是一次只派出一成两成力量去与魔虫族进行规模相对小一些的战斗。然后我就控制着飞舟快速发挥作用，并且只对战斗范围内的魔虫族起作用。等到我们的力量将面对的魔虫族力量消灭了一半左右时，飞舟立即停止功能发挥，让我们派出的力量把剩下的魔虫消灭掉就是。在这个过程中，如果其它方位上的魔虫赶过来支援，我们的力量就趁机撤退回来。而以魔虫族的尿性，它们多半不会追击。就算它们追击，我们也提前就安排好了接应力量，可以完全不惧。”陈岳缓缓地说出了自己的战役想法。

    陈岳一把自己的想法说完，所有的巅峰道君都是满脸喜色。

    

