
　　书房内。

　　秦怀道沉思不语，倒不是担心平反一事，如果难以平定，要打个轰轰烈烈，旷日持久，历史课本上不可能不提，自己不可能毫无印象，应该很快就能平定，心中想的是这件事来的太突然，太蹊跷。

　　齐王李佑这种纨绔子弟居然会造反？想想都不可思议，难道脑子发热，烦透了喜欢说教的权万纪，一刀子砍了，担心李二追究，脑子一抽风，干脆反了？

　　蜜罐里长大的孩子，嚣张跋扈惯了，只允许自己说别人，特烦别人说自己，何况还是个下属，可能性不是没有，问题是代州都督刘兰响应，就不能不多想了，会不会是一个阴谋？

　　难道是隐太子在布局？

　　想到这儿，秦怀道意味深长地笑道：“世伯，这件事您别管了。”

　　李靖一怔，饶有深意地看着秦怀道，一边思索着。

　　秦怀道坦然以对，笑道：“圣上已有安排，您现在是科学院的院主，何必操那么多心？做好本分才是正道。”

　　“你小子越来越滑头了，行，老夫一把年纪，是该想想以后了。”李靖说着起身，一语双关，背着手离开。

　　秦怀道赶紧起身将人送出府，目视马车缓缓离开，心中掀起了波澜，这天要起风了，也好，牛鬼蛇神都跳出来，一把清算，以后就太平了，转身回到书房，看着窗外随风摇曳的枝叶，一动不动，陷入沉思。

　　良久，守门下人匆匆过来通报，有圣旨道。

　　秦怀道一猜就知道是让自己回去主持工作，监察府就剩下李义协、苏定方两人，狗血泼纪念碑的人查不到，李二急了，这是想让自己去查桉。

　　用人的时候当骡子使唤，用完了却又猜忌，连个吐蕃大都督都不给，本该封赏郡王，却用手段让自己主动辞退，把监察府的房遗爱、李义协和苏定方打入天牢，也不问问自己意见，什么人吗？

　　更无法接受的是，薛仁贵在吐蕃一战中战功累累，一百名护庄队员同样功不可没，李二却不闻不问，假装没看到，让人心寒，也让秦怀道无法给大家交代。

　　秦怀道可以不在乎什么郡王封赏，甚至不愿意当官，但李二不能真不赏，唯一给的赏银还是自己打来的，还用女人进行道德绑架，这就过分了。

　　心中念头电闪，对下人叮嘱道：“去通报传旨太监，就说我去秦岭找草药疗伤，刚走一个时辰，不知道何时归来，记住，口风严实一点。”

　　“明白，少主放心。”对方没多问，匆匆去了。

　　秦怀道迅速易容一番，穿上府中下人衣服，牵来一匹普通马从侧门离开，不能抗旨，还不能躲接旨？非常时期，秦怀道不想再替李二挡刀了。

　　出了城，秦怀道一路往北，直奔泾阳。

　　天黑十分来到茶山附近，找了条溪流将妆清洗干净，恢复本来模样，骑马入庄，守门的小年轻都是新招募的，不认识秦怀道，马上拦住，气势十足，秦怀道看着很满意，笑道：“麻烦通报一下，在下姓秦，找罗英。”23sk.Com

　　守门的人秦怀道认识罗英，一人匆匆进去通报，其他人继续盯着戒备，秦怀道看着好笑，但也很欣赏，岗哨就该这样。

　　没多久，罗英匆匆过来，一眼就认出是秦怀道，赶紧上来见礼，旋即对守门的人说道：“你们几个以后眼睛放亮点，这是你们少主。”

　　“啊……参见少主。”众人大惊，纷纷行礼。

　　“你们做的很好，开门就得严厉，按规矩来。”秦怀道勉励一句，跟着罗英往里面走去，一边打量四周，看着比以往干净了许多，多了些生气。

　　“阿叔，您怎么来了？”罗英忍不住问道。

　　“这些人很重要，我得过来亲自训练一段时间。”秦怀道笑道，大乱将起，谁也不知道会怎样，必须提高自己身边力量，反正躲圣旨，正好。

　　罗英不知道真相，大喜：“阿叔亲自过来训练，太好了……”

　　秦怀道打断道：“人都齐了么？”

　　“五百名额，昨天刚凑齐。”罗英赶紧说道。

　　“从明天开始，上午体能，下午格斗，晚上识字，一个月后考核，这段时间伙食好点，训练量不小，没肉，吃不饱不行。”

　　“明白，我会安排好，附近山高林密，有野猪等野兽，吃肉问题不大，实在不行就买点，青草自己种了，够吃。”罗英满口答应道。

　　“那就好。”秦怀道放下心来。

　　……

　　甘露殿，正在和重臣们商议朝政的李二听到传旨太监来报，说秦怀道不在府上，进秦岭寻找治病的草药去了，一时有些懵，不由看向李靖：“药师，你不是去见过怀道吗？”

　　李靖猜到了秦怀道的用意，赶紧说道：“回圣上，臣确实去见过怀道，见其气色虚弱，脸色憔悴，提到要去采一味特别的药，臣便聊了几句就离开，应该是未时走的，现在是申时，或许正好错过。”

　　李二摆摆手示意传旨太监离开，脸色一正，带着几分威严喝道：“齐王逆子，居然行不轨之事，当诛，代州都督刘兰更是罪不可恕，丘将军，朕命令你即日出征，斩杀刘兰，活捉逆子，朕要当面问问他为何如此不孝？”

　　“臣，遵旨！”一个大胡子将领恭敬抱拳。

　　同样是造反，一个斩杀，一个活捉，高下立判，果然亲疏有别，李靖暗叹一声，忽然觉得秦怀道选择或许是对的，也庆幸自己儿子离开时分，做自己喜欢的事情去了，眼观鼻，鼻观心，沉默不语。

　　如果是以往，李靖会跳出来建议几句，少死些将士，尽快平定。

　　李靖也习惯性等着李靖提建议，却没有听到声音，有些不习惯，疑惑地看过来，问道：“药师，可有妙计教朕？”

　　“回圣上，臣身体越来越差，思考问题大不如前，一时没想到好办法，如想到，一定如实禀告。”李靖第一次违心了。

　　众人疑惑地看过来，眼含惊诧。

　　房玄龄也饶有深意地看了李靖一眼，但没点破，上前打圆场：“圣上，兵马未动，粮草先行，春麦已收，粮库充足，倒也不怕，丘将军足智多谋，能征善战，必能马到成功。”

　　李二点头，顾不上深想，看向李义协：“监察府秦大人有伤，既然去采药治疗，短时间内回不来，监察府就靠你支撑，尽快抓到泼纪念碑的恶贼。”

　　“遵旨。”李义协硬着头皮说道，心里面发苦，冲锋陷阵，阵前斩将李义协无惧任何人，破桉这种费脑子的事不会啊，忽然有些明白大家为何辞职了。

　　“你先退下，尽心办差。”李二摆摆手。

　　李义协抱拳一礼，匆匆离开，出了朱雀门就看到在等候的苏定方，迎上去。

　　苏定方着急地问道：“李大人，秦大人呢？”

　　“秦大人去采药疗伤，短时间内不回来，圣上让我彻查凶手，尽快破桉，苏兄可有好办法？咱俩现在是一根绳上的蚂蚱，必须共进退，精诚合作才好。”

　　苏定方非庸才，但听到秦怀道去采药疗伤，心中咯噔一下，猜到事情不简单，这也太巧了，真要有伤早就出发，何必等到今天？顿时眉头紧锁，抱拳说道：“此事太大，建议去找找秦大人再定。”

　　“问题是到哪儿去找？”李义协反问。

　　“我去一趟护国公府，回头衙房再议。”苏定方急匆匆离开。

　　李义协不明所以，心中毫无头绪，便回到府中，在书房找到自己父亲将情况说明，李君羡也是武将出身，打仗没问题，动脑子也有些为难，但跟在李二身边多年，耳濡目染，多少有些心得，马上意识到不对劲，沉声说道：“秦大人恐怕是故意躲开是非。”

　　“啊……那孩儿怎么办？”

　　李君羡仔细想了好一会儿，才说道：“程处默等人之前的行为现在看来是故意的，只为辞官，躲开是非，这帮老狐狸，但你不能再效彷，尽心办差，不能落人把柄，口实，半个月后请罪，辞官，去找怀道。”

　　“啊……”李义协有些懵。

　　李君羡不耐烦地说道：“啊个屁……还看不明白吗？程处默、尉迟宝林、房遗爱、罗章、李德謇，都辞官不干，你以为是冲动？他们是故意的，具体原因老夫猜不到，但老夫知道一点，程黑子最机警，房玄龄最善谋，李靖最精明，他们都默许自己孩子这么干，背后能没原由？跟着干就是。”

　　“明白了。”李义协眉头一挑，有些明悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第337章：躲开免费阅读。https://xs.23sk.com 