    夜已深，地下庄园静谧空幽，只见那些药田几乎都被搬走了，让得此地有些寂寥，阴暗而清冷。

    姚老、小彤等人已休息，而某个房间，却依然灯火通明，有朦朦胧胧的淡蓝色光雾透发，显得生机勃勃，让人心神舒畅。

    “搞定！”

    很快，房间里，小兔神气地昂起头，溜达回楚云的肩上，停止了刚才吐泡泡的举动。

    “喂，小家伙，你确定用你的……口水泡泡，就能够帮楚菲解毒吗？”

    “当然咯！主人你信不过兔兔？嗯哼？”

    “不是不信你……而是有些好奇，兼且惊讶罢了……”

    楚云半信半疑，此前，小兔扬言能治好楚菲，随后，它就蹦跶到床边，不断吐出如梦如幻的淡蓝色水泡，包裹着楚菲。

    不过多时，那些晶莹剔透的小水泡，就渐渐渗入楚菲的武体，令得她像是个睡在水球里的美人，美丽而仙气。

    而楚菲因中毒而变得紫黑的肌肤，亦开始变回白里透红，吹弹可破，如婴儿般细腻。

    此时，楚云定睛一看，就见楚菲秀眉舒张，嘴唇恢复红润，已经睡着了，看起来还睡得很香甜，侧着娇躯蜷缩，柔弱而可怜。

    “似乎……还真把毒给解了！”楚云惊讶，他越发看不透小黄了，这只神秘的小兔子，现在稍微吐吐口水，居然就能够秒解奇毒，真不知是什么品种的，能力好离谱！

    “嘿嘿，主人你忘记了咩？我们首次相遇时，兔兔就曾经让你直接吞服一枚元阳果，那时候，兔兔就是吐泡泡，把你身上的火毒给清除掉的，真没记性噢！”小兔娇哼一声，得意洋洋。

    楚云闻言，顿时记起过往，当下恍然大悟，呆呆点头，真是服了这只小皮兔了。

    “咳咳……谁说主人忘记了嗯？你这小精灵，厉害了厉害了！”楚云没好气地笑了笑，旋即低头一看，只见楚菲的睡姿如婴儿般柔弱，便是轻轻地帮她盖上被子，道：“那么现在，她体内的毒素，应该已经尽数清除了吧？”

    “基本吧，但是如果要保证万无一失，那本兔兔今晚就要待在这里，观察一下情况，以免剧毒复发，放心啦，肯定没事的！”

    小兔腻声开口，被主人称赞很开心，“啾”的一声溜到床上，摆出一副“一切都包在我身上”的神气模样，要当楚菲的守护神。

    见状，楚云也没多说什么，轻笑着揉揉小黄的脑袋，旋即叮嘱几句，就退出房间。

    既然如今，楚菲和四长老都没有大碍，并安置妥当，他就能彻底定下心来，要去办正事了。

    ……

    夜渐深，寂静而幽冷。

    原先浑身轻松，大喜过望的楚云，此时满脸肃容。

    他迅步走出小庄园，越过空荡荡的药田，就来到流水潺潺的小湖旁，只见这湖边的一处石壁，有一个幽深的洞穴，附近还有散落一地的碎石尘土。

    显然，这个小洞穴，是最近才开凿出来的。

    楚云前进，此时，就见一名薄唇紧抿，脾气火爆的老者，从洞穴旁边迎面走来。

    “臭小子，你真是好大胆啊！竟然把刺客给生擒回来？难道……你想严刑逼供，找出幕后黑手？”鬼老凝重说道，声音低沉之余，还相当的讶异。

    “鬼爷爷，有劳你帮我看守。”楚云微微拱手，低声道：“刺杀一事，错综复杂，亦相当危险，但归根到底，此事也与我有关，不能坐视不理，我必须要知道真相。”

    “可是，但凡在暗夜里行走的刺客，都必然有一套保密的手段，相信这名神秘的可怕瘦子，并不会如此轻易就会松口吧？”

    “况且，若是审问过程中，出了什么小差错，进而走漏风声，那就得不偿失了。”

    鬼老沉声说道，难得地收起一副臭脾气，语重心长地告诫。

    他一来是担心阎行者，会借机通风报信，但更多的，是担心楚云在盘问过程当中，会受到对方的蛊惑，毕竟，姜还是老的辣。

    鬼老不知楚云经历过什么，只觉得他是个十几岁的热血少年而已，顶多实力强，天赋高，但在洞识人心方面，却是彻头彻尾的新手一个，因此怕他会被骗。

    “鬼爷爷，你不必担心，小子我自有一套方法，去对付那些想坑骗少年人的阴险家伙。”楚云轻笑道，露出人畜无害的笑容。

    “既然如此，那……那你小心点。”鬼老顿时汗毛直竖，目光诧异，总觉得楚云的神情，在旁边湖水波光的映照下，显得有些渗人。

    随后，楚云微微点头，旋即，就径直进入洞穴深处。

    ……

    洞穴里头，黯淡无光，伸手不见五指。

    唯有尽头两旁，有淡淡的烛光摇曳，火焰明灭，噗噗作响。

    而洞穴尽头的石壁旁边，有一名骨瘦如柴，身披黑色兜帽斗篷的中年人，正昏迷在地，如死狗般趴着。

    只见他脸色苍白如纸，容貌狠厉狰狞，浑身充满着不祥的气息。

    只不过，此时此刻，阎行者已经失去反抗之力，皆因楚云早就打断了他的手手脚脚，并以强猛的一掌，击碎他的眉心神窍，让他变成废人一个。

    “哼！”缓步走近，望着这名屠戮众多主家族人的刺客，楚云的神色，简直森冷如地狱寒冰。

    旋即，他拎起一个盛满冰冷湖水的大桶，直接给阎行者，来个一记当头“冷水浴”。

    “唰啦啦！”

    受到如此刺激，原先昏迷的阎行者，就当下惊醒，吓得浑身抽搐，大呼小叫：“呃啊！呜哇！谁？是谁！？”

    “睡了那么久，该醒来谈谈话了吧？”楚云扔掉水桶，森然一笑，居高临下地俯视趴地的刺客。

    “是……是你？！我……我在哪！”

    惊醒过后，阎行者略微悚然，立即监视武体。

    但当他发现，自己的神窍被毁，丹田破损，四肢断裂，已经变成一名废人，就当下脸如死灰，无力地抽搐了好几下，露出绝望的神色，让得本来已经很难看的干瘦脸容，变得更加狰狞。

    只不过，此人终究是老练的人物，惊惧一阵，就能镇静下来。

    “呵呵，想不到我阎行者，最终居然会栽倒在一名臭小子的手里……”苦笑一声，旋即，阎行者颤颤巍巍地抬头，打量楚云，冷声道：“神武双修、能激发奇怪的真武气焰，而且居然只需一掌，就能击杀天府境一重的强者……据我所知，在北国根本没有这样的少年人物。”

    “你……到底是谁！”

    望着一脸淡定的楚云，阎行者目蕴寒光，双眼血丝密布。

    显然，事到如今，他都相当不服气，自己竟然会栽倒在一名少年人身上？开玩笑吧，此事若是传回圣教，绝对没法见人了。

    当然，此时的楚云，也在利用精神屏障，蒙蔽着真正容貌，让对方看不穿自己的真容。

    “你，不需要知道我是谁，只需要知道，我是个对你的圣教很感兴趣的闲人而已。”楚云冷笑。

    “哈哈哈！！！”闻言，阎行者怒目瞪圆，盯着楚云，哑声咆哮道：“可笑，可笑！就凭你这毛头小子，就想窥探我圣教的事？简直是痴心妄想，天方夜谭！笑死我了！哈哈哈——！”

    听见这般猖狂的笑声，楚云却是无动于衷。

    他只是微笑着，默默地拎来另外一桶水，而后就轻描淡写地，“哗啦”一声，又给阎行者当头一浇。

    “唰——”

    “哇啊！呼呼呼……喝喝……你你！”阎行者顿时大打冷颤，连连喘息，牙关发抖，终究是神窍破碎、全身重伤的虚弱期，即使是一桶冷水，也能令他痛苦不堪。

    “没错，就凭我。”楚云冷笑，蹲下身来，如修罗般盯着对方，“就凭我，就能将你生擒而回，就凭我，就能将你打成废人，就凭我，就要知道你圣教的秘密。”

    “怎么着？你现在身为阶下之囚，竟然还没有半点自知之明，我是该说你身有傲骨，还是该说你是在苟延残喘，虚张声势呢？”

    “咳咳……咳咳……”闻听此言，阎行者惊怒交加，奈何被连续浇水，早已冷得瑟瑟发抖，只能连连咳嗽，凄惨不已，让得原先张狂的气势，立时焉了不少。

    “你……你为何不杀我！”终于，阎行者的语气，开始变得阴沉起来，意识到眼前的少年，不是什么好忽悠的主儿。

    “我不是说了吗？”楚云露出森冷的笑容，冷冷地盯着对方，“我想知道你圣教的小秘密，才‘邀请’你来此地作客，怎么样？这样的环境，尚算不错吧？而且，免得你迷路走失，我还特意帮你的手手脚脚，施行妥当的处理了呢。”

    这一句话，虽然听上去“彬彬有礼”，但却蕴含刺骨的冷意，比起一桶桶冷水，更能震慑人心。

    “你……你！”此时，阎行者心神惊颤，第一次真正发抖，他抬头望着微笑的楚云，就像是看着一只地狱恶鬼，正露出狰狞的獠牙，在幽暗的洞穴里盯着他似的，相当恐怖。

    “你休想！我……我对圣教忠心耿耿，岂会向你透露半点圣教之事？”

    “哼，要杀就杀，何必废话？！想从我口中套出消息？下辈子吧！”

    说着，阎行者一咬牙，别过了枯瘦的老脸，牙关仍在打颤。

    而事实上，他舌尖偷偷一卷，正打算弄破口腔里的毒药，要自行了断。

    以防走漏消息，这是最后的对抗手段。

    皆因这名天冥殿刺客，着实是怕了，心知在眼前这少年的眼皮底下，逃脱根本无望，只能自灭。

    然而，就在他牙齿咬合，想要服毒解脱的时候。

    “想死？没那么容易。”

    一声冷笑，楚云重重一脚，直接将阎行者给踢飞，令得他满嘴牙齿掉落，痛得惨嚎连连。

    即使他现在想弄破毒药包，也没有牙齿可用了，还想自杀？不存在的。

    “呃呜……呜啊！你这个贱小子！”阎行者呜咽，接连呕血，霎时间激动到极点。

    他身为天冥殿北国分部的有名刺客，作为行者级别的大高手，如今，面对一名十几岁的少年，竟然连自杀都做不到，这是何等屈辱？

    “呃啊！贱小子，我要跟你拼命！”他愤然咆哮，神色狰狞。

    “哼，就是现在！”

    但忽然间，楚云由静转动，双眼一瞪，激发出一阵玄妙的神能波动，让阎行者顿时双眼发白。

    其实，楚云一直都在制造一个机会。

    只有在对方心神崩溃，情绪不稳的时候，才是使用搜魂术的最佳时机。

    他成功了！

