    但她吃着菜，淡淡道：“许先生，你的遭遇，我很同情，但跟我无关。”

    “我知道，你就是颗焐不热的心。”许深哂笑，倒没有多少责备，只是揶揄。

    “所以呀，你不要在我这儿浪费时间了。”

    “我愿意浪费。”

    “OK，随便咯。”黎晚很是洒脱。

    一顿饭，两人倒没有太多的针锋相对，更多的时候，像陌生人。

    饭后，黎晚也跟着他在外面走了走。

    两人走在街头，郎才女貌，吸引了不少目光。

    走到香奈儿的专柜，许深主动提出进去逛逛。

    黎晚家里虽然有钱，但她刚刚开始工作，她自己并没有什么钱，不太舍得逛这样的专柜。

    刚想拒绝，右手被一只温热的大手拉过，拉了进去。

    满眼都是新上市的成衣、鞋子、包包，很多她喜欢的款式。

    “我不买。”她拒绝再进去。

    “不买？不喜欢？”

    “嗯，不喜欢。”

    “是买不起吧。”

    “……”黎晚想打人。

    许深轻笑，拿过一双银白色新款高跟鞋：“新款，很漂亮，试试。”

    黎晚好奇，他怎么知道她喜欢这款鞋很久了？

    真得很喜欢，她打算攒几个月发工资就买。

    许深将她按在沙发上，半蹲下身子：“试试看。”

    “许先生，你素来都是如此吗？跟第一次相亲的对象这么亲密？”

    “你是我唯一一个相亲对象，以我许深的能力、样貌，还不至于相亲。”

    “……”黎晚有被内涵到。

    不过，她还是没有让他亲手帮她换鞋，自己拿了新鞋试了。早试晚试反正都要试，谁叫她这么喜欢这双鞋。

    鞋子上的珍珠十分漂亮，又白又圆，光泽度饱满，玲珑剔透。

    黎晚穿上，喜欢极了。

    她试鞋的时候，许深就把单买了。

    黎晚不同意，蹙眉：“我不要你帮我买，我自己买得起。”

    “忘了跟你说件事，我在美国的公司成立的时候，虽然是以我个人的名义，但我当时给天天开了账户，每年公司的10%收益都会打到天天的账号里。”许深从钱夹里拿出一张卡，“这是天天的儿童卡。”

    黎晚好奇地接过。

    一张深蓝色的米奇卡，很可爱。

    “既然你现在是天天的监护人，这张卡给你。这两年我公司收益非常好，即使是10%，也是几千万美元的收入，现在交给你保管，我觉得不如……你拿里面的钱用用，反正天天也不知道。”

    “……”黎晚白了他一眼，这样真的好吗？

    “这张卡现在给你，里面的钱你可以去帮天天做理财，利息什么的反正天天也不懂，你自己拿了用就是。”

    黎晚把卡接了过来。

    既然是天天的……不要白不要。

    改天她让父亲帮天天做点投资和理财，多出来的利息他们母子俩一起花。

    这样一想，黎晚感慨，儿子比她还有钱。

    “我觉得吧，趁天天现在还小不会花钱，你最好把卡里的钱拿出来花。万一等他有了金钱意识，你就没办法花了。压岁钱也是同理。”许深挑眉，给她出主意。

