    顾尧不敢相信，无比震惊。

    他以为，厉慕承不过是一个欺负亡兄遗属的混蛋；他以为，许如清一定有什么不可言说的苦衷。

    可他没想到，他得到的答案，竟是这样！

    许如清看着顾尧失望的面容，轻声道：“顾医生，我真的不值得您为我操心。我先下车了，再见。”

    “等等。”

    他拉住她胳膊，“你现在就回去，厉慕承不在，厉老夫人难免不会为难你。走吧，我正好去医院，你还是去医院看看你妈妈吧。”

    ……

    医院。

    到了病区，顾尧就直接回办公室了，许如清则去了于岚的病房。

    许振威坐在于岚的床边，给她削了个苹果，不知道他们说了什么，于岚笑的很幸福。

    许如清推门而入，跟母亲打了个招呼，便走到许振威面前，质问道：“为什么要传播那样的谣言？我和顾尧的谣言，是你传出去的吧？”

    “如清啊……爸爸也是希望你和顾少能有个好结果，替你们感到高兴呢。”许振威一副慈父的模样，道：“你还那么年轻，总不能一直在厉家耽误吧？人家顾少对你这么上心，爸爸也为你感到高兴啊！”

    许如清只觉得他这虚伪的模样恶心至极，她毫不留情地指责道：“你早干什么去了？现在，不让我留在厉家了？当年，是谁逼着我嫁给厉少川那个将死之人？许振威，别以为我不知道，你现在是看上了顾尧手中的权利。又想卖女儿了，是吧？”

    “如清！”

    于岚厉声呵斥道：“你怎么能这么跟你爸爸说话？你爸他也是为了你操心，觉得厉家亏待了你！”

    许如清无奈地看着母亲，真不知道，许振威又给母亲灌了什么迷魂药。

    最近，许振威几乎每天都来，对于岚嘘寒问暖，鞍前马后地照顾着。

    可许如清看得太清楚了，她太了解许振威了！

    这个绝情的，彻底的利己主义的男人，绝不会是因为良心发现，才对母亲这么好。

    现在于岚处处维护许振威，许如清生怕刺激到母亲，也不敢再像刚才那个态度对待许振威。

    就在这时，许振威怯怯地说：“如清，爸爸……还有一件事，想跟你商量。”

    许如清冷着脸道：“什么事？”

    许振威欲言又止，转而对于岚道：“还是……你和女儿说吧。”

    于岚也有些难为情，吞吞吐吐地说：“如清，妈妈……想和你爸复婚。”

    许如清大惊失色，整个人都颤了颤，差点没站住。

    “您……在说什么啊？”

    许如清握着母亲的手，道：“您忘了两年前，您是怎么被他抛弃的？他是怎么设计让您净身出户的？现在，您又要重蹈覆辙么？”

    于岚想到那些事，神色有些难过，没吭声。

    许振威见状，连忙道：“岚岚，两年前是我混蛋，是我该死！可现在，我真的很后悔娶了姜萍。人总要有对比，才能知道谁最合适。我现在后悔了，我一定要纠正这个错误，用我的后半辈子跟你忏悔！”

    “许振威！”

    许如清大吼道：“你给我出去！我妈信你这些鬼话，可我不信。虽然我不知道你发什么疯，突然又要跟我妈复婚。可我绝不会让我妈再被你伤害！”

    于岚见女儿如此激烈的反对，脸上的失望显而易见。

    许振威叹了口气，道：“如清，你妈妈需要一个家，你以后总归要嫁人的。爸爸可以照顾你妈妈，一定将你妈妈的病给治好。”

    “你死了这条心吧！只要有我在，我不会让你再伤害我妈！”

    许如清恨恨的撂下一句话，夺门而出。

    ……

    厉家。

    姜萍和许翩然被拦在门口，现在，就连厉家的女佣都瞧不上她们。

    许翩然哭丧着脸，“妈，现在医院我们是进不去了，也没法找那个老不死的对质。可厉家也没人买我们的账，我们也看不到许如清这个贱人！该怎么办啊，爸爸一旦跟您离婚，我们以后该怎么生活？”

    自从许翩然出了这种事，许振威每天都去医院陪于岚。

    姜萍整个人以肉眼可见的速度消瘦下去，那张脸尽管画着精致的妆容，却也依然越来越刻薄。

    她咬咬牙道：“那我们就在这里等。那个小贱人总不可能不出来吧？”

    正说着，许翩然忽然指着不远处低头慢慢走路的人，道：“那不是许如清吗？”

    姜萍眼前一亮，立刻迎了上去。

    “许如清！”

    姜萍在她面前站定，咬牙切齿地道：“你刚从医院回来？你和你妈真是好手段啊，母女俩终于把你爸抢回去了！”

    许如清漂亮的五官透着一丝寡淡，讽刺地说：“我和我妈都不喜欢捡垃圾。我也不知道该怎么说你们，居然连个垃圾都留不住，真是悲哀！”

    “臭丫头，你找死！”

    姜萍伸手推了她一把，许翩然也准备上去教训许如清。

    突然，身后响起了车子的鸣笛声。

    母女俩吓了一跳，同时向后望去。

    原来是一辆黑色劳斯莱斯的商务车停在了厉家庭院门口。

    司机打开车门，厉慕承从车上下来，周身都散发着一种傲慢与冷冽。

