    “张损青，你确定要继续动手？”赵奇再次冷笑了一声。

    张损青的信息已经收入，接下来继续战斗下去，对他没有好处。

    《铁魔体》最主要的作用是可以坑下血池试炼，其次就是增强修炼者的全方面的属性。

    小成境和大成境是存在差距的，在战斗技巧差不多的情况下，输的人绝对会是他赵奇，更何况还有两个人在看戏。

    力量上的对抗，赵奇已经输了。

    张损青的双臂爆发出最大的力量，直接将赵奇震推了好几步，而他本人还是原地不动。

    “再过几天就是第三次血池试炼，我要是受了点伤，通过不了血池试炼，到时候责任都在你。”赵奇眼神不变，说着他的计划，“血池试炼开始前，我会和执事大人先说明情况。”

    “就你？还想通过第三次血池试炼。”张损青不屑一顾的说着，但他真的没有再动手。

    《铁魔体》小成境的赵奇理论上是有可能通过血池试炼，尽管这可能性很小，但也是有可能。

    血池试炼的三个月半的时间里，有一条潜规则，杂役弟子们平常小打小闹也就算了，在这期间不要出什么幺蛾子。

    如果赵奇现在还是《铁魔体》入门境，没有一点点可能通过第三次血池试炼，他动手打赵奇一顿是没问题的，只要不将对付伤的太重就行。

    反正也通过不了第三次血池试炼，执事大人就算知道了也不会管的。

    但赵奇进入小成境就不一样了。

    “能通过第三次血池试炼，基本上都是修炼《铁魔体》快大成境的人，而你说什么也是踏入小成境没多久。”

    张损青否定着赵奇，否定他通过第三次血池试炼的可能。

    “呵呵，这不是你张损青说道算的。”赵奇又挑衅了一下。

    赵奇的目的是想试试，张损青对他的态度还能不能再恶劣一点，友善值的负值再大一些。

    “没准我就简单通过第三次血池试炼。”

    “那样更好。”张损青突然收起脸上的表情，“我就能亲手杀了你。”

    “我们走！”

    张损青转过身去，没有继续往赵奇这边走。

    话是这么说没错，但如果赵奇真的通过第三次血池试炼，他一点也高兴不起来。

    外门弟子要想对外门弟子下杀手，是要达到一定条件的，而这条件会拖累他的修炼进度。

    千魔宗外门弟子功法的修炼进度是很重要的。

    一定时间内，功法没有修炼完成是要死人的！

    “不好继续减啊。”赵奇看着张损青的背影，不由自言道。

    他脑海中的信息面板显示，张损青对他的友善值还是负六十，没有一点点的变化。

    这次出门遇到张损青，得到一个负数的友善值，对他来说绝对是一个意外之喜。

    赵奇心中想着，明天收获张损青修炼成果时，可千万不要让他失望。

    负六十的友善值，不知道能给我带来多少的修炼成果。

    相比于白嫖自己人，还是白嫖敌人，感觉会更愉快些。

    现在赵奇只是想想，就有些高兴。

    回去之后，赵奇简单填饱肚子，就开始了修炼。

    尽管他自己修炼太慢了，但有一些进度总比什么也没有不是吗？

    他也是个努力的人！

    第二天一早，赵奇醒来的第一件事就是白嫖张损青昨天的修炼成果。

    【是否收获张损青的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    当然。

    【获取成功！】

    【友善值-60，获取300%的修炼成果。】

    【张损青对你的友善值+1。】

    “这也太爽了！”赵奇不由叫道。

    三倍的修炼成果啊！

    果然，白嫖敌人才是王道！

    赵奇可以感受到，自己修炼《铁魔体》的修炼进度在快速增长。

    “快接近我九天闷头苦炼的修炼进度，如果许天熊对我的友善值也是负六十，怎么说也有近十二天…”

    现在赵奇唯一不爽的就是，张损青对他的友善值已经变成了负五十九。

    他觉得系统给正值的友善值加一点没错，但给负值的友善值应该继续减一点才对。

    要是都这样下去，我能白嫖到的东西就越来越少了。

    赵奇摸着下巴说道，“要想办法让他们更恨我一点。”

    “先干饭去！”

    白嫖张损青一天的修炼成果，加上他自己修炼《铁魔体》的成果，一天就有接近十倍的修炼速度。

    在第三次血池试炼来之前，把《铁魔体》修炼到大成境基本上是稳了。

    没想到，第二次白嫖张损青时，张损青又给了他一个惊喜。

    尽管负五十九的友善值，只能白嫖到百分之两百九十五的修炼进度，但是第二天张损青贡献了他修炼三十一天的成果。

    看来，张损青借用外力了。

    不错，不错！

    白嫖成功的赵奇，非常满意的点头。

    又是一个惊喜的早上。

    这下他彻底稳了！绝对稳稳进入大成境的《铁魔体》。

    …

    千魔宗收徒，入宗的岁数是十二岁。

    最年轻的杂役弟子就是十二岁，入千魔宗未来四年的时间，作为最底层劳动力的他们，每天都有不少的工作，种菜、搬运、清理等，赵奇身体的原主人都做过。

    四年之后，杂役弟子到了合适的年龄，一本《铁魔体》下来了，这是他们修炼到开始。

    只有将《铁魔体》修炼到圆满境界，才是踏入修炼到第一大境界，修身境！

    获得《铁魔体》的杂役弟子，就不用做任何的事情，只需要专心修炼就好。

    赵奇这一带的杂役弟子，都是入宗四年的，《铁魔体》开始修炼后，这一带变得特别的安静。

    距离第三次血池试炼的最后三天。

    赵奇和往常一样醒来。

    昨天他白嫖了张损青的修炼成果后，就卡在《铁魔体》小成境到大成境的突破阶段。

    一整天的修炼，突破到瓶颈迟迟没有松动。

    “今天是白嫖张损青还是许天熊呢？”赵奇思考着。

    白嫖他们的修炼成果，应该是把他们的天赋有一起白嫖了，如果没有连天赋一起白嫖过来，就算给赵奇半个月，甚至是一个月也无法突破这道瓶颈。

    “还是继续白嫖张损青，许天熊的天赋是更好，但我只能白嫖他不到一天的修炼，而张损青有两天多！”

    在倍数的加持下，显然是张损青更加好用。

    

