    有了不服气的边牧帮助，孙豪击杀银光骨魔的度已经快到了相当恐怖的程度，一群群银光骨魔被边牧引了过来，被孙豪撞得四分五裂，化为银光飞灰，被孙豪摄取了磷火锤炼自身。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    恐怕就算是设计魔骨迷宫的远古真魔都不会想到自己的这个区域会有这么大的漏洞。

    当然，前提是必须有个边牧这样的奇特存在，要不然，还真的做不到孙豪这般快击杀。

    孙豪有所不知的是，边牧这家伙为了图表现，也为了更多地引来银光骨魔，甚至是主动跑去，把其他大能修士前面的银光骨魔都给引了过来，让那些原本不需要多久就能遇见骨魔的大能修士们，一个个陷入了无事可干的赶路状态之中。

    偏偏，魔骨迷宫这段区域的过关之法并不是距离长短而是骨骼的磷化程度，所以上，那些苦逼的大能们，是无论怎么赶路，都是不可能走出迷宫的。

    魔骨迷宫就在万圣宫的众多房间之中，乃是一个真正的，没有出路的迷宫，而要从迷宫出去，却真是迷宫入口提示的那样，经历了重骨的变化，然后再变化为轻骨，那个时候，修士就可以飞空而起，闯过魔骨迷宫了。

    孙豪不知道边牧居然连别人的银光魔骨也给打劫过来了，只知道自己杀得很爽，而且杀完之后的收获，也越来越丰厚。

    许多银光骨魔累积到一起击杀之后，一个最大的变化就是，这些银光骨魔会形成一个等级很高，能传送到特殊场所的传送门，也就意味着，孙豪在万圣宫之中，得到的机缘也会更好。

    不过，因为时间的关系，传送进入的地方，大多数东西照样腐朽衰败，能够得到的东西不多，当然，每得到一样，其价值也就相当的高。

    比如说，孙豪击杀第一批十二只银光骨魔之后，就传送进了一个类似藏经阁的地方，这可是真正的远古真魔传承之地。

    认真观察一下之后，孙豪根据一些信息，判断出这个藏经阁其实是一个远古真魔家族的典籍所在之地。

    大多数典籍原本都保护在阵法之中，不过因为阵法的等级并不是特别高，没有那种自我修复的生生不息的能力，在灵气耗尽之后，失去了效果，所以，大多数藏书，包括玉简和竹简什么的，都已经化为了飞灰。

    孙豪仅仅只得到了一卷十分奇异的远古皮卷，上面篆刻了远古魔文，粗略的辨识一下，好似是一种远古真魔的秘术《气血魔海**》。

    具体内容和效果需要万圣宫之后仔细研究才能得知，但是，这传承能够从历史的长河之中走过来，估计也是一门等级很高，威力较大的秘术。

    孙豪还进入了一个炼器室，遗憾的是里边的炼器已经腐朽不堪，亿万年过去，除了先民土盆那样特殊的存在之外，没有修士涵养的法宝，很难保存得下来。

    就连炼气室之内的那些炼材，也已经化为了飞灰。

    只不过，无论如何，孙豪开始成堆击杀银光骨魔之后，进入的可都是一些奇特的高级场所了，经历的多了，也就必然有了一些收获。

    在一个干涸的池子边上，孙豪收获了一枚奇特的珠子，亿万年之后，珠子依然散出微弱的光芒，只不过，威能不在，看不出太多的异常，孙豪收起之后，珠子自动跑去了水立方之中，呆在了白玉兔的身边，被几只白玉兔众星拱月一般围在了正中，开始自己缓缓的恢复。

    在有一个典藏室之中，孙豪现了一块奇异的断壁，上面篆刻了孙豪也不认识的文字，但是给了孙豪玄之又玄的感觉，孙豪收进了一品紫金带之中。

    而在一个类似试炼空间的特殊场所之中，孙豪现了保留较好的中型灵脉一条，小型灵脉若干，这是孙豪进入万圣宫之后收获的第一批灵脉资源，毫不犹豫地抽了出来，试炼空间灵气耗尽而崩溃。

    要不是孙豪每次击杀大量的银光骨魔之后都会进入各种特殊场景寻找机缘，边牧这家伙可能真的会让那些大能修士们真正地无事可干。

    可就算是孙豪花了不少时间探查各种修炼资源，但是就骨骼磷化的度来说，已经远远地跑在了那些大能修士的前面。

    随着大量的磷火进入身体之中锤炼骨骼，孙豪感觉自己身躯的沉重感正在逐渐消退。

    这种消退是一种十分奇怪的感觉。

    怎么说呢，孙豪现在的感觉就是，自己已经不感到自己的身躯其沉如山了，但是自己的身躯真正还是其重无比。

    那也就是说，孙豪的行动正在恢复正常，但是身体的重量却是还在。

    其结果就是，银光骨魔被扫灭的度越来越快，因为孙豪越来越灵活，但撞击的力量却是依然如故。

    当孙豪的骨骼开始变轻的时候，几位远古真魔遗族修士正在银光骨魔的区域前进。

    洛二再度击杀了一头银光骨魔，感觉到自己的身躯重量微微增加之后，嘴里问道：“洛兰，你看看最强的修士已经杀到了什么地方？”

    洛兰点点头，身躯之外的魔雾轻轻飞起，跟上空灰茫茫的天空练成了一片，用心感受了一会，睁眼说道：“最强的修士，已经杀到了由重变轻的区域，而且，进境很快。”

    洛河一声感叹：“是谁？这么厉害？我们四人合力，到现在都还刚刚感受到骨骼重化呢？这距离可差得不是一点半点，居然过了十天左右的进度差距！”

    洛月在魔雾之中无所谓地说道：“没事，最强的应该是不死神王，那家伙本身的骨骼就已经其沉无比，进步快点正常，我们也完全不用追赶他的进度，我们只要不比魔种的进度差太多，不要让他快进入魔宫就成，想来，这个时候，勥小山应该快进入银光骨魔的区域了吧。”

    洛二点点头说道：“嗯，以他的实力，差不多就是这种程度吧，希望他应付银光不要太吃力，要是他的进度过慢，那可是不好。”

    洛兰身躯周围的魔雾微微震动了几下，嘴里悠悠说道：“我不能分辨出到底是谁走在了最前面，只能感应到最前方的魔气变故，但是，我是说假如勥小山要是跑去前面了，或者这第一位就是勥小山的话，我们应该怎么办？”

    洛河魔雾震荡不休，哈哈大笑：“怎么可能？勥小山不可能跑那么快，哈哈哈，公主你真会说笑话。”

    洛月和洛二也哈哈大笑起来。

    洛兰愣了愣，也在魔雾之中传出咯咯的笑声，同时心中想到：“自己怕是想多了，沉香应该并不会如此厉害才是。”

    但真实情况是，哪怕是不死神王，现如今都被孙豪压在了身后，而且，被边牧引走了许多他前方的银光骨魔，不得不跋涉更远去寻找，击杀，增强自身的骨骼。

    一路高歌猛进的孙豪，在这种全身骨骼的奇异变化之中，身躯逐渐恢复到正常水准，而此时，前进之中的孙豪，已经不用身躯去撞击银光骨魔了，而是御使出来沉香剑，开始用沉香去击杀骨魔。

    单论击杀骨魔的度，毫无疑问，用现在的身躯重量，加上现在的身躯灵活度，撞击的度更快，但是，孙豪御使沉香，却是另有想法。

    轻重之间，重轻之间，会是什么样的感受，孙豪现在，感触最深。

    而这，却是孙豪的沉香剑一直没能达到的，一直没能领悟的一个极限所在，此时的孙豪，不仅仅是在锤炼自己的骨骼，而是也在练习自己沉香剑的终极杀招，剑镇星海。

    剑册之中，第四式为剑化羽。

    剑化羽的终极招式，就是剑镇星海，这一招，孙豪一直没有炼成，如今，在这魔骨迷宫之中，孙豪觅得了炼成的机缘。(未完待续。)