    第213章 臧地上师，不过如此（求收藏求订阅）

    李浩冷冽的说道。

    当李浩的声音落到这个叶永生的耳中，让这叶永生的眼中顿时一凌。

    “嗯？他说的可是真的？”

    叶永生骤然看向了旁边的叶天，叶天说的可是和对方所说的有些出入啊。

    “爸，他胡说！这家伙和那叶诗韵就是一伙的！他们两人都住在一起了！说不定那叶诗韵早就已经被他给睡了！若是让秦家知道的话......”

    叶天面色又是一变，连忙说道。

    “住口！”

    叶永生却是直接打断了叶天的话，他知道他儿子什么德行，很可能对方说的属实，但此刻，他的关注点却是在叶天后面这句话上面。

    叶诗韵和这家伙住一起？叶诗韵早已经被他给睡了？

    那事情就有些大了。

    他叶家可是和秦家早有联姻的，叶诗韵也是秦家少爷秦枫名义上的未婚妻啊。

    若是秦家知道此事的话，那还不得和他们叶家翻脸啊。

    他叶家虽然也是魔都一大家族，但和秦家相比，还是差了一些啊。

    秦家不可得罪，那眼前这个家伙就必须要拿下了，以防万一，若是秦家不知道的话便算了，若秦家知道了这事的话，也可以将这家伙给交出去，并且将事情推倒他兄弟也就是叶诗韵的父亲头上。

    叶永生又冷冷的看向了李浩，厉声的说道。

    “小子，我儿所说，可是真事？你和叶诗韵已经住一起了吗？”

    “怎么？有问题吗？”

    李浩又淡淡的说道。

    “要动手就动手，多说无益。”

    对方的话真多，李浩可不想再多费口舌，能用拳头解决的事情，最好用拳头。

    “很好！”

    那叶永生听到李浩的话，眼中又是闪烁一抹凌厉锋芒，沉声说道。

    然后叶永生又看向了身旁的两个臧地上师，又对着两人说道。

    “强巴上师，尼玛上师，就拜托你们了！”

    这两人可都是臧地的上师，受过臧地吉巴法王的指点，也是半只脚踏入筑基的存在，更授予了强大的法器，便是对上筑基修士都有一战之力，眼前这个家伙定然不是对手。

    “叶家主放心，我和师弟一起出手，这家伙没了。”

    其中一个喇嘛顿时说道，旋即对着旁边另外一个喇嘛说道。

    “尼玛师弟，好久没有练练手了！我先试试这家伙吧...”

    “好滴，师兄！”

    那尼玛上师点了点头。

    下一瞬。

    这个强巴上师怒目瞪眼，身上爆发出一股浑然之势，宛若一个怒目金刚。

    砰。

    紧接着，这个强巴上师的脚重重一踏地面, 地面的石砖竟然直接被踩出了一个巨大的脚印窟窿。

    然后便是见到, 这强巴上师一掌对着直接又对着李浩轰去。

    悍然无比, 速度也是快到了极致，动若奔雷。

    李浩见到这一幕，面不改色。

    他快, 李浩却是更快。

    李浩轻而易举的侧身躲避开来，然后又是抬起手来, 对着这强巴上师的身上扇去。

    嘭。

    强巴上师的身体顿时被扇的向后退去。

    “噗嗤。”

    强巴上师直接喷出一口鲜血出来, 脑袋有些发懵。

    “尼玛~”

    强巴上师顿时喝道, 这瞬间的交手，他就知道, 他一个人对付不了啊。

    “强巴师兄！我来了！”

    然后那个尼玛上师也是骤然出手，甚至将上半身的衣服都挎开，露出了一身强壮的肌肉, 肉身上流淌着灵光, 油光水亮充满了力量, 而在这尼玛上师的脖子上, 居然带着一串佛珠，佛珠上面铭刻着奇异的符文, 透着一股玄妙。

    “啊呀呀~吃我一掌！”

    尼玛上师一手拉着脖子上的佛珠，一手化掌，更是大叫着, 爆发出浑然的攻势对着李浩冲去，隐隐的有一股奇异的力量加持在他的身上, 让他此刻爆发出来的力量已经超出了武者的范畴。

    李浩的眼中也是闪过一抹异色。

    竟然是法器！

    而且这肉身，倒是挺强悍的啊！他一巴掌, 居然没有将对方给重创，只是让对方吐了口血。

    只见这个强巴上师, 抹了一把嘴上的血之后, 也是直接将衣服撕开。

    一言不合就撕衣服，露出了上半身那光膀子出来。

    黝黑。

    两人的肉身都有些黝黑, 这或许是臧地的特色，但此刻却是透着一股爆炸的感觉。

    而且这个强巴的手腕上, 居然戴着一串佛珠, 佛珠上闪烁着一缕佛光，有奇异的力量也加持在这股强巴上师的身上。

    轰！

    这强巴上师身上的气势，陡然一震, 比刚刚都还要更加强大几分。

    两人又是齐齐的对着李浩轰去。

    “这便是法器的力量吗？真的好强大啊。”

    见到这一幕, 那叶永生眼中也是生出精芒，惊叹道。

    “两位上师出手, 果然不同凡响啊。”

    “.............”

    旁边, 又是有人感叹。

    “哈哈，你死定了！”

    而一侧，那叶天也是冷笑了起来，仿佛已经见到了李浩的惨样。

    “对了，忘了告诉你一件事，秦家的秦枫，已经去江北了，你没在江北的话，看谁还能护着那叶诗韵。”

    又在此刻，叶天忽的又对着李浩说道，他刚刚得到的消息，那秦家的秦枫好像已经去江北了，应该便是冲着叶诗韵去的，他其实回来的时候，就已经将这事给那秦枫说了。

    李浩听到这叶天的话，脸色骤然一凝。

    什么？秦家的秦枫去江北了？

    他不在的话, 那叶诗韵一个人岂不是......

    李浩的心中真的微微生出了一抹担心。

    轰。

    也就在这一刻，李浩的身上, 有一股惊天的气息从李浩的身体之中释放。

    这一瞬间，所有人只感觉好像天踏了一般，压了下来，压在了他们的身上，一股窒息的感觉充斥着全身。

    所有人的面色都是瞬间大变，惊骇无比。

    李浩的修为气势忍不住释放了出来，虽不是全部，但却是货真价实的修士的气势。

    李浩眼中迸发出一抹凌厉，看向那个冲来的强巴上师和尼玛上师，直接又是手一挥。

    这一刹那，随着李浩的手掌，虚空之中顿时凝聚出一道大掌印，直接落到了强巴和尼玛两人的身上。

    嘭。

    这强巴和尼玛只感觉到了一股无可抗拒的力量镇压在他们的身上，然后他们的身体便是如遭了重击一般，被重重的轰飞了出去。

    重伤。

    臧地上师，不过如此而已。

    (本章完)

