    

    林梓今天非常高兴，不只是因为自己的身体状况好转了很多，更是因为罗康他们会在午夜时分到达陆公馆。

    “你们路上注意安全，累了的话就换人开车，到服务区就多休息一会儿，附魂人的事情你不是已经告诉平等王了吗，十殿会做出相应安排的，我自己在这里没有问题，陆公馆很安全。”林梓在电话里对罗康说到。

    “好的，我们会小心开车的，现在马上就进入四川省界了，最快还要5-6个小时抵达，你累了就先睡一会儿，我们在下个服务区吃晚饭，给汽车加满油，然后就一口气开到陆公馆。”罗康迫切的想要见到林梓，已经把能节省的时间压缩到了最短。

    “好好，我睡一会儿就给你们准备宵夜，替我向陈知宇和诸葛云道谢，谢谢他们一路上照顾你。”林梓对罗康说。

    “那我们可有口福了，好了，前面马上到收费站，先挂了啊！晚些见面聊！”罗康说。

    结束了和林梓的通话，罗康对陈知宇和诸葛云说：“林梓说谢谢你们照顾我，到陆公馆，她会给我们准备宵夜。”

    “那太好了，我还没吃过老板娘做的饭呢！”陈知宇兴奋的说。

    “这位林姑娘真是体贴，罗大哥你可有福气了。”诸葛云说。

    “林梓为了我死过一次，这辈子我都不能辜负她！”罗康声音不大，但是非常坚定。

    抵达省界收费站，车速不得不慢了下来，正在开车的陈知宇说：“这车还真多，恐怕没有半个小时都过不去。”

    “你看前面是不是有警察？这是要进行安检了。”诸葛云说。

    “难怪会压这么多车，可是我没有身份证，怎么办呢？”罗康有些焦急的说。

    “有驾照和社保卡就行了，警察不会为难你的。”诸葛云说。

    将近四十分钟过去了，终于轮到了他们三个人进行检查。

    “请出示驾驶证和身份证。”警察同志对罗康他们说。

    罗康说明了自己的情况，将社保卡交给了警察。

    警察同志看过他们的身份信息后说：“靠边停车，三位下车随我办个手续。”

    罗康他们面面相觑，不知道发生了什么事，陈知宇则直接开口问到：“警察同志，什么情况啊？我们都是良民啊！”

    警察同志并没有做过多解释，他说：“请三位配合我的工作。”

    无奈之下，诸葛云将车停到了路边，警察将他们带到了收费站办公楼内的一个房间外。

    “请进！”这位警官说完，随即打开了房门。

    房间内的陈设非常简单，一席沙发，一张茶几，几把木质椅子。

    三位警官早就坐在椅子上，等候着罗康他们三人。

    “请坐。”带他们来这里的警官示意三人坐在沙发上，他自己则站在了门口。

    “三位是从天津来的啊？”坐在中间的胖警官开口问到，在他旁边的女警官则迅速坐着笔录。

    罗康顿时明白了，他们三人正在接受审讯。

    “是的，从天津塘沽自驾来的，要去丰都旅游。”罗康马上回答到。

    “这样啊！我刚才查了一下，罗康和陈知宇十几天前到过丰都，是感觉鬼城没有玩尽兴，要再来玩一次吗？”警察显然是有备而来。

    罗康急忙回答：“第一次来这里认识了一位朋友，相见恨晚，相谈甚欢，这次来主要是为了见他，其次是旅游。”

    “那请问您的这位朋友叫什么名字？”胖警官又问。

    “武思远。”罗康只得报出了武大爷的名字。

    胖警官对他另一边戴眼镜的男警官使了个眼色，眼镜警官迅速打开笔记本电脑查找着资料。

    “那请问三位知不知道最近在丰都和天津发生的失踪案呢？”胖警官问到。

    罗康和陈知宇立即就明白了，在丰都榕树林与附魂人的第一次交锋，很多人被孙风用落魂阵收走了魂魄，和在天津郊区的芦苇荡大战张岳，罗康用八卦阵收走附魂人魂魄的这两件事情终究还是败露了。尽管十殿已经做了相应的处理，不会留下直接的证据，但是在如今的社会中，想要完全抹除一个人的痕迹是不可能做到的。两起大规模的失踪案，警方显然是做了并案侦查，而往返于丰都和天津的人，都是警方重点怀疑的对象。

    罗康马上回答：“不知道啊！”

    这时，眼镜警官将电脑上查到的资料交给胖警官，胖警官看了看说：“你们的这位朋友是在丰都教育局工作吗？”

    罗康心想，还好当初武大爷说过自己的工作，否则一定被问穿帮了，他说：“不是的，他说他是一名健身教练，因为刚认识不久，我并不知道他就职的健身会所的名字。”

    “那好吧，耽误几位的时间了，几位填好这个表格就可以走了。”胖警官说。

    罗康，陈知宇和诸葛云留下了自己的个人信息后，就驾车离开了收费站。

    “大哥们，你们到底犯了什么罪啊？”诸葛云在车上问着陈知宇和罗康。

    陈知宇边开车边对他说：“绑架，杀人，放火！不对！放火的是你！哈哈哈！”

    诸葛云一脸的委屈：“我怎么就招惹了你们两个疯子了？这TM卦象也没告诉我你两个是这样的人啊！”

    “我们现在是一条绳上的蚂蚱了，你就逆来顺受吧！”罗康搂着诸葛云的脖子，煞有介事的和他开着玩笑。

    蜀道难，难于上青天，这句话一点都不假。高速路上，重型卡车的发动机都无一例外的嘶号着，艰难拖拽着车身向上爬坡，排量低一点的轿车也无法提升自己的速度。好在劳斯莱斯幻影的性能强大，很快就把这些慢车甩在了后面。

    “前面就是我爸妈出事故的地方了！”罗康对陈知宇说。

    “老板你别太伤感，黄天霸说过，咱爸还在世上，我想他们肯定是有事情缠住了，无法脱身，不能和你见面，你们一家人迟早是可以团聚。”陈知宇安慰着罗康。

    “借你吉言吧！”罗康说完，看着车窗外雄险的风景，久久没有再说话。

    “你能不能开快一点，都看不见他们的影子了！”一辆老式帕萨特内，副驾驶的人对司机说到。

    司机不耐烦的回答：“你急什么？这破车能开到这个速度就不错了，我在他们的车上装了定位，他们跑不了！”        

