    

    
P科球场，南锡球迷的助威声势更加壮阔，他们期望能够给主队带来强大的力量，同时也给予巴黎圣日耳曼强大的客场压力！

    
比赛第29分钟，南锡前场右路打出快攻，泽尔卡与哈吉撞墙配合打穿萨科与阿尔芒的联防，这球萨科显然上抢很冒失，但是哈吉在禁区右肋腹地面对着协防到位的卡马拉显得束手无策，于是他将球斜向回敲禁区前弧顶位置。

    
眼看恩迪亚耶后cha上将要抡腿chouS，关键时刻，马克莱莱从旁杀出抢先将球捅走！

    
恩迪亚耶仰天长叹十分无奈。

    
今天面对马克莱莱，恩迪亚耶完败！

    
巴黎圣日耳曼这边迅速由守转攻，肖恩与罗滕前场左路打出精妙传切配合，肖恩在边路下底后直接将球传中，但足球落点却不是找瓦罗，而是禁区线上偏右地带的塞塞尼翁！

    
瓦罗今天能够牵制住南锡两名后卫便是最好的战术效果，这会给后cha上的队友带来足够的发挥空间。

    
塞塞尼翁在禁区前停球后再起脚S门！

    
南锡门将布拉西里亚诺纵身飞扑惊险地将球扑出底线！

    
塞塞尼翁眼见S门没能转化为进球，他略微遗憾地轻叹一声，但很快便抬起头来朝着肖恩竖起大拇指。

    
巴黎圣日耳曼的进攻比起之前更加流畅，也有更多的点被激活，这是团队配合开始起化学反应的T现。s3();

    
比赛第34分钟时，南锡前场忽然转变打法改为冲吊式进攻。

    
恩迪亚耶在前场中路直接将球吊向了巴黎圣日耳曼的禁区。

    
看起来南锡在地面传切配合中受到了极大的挫折，丧失了信心，也或者他们只是寻求出其不意的变招而已。

    
哈吉从禁区外朝着禁区内跑去，萨科从旁对他进行G扰阻挡，门将朗德罗弃门而出，结果哈吉没能接应到这脚传球，足球在弹地后被朗德罗直接没收。

    
南锡由于连续进攻受挫而变得有些心浮气躁。

    
两队在中场展开了激烈的拼抢，一度让比赛的场面看起来十分混乱。

    
但就在这双方频繁丢失球权，近乎陷入一场R搏战的时候，比赛第40分钟，马克莱莱在后场中路将加瓦农给恩迪亚耶的传球断掉，断球后马克莱莱从容不迫地趟球变向拉出空间一脚斜长传送出。

    
足球快速滚去了前场左路。

    
肖恩回撤接应中刚停球便察觉到了身后的边后卫克雷迪安上来B抢。

    
肖恩闲庭信步地抬起右脚似要传球，就在克雷迪安上抢近身的瞬间，肖恩猛然拉球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
当他与克雷迪安擦肩而过时，对方根本连犯规的机会都没有！

    
经过马克莱莱提点，肖恩虽然没有学习更多的过人方式，但他却在原本的过人招数上有了明显精进！

    
压低重心让变向节奏变化更加流畅，观察对手与自己的距离把握最好的过人时机，还有对盘带精度的重视，让他控球更加娴熟自如，同时也让对手想要断球更加困难！

    
当肖恩运用克鲁伊夫转身过掉了克雷迪安之后，他迅速地转入内切线路，瓦罗在前方跑位随时接应。

    
身材高大的后腰奥亚杜贸然上抢，肖恩在内切途中灵活地扣球变向将其突破！

    
奥亚杜相形见拙狼狈不已。

    
当肖恩来到了禁区前时，瓦罗在他前方随时准备进行反越位。

    
马卡鲁索冲上来B抢时，肖恩盘带节奏有所停顿，似乎是要传球给瓦罗，马卡鲁索则也变得迟疑起来，但下一秒，肖恩却猛然趟球变向从马卡鲁索面前横切过去，再一扣球变向杀入禁区右肋地带！

    
客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷都兴奋得难以自持，肖恩从前场左路到杀入禁区右肋地带，上演了长途奔袭连过三人的壮举！

    
当门将布拉西里亚诺朝着近门柱方向跑来打算封锁球门近角的时候，肖恩一脚劲S将球S向了球门远角！

    
布拉西里亚诺原地急停再朝着重心反方向扑救而出，可惜肖恩这球S的极为刁钻，令他根本没有机会去触球！

    
足球击中球门远角内的边后在球门内打转起来！

    
肖恩S门结束之后眼神一直凝视着足球，确认足球飞入球门内之后，他立即转身冲向了客队球迷看台前，这一次他没有激情咆哮，只是面带微笑张开双臂，看着面前看台上兴奋发狂的巴黎圣日耳曼球迷，肖恩不住地点头，享受来自他们的欢呼！

    
队友们都看傻了眼！s3();

    
也许是太久没有在联赛中看到过有队友能够长途奔袭连过三人直捣H龙的情景了！

    
肖恩的表现让他们既震撼又心情复杂。

    
在肖恩这个进球诞生之后，瓦罗知道自己不再是锋线上最重要的球员，这个位置已经被肖恩抢走了！

    
罗滕和久利则久违地迸发出了激动的情绪，见过大风大L的他们才明白肖恩这样的球员对一支球队意味着什么！

    
马克莱莱则是站在后场遥望肖恩的背影保持微笑。

    
勒冈在肖恩进球之前便双目睁大，直到进球确定那一刻，他眼神变得格外明亮，下意识地迅猛高举双拳！

    
nb！omg！omg！中国前锋肖恩打进一个不可思议的进球！

    
他让我想起了曾经效力巴黎圣日耳曼的巴西前锋罗纳尔迪尼奥！

    
克鲁伊夫转身过掉克雷迪安，趟球过程中娴熟地变向，在禁区前节奏变化迷H马卡鲁索再杀入禁区内劲S破门！

    
不可思议的进球，不可思议的长途奔袭，不可思议的中国前锋！

    
肖恩梅开二度，如果说第一个进球T现出了他灵活的跑位和禁区内把握机会的能力，那么第二个进球完全是他个人综合实力的T现！

    
无与L比的表现，令人过目不忘的进球！

    
巴黎圣日耳曼今天让我们见识到了来自中国的杀手！

    
2:0，巴黎圣日耳曼在P科球场两球领先主队南锡！”

    
南锡众将目瞪口呆，法甲这些年会有新人诞生，可即便是法国本土最受瞩目的87一代四小天鹅，恐怕也没有如肖恩刚才长途奔袭破门的能力！

    
谈不上对肖恩是轻视了，因为此前他就打进了一个球。

    
这完全是肖恩个人实力所缔造的进球！

    
令人心生畏惧！

    
巴黎圣日耳曼众将将肖恩簇拥在中间，年长的队友都会拥抱住肖恩，而年轻的队友则会与肖恩击掌庆祝。

    
比赛继续，巴黎圣日耳曼气势如虹！

    
南锡这边被迫需要对防守进一步加强，否则他们很可能丢掉第三个球。

    
上半场比赛收官阶段，南锡的攻势仍旧没有起Se，而巴黎圣日耳曼则频繁地在边路做文章。

    
罗滕和塞阿拉各有一次精准的传中球送出，可惜瓦罗错失了一次H金机会，另外一次则是肖恩在远点接应小角度将球打飞。

    
上半场比赛结束，巴黎圣日耳曼两球领先。

    
回到更衣室，勒冈中场训话，他没有点评上半场球队的表现，只是简单地要求球队下半场保持住专注度，不要有丝毫分心，同时对防守进一步加强。

    
下半场双方易边再战。

    
南锡中场时的调整一目了然，巴西后卫路易斯顶到后腰线，人高马大的奥亚杜则回到禁区内盯防瓦罗，这样做能够加强南锡禁区内的防空，并且提升禁区前的扫荡机动X。

    
s3();

    
其他方面就没有做出调整了。

    
南锡遇到的问题还是很明显，正面阵地战攻势很难打穿巴黎圣日耳曼的防线。

    
过去两场联赛，巴黎圣日耳曼的丢球都来自反击，而且是本队极度压迫之后后场空间的确太大了！

    
这场比赛就不存在这样的环境，巴黎圣日耳曼的防线表现很稳定。

    
比赛第51分钟，肖恩在左路与罗滕传切配合后转入内切线路，当他趟球过掉路易斯之后，加瓦农的拦截令他丢失掉了球权。

    
路易斯速度快，所以肖恩要过他，趟球不免就有些大。

    
比赛第54分钟，久利右路传中给瓦罗制造机会，可是瓦罗在与奥亚杜的对抗中败下阵来。

    
看起来南锡也解决了上半场防守中出现的问题。

    
不过球员都是会主动求变的，瓦罗此前状态不佳，不是他争抢不到机会，而是把握不住机会！

    
但现在他在禁区内争抢高球连机会都没有的情况下，当然不会傻站在禁区内反复去尝试了。

    
当他撤出来进行支点策应时，巴黎圣日耳曼的进攻再次焕发生机！

    
其实南锡最开始的防守策略就是两名后卫盯死瓦罗，奥杜亚限制住瓦罗回撤策应，那么巴黎圣日耳曼的两翼齐飞就打不出威胁。

    
不过南锡没料到巴黎圣日耳曼今天有个恍如天神下凡的肖恩！

    
比赛第58分钟，瓦罗在禁区前接应阿尔芒的传中球头球回做。

    
塞塞尼翁跟进上来与主动跑来接应的肖恩打了撞墙配合后杀到禁区前偏右地带，他经过调整后猛然轰出一脚爆S！

    
足球不带一丝旋转宛若P弹般直挂球门右上角！

    
门将布拉西里亚诺毫无反应！

    
塞塞尼翁打进了他加盟巴黎圣日耳曼后首个联赛进球！

    
巴黎圣日耳曼则在P科球场锁定胜局！

