    三天时间一晃而过。

    顾清茗从高文文离开后，这三天时间呢，就在村子里晃悠，两个小侄子陪着，每天还有一个表哥或表弟当自己的保镖。

    顾清茗在路上再一次碰到面对微笑跟他们打招呼村民。

    “小顾啊，你又想去哪里转了？”

    顾清茗微笑的道，“想去池塘里摘几朵莲蓬吃！”

    这新鲜出炉的莲蓬，吃着又脆又甜，她喜欢这个味道。

    她瞧了一下穿着明显是新衣服的妇人，手中还提着一个篮子，篮子中装了一些鸡蛋，略有疑惑的问道，“大婶，你这是去干什么？”

    大婶笑眯眯的道，“哦，我去逢圩！家里的鸡生了几个鸡蛋，要赶紧卖出去，不然，这天气太热，放几天估计就坏了。”

    “逢圩？”顾清茗略有疑惑的看向三哥，“三哥，什么是逢圩啊？”

    “咳咳，逢圩就是我们书上说的赶集。就是整个沙河镇的村子，都拿着自己的东西去卖，或有要买的东西，都在这一天！”石耀清说道，“乡下人很多人的交易都是在逢圩日。”

    随后，石耀清继续解释道，“逢圩是有日子的。我们沙河镇逢圩日是农历逢2，5、8，三个日子，一个月九圩。像隔壁的虎平乡，那里的逢圩日是1、4、7，还有……”

    顾清茗眼睛顿时亮了起来。

    她很是好奇又惊奇的问道，“三哥，逢圩好玩吗？我想去看看！”

    石耀清打量了一眼全身很是干净，也爱干净的妹妹，如实的说道，“逢圩日是好玩也热闹。但一些热闹的地方，很脏的，而且人特别多，人挤人。这你受得住吗？”

    石耀清狐疑的看向顾清茗，再抬头看了一下天空中高挂的大太阳，继续说道，“再说了，这天气很热，走在路上，都能闻到别人身上的味道，这你能忍受的吗？”

    听着三哥这么一说，顾清茗表情顿时有些迟疑了。

    她虽不是有严重洁癖，却也是爱干净的，最忍受不了人身上有味道，尤其那种出汗后，散发出来的狐臭味，简直熏死人了。

    俩个侄子瞧着顾清茗犹豫的表情，眼珠顿时转了转。

    石俊轩说道，“姑姑，你可不知道，圩上很好玩的，好多人，还有很多玩具！”

    “对，姑姑，我们要去逢圩，你带我们过去吧。”

    “你们俩个小屁孩！”石耀清一个给了一个爆栗子，很是无语的说道，“你们怂恿着姑姑去圩上玩，实际上是你们自己想去玩吧。”

    石俊轩吐了吐舌，笑眯眯的说道，“三叔，圩上奶粉店有很多玩具，还有摇摇车玩。你带我们去嘛。”

    石佳豪也吵着道，“我要去上圩，我要去上圩，圩上有摇摇车，我要坐摇摇车！”

    爱玩是孩子的天性，不说俩孩子才三四岁，正是什么都闹着要的时候。

    镇上的奶粉店，有很多玩具，也有摇摆车，很是吸引孩子的地方。

    “姑姑，你带我们去圩上，好不好？”石佳豪巴眨巴眨眼睛，带着期盼之色看向顾清茗。

    瞧着这样的小眼神，顾清茗鬼使神差的点头道，“好吧，姑姑带你们上圩去！”

    这样的逢圩日，她就是想去瞧一瞧，如果实在忍受不了，再回来就是。

    石耀清听着顾清茗的决定，略为思索片刻后，就点头应道，“好，我们去逢圩。不过，我把二哥三哥都叫过来，一起去！”

    他们可是不会忘记表妹要以己为饵，想要钓出那个刘天成。

    表妹已经让朋友直接抢了刘老板的生意，也不知道那个刘老板会不会选择报复，又何时会报复，这些都不是他们能赌的。

    因此，他们去哪里，都必须慎重，还得跟着人，保护安全！

    石耀清再想了想，打个电话，就把大嫂二大嫂子和四弟媳妇一起叫过来，跟着一起去，他们这些男人就不跟着了。

    人多热闹，只要相互照顾，那一群坏人，就难以下手。

    再说，逢圩日，人来人往的，到处都是人，只要不走在太偏僻的地方，安全还是没有问题的。

    “啊，茗茗要去逢圩啊，那好啊，我们正好一起！”

    三个嫂子也整理好自己，穿着漂亮衣服，化着淡淡的妆。

    石家的三个媳妇儿，本来底子好，长得漂亮，这一打扮，这气质就出来了。

    先前还是普通农妇的模样，现在就变成了城里姐姐模样，时尚漂亮，走在路上，那回头率是相当的高。

    现在加上一个不用打扮，就气质出众，漂亮惹眼的顾清茗，那简直就是百分之百的回头率。

    三嫂子看着顾清茗，眼底露出羡慕的道，“妹妹，你长得真是漂亮。就随随便便的穿着，却能一眼让人注意。”

    “妹妹本来就长得漂亮，跟你站在一起啊，我们都成了陪衬喽！”大嫂掩着笑着道，“我们再怎么打扮，都比不上你一分啊。跟你走在一起，都显得自己有些自卑了。”

    大嫂说这话，只是很随意的家常聊天，并没有挑拨离间或什么坏心眼。

    二嫂子也笑着附和道，“哈哈，大嫂这么一说，我都不敢跟妹妹站在一起逛街了。”

    三嫂子后进门，对于顾清茗这个小姑子，她是有好奇，也有敬重。

    目前还有些放不开，跟顾清茗开这种玩笑。

    不过，她还是说道，“妹妹长得比电视上的名星还漂亮。”

    这时大舅妈过来问道，“你们还没有弄好吗？走，我们一块去逢圩。”

    几个舅妈听俩孩子说，顾清茗想去逢圩，她们想了想，顾清茗第一次来这种乡下地方，她们也想想陪孩子逛逛。

    再说，人多热闹嘛。

    就打算一起逛了。

    大嫂子笑着问道，“妈，你也一起去逢圩吗？”

    “嗯，一起去。你二婶三婶还有你们奶奶会一起去！”大舅妈笑着道，“我们人多热闹一些。”

    三个嫂子顿时高兴起来，她们说道，“好啊，人多，逛的更有劲！”

    大舅妈点头道，“我们家的女人，这段时间都在忙活，好久没有一起去逢圩了。这一次啊，你们到了圩上，想吃什么就吃，想买什么就买！不用顾忌我们！”

    她说的我们，是指当婆婆的当奶奶的。

    “嗯，好。”

    “茗儿，逢圩日，人多，到了街上，一定要跟人嫂子们一起，不要走散了。”大舅妈吩咐道。

    “嗯，我知道了，大舅妈！”顾清茗应道。

