
鱼这一物鲜美却天生带了些腥味，大花鲢这种鱼更是除此之外还多了一股子土腥味，对于刘娘子这等有追求的厨娘而言如何将这股子土腥味压下去，尤为重要。

“处理时便要注意了，除了鳞、鳃处理干净之外，腹内亦是如此。”姜韶颜不擅长杀鱼，毕竟现代社会的鱼摊上你多说两句好话，杀鱼练出一副好刀工的鱼摊主多半会爽快利落的帮你将鱼顺手处理了。若是挑个鱼摊空闲的时候去的话，甚至你要做鱼片还能请他帮忙切成片，待到回家做菜时几乎不消自己花费上什么处理的功夫了。

“姜、酒、醋这些都是可以去腥的。”姜韶颜报了几味日常用到的去腥佐料之后便在一旁指点刘娘子做红烧鱼了。

日常用菜刀的厨娘不管厨艺如何，至少这刀工是没有问题的，姜韶颜看着被刘娘子麻利爽快切好的大小一致的鱼块毫不吝啬的夸了一句。

香梨皱着一张小脸忍不住开始思考自己那刀工是不是委实太惨不忍睹了，以至于小姐都无处夸口。

被夸了一番的刘娘子做起事来更为爽利，在姜韶颜的指导之下先将切好的鱼块用芡粉裹了两面煎了起来。

这一次煎是为了定型以及令鱼块表面一口咬进去有种酥脆感，同先时做炖鱼头时不一样。方才炖鱼头煎一下是为了奶白的浓汤，不过这原因姜韶颜没有解释，毕竟涉及现代知识，到时候说得多了反而不太好。

鱼汤的奶白色其实是油脂乳化的结果，所以不止鱼汤能炖成奶白色，肉汤也是如此。后世不少人以为清淡健康的日式美食中最有代表性的拉面，那奶白的浓汤是真正的一口下去全是脂肪，吃上一个月胖上一圈不是梦想。

现代某位著名的美食家就曾经对此说过一句话“健康的东西都是不好吃的”，虽然不代表全部，但大部分熬出本味来的东西确实如此。

煎好鱼块之后便换锅倒油和糖，炒出焦糖的颜色，而后便到了重头戏，将煎好的鱼块、葱、姜、花椒等调料入其中翻炒，再加酒与酱，还可以加些醋，去腥又提鲜，浓油赤酱之下的红烧鱼块不好吃也难。

厨房里浓油赤酱的鲜味“霸道”毫不客气的冲出了厨房，引来了素日里整个姜家别苑之中最不受美食影响的白管事。

白管事过来的时候，正逢红烧鱼块出锅，刘娘子顺手撒了一把葱花上去，被热气激起的葱香混合鱼块的浓油赤酱，当真色香味不管哪一味都勾人的厉害。他看了片刻之后，到底是定力高些，移开目光，还记得先说正事：“四小姐，西院那位这两日找了那个黄神医治上腿了。”

说实话，他也懒得管西院那位的事。东院的四小姐是伯爷的眼珠子他要小心看顾着，西院那位的“大侄子”又不是，与他何干？可再不管，若是在别苑这里出了事，到时候还是少不得一番麻烦的。

红烧鱼块出锅之后，香梨和刘娘子便去寻碗筷盛饭去了。虽不是姜韶颜自己做的菜，可为了指点刘娘子，她可没少花费口舌，此时口干的很，是以应了白管事一声之后便去厨房一侧放茶壶的架子上拿茶壶倒茶喝了，这一拿便拿了个空，今日那茶壶并未砌上茶，姜韶颜有些失望。

对面人精似的白管事自是一眼便看出了她的意图，口中忙道：“四小姐不嫌弃，我这里却有一壶枸杞砌的茶，倒是可以先用来解渴”。

姜韶颜自是没客气的拿了架上的茶杯过来接茶，白管事将茶壶提起倾斜过来，姜韶颜看向茶杯中的茶水，却见里头当真除了水和几粒枸杞之外，什么也没有了。

看着被枸杞染上了些橙黄色的枸杞水，姜韶颜笑道：“白管事倒是个爱惜身体的主！”

现代就有“保温杯里泡枸杞”之说，虽说不清楚是不是个梗，可眼下见到白管事当真来了一杯“保温杯里泡枸杞”，姜韶颜还是忍不住想笑。

“年岁大了，自要注意的。”“养身”的白管事说着，瞥了眼灶台上刚出锅的红烧鱼块，他这么多天自然已经摸出这位四小姐的“好脾气”了。不知是“养身”养久了口中着实清淡想来些浓油赤酱一解口舌之瘾，还是被那红烧鱼的锅气冲着了，白管事难得舔着脸，道了一句，“不过偶尔放肆一回也不要紧。”

姜韶颜哈哈一笑，没有拆台，“善解人意”的说道：“如此，白管事便留下来一起吃吧！”

那两条大花鲢鱼在那个“大”字是上是半点不含糊，原本三个人吃便有些多了，虽说香梨定然能撑着肚子将红烧鱼块消灭掉，不过考虑到小丫头日渐圆润的身形，姜韶颜还是多添了一双碗筷。

“养身”的白管事道了声谢说完吃饭的事又说起了姜辉的事：“这两日未防当真有什么沧海遗珠之流的，我还特意托人打听了一下，却发现坊间确实不曾听闻这黄神医的事。那几个在西院打杂的小厮说那黄神医治腿倒是有模有样的，确实开了药方什么的。不过到底查无此人，我担心会有什么事，便提前同小姐说一声，到时那边去伯爷面前闹起来也不至于什么都不知晓。”

姜韶颜闻言点了点头。

说罢查无此人的黄神医，白管事又道：“还有一事便是西院那里请黄神医的钱财了，我放在西院打杂的小厮说亲眼看到西院那位将一匣子银钱放在了黄神医面前，我这几日又清点了一番家里的财物，发现并没有被发卖过……”

白管事这举动……姜韶颜有些不厚道的笑了：大抵是姜辉太过前科累累，手头一丰便叫大家都不由自主的紧张了起来。

“家里没有财物缺失，他却有了银钱，而且这几日四小姐不在家中时他还点了两个城中花楼里正当红的花娘去西苑唱曲……”说起此事，白管事也尴尬不已，人家卖身又卖艺的花娘都被姜辉那揩油的举动都揩出了几分怒色，姜辉当时猴急之色可想而知，要不是腿脚不好，怕是当真要把西苑当成花楼了。

当然，西苑姜辉的为人自有其父母教导，他看不过去大不了眼不见为净就是，问题在于……

“将两个当红花娘请到家宅中没有五百两根本下不来。”白管事说着，不无担忧道，“前两日，我还看到城中放高利的癞痢头钱三在宅子附近出现过，就怕……这不是巧合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694744"  chaptername="第五十章  红烧鱼块（求收藏、订阅、月票）">加入书签</a>
</div>
