    虽然早就预料到，碳晶硬盘一定可以在深度优化的 Windows98系统上应用。

    但是当真的完成这一系列的测试之后，微软的技术部内心是极度震惊的。

    微软的技术部成员绝对是全球最顶尖的软件工程师。

    Windows 98几千万行代码就是这些技术工程师一个一个敲出来的。

    包括现在正在开发的 Windows XP系统，也是这一些杰出工程师们的杰作。

    他们绝对不敢相信，夏国的盗版厂商，竟然能够修改系统的底层代码。

    这个技术难度极大，而且非常耗费时间。

    绝对不可能是计算机技术极度落后的夏国人能够做出来的。

    微软的工程师坚定的认为，除非是微软主动透露windows98的底层代码，不然全球没有任何人能够做成这样的事情。

    此件事非同小可，如果能够深度修改windows98的底层代码，这几乎就是让windows98毫无防备的暴露在了别人的面前，这个情况相当的危险。

    对一个系统来说，这绝对是致命的。

    还好，这一家叫做深度优化系统所在的公司，只是让系统支持碳晶硬盘。

    要是这一家公司有更多的想法，比如说利用这种技术深入的入侵系统内部，盗取用户的资料，或者是做出更极端的事情，那对全球数亿台windows98的PC都是极大的危机。

    这种事情非常严重！

    技术部不敢隐瞒，立刻将事情的前因后果汇报给了微软公司高层。

    微软现在大部分的精力都投入到了Windows XP系统的开发之中。

    预计在明年，微软最新的系统Windows XP就能够和用户见面。

     Windows XP的底层代码其实大部分和windows98相同， XP就是对98系统的深度优化和改进。

    要是win 98的底层代码都已经对外泄，那么微软花尽心思开发的Windows XP系统，可能也有相应的安全问题。

    关于极度优化系统的情况报告放到了微软CEO盖池的桌子上。

    盖茨第一个反应就是， Windows98系统的底层代码肯定是被相关的技术人员给泄露出去了。

    这件事非同小可！

    盖池第一时间召开了委员的高层会议，严肃地通报了夏国某公司拥有修改windows98底层码的能力。

    在高层大会上，盖茨说道：“我们承认夏国的确是新兴市场，他们有12亿人口，而且有确切消息，今年年底夏国会加入WTO。”

    “但是我们这种许多人都去夏国出过差或者是旅行过，有不少技术负责人还和夏国的同行交流过，我们的夏国总公司也成立于1995年，因此我们对夏国的计算机水平十分得了解。”

    “我们认为，目前为止就算是夏国的国家及计算机研究室，都是没有办法获取我们Windows98系统的底层代码。”

    “最有可能的就是，从我们的内部泄露出去的。”

    盖茨说到这里，表情已经是相当的严肃。

    不需要查找任何的证据，微软人对自己的技术十分清楚，也对windows98系统的底层代码难度十分清楚。

    全球任何公司和任何个人，是绝对不可能拿到数千万行 Windows98的系统代码。

    无论是盖茨还是微软的其他高层，都十分确定一定是公司的内部出了内鬼，这是公司内部人的行为，才导致了微软 windows98系统的底层代码流露出去。

    这一次高层会议只有两件事情：第1件事情是对微软的重点部门进行彻底的检查。第2件事情就是让技术部门尽快采取办法，削弱深度优化系统对正版系统的影响。

    轰轰烈烈的找内奸计划在微软的内部展开。

    这个行动的成效十分明显。

    大家倒是没有找出和盗版系统有关系的内奸，反倒是早出了潜伏在微软内部的许多商业间谍。

    这些人和诺基亚塞班系统部门、苹果公司以及南韩的三星都有十分密切的联系。

    甚至还出售了不少微软的商业机密。

    这个结果倒是让微软的高层大跌眼镜。

    不过在此次事件风暴之中，最受害的还是微软的华人工程师。

    华人在美国受到歧视不是一天两天的事情，而是从19世纪末就开始。

    特别是在新中国成立之后，来自于大陆的华人，更是成为了美国的末流公民，其地位不仅低于美国的白人和黑人，也低于拉丁美裔、东南亚人、东洋人和南韩人，地位仅仅高于从弯弯地区过去的华人，处于整个歧视链的最低端。

    不过大陆的华人天资聪慧，而且十分勤劳，所以很快在美国的各个行业在为了脚跟。

    特别是在美国的硅谷，有大量的华人工程师。

    从另一方面来说，如果没有华人工程师，就不会有美国硅谷的辉煌。

    同样，在微软，也有大量的华人工程师。

    不过在此次事件之后，华人工程师有意无意遭到了同事的排斥和歧视。

    技术部的高管直接将几位华人调离了核心技术部门，终止他们参与Windows XP系统的研究和开发，甚至还降低了他们的薪酬。

    毕业于燕京大学，公费前往麻省理工学院电子工程和计算机科学学院就读研究生和博士生的马涛就是其中的一人。

    这是马涛在微软的第五个年头，他比很多工程师的资历要浅，但是因为他技术能力强，而且天赋极佳，所以很快就成为了技术部门的核心人物，已成为了Windows XP开发项目组的核心任务。

    但是在今天，马涛刚刚走进工作岗位，就被主管叫到了办公室。

    主管威尔斯十分抱歉的对马涛说道：“马，十分不好意思，你被调出项目组了，现在你负责系统的维护和更新，在新的工作岗位上，希望你能够尽快和同事们熟悉，尽快适应。”

    威尔斯说的非常委婉，但是马涛对微软的各种岗位十分清楚。

    调离目前的开发岗位之后，他的工资级别至少要降低三级，这实际上是变相的让他远离核心部门，并且降职。

    马涛变得不解，甚至有一些愤怒，但是他根本不敢给主管说重话，只有压抑住内心悲愤的情绪问道：“威尔斯先生，难道我在工作中出现了什么纰漏吗？”

