    他将事情同周围众人解释了一番，众人闻言，当然也都是非常高兴。

    毕竟，他们先前可还是对此事非常担忧。

    但现在看来，有秦风相助的情况下，众人觉得一定可以成功！

    白龙等人冲来，很快便帮助赵谦他们，加入了战团当中。

    而白龙身边的龙神卫，虽然全是女子，但一个个战斗力却丝毫不比男性要差。对付天华城的守卫，可是完全没有手下留情的意思。

    “可恶……”

    那边天华城众人意识到了危险袭来，当然不敢掉以轻心。

    尽管白龙她们的人数不是很多，但战斗力却是非同小可。

    才刚刚加入了进来，竟然就已经将战局给一点点地掰了回去。

    由此可见，他们的战斗力是多么强大！

    不过，天华城毕竟是大莱国的地盘。所以，他们现在尽管是有些震惊，但当然没有丝毫畏惧。

    因为别的不说，至少人数方面，他们可是完全不缺的！

    在天华城外十几公里的地方，还存在着一个强大的势力。

    那里，足足有五千人！

    他们已经在第一时间同对方取得了联系，接下来，只要等他们前来支援，这些敌人就会被尽数消灭！

    所以，这些人便瞬间改变了策略。

    他们便不再贸然进攻，而是化攻为守，将全部的力量，都用在了防守之上。

    众人退守天华城，将城中的防御设施，都给充分利用了起来。

    “啧啧，果然和主上预料的一样！”

    看着他们的样子，白龙眯起了眼睛。

    她发出感慨，不由对秦风的未卜先知感到惊讶。

    赵谦看到之后，当然对此也有些疑问：“白龙战皇，秦先生到底有着怎样的谋划？”

    “他让我们不需要进攻，就困住这些人便好了。”

    白龙立刻回答。

    “什么？我觉得咱们可以乘胜追击啊！”

    身边有人立刻发出了不满。

    因为在他们看来，自己现在本就是处在上风。

    如果现在乘胜追击的话，显然是能在瞬间，便将对方尽数消灭！

    所以，他们现在当然都对此产生了不满。

    但白龙却解释道：“对方还有支援，我们必须要稳住自己。等到他们将支援也派出来，然后再将其一网打尽！这，便是主上的计划！”

    “嘶……”

    赵谦闻言，便是沉沉思考了一阵。

    他当然知道白龙所说的支援是什么意思。

    因为赵谦，也知道这里究竟是一个什么状况。他知道，在不远处安营扎寨的那帮敌人，简直就是如同一枚定时炸弹一般，充满了不确定因素。

    所以，若是不能将那些人给消灭，这对于他们来说，确实就是一次莫大的打击。

    看来秦先生还真的是足智多谋，将一切变数都给考虑到了啊！

    既然是这样的话，那么他们自然也没什么好担心的了。

    “嗯，既然如此，那咱们就按照秦先生的计划去进行吧！”

    清楚了这一点之后，赵谦当然就不再犹豫。

    只见他非常肯定地点点头，对于白龙的话，表示了认同之色。

    果然！

    就如同他们先前所料的一样。

    没过多久，便有一群数量庞大的敌人从远处袭来。

    他们自然就是来自于远处的强敌，而且其数量之多，简直就像是浩瀚大军一般。只是一瞬间，便朝着他们的方向冲了过来。

    看到这样的一支大军来袭，众人当然是不由得感到非常震惊。

    “好家伙，他们终于来了！”

    赵谦不免惊叹起来。

    看来，天华城方面是真的动真格的了。

    那样一支庞大的队伍袭来，对于他们来说，当然是一种超出自己意料之外的打击。

    若是完全没有帮手的情况下，他们显然不是对手。

    而在这时，眼见那庞大的敌军袭来，众人似乎已经没有了抵挡的能力。

    眼见他们就要彻底落败，突然，就看到从旁边竟然是又有一大群人杀来。

    这一支队伍，乃是由紫虎带领的天外楼众人，包括了他的虎神卫。

    他们早就埋伏在旁边了，突然横冲而来，将那些人的去路给彻底拦截。

    是以天华城众人，虽然是得到了数量庞大的支援，但他们现在，却根本没有办法将紫虎等人给打败。

    因为此时前来支援的紫虎，可是带着天外楼的精英成员。

    他们就像是一道巨大的屏障，直接拦住了对方的去路。

    瞬间，便让对方根本无法前行分毫。

    “好家伙……”

    天华城众人，都被眼前的景象给惊呆了。

    他们怎么也不会想到，对方竟然玩出这么一手！

    在这样的压迫下，就算天华城这边再怎么厉害，也显然是应付不来啊！

    很快，没有了支援，天华城众人顿时就有了一种感觉。

    他们就觉得，自己好像是无根浮萍一般。

    在敌人的面前，根本就没有半点喘息的机会。

    看着那浩瀚而又强大的敌人，这些人完全就只有被压着打的份儿！

    “好，弟兄们，跟我上！”

    见机会终于到来，赵谦便没有了犹豫。

    他的口中，发出了一声断喝。

    而身侧众人，则都是在一瞬间，便化作了如同潮水一般，朝着敌人的方向，冲锋而去。

    眼见着这么多的人都席卷而来，天华城的众人，当然都是将心给提到了嗓子眼。

    因为他们可没有想到，对方竟然会以这样的手段，陡然冲杀了出来。

    面对着如此强大的一击，大多数的人，都根本没有防守之力。

    就算是一时间能够抵挡得住，但时间一长，他们却还是只有落败的份儿。

    就这样，只见赵谦那些如潮水般的力量，瞬间冲杀而来。

    他们看在眼中，心里似乎也就只有乖乖等死的份儿。

    可他们身为这座城的守军，当然不可能放弃。

    相比起战死而言，投降、逃跑才是更为让人不齿的行为。

    所以，就算明知道对方的实力，实在是有些超出想象的强大，他们也只能继续战斗。

    哪怕是战斗到只剩下了最后一个人，那也只能够继续战斗下去！

    所以，现在的他们，根本就没有丝毫退缩的可能。

    与此同时，城主府内。

    尽管没有外出，但激烈的战况，也传入了这些卫士的耳中。

    他们一个个都是面若寒霜，感到非常惊恐。

