    周氏被抬走后，姚母和姚家两个嫂嫂忙着清扫卧房，说起来也是满脸无奈。

    姚母一边扔掉沾了血的被褥，一边皱眉道：“好好的怀了双胎，搁在别人家是天大的喜事，怎么放到他们家里，就成了仇？”

    姚大嫂也满是唏嘘：“可不是么！真不知道这林老太，脑子里怎么想……”

    姚二嫂性子比婆母和嫂嫂都要爽利，见她们两个长吁短叹，不由皱眉道：“你们还有心思同情别人，我只觉得晦气！想想阿殊当日怎么被他们欺负，这样的人家，简直是没有天理！”

    姚大嫂笑道：“阿薇，你也就是刀子嘴，方才给周氏忙前忙后跑的不是你？给她打气鼓劲的不是你？”

    姚二嫂嘴上犟道：“到底是条人命，我还能看着她死？”

    姚母笑了，姚殊在一旁也笑出声。

    把屋里血腥的东西都收拾得差不多了，姚母对姚殊一瞪眼，道：“今日这麻烦可是你招来的。你两个嫂子忙了一中午，饭都没吃上一口，还不谢谢她们？”

    姚母心中疼爱姚殊，可是一碗水要端平，她也始终在意着儿媳妇的想法，不想让儿媳妇们心中有结。

    姚殊知道母亲的好意，笑着对二人道：“让嫂嫂们今日担惊受怕，是阿殊的不是。晚上我做上一桌好菜，谢谢两个嫂嫂如何？”

    姚大嫂和姚二嫂宠着小姑子，闻言忙道：“这说的什么话！都是一家人，本就该如此的！”

    姚母在一旁道：“让她做饭！虽说是一家人，该道谢也是要道谢的。只是不管如何，咱们都一起克服困难，便是了。”

    姚殊心中感动，又感叹于姚母的处事智慧。姚家两个兄弟从小到大不争不抢，妯娌之间和和美美，靠的就是姚母的不偏不倚。

    若都像林老太那般，毫无底线地宠着小儿子，不管旁人的死活，可不是最后落得这样一个分崩离析的下场？

    林桡一家子脱离林家，从此跟他们再无干系；老二失了独子，也不知这两个小能不能活；林宏害了父兄被抓不说，又因着赌债躲了出去……

    原本看着不小的一个家，如今散成了这样，让人难免唏嘘。

    只是林家的事再怎么样，也只能作为生活之中的插曲。

    王氏等人被带走后，姚殊立刻托人给镇上的阿思送了口信，让她晚上跟着蒋琪回去。

    这样她晚间在姚家，也能同家里说说话。

    姚母有些担心：“不然我们去接二宝过来吧，她一个小姑娘家家的，去别人家里，总归不太好……”

    姚殊笑道：“阿娘，你就放心吧。蒋琪姐姐你见过的，从前嫁了姚县令，虽说性子泼辣，却从来没做过什么出格的事情。如今我和她做了姐妹，她也常常把儿子放到我们家，一玩就是一整天呢。”

    姚母这才点头：“你拿主意便是。”

    也是终于闲下来，姚殊才有空问：“阿爹和二郎不在家？”

    姚母解释道：“村里商议着要迁坟，你阿爹去看位置了。原先那处祖坟总是下雨，风水不够好，现在在请风水先生给看，后山高处有没有什么好的地方。”

    姚二嫂在一旁笑道：“二郎那个皮猴子，家里只他一个坐不住，自然是跟着他阿爷一起去了。”

    迁祖坟是大事，也难怪家里这么乱，姚母都没说要人去请姚父回来。

    姚殊笑道：“他们出去一日，恐怕晚间回来也饿了。我还是早些准备着晚饭吧！”

    姚母嘴上说着让姚殊做饭，心里却知道姚家两个嫂嫂不会让她一个人去做一大家子的饭菜。

    果然姚大嫂和姚二嫂借机跟进了厨房，你一言、我一语地把晚上做什么都定了下来。

    最后分给姚殊的，不过是最好处理的两道菜而已。

    姚殊无奈，也只好接受两个嫂嫂的好意，跟着她们一起把晚饭准备了出来。

    暮色四合。

    等姚父带着姚二郎回家的时候，饭菜的香气已经顺着各家各户的炊烟散满了整个村庄。

    爷俩到家后，姚二郎眼尖，最先瞧见了姚殊：“姑母！”

    他“噔噔噔”地跑到了跟前，脸上身上脏兮兮的，挂着明亮的笑容：“姑母你怎么回来啦！阿思和三宝也在吗？”

    姚殊看着姚二郎活泼开朗的样子，心中又是柔软又是喜欢，笑着弯下腰来，平视着他道：“姑母带着三宝回来的，阿思去了藤儿家。怎么，二郎想表妹了？”

    姚二郎挠了挠后脑勺，咧嘴一笑：“我在盆里养了一只乌龟！可惜阿思没回来，她一定喜欢的！”

    小姑娘最是喜欢小动物，是以家里人抓住或买了个什么，也总想着她。

    姚殊温声对姚二郎道：“下次带她回来，你们再一起好好玩。”

    这边姚殊同二郎说着话，姚母趁着姚父进屋换衣裳的功夫，把王氏带人来闹事、姚殊回来如何处理的事情，同姚父说了一遍。

    姚父皱眉道：“下次若再有这样的事情，让乡亲们帮着把人拦住，不许她们进家！可真真是泼妇，还找到别人家里来要钱了。”

    姚母抱怨道：“那一家子的脸皮，你又不是不知道——林宏如今欠了赌债，他老爹和二哥都被抓了起来，他却不见人影。如今林家可不是没头苍蝇一般，到处乱窜着想办法？”

    姚父沉吟了半晌，低声道：“阿殊的办法聪明是聪明，也想到了后续如何避免麻烦。只是人若真的走投无路了，难免会急眼。”

    姚母担心道：“你的意思是，他们家还敢找过来？”

    姚父身为村长，见识多了，哪样的人家没瞧见过？

    他摇摇头，对姚母道：“林家的事你别管了，也不要同阿殊再说起。这几日我想想办法，去把亲家和林老二捞出来……”

    姚母气得拍了姚父一巴掌：“你还管那老不死的叫亲家？他们家祸害我们阿殊，还没祸害够？！就这样，你还上赶着去做冤大头？”

    姚父无奈，一边躲一边道：“好好好，不是咱们的亲家，不是还不成么！我也不打算替他们还债！只是家里两个男人都关着，王氏也没有什么大主意，可不就又要想办法来我们家找事？”

    姚母深吸了一口气，问：“你怎么打算的？”

    姚父安抚道：“你放心吧。我先找人去说和，把林家两个男丁放出来，到时候让他们自己先办法还债去。”

    姚母皱着眉头，提醒道：“你可别让他们知道，又是咱们家帮了忙。”

    姚父知道姚母的担忧，笑道：“这我还能不清楚？不会让咋们家惹了腥的。我做事，你还不知道？”

    见他这般说，姚母一颗心终于放到了肚子里。

    哎，只能这么办，毕竟是亲家，又不是外人……

    等姚父换完衣裳，姚母便催着他去吃饭，一边又道：“如今咱们姑爷和阿晁都升了京官，我看阿殊，总会跟着去京城的。咱们赶紧趁着她还在，多跟女儿说说话……”

    姚父姚母到了前厅，饭菜已经准备好了，众人也都齐齐落座。

    姚二郎洗干净脸和手，正乖乖坐在桌前，眼巴巴盯着看呢。

    姚母笑道：“哟，二郎今日怎么这么懂规矩？”

    姚二郎“嘿嘿”一笑，反问：“阿奶，我什么时候不懂规矩啦？”

    姚二嫂最是见不得儿子皮，轻拍了一下他圆鼓鼓的后脑勺，道：“就你话多，怎么跟阿奶说话呢？”

    姚父姚母都喜欢小孙子的活泼，平日里他话多，家里也都纵着。

    倒是姚二嫂又当爹又当娘，时时约束着二郎，才没让他太过出格。

    二老心中对二媳妇既是感激，又是心疼——

    要是让姚晁管着，估计二郎比现在更甚！

    姚二郎坐在椅子上，一双小短腿悬空摆了摆，笑着对姚父姚母道：“好不容易姑母回家，我当然要好好表现！阿爷、阿奶，赶紧吃饭吧，天都黑啦！”

    姚父姚母笑着上了桌。

    因着中午一家子忙着处理林老太的事情，没有怎么用饭，晚饭姚殊和两个嫂嫂便多做了些。

    众人围坐一桌，一边吃一边聊，倒也和美温馨。

    姚殊问了家中近况，又问：“大哥他们走了不短时间了，可有信回来？”

    姚大嫂点头道：“给家里写了几次信的。你大哥他们早就到了南边，也挑好了今年要进的布料，这几日便能动身回来。”

    姚殊闻言，笑道：“这样倒也好。阿爹、阿娘，大嫂、二嫂，我有话要对你们说。”

    姚母心中一叹，碰了碰姚父的胳膊，两人心里和明镜似的，面上不显，抬起眼睛，等着姚殊的下文……

