    在家无聊的萧逸，坐在电脑前和云久聊的火热。

    “你应该有过一次婚姻，但是你的一生应该有二到三个女人。第一个女人不会陪你到老，估计现在已不在人世。虽然后来有女人和你一起，但是你最终的女人应该是一个比你小很多的年轻貌美的女人。”箫逸佯装算命高手。

    “不会吧，我现在的女人她比我要大一点。你算得不准。”戴云久说。

    “现在的女人和你结婚生子了吗？”伊伊问。

    “没有。”戴云久回答。

    “没有的不算，可能只是你暂时遇到的一个性伴侣而已。”伊伊说：“我说的女人，是指会与你白头偕老的女人而且有孩子的那种。”

    “依你的意思，我现在的女人只是暂时的，不会长久是吗？”

    “是的，不会长久。”

    “这个问题就先到这。下个问题你继续。”戴云久说。

    “从子女线看，你的一生应该是有二个子女的命相。从你的手相来看，你的第一个孩子应该是一个女孩，孩子现在也不在你的身边。”伊伊一本正经地说。

    看到伊伊说的那些，戴云久感觉和现实如此接近，开始有些相信伊伊会算命的说法。

    “那你看我现在的生活过得如何？”戴云久问。

    “你现在的生活，物质上还比较富有，但是你的精神是空虚的。特别是眼前，在你大约四十的时候，你要经受一场严峻的感情方面的考验。你现在十分的苦恼，但是还没有找到解决问题的办法。也许你的现在的

    苦恼和你过去的一些生活上的经历相互关联，使得你虽然想摆脱现在的窘境，但是苦于没有好的办法。”伊伊像是一个情感大师在引导他的病人一样。

    “那请问你的年纪有多大？像是个算命大师，我很佩服你的能力。”戴云久问。

    “女人的年龄是不能随便告诉别人的，对不起！”伊伊打着官腔。

    “原谅我的唐突，我不该这么问你的年龄。”戴云久道歉道。

    “不要紧，我也只是觉得，我们还没有熟悉到询问对方年龄的程度。以后你有什么感情方面的困扰，可以随时在这里留言，我一定会给你解答。”伊伊回复。

    “好的，谢谢你为我算命。”戴云久说道。

    “不要那么客气，帮人解决情感方面的问题是我的爱好。我还有事情要做，下次再聊。”伊伊欲擒故纵，借故有事向戴云久告别。

    戴云久聊天兴趣正浓，伊伊向他道别，他似乎意犹未尽，见对方有事情，也不好再过多打扰，只好回复对方道：“那好。有时间我们再聊。”

    “没有问题，我要下线了。”伊伊告辞。

    戴云久正坐在电脑旁边，他望着那显示屏，一副失落的表情。他想不通这个世界上还有如此的算命高手，光凭一个手相就可以看出那么多的人生经历和道道。难道真的是命由天定？他摇头，既怀疑天命之说，但是

    又相信真的有所谓的天命。他矛盾的神情，说不清是一种什么样的状态。

    明月和迟肇鸣还钱之后回到家中，司徒正在做晚餐。

    晚餐是相当的简单，就是一碗清汤面条。“你怎么就下一碗清汤面条？没有鸡蛋了吗？”

    “你刚刚把那几万块钱，拿去给大哥还债。我们又得从头再来，鸡蛋还是能省则省，不节约一点，我们想在县城买房，不知道要等到什么时候。”司徒边说话边大口吃着面条。

    “你吃了吗？老婆？锅里还有，我给你盛上一碗吧？”司徒像是突然记起来，问明月。

    “没有胃口，吃不下。”明月说完准备到洗漱间去洗洗睡觉。

    迟肇鸣的钱也准备的差不多了，杜鹃的心情稍微有所好转。只是一想到自己的家里在还完债之后，将是一贫如洗，杜鹃的心里有些难过。

    杜鹃看着狭小的房子，眼泪又开始在眼睛里打转。

    转头看看梳妆台上的那些空瓶罐罐，自己的化妆品，恐怕在很长时间都职能买便宜的了。

    想到自己之前虽然不富裕，但是一些日常的开支还是可以应对，但是现在，那些名牌的化妆品也要和自己说再见了，杜鹃的心情一下跌入到谷底。

    还完欠债，一家人在希宇的提议之下，到皇子饭店吃了一个庆祝的晚餐。希宇说这是要爸爸告别昨天的晚餐。

    晚餐上，杜鹃那阴沉多日的脸上有了一点笑容。“你说过，你答应我和希宇不再那个的，我希望你一定兑现你的承诺。”杜鹃望着迟肇鸣说。

    杜鹃没有再把玩外围那两个字提到桌面上，是因为杜鹃都不想再重新提到那个让自己伤心的词，不愿再回首那段身心疲惫的日子，她要迟肇鸣向昨天说再见，自己也在和昨天做告别。

    迟肇鸣被那么一问，想到自己还有几万元的欠款没有向杜鹃交待，他自己也知道，这个没有坦白的事情回避会成为一枚定时炸弹。但是迟肇鸣唯一清楚的是，自己绝对不会就此罢手，他还要挽回已经失去的那些。

    所以，迟肇鸣的回答有点无力，“知道了。”

    这有气无力的回答，让杜鹃和希宇感到不太满意。因为杜鹃和希宇知道，那不太坚定的回答，说明了一个问题，那就是迟肇鸣要改变这个恶习的意志还不坚定。杜鹃说，“听你的回答，像是不情不愿的样子。你可

    不要再让我和儿子对你感到失望，我们帮你也只能到此，你还是好自为之。”

    迟肇鸣没有说话，因为他实在是无话可说。

    吃完晚餐，一家三口回到家中，事情也总算告一段落。

    呆在家里的萧逸无所事事，她穿着伊伊的马甲在QQ上和戴云久相聊甚欢，一会捧腹大笑，一会手舞足蹈。

    戴云久自从第一次和伊伊聊天以后，脑海里一直就是伊伊这个线上女人的影子。他幻想伊伊的样子，是活泼可爱？还是成熟稳重？甚至他的脑海里还勾勒出一幅清纯美女风画像。

    那清纯的美女，亭亭玉立在他的面前。伊伊带着羞涩的表情，对自己一脸的仰慕。他望着电脑的显示屏发呆，看着QQ通讯录上伊伊的头像，坐在那里近两个小时一动不动，他在盼望伊伊的头像呈上线的显示。

    突然，他看到伊伊的头像变成了彩色，他明白伊伊刚刚上线。戴云久的心情有点激动，他把自己的身体向桌子前移动了一下，靠近电脑舒服的地方，便于打字聊天。

    电脑的显示屏冒出伊伊发来的问话：在吗？

    电脑显示屏上出字的同时，电脑发出收到信息的声响提示。

    他赶紧趴在电脑前给伊伊回复：在呢。

    你现在是在家里，还是在你的工作单位？

    我现在就在我自己的办公室。

    那你忙吗？

    不忙，不忙。

    我的意思是说，如果你的工作忙的话，你就去忙你的事情，不必理会我。

    嗯，我有事情会自己看着办的。

    前几天我给你算命，算得还准吗？

    你算的还算准确，不过只是个大概而已。

    那是当然，算命本来就是如此，算到基本上准确也算是准的啦！

    你有这个本事为别人算命，你是靠这个本事维持生计吗？

    怎么会啊，这不过是一点雕虫小技。靠这吃饭太不靠谱了吧？

    也不是啦，算命先生多的去了。他们靠算命吃饭，也是他们的本事。

    也对，靠算命生活的人也很多。

    披着伊伊马甲的萧逸，和戴云久在网上你一句我一句的聊着。突然，戴云久话锋一转，问道：“我突然好想知道，伊伊你有什么兴趣爱好？”

    “我的兴趣和爱好广泛的很呢。比如，我喜欢看书、运动，我喜欢琴棋书画。我的钢琴在大河曾经得到过不错的名次哦！”

    “是吗？参加大河钢琴比赛得过名次的我人几乎都认识，让我想想，看看你会是谁？”

    伊伊似乎忘记了戴云久曾经是一个音乐人，对大河的情况还算熟悉。怎么就告诉他曾经得过钢琴大赛的奖项呢，那样岂不是让他知道了自己是谁？她下意识把自己的嘴巴捂住，感觉自己说露了嘴。连忙纠正道：

    “对不起，我口误，我是说我参加的书画比赛。”

    哦，我是说呢。书画比赛的人我就不是那么熟悉了。”戴云久回答。“你说你喜欢运动，改日我带你出去运动运动？”

    “带我运动？”伊伊问。

    “是啊，你不是说你喜欢运动吗？我也喜欢。特别是拳击运动，我最喜欢。”戴云久炫酷。

    “拳击那是你们男人的运动。我一个女孩，怎么会喜欢拳击这样野蛮的运动呢？我一看拳击比赛，我的头就晕，有一次甚至当场晕倒了。所以呀，我再不看那么血腥的拳击运动了。”伊伊说。

    “不喜欢拳击，我就带你搞其他文雅一点的运动，比如羽毛球，乒乓球之类的，你看行吗？”戴云久问。

    “还行吧，这都是我的强项。你不一定是我的对手。”

