    第354章真龙试炼

    “黑龙真神！您为什么要选择她？我们真龙一族才是您最好归宿！选择我们，便可以接受真龙试炼，脱离这小千世界！”

    此时事情已成定局，宋玥已经无力回天，只能把最后的希望寄托在了小黑龙的身上，赌一个不止生还，更有可能一飞冲天的可能。

    “嗷？”

    小黑龙没有搭理宋玥，而是看向唐轻微满眼疑惑。

    唐轻微闻言心中大为震惊。

    小千世界？！

    他怎么知道这些的？

    尽管心中疑惑众多，但此时唐轻微面上依旧平静。

    “你这话是什么意思？为什么只有你们才能带它参加什么试炼？难道我就不可以吗？”

    言罢，目光则灼灼的看着宋玥的反应，唯恐错漏丝毫。

    “你当然不行！就算你吸收了黑龙真神的魂环，无法保留它的灵魂，依旧没有机会进入真龙试炼。

    只有我们真龙一族可以保留黑龙大人的灵魂。一同与真龙大人进入真龙试炼……”

    宋玥还在滔滔不绝，唐轻微此时却已经完全黑脸，声音冷冽道，“你是要杀了黑崽？”

    “怎么会？只是肉体的死亡，我们这是互利互惠，虽然对于黑龙大人来说，会有一点痛苦，但欲成大事者，怎可能会没有磨炼？”

    宋玥言辞振振的反驳道。

    一脸茫然的小黑龙，这下子也听懂了，冲着宋玥龇牙怒吼，“嗷！”

    唐轻微按住几乎快要飞冲出去的小黑龙，摸着它的脑袋安抚道，“乖，等一下，我还有事情要问。”

    接着漫不经心的问道，“你是怎么知道它在我这的？”

    唐轻微必须要搞清楚这一点，不然接下来，她可能还会遇到同样的人，下次就不知道是什么级别的魂师了。

    宋玥顿了顿，没有说话。

    可唐轻微却是没有耐心再等，二话不说的亮出了昊天锤。

    看着眼前熟悉的武魂，宋玥眼中神情挣扎，最后还是选择了妥协。

    “是因为唤龙瞳，感受到了黑龙大人的气息，所以我们三人就偷偷的前来了。”

    唐轻微扫了一眼对方可能是魔导器的装备。

    一个吊坠吸引的唐轻微的注意，用剑从其腰间挑下，仔细打量，果然，是个魂导器，将里面的东西都倒了出来。

    一群杂物种，唐轻微一眼就看到了一个形状如同一个眼球一样的东西，当她缠绕着小黑龙的手接近时。

    那眼球一样的物件，居然闪烁起，一层淡淡的红光。

    “就是这个？”

    唐轻微没敢直接触碰，如同取其吊坠一样，拿着长剑拨弄。

    “是的。”

    见唐轻微没有用手去拿，宋玥有些失望，没想到对方尽然如此谨慎。

    “你们还有这个吗？”

    唐轻微问，若是还有，确实有些麻烦了。

    “没了，这个是我们偷偷从祠堂里偷出来的。”

    说道这里，宋玥有些后悔。

    他是族长的儿子，所以进入祠堂比一般人都要容易的多。

    就连之前他和唐轻微说的，真龙试炼，以及吸收黑龙魂环的事情，都是他从父亲与族中老人说话中得知的。

    当时听说了这件事后，他便每天都会定时去查看，摆在那里祠堂中的，唤龙瞳。

    没想到，今天正好发现了它的变化，便邀请了朋友一起寻开。

    知道了自己想知道的，唐轻微没有任何犹豫，直接将其击杀。

    随即，手中昊天锤暴涨，一锤挥向管唤龙瞳。

    可是出乎唐轻微意料的，这唤龙瞳不知是何等材料制作而成，在她这一击之下，竟然毫发无损。

    唐轻微再次蓄力，使出了乱披风锤法，越锤越是吃惊，这小东西，竟然在她挥下第五十锤的时候，才见一丝裂缝。

    砰砰砰！

    接连不断的锤击声，将唐三唤回。

    见到妹妹并没有受伤，唐三这才松了一口气，紧接着，便好奇，妹妹到底是在做什么。

    唐轻微乱披风锤法不断叠加，知道锤击到第八十锤，这唤龙瞳终于破裂。

    一束红光从其中迸射而出，在唐轻微还没有看清之际，那束红光猛的钻入了小黑龙的身体。

    下一秒，小黑龙整个身体不受控制的飞起。

    小黑龙吓坏了，四只爪子不停的在空中乱挥。

    “嗷！嗷！嗷？”

    唐轻微同样目露紧张神色，不知道现在到底是什么情况。

    正在唐轻微脑中飞速想着应对办法的时候，小黑龙身影如同木偶一般，被牵制着快速飞行。

    紧接着，唐轻微也是如此。

    唐三心中一跳，暗道不好，随即紧追其后。

    可是速度还是跟不上，最终被落下。

    空中飞行，小黑龙与唐轻微并齐，唐轻微一把捞过小黑龙。

    现在情况不知，她也没有办法，不如看看，这红光到底要带他们去哪？

    正想着，她与小黑龙的速度便慢了下来。

    一人一龙落地，唐轻微抬头。看到的便是十分熟悉的场景。

    这不是她刚刚所见的巨树吗？

    为什么红光要带她们来这？

    下一秒，场景突然一转。

    眼前其实起了一层格外浓重的白雾，半米之内，不可视雾。

    “嗷？”

    小黑龙不安的叫了一声，之后便又往唐轻微怀里钻了钻。

    唐轻微没有说话，只是安抚的拍了拍小黑龙的脑袋。

    这样的白雾没有持续太久，一刻钟以后。

    一道声音便是出现在唐轻微与小黑龙的耳边响起。

    “你们终于来了，真龙候选者。”

    唐轻微没有说话，抱着小黑龙，警惕四周。

    随着这句话落，一道有些奇异的光芒，瞬间将白雾驱散，照射在那课巨大的古树上，随后缓缓落下。

    唐轻微和小黑龙注视着眼前的光芒。

    光芒散去，中间包裹着的是一颗种子，唐轻微不知道该如何形容的东西，初看时，就像一颗放大的青色种子，但让唐轻微不敢确定的，是这颗种子，正在跳动。

    是的，就像心脏一般，在有节奏地跳动着。

    在这种子上，还刻着一颗类似大树一般的纹路，弯弯绕绕，共同组成了这一副有些奇怪的画面。

    紧接着，这棵种子如同藤蔓一样快速疯长，直至长成一座拱形扇门。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

