    伴随着王宁的这句话，房间内陷入了死一样的沉静。

    陆焕之的心中隐隐有了一种猜测：“什么意思。”

    “面前的这个人和在医院里生下了孩子的夫人并非同一人。”

    王宁没有评价面前的人是真是假，只是说了一句事实，秦宁生产时王宁也是在的，自然没人比她更清楚那孩子是秦宁的骨肉，而面前的这个没有过任何生育经历的明显不是秦宁。

    可让王宁想不通的是两个人的容貌怎么可以这么相似，王宁见过秦宁的，和面前的人相似程度几乎是百分之百，她是个外人看不出来很正常，但陆焕之竟然也没有办法分辨就很能说明问题了。

    只能说这人在没有改动之前和秦宁的容貌也是相似的，否则又怎么可能在这么短的时间内达成这样的效果。

    秦子凝的心冷了一个彻底，她下意识看向陆焕之，然后便对上了陆焕之的眼神，秦子凝被陆焕之的那个眼神吓的瑟缩了一下身体。

    “不是这样的，不是的，”秦子凝试图解释。

    “不是这样，那是什么。”

    陆焕之的话像是让秦子凝找到了最后一根救命稻草：“是她想要故意害我，是她想要故意害我，他们联合到一起想要害我。”

    “他们肯定是已经和秦子凝串通好了，肯定是这样的，他们和秦子凝联合在一起，想要害我。”

    从她的脸变成秦宁那一刻开始，她便不再是秦子凝，而是秦宁。

    刘权对身后的人吩咐了几句，立刻便有保镖上前控制住了秦子凝。

    秦子凝像是被吓到了，拼了命的想要挣扎。

    “你不是告诉我是他们被人买通，想要害你，那便去医院查吧。”

    秦子凝先是一愣，继而便是更剧烈的挣扎。

    叶染赶到的时候看到的便是这一幕，她在听到秦宁被带回来之后便急匆匆的往陆家的老宅赶，刚下车就看到刘权吩咐保镖将秦宁塞进了车里。

    她转身看站在那里的陆焕之：“你疯了吗？”

    陆焕之看了一眼叶染：“她不是秦宁。”

    叶染楞了一下，不是秦宁？这明明就是秦宁啊，虽然只是看了一眼，但好姐妹这么久，她不至于连秦宁到底是什么模样都不清楚。

    “她怎么会不是？”

    如果不是秦宁，这人又是谁？真正的秦宁在哪里？这个女人为什么又和秦宁长得一模一样，她可不曾听说秦宁有什么双生姐妹。

    但没人回答她。

    叶染急了，也跟着去了医院。

    到了医院里，秦子凝便被安排去了检查，在整个过程中，秦子凝极其不配合，一直试图反抗，最后被打了镇定剂。

    叶染坐在医院的长椅上等着结果，有一千个一万个问题想要问陆焕之，但看陆焕之那难看的脸色，想了想还是没问。

    检测的结果出来的很快，通过基因对比，秦宁和秦子凝不是一个人的结果就这样摆到了所有人的面前。

    “不是，这人不是秦宁，那秦宁呢，秦宁到哪儿去了？”

    没人回答叶染，在看到检查结果的时候陆焕之便走进了病房。

    秦子凝是在一阵窒息中恢复的意识，她睁开眼，便对上了暴怒的陆焕之，脖颈处的窒息让秦子凝开始挣扎，但她的力气比起陆焕之来说实在是差了太多。

    喉咙里的氧气逐渐稀薄，秦子凝的手渐渐的脱力，就在秦子凝以为自己要被陆焕之掐死了的时候，陆焕之松了手。

    秦子凝咳嗽不止，脸憋的青紫，她大口大口的呼吸着。

    “秦宁在哪儿？”

    “我就是秦宁，我就在这里，咳咳咳。”秦子凝绝不承认。

    刚才医生在和陆焕之说话的时候，叶染就在他身边，自然也是将医生的话听的清清楚楚，此时再听到这个冒牌货还口口声声的说自己是秦宁，顿时气不打一处来。

    “你是秦宁？别人给你洗脑了太多次，所以就连你自己也信以为真了吗？真可悲，你连自己是谁都不敢承认，你自己到底是有多见不得人？一辈子都要顶着别人的脸，别人的名字活下去，就算你做的再怎么好，你也是秦宁，也只能是秦宁。”

    其实叶染这一番话虽然有伤害，但伤害力度也就一般，可这话要分对谁说，如果对一般人而言，这撑死就是一个普通攻击，但站在他们面前的可是对秦宁憎恶万分的秦子凝，哪怕秦子凝如今不得不顶着秦宁的身份继续活下去，但秦子凝的心里还是看不上秦宁的，她一面清楚的知道陆焕之早就已经变心不再喜欢她，一面却又要在自己的心里不停的告诉自己不是这样的。

    现在秦子凝最在意的东西被叶染说出来，她自然受不了。

    “你住口。”

    叶染笑了，笑的轻蔑：“怎么着，允许你犯贱，不允许别人说？”

    这女人的反应那么大，摆明了是认识秦宁的，甚至应该是厌恶憎恨秦宁的，叶染将秦子凝的反应尽收眼底，脑里思考着要怎么激怒对方。

    “我没有，秦宁才是抢了别人一切的人，都是秦宁的错。”

    叶染闻言神情一变，再看向对方的眼神中已经带了了然，显然，她已经通过对方的话辨认出了对方的身份：“秦子凝。”

    在说这个名字的时候，叶染用的是肯定的口吻，显然心中已经肯定了对方的身份。

    秦子凝身体一顿，继而便是否认：“我不是，我不是。”

    叶染上前一步：“怎么的，你现在就连自己的身份都不敢承认了吗？你真是可怜，什么都没有了不说，最后还要顶着一个自己厌恶无比的名字活下去，我要是你，肯定随便找个地方把自己掐死，也好过这么屈辱的活着。”

    杀人诛心说的就是叶染了，她明知道秦子凝对秦宁的厌恶到底到了什么样的程度，却偏还是要这样说。

    “她在哪里.”陆焕之问。

    比起叶染的出言不逊，陆焕之的询问方式可以算的上“温柔”了，但即便如此，却还是让秦子凝在瞬间崩溃。

