    想到这里，凌宇的心神再次下沉，来到了自己的储物空间内，看着上官老爷子给予的天炎之晶。

    虽然这一秘法所凝聚的特殊晶体仅有十枚，但每一个阶段凝聚的本源之晶，其内所蕴含的本源之力都有不小的差距。

    而上官老爷子给予的天炎之晶也就达到了高级禁咒魔法中最为巅峰的威能，略强于12枚莲子的红莲炼狱。

    如今在这里使用却是极佳的选择，足以凌宇使用三年之久，天炎之晶与红莲业火之晶交替使用的话就是五年。

    “五年时间，我便可以不断的吸收这些荒炎之灵。”凌宇笑道，“最少都能抵达十四倍增幅！而且还有可能冲破14倍增幅的壁障，达到15倍增幅！对于火系法则的领悟也势必更上一层楼。”

    ......

    时间飞逝，一年之后，修炼室内。

    凌宇刚刻录出一张红莲炼狱法术卷轴。

    “分身前往焚荒法相试炼之地也有一年时间了，这一年时间倒是刻录了12张红莲炼狱法术卷轴，加上之前的，一共也有了十三张。”凌宇喃喃道，“既然分身归来的时间还早，而且最近也没有拥有火系法则的火属性法相传承之地的消息，是时候去雷皇传承之地看看了。”

    “那可不，杨家主这一年可是拜访了好几次了，你要再不去，估计他都得急的翻进来找你了。”上官涟笑着说道。

    凌宇微微一愣，随即笑道：“涟儿，不错嘛！空间瞬移又更上一层楼了！”

    “切~”上官涟翻了翻白眼，撇撇嘴道，“有你这个怪物当老公，我要是再不努点力，增添增添实力，以后你还得了？”

    “哎！你怎么能骂我怪物呢？说句妖孽都比这个好听。”凌宇笑道，“话说，你那副作用还有多久消失啊？”

    话落，凌宇瞬间出现在了上官涟身边，右手直接拦过娇躯，挑逗了一番。

    “瞧你那样！”上官涟娇羞道，“天冥那家伙带来了一位五级亡灵之主，似乎是要和你交易禁咒级法术卷轴，似乎是好东西，否则天冥那家伙也不会这般急切，雅妃最近有事情出去了，正好你出关，还是你去谈吧。”

    凌宇一听，当即愣在了原地，多少年了，自从消息散布出去，依旧没有亡灵法师来和自己交易。

    四级亡灵宝物的确稀有，且灵魂绑定后不得脱落，这是一方面的原因。

    但更多的是与其换这些强大的消耗品，还不如继续培养麾下的冥界生物，冥界生物，又何尝不是强大的消耗品呢？

    而且还十分廉价。

    除非是遇到了一些紧急的事情，否则以禁咒级法术卷轴的稀有程度，一般也不会有人前来交易。

    “走走走！”凌宇急切道，拉着上官涟的玉手便施展空间瞬移来到了接待室。

    ......

    “凌宇会长，你觉得这个价格怎么样，要知道我这个可是货真价实的五阶亡灵宝物，随便拿出去拍卖，至少都能拍卖到十万枚高级晶核。”一位黑衣男子淡淡道，“更别谈这一宝物颇为特殊，虽然只是五阶亡灵宝物中垫底的存在，但高阶法师也能使用，对于你的价值可不低吧。”

    凌宇一笑，右手微微抬起，伸出食指按了按桌上的一叠散发着恐怖气息的法术卷轴，说道：“的确，这一亡灵宝物我十分需要，但五魁之主你也别忘了，我这些禁咒级法术卷轴也同样极为罕见，更何况还是五十张之多，我想也足够买你手中的宝物了吧？”

    五魁之主眉头微皱，二人已经在这里僵持了不少时间，都不愿意松口，的确如凌宇所说，这五十张低级禁咒法术卷轴已经足够了，而且这也是五阶亡灵宝物中垫底的存在，对自己作用不大。

    不过，想要用这些交易得来的禁咒级法术卷轴完成自己接下来的计划还是差上了许多。

    不可能轻易放弃！

    很显然，凌宇也猜到了这一点，并非是不愿意加价，而是在等一个时机，等一个将收益最大化的时机！

    见五魁之主紧皱的眉头松开，凌宇也露出了笑容，抢先一步说道：“实不相瞒，我这里还有一份堪比中级禁咒的法术模型，而且依旧是红莲炼狱这一魔法，只不过这价格好像差了些。”

    五魁之主一听是红莲炼狱这一魔法，当即露出了喜色。

    随即又看到凌宇那一脸微笑，当即意识到自己被坑了，摇头苦笑一声，说道：“看来还是小瞧了凌宇会长了，不愧是天炎学府公认的绝世天骄。”

    五魁之主笑呵呵的赞叹了一声，随即问道：“看来凌宇会长已经有想法了吧？不妨说说看。”

    “很简单，我想要五魁之主手中，所有拥有极品死亡之气的三阶亡灵宝物！”凌宇说道。

    三阶亡灵宝物并不像四阶亡灵宝物，可以解除灵魂绑定。

    对于五级亡灵之主来说，麾下的四阶冥界生物数量已经不需要如死亡之珠这类三阶亡灵宝物来增添，对于四级亡灵之主也有一定的作用，一般不会出手。

    这种东西一般会用来培养自己麾下的亡灵法师或者直接贩卖出去。

    像天冥这位老牌五级亡灵之主当年也是将所有的这类三阶宝物全部贩卖了出去，而且正好是遇到自己的不久前，倒是让凌宇心疼了好一阵子。

    而面前的这位五魁之主，却是一位刚进入五级不久，底蕴尚未丰满的一位亡灵之主。

    所以凌宇推断其手中还留有这些三阶亡灵宝物。

    “原来是这些东西，我可以拿出来交易，但我手中死亡之珠和黄泉之珠的数量可不少，凌宇会长手中的一份堪比中级禁咒的红莲炼狱法术卷轴可不足以换取这些东西。”五魁之主一笑，准备反手坑凌宇一波。

    听到这一消息，凌宇也是露出了笑容，法术卷轴嘛，这些东西对于自己来说只是时间问题。

    大手一挥，面前的桌面上便出现了一张五枚莲子的红莲炼狱法术卷轴和十张一枚莲子的红莲炼狱法术卷轴。

    “我在填十张，这是我能拿出的所有法术卷轴。”凌宇摆了摆手，说道：“如何？”

    五魁之主看见多出的这几张法术卷轴，随即也是露出了笑容，同样大手一挥，一盏颇为老旧的古灯和二十二枚散发着极品死亡之气的珠子便出现在了桌上。

    “成交！”

    五魁之主收好这些法术卷轴，随即对着凌宇，天冥和上官涟拱手告辞道：“各位，既然交易已经达成，我还有一些急事要处理，失礼了！”

    “五魁之主慢走，欢迎下次前来交易！”凌宇礼节性的拱手道。

    “嗯！”五魁之主一笑，“下次有好东西，一定来找凌宇会长！不过，堪比中级禁咒的红莲炼狱法术卷轴还是要多备一点啊，哈哈哈~”

    见五魁之主施展空间瞬身离去，凌宇也将目光转向了桌子上的那盏古灯，准确来说是看着古灯内的那一道黄色火焰。

    “黄泉之炎，这可是好东西啊！”凌宇感慨道，“难怪能成为五阶亡灵宝物，原来是这原因。”

    “没错，这东西只能扩大冥界生物的数量，没有特殊的作用，而且数量也只有一亿头0阶冥界生物，对于我们这些五级亡灵之主虽然作用不大。”天冥之主介绍道，“但好的则是这盏古灯其内的死亡之地散发的死亡之气达到了高等，而且就算是高阶亡灵法师也可以进行绑定，对你来说的确是一个不小的助力。”

    凌宇点点头，高等死亡之气，虽然凌宇现在不能借此扩充四阶暗影狼的数量，但也有着可蕴养一亿头0阶冥界生物这一恐怖的数值。

    换算下来，凌宇也就可以扩充整整十万头三阶暗影狼，这可是不小的助力啊！

    “有名字吗？”凌宇问道。

    见天冥之主摇了摇头，凌宇随即道：“那就叫黄泉古灯吧。”

    将黄泉古灯和十二枚死亡之珠和十枚黄泉之珠收好，凌宇也拿出了一张一枚莲子的红莲炼狱法术卷轴，对着天冥之主拱手谢道：“此番还真是多谢，一点薄礼，天冥你就别跟我客气了。”

    “哎哟！你这也太客气了，这怎么好意思呢，哎嘿嘿~”天冥之主说着推辞的话，却是熟练的将法术卷轴收好，笑了起来。

    凌宇见此，也是露出了笑容，说道：“那我就先告辞了，有了这些东西，我可要忙活一段时间了。”

    “好，我正好也有事情忙，那就先告辞了。”天冥之主笑了笑，随即施展空间瞬移离开了这里，看上去很急的样子。

    “涟儿，让老爷子拿十万份三阶新型战甲和五十份四阶新型战甲来，另外，帮我购买一批三阶魂魄和骸骨。”凌宇吩咐道。

    “这些倒是简单，不过，你要弄完这些东西，估计都要好几年了吧？雷皇传承之地不去了？那个老家伙可等不了太久。”上官涟出声提醒道。

    “雷皇传承之地我自有安排，这玩意可是单人试炼，鬼知道要耗费多久时间。”凌宇摇头道，“还有，与天玄机合作分来的那一份精血帮我收好，除开龙族和凤凰族的精血，也帮我留意一下麒麟的精血，虽然这个世界的纯血麒麟很少，但也有一些拥有麒麟血脉的生物。”

    “嗯，我知道了。”上官涟点头应道。

    吩咐完后，凌宇也将目光转向了终端的聊天栏上。

    凌宇：【老赵，闲着没？】

    赵临川：【闲着呢，咋了大哥？】

    凌宇：【将分身派回分会总部一趟，我这有一个传承之地挺适合你的。】

    赵临川：【好嘞！马上就回来。】

    凌宇：【嗯。】

    沟通好赵临川后，凌宇也沉思了一番，喃喃道：“四阶魂魄的数量倒是足够，但四阶巅峰魂魄的数量仅有12道，看来剩下的十头四阶暗影狼要耗费一些时间才能抵达四阶巅峰了。”

    “也好，反正这段时间没啥事，一两年时间便可全部达到四阶巅峰暗影狼，到时候十万头三阶暗影狼也差不多要弄完了。”凌宇分析道。

    安排好接下来的事情后，凌宇也瞬身来到了办公的房间，躺在了床板上，等待着赵临川分身的归来。

    上官涟也是瞬移跟上，来到凌宇身边坐下，欲言又止的表情也吸引到了凌宇的注意力。

    “说吧，到底是什么事情把我的涟儿给难住了，扭扭捏捏可不像你的性格。”凌宇调笑道。

    上官涟俏脸一红，随即也呼出一口气，缓缓道：“关于我们两以后的事情，按照华夏魔法世界的规定，我将会有两种选择，一种是保持现状，领地依旧是原来规划的地方，虽然我一直都在天炎学府，并未像你那样在乾元行省拥有正式的领土，但我也可以前往规划好的地方。”

    听到这里，凌宇也露出了恍然大悟的表情，随即饶有兴趣的看着上官涟。

    “第二种，则是我放弃原有的规划，前往你的领地内，但相应的，按照原有的编制，你的领地不光不会扩大，而且所承担的责任仍会增加，比如每百年就会入侵一次魔域这件事情，你需要进行两次。”上官涟说道，“而且我这些年奴役的所有恒星系也会通过专业的传送装置来到乾元行省麾下的星海中，同时这些恒星系资产也会纳入你的名下。”

    “按照规定，需要我们双方共同响应世界意志才行，既然你的领地以及初步建设成功，那我也可以进行迁徙了。”上官涟笑道。

    按照后话的意思，上官涟是准备来凌宇的领地内，但在此之前也需要凌宇的同意且上报世界意志。

    “就按你的想法去做吧，反正我对这方面是一窍不通，有你掌管领地，我也能轻松一些。”凌宇一脸懒惰的表情说道。

    坐镇疆土，这并非是对凌宇最有益的一件事情，但这是华夏魔法世界每一位魔法之主的责任。

    就连强大如天炎主宰的人物，除开天炎学府和天炎商会，其也有自己需要坐镇的领地。

    “嗯，那你先把这个签了，嘿嘿~”上官涟笑眯眯的唤出了一道世界契约。

    凌宇扫了一眼，不由无奈的笑了笑，爽快的签下了自己的名字，说道：“我又没说不给你打理，得，既然你现在都这么说了，那我还有什么办法？对了，你也有不少的奴役世界吧？那就帮我打理蛇人族和雪灵一族，毕竟那一艘泰坦级星海战舰也不是我的，迟早要还的。”

    “嗯！包在我身上！啊哈哈~”上官涟看着世界契约成立，也是高兴地点点头，随即也是直接瞬移离开了这里，准确来说是离开了天武大陆，去办接下来需要的手续。

    见上官涟离去，凌宇笑道：“身为天炎主宰的亲孙女上官涟来到了乾元行省，也不知道会掀起多大动静，啧啧。”

    “对了，秦雪那丫头也用三阶灵物极寒玄冰成功晋级高阶法师，而且分身觉醒的系也和秦峰一样是空间系。”凌宇喃喃道，“既然这样，也是时候让她来历练历练了，好像这丫头在控制冥界生物上有着独特的天赋，而且空间系的分身留在老爹身边也足够了。”

