    “你很有趣。”

    时慕言的目光闪亮，

    透过电脑上的那个摄像头，他仿佛看见了电脑后面的那个女人那一脸娇俏调皮又霸道嚣张的表情。

    他的话出口，姜璃的唇角微微的就是一翘。

    “我还可以更有趣啊！”

    撩小可爱嘛，她最擅长了！

    姜璃瞬间就调出了好几个小猫销魂又搞笑的表情，操纵着小美喵做了出来。

    只见它在屏幕上坐直了身体，伸直了一只腿，无比妖娆销魂又搞笑的朝着时慕言做出了一个嘟嘴抛飞吻的表情。

    下一秒，它又在屏幕上迈着妖娆的猫步，而后一扭头，朝着时慕言做出了飞吻的表情。

    时慕言的额头靠在自己的手掌上，手肘依靠着电脑桌面，唇角微翘着，对着姜璃道：“这些动作，能不能够让一只真正的猫做出来？”

    他朝着旁边蹲着的小黄喵看了过去，后者瞬间就感应到了他的视线，当下就喵的凄厉的叫了起来，身上的汗毛都竖了起来，仿佛是遭遇到了什么威胁。

    而在时慕言的话说出来的时候，另一边的姜璃微愣了一下，随后轻咳了一声道：“咳，那个，有点艰难吧？”

    这也太丧心病狂了！

    姜璃看着电脑上那只小美喵的妖娆身姿，颇有些心虚。

    咳，小可爱好像没有什么生活常识的样子，不会真的去找一只猫来试吧？

    这个，有点太强喵所难了。

    姜璃的唇角微抽着，仿佛已经看见了时慕言诱哄着一只小猫，要求它做出小美喵动作的模样。

    为那只小猫祈祷。

    “其实吧……”姜璃纠结了一下，对着时慕言道：“那个，猫和动画片里的猫，还是有着巨大区别的。”

    “小可爱，要不我们就不要试了？”

    放过那只可怜的猫吧！

    姜璃的话说到这里，时慕言的面色微愣了一下，随后一下就低低的笑了起来。

    他撑着额头，脸上满是愉悦的笑意。

    她不会真的以为，他会去找一只猫来试吧？

    虽然，他之前真的有一点这样的想法。

    他的声音低沉的笑着，而后一下就把那只小黄喵抓到了自己的膝头，对着姜璃道：“那你让那只猫做一个正常猫能够做的举动。”

    “哦，小猫的头上，最好戴一个帝王冕。”

    时慕言的唇角微翘着，眼底出现了姜璃之前那张带着帝王冕的模样。

    而姜璃的眸光微愣着，想不到小可爱喜欢“吾王”啊！

    她照着“吾王”的模样，做了一个专属于猫猫的表情，朝着时慕言挥了挥小美喵的爪子。

    “喵！”

    这动作出来，那只被时慕言抓到膝头的小黄喵也愣了一下，而后歪着头，忽然也模仿着上面的小美喵的模样，互动的挥了挥爪子。

    “哈哈！”

    时慕言的声音，一下就笑了起来。

    而在他的声音响起的时候，他后台的那些人，全部都愣住了。

    “言少是不是在笑啊？”

    他的房门外，时慕言的那些保卫们，你推我，我推你的，愣是不敢跨进去半步。

    时慕言没有叫人的时候，是绝不允许别人轻易跨进他的房间一步的。

