
　　寻声望去，张菲菲也是一愣。

　　周倩！

　　她没想到竟然会在这种地方遇到周倩。

　　强行压下眸子中复杂的情绪，她挤出一丝笑容，“我在这里吃饭，你呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是。”

　　说话间，周倩撇撇嘴，扫了一眼坐在对面的夏天和柳清清，不由挑了挑眉头。

　　实乃柳清清的气质外貌简直堪称完美。

　　本就好妒的周倩顿时有些不爽，不过没说什么，转回头重新坐下。

　　“周倩，那是你朋友？”

　　坐下后，其中一个留着平头的青年笑呵呵问道。

　　“算不上朋友。”

　　周倩的声音不轻不重，而后嗤笑一声，“麻少，她是我同学，也是和我一个寝室的室友。”

　　“哦？”

　　麻少略微有些诧异，“既是同学又是室友，那还不是朋友？”

　　“我可不敢和她做朋友。”

　　周倩眼中透着鄙夷，“麻少有所不知，她其实就是个站街的，如果麻少喜欢的话，我可以介绍给你认识。”

　　“啧啧，站街啊，可惜了。”

　　话虽如此，麻少眼中却流露出异样之色，随即压低声音道，“我对她不感兴趣，倒是另外一个女人，你认识吗，啧啧，那气质身材都不错啊。”

　　“呵。”

　　周倩嗤笑一声，“她那样的人，结识的又能是什么人，不过是同行罢了。”

　　“嘿嘿。”

　　“哈哈。”

　　“如果那个女人也是卖的话，我倒是愿意玩一玩。”

　　“……”

　　几个家伙嘻嘻哈哈，猥琐之极，说出来的话不堪入耳。

　　双方隔着一块挡板，再加上大厅乱哄哄一片，他们自认为三人听不到。

　　可是却没看到夏天的眼睛却是微微眯缝起来。

　　不过他没有发火，趁着柳清清点菜的时候，问道，“你朋友？”

　　周倩摇摇头，“是我一个寝室的室友。”

　　顿了顿，自嘲一笑，“她和以前的我一样。”

　　“那她为什么针对你？”夏天低眉垂目，说道，“我能看得出来，她似乎有些怨恨你。”

　　“她叫周倩，半年前转学过来的，刚来的时候，我与她有过矛盾，那时候我不懂事……”

　　张菲菲的声音越来越低，不敢与夏天对视。

　　“后来我妈重症住院，我就很少与她交集了，每天外出打工，甚至很少与她见面，后来，后来……”

　　她深深吐出一口闷气，“后来寝室中的人都知道了我妈病重的事，周倩或许是为了报复我吧，主动为我介绍一些有钱人，我当时没有拒绝，毕竟我妈手术需要很多钱，不过自从遇到柳董之后，我就一直在医院，她几次打电话给我，都被我拒绝了。所以才恨我吧。”

　　夏天面露恍然，语态之间也并没有看轻对方，而是以平常的语气说道。

　　“给你介绍有钱的老板，想必她应该在其中抽成拿好处。”

　　顿了顿，他摆摆手，“不说这些了，以后做好自己，问心无愧就行。”

　　“嗯！”

　　周倩重重点了点头。

　　这时，柳清清点了两个菜，又把菜单递给周倩，“想吃什么就点什么。”

　　张菲菲摇摇头，“我都随意，夏先生点吧。”

　　“好。”

　　夏天也不客气，随手点了两个菜，最后定下六菜一汤。

　　这顿饭吃的还算和谐，在此期间，夏天询问了一些云伊诺的消息。

　　他虽然经常能收到云伊诺的信息，但是已经很久没去学校看过她了。

　　“我也很久没见过云伊诺了。”

　　说起往事，张菲菲有些难为情，更多的是愧疚。

　　“不过偶尔能听到她的消息，据说她现在学习很刻苦，已经退出了啦啦队，而且我还听说她现在练武什么的，听说每天早上在学校小树林中站桩，而且她加入了散打社，在王飞去年毕业后，她成为青海大学建校以来第一任女社长……”

　　夏天不由苦笑。

　　去年十月的时候，云伊诺缠着他要学武，所以将站桩和呼吸法传给了她。

　　本以为小姑娘只是一时兴起，没想到竟然坚持到了现在。

　　夏天眼眸闪烁。

　　一年多天气的苦练，即便没有传授云伊诺任何打法，只怕她现在也小有成就了。

　　夏天打定主意，过几日去看一看云伊诺究竟到了什么程度。

　　若她真有习武的天赋，就把走桩与睡桩也一柄传给她。

　　一个小时左右，三人吃的差不多，站起身准备离开。

　　“周倩，要走了啊。”

　　他们后面坐着的张菲菲等人顿时望来。

　　尤其几个青年，似乎喝了不少酒，一个个目光肆无忌惮在柳清清身上打转。

　　周倩虽然甚为反感对方，但依旧勉强挤出一丝笑容，点了点头。

　　只是就在她准备离开的时候，张菲菲端起一杯红酒。

　　“来，我请你喝杯酒，顺便介绍几个朋友给你。”

　　她娇笑着，“你最近不是一直求我介绍有钱的老板吗，看到了吗，他们都是大少，只要有一个看上你，你就发财了。”

　　顿了顿，她有些不爽的扫过夏天，又特意在柳清清身上多停留了一秒。

　　她又说道，“你也太没礼貌了吧，难道不为我介绍一下你认识的老板吗，这个漂亮姐姐应该是你的同行吧。”

　　旁边柳清清的俏脸顿时冷若冰霜，黛眉凝蹙。

　　夏天的双眼更是眯缝成了一道缝隙。

　　“柳董，夏先生，我们，我们走吧。”

　　张菲菲的眼眶一红，尽是哀求之色。

　　“次奥！”

　　还不等夏天开口，坐在张菲菲旁边的麻少猛地站了起来，“给脸不要脸是吧？”

　　“咯咯……”

　　周倩明显也喝了不少，眼中涌现着戏谑，“张菲菲，这位可是津门大名鼎鼎的麻少，在这青海同样有不俗的势力，你不给面子……啧啧，我已经能预见你的下场了。”

　　这边的响动，自然引起了四周客人的关注。

　　大家停止了交谈，纷纷将目光投望过来。

　　麻少更加得意了，满脸通红，眼中邪亵盯着柳清清，“今天本少不发话，你们走一个试试！”

　　“老子今天就试试你有几斤几两！”

　　夏天本不愿与他们斤斤计较。

　　这样的纨绔，他见多了，也踩多了。

　　可没想到对方蹬鼻子上脸，自寻死路。

　　当即转目，“你们从我身后走。”

　　柳清清点了点头，脸上没有流露一丝惊容。

　　相反，不知怎地，反而隐隐浮现一抹兴奋。

　　她已经好久没有见到夏天打架了。

　　“次奥，你特码找死！”

　　眼看两人就要迈步，坐着的五六个人纷纷站起。

　　而麻少更是上前一步，对着夏天就是一巴掌甩出。

　　“啪！”

　　一声令人牙酸的皮肉脆响骤然而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2666章 老子今天就试试你有几斤几两免费阅读。https://xs.23sk.com 