    4月2日，第八周比赛日，WE迎战EDG。

    鬼脚七依旧高挂免战牌坐在替补席上，大太子继续代替厂长上场。

    Zet名号逐渐打了出来，正式被抗吧的吧友们亲切称作Z皇。

    皇字辈再填新人。

    这场对局，除了铁猪仔外没有多少人看好EDG的获胜。

    双方实力差距在之前比赛中对比的已经很明显了，差点就明牌了。

    WE粉丝们总算在几年斗争中扬眉吐气, 双方俱乐部粉丝开始了新一轮的骂战。

    似乎要将这几年委屈全部给发泄出来，猪仔们开始还能阴阳怪气说几句。

    可后来被自家主队成绩给搞得有些说不来话，WE的粉丝获得了胜利。

    但是EDG在令人失望这方面从没让人失望过。

    第一小局，他们居然率先在前期掌握住了优势。

    自从版本更替后，苏行被强行压制在下路，导致游走的极其难受, 双方下路活生生被拖到了同一个水平。

    值得一提的是青钢影现在被ban的次数总算减少了, 中路的英雄像辛德拉、卡尔玛这类英雄在第一轮纷纷被限制住，成了ban位的常客。

    EDG战术从古自今都是放养上路, 抓崩下路，所以这把苏行跟杰克没少被针对。

    而Conid早早的意识到EDG的传统保下思路，反蹲了两波，但是3v3没打过，Z皇在前期建立起了优势。

    而后Meiko解放出来游走中路，帮助小学弟抓死了兮夜。

    上路的Mouse除了会大树，其他英雄熟练度并不太好，即使在蓝色方拿到鳄鱼却也只在抗压。

    957的青钢影熟练度很高，在上路差点将阿光给单杀掉。

    不过碍于957求稳省去闪现，这才留了他一条狗命。

    仅仅20分钟，EDG手握土火两条小龙，还破掉中下两路外塔，经济领先4K！

    但是WE一直以来都是以韧性著称，根本就不怕EDG强行攻势。

    在劣势情况下，总要一位选手能够站出来打破这个劣势情况。

    游戏节奏在WE避战中，队伍苟着发育了一波，让杰克的EZ的尽快发育起来。

    “EDG虽然现在经济领先, 但是现场双方战斗力比起来，WE团战明显会更厉害一些.......”长毛将分析着比赛。

    第三条火龙要刷新了，EDG提前在小龙坑开始布置视野，想要拿8%的法强加成，那么他们战斗力又将上升一个台阶。

    不得不说，这波EDG的决策很果断，一直优柔寡断的阿光也听从了Meiko的指挥提前到位。

    “WE他们不敢开龙，直接打，团战我能留住他们！”Meiko对自己的日女十分自信。

    但他们没想到的是，Z皇在打小龙时，不小心被杰克EZ的QW给刮中，直接就掉了3分之一的血量，本想利用破败吸血效果将血量回复上来，没想到后续有被R给刮中。

    血量瞬间只剩下三分之一了！

    此时Condi的瞎子一马当先冲在前面，EDG本想拿龙就撤，没想到娜美R先手开团，他们只能被迫先接团战。

    “瞎子要抢龙！”爱萝莉大惊失色，Condi一向有龙之子的称号, 打野等级相同时, 惩戒伤害是一样, 他并不确定自己能拼赢惩戒。

    可他没想过，瞎子压根连小龙看都没看一眼，直接摸眼闪现R将Z皇的维鲁斯给踢出了人群。

    杰克E跳脸接Q将维鲁斯人头收下。

    “退退退！”Meiko见到小龙拿下，也不敢继续停留。

    可没见到他刚撤退，阿光居然开着R就冲了过去。

    “能打能打，EZ没有位移......卧槽！”

    苏行娜美一直盯着鳄鱼，在他冲过来第一时间就在杰克脸上丢了Q气泡将他击飞。

    而EDG其他成员无奈之下只能停下撤退步伐，被迫接下这波团战。

    此时后台休息室的阿布和厂长就在听队伍语音，职业赛场团队的决策不停指挥，后果绝对很严重，阿光犯了一个致命的错误。

    兮夜发条见此机会，躲在草丛中，将球放到自己身上，R闪直接拉回EDG三人。

    将他们血量瞬间打残。

    青钢影E将小学弟的卡牌晕住，小学弟想要黄牌将他定住，可青钢影的R跳起来直接将他控制给躲了过去，顺便将其他队员给挤了出来。

    爱萝莉看完一套技能后发现队友都快倒下了，无奈之下只能想起厂长的教导。

    闪现逃离现场，在撤退的路上还不忘将自己的F6给收掉。

    “EDG这波决策失误了，虽然拿到小龙，但是连死3人，前期优势全部被打回去了.......”苏小妍的语气十分激动。

    拿下团队胜利后，WE人员不齐，对大龙也没什么心思，回去补给好状态后才往大龙坑走。

    EZ收下两颗人头，Poke伤害越发高，就连鳄鱼走位不慎吃上两发都掉不少血量。

    “我阴一波。”957的青钢影来了波终极绕后，躲在三角草丛中。

    尽管EDG足够小心一步步朝着大龙坑走去，但是在发现青钢影的瞬间，957就E闪将Z皇给踢了回来，兮夜发条拉球再次将他秒杀。

    再次死掉一人，EDG其他人也学聪明了，再也不敢像上波一样莽上去。

    WE拿下大龙，彻底将前期劣势给逆转回来，EDG抵挡不住攻势，被成功翻盘。

    第二局，EDG依旧沿用老战术，Condi再次反蹲到位，但这把苏行的布隆将EZ的伤害全盘吸收。

    更是Q【寒冬之咬】给EZ挂上，配合上杰克的卢锡安开始反打。

    17分钟，杰克卢锡安拿下3个头，破败+黑切几乎是冲脸就能将脆皮给秒掉。

    他们节节败退，上中下三路一塔全部给告破。

    可惜不好是，这把前期一水一风的小龙并没有让WE拿下太大的优势。

    957的鳄鱼和阿光两人正反手鳄鱼和青钢影，没想到在线上阿光就直接被单杀掉了。

    上路还没发力就宣告GG。

    EDG的Z皇的大嘴是在后期发力，本想要一直将比赛拖下去，可是现在WE打大龙速度太快。

    一直被大龙给牵制，导致比赛寄走根本没办法继续往后拖下去。

    Meiko的露露一马当先走在前面，可是还没等他反应过来，一块冰结晶挂在他脸上。

    卢锡安瞬间将布隆被动打出来，接上伤害直接将他灌死。

    WE大龙也不打了，直接往中路集结，要推平中路的高地塔。

    Scout的发条仗着自己手长还想守一下，可是苏行直接闪现开大果断将他留下。

    这下不止的Meiko死，还连带着门牙塔一块被拆掉。

    “EDG队员都复活，WE想要一波......”

    “兮夜去送，我们来拆塔！”Condi在语音中大喊着。

    岩雀大招封路，直接将众人给拦在泉水中，Z皇跳出来想要阻止WE的推塔。

    可是奈何杰克是个铁分奴，Q点点W点点E点点直接将水晶给拆掉。

    时间定格在22分00秒，WE再次以2：0击败了EDG继续保持连胜。

    “WE的连胜还在继续，他们在今年的春天统治了LPL赛场，接下来的B组队伍可要拿出最佳的状态了......”苏小妍极其开心，最近WE连胜，让她也看到了以前WE的影子。

    甚至网友们开始消遣起了她和微笑两人的感情，但她知道这都已经是过去式了。

    不过她在某天夜里主动联动了点开了尘封许久的微信头像。

    “有这样一个辅助选手......你难道真的不想复出在战一年吗？”

    在直播间的微笑正在斗地主，突然手机响了一下，感觉有些心神不灵。

    本来最后双王空炸的局，却不小心手抖点出去张大王，外面瞬间4个2给他炸了。

    “谁啊......大半夜发消息，害的我输了10W个豆子！”微笑语音严肃，排位输了都没见他这样生气。

    ......

    接下来一周还有QG、NB的比赛。

    QG赛区初期几连胜被断掉，就开始逐渐展现出颓势，中野根本就带不动下路双人组。

    前期取得大优势，中期就开始跟蛇队一样开始迷路。

    明明是个打前中期的队伍，却不知道怎么去赢比赛。

    滑天下之大稽！

    上一场跟他们初次对决，Condi还在野区吃了不少的亏，这次红米吸取了教训。

    战术设计时特地针对QG的中野，首先是让Dinbo无法跟打野Clid完成联动。

    第二是拿出线上清线比他还快的英雄，就算当前版本不强势也没关系，只要推线快就行。

    毕竟他也不是个按常理出牌的人。

    苏行与杰克下路被网上吹嘘为LPL第一下路，虽然最近因为版本改动状态有些下滑。

    但对付B组的下路而言，还是能打出不错的效果的。

    对阵QG有惊无险拿下2:0，在两天后的对阵NB、VG时同样取得了完胜的好成绩。

    林炜翔的发挥比刘青松要好上许多，在轮换的射手选手中取得的固定首发位置，还让他在群里好一阵吹嘘。

    杰克更是直言不讳的夸奖了一句大聪明。

    而刘青松赛程过半后就被换了下去，上场的机会跟他的搭档Lwx没办法相比。

    在常规赛最后一周，版本再次更替。

    7.4版本在重做了狼人后，7.6版本拳头再次将目光盯向了大乱斗中的热门英雄【哨兵之殇】。

    不过他现在改名字了，加里奥被命名为了一个极为宏伟的名字，并且在英雄联盟宇宙的背景中给他附上了守卫德玛西亚帝国的【正义巨像】。

    但是得益于拳头的英雄定位【坦克】【法师】，大部分战队都定义为他为肉坦法师，用来走上。

    特别是Q【战争罩风】会提供9%的最大生命值伤害，并且被动护盾效果还能提供很不错的坦度。

    常规赛WE收官之战再次对阵VG。

    这局比赛的输赢并不影响双方排名，VG获得的积分确定进不了季后赛了。

    A组情况在上周就结束了，RNG以14胜2负的战绩获得A组第一。

    也就表明WE就算这把输了也会比RNG多上一个胜场。

    锁定常规赛第一！

    VG不用担心暴露战术，将藏到最后的底牌全部掏了出来。

    但与之相反的是红米却害怕暴露在接下来的季后赛的战术，中规中矩的进行BP。

    但却没想到VG一改稳重风格，从一级团就开始打架，活下来的才有机会吃兵线。

    【打的越凶越好！见面就干！】

    【能这样打韩国队伍就好了，外战总是想着去运营，大力出奇迹不懂吗？】

    【Steadfast啥意思，叫你玩软辅，你又去玩你泰坦了。】

    WE按照以往风格来说，是特别不适应前期就开始打架的情况，但是这段时间的磨炼也让他们充分体会了快节奏的乐趣所在。

    侯爷虽然掏出一手劫，但却打的相当保守，没有绝对把握绝地不上的那种。

    最终WE再次以2:0拿下比赛胜利，在这次春季赛中豪取16连胜，成功获得了常规赛第一名。

    在收官之战结束后，WE保送进入四强，将会有很长一段时间来准备接下来的季后赛，先等下面的队伍厮杀上来才有资格跟他们对战。

    趁着这段时间，WE众人先要去拍季后赛的宣传片，顺便给队伍放两天假。

    别看这段时间队员们一直连胜，为了适应新版本，队员们每天的训练量都高达15、16个小时。

    基本上除了睡觉，吃饭，不是在训练就是在训练赛的路上。

    苏行难得有个假期，不过在此之前他先回学校跟室友们一起碰了个头。

    433宿舍。

    苏行坐在自己的桌子面前，等待着室友们上课回来。

    在回到学校的路上，他还被很多其他学院的同学给认了出来。

    折腾了好一会儿他才被簇拥回到宿舍，喘口气将门给反锁上。

    长期待在基地内，就感觉不到自己名气在这段时间的发酵有多恐怖。

    每次在正大广场比赛时，也只有鞠躬握手又或者上台前才能感受欢呼。

    但那是针对于每个队伍，而是个别选手。

    他的名气扩大，就连他的室友在学校内都被很多喜欢玩LOL的人记住了。

    “怪不得青训营的小孩都前仆后起的要打职业......”苏行感叹一声，继续安静着看着这学期的专业课教程。

    虽然他休学了，但是该交的学费还是得一分不少的如数上缴，所以他教材每学期也会按时发给他。

    不过对于他现在工资来讲，一年8000学费+住宿费自己就能负担。

    每个月吃住在基地，根本就用不了钱，工资一发就被丢在银行卡里面当个数字。

    苏行这段时间也是了解到行业内选手的工资情况。

    他的年薪三十万在整个基地来讲都是最低的，毕竟属于新人直签。

    这种情况在LPL屡见不鲜，就像刚毕业的应届生是一个道理。

    虽然现在很低，但只要帮助队伍拿下春季赛冠军，甚至是MSI的冠军。

    他才就有资格在跟WE谈谈关于工资的事情了。

    那时候抠门的WE赞助商的也会多上不少吧！

