    第1098章可怜的裴司镇

    白天豆沉鱼提起要买前山的事，虽然被裴寡妇给挡了，但裴寡妇的眼皮一直在跳，心里很是不安，到了晚上她就提出要和沉鱼一起睡，万一遇上什么邪门事，两个人也好有个照应。

    裴寡妇又是婆婆又比亲妈还亲，豆沉鱼当然不可能拒绝裴寡妇的要求，并且还高兴的答应了。

    于是就有了裴司镇看到的一幕，他家媳妇身边躺了个人，一看还是自己的亲妈。

    有亲妈在，他哪里还敢逗留，只能从窗户里退了出去，而他的心情不可避免的有些难受，像只没有偷到腥的猫咪，就差在暗夜里抓狂。

    也不知道亲妈到底是怎么想的，从前死活要包办他的婚事，现在他和沉鱼的感情正是如胶似漆时，亲妈却又从中作梗，愣是要将他们夫妻分开。

    偏偏沉鱼在亲妈的照顾下脸圆润了一些，也就更加坐实他没有把沉鱼照顾好。

    他这锅背得死死的，也不知道哪个环节出了问题，教人迷惑。

    裴司镇哭笑不得的蹲在墙边上，回家是不可能了，反正现在天气炎热，他随便找个地方都能歇到天亮，哪怕明天又会被母亲赶走，他还是要厚着脸皮留下来见媳妇一面。

    结果翌日豆沉鱼见到裴司镇的时候，差点笑出声来，这家伙干嘛去了，一张脸上被叮了很多个蚊子包，又红又肿，这模样就像被蚊子抬走过。

    不对，好笑的同时她想到了正经事，她让裴司镇去买前山，买下前山之前让他不用过来了，可他又来了。

    这家伙没守住约定。

    也不怕惹裴寡妇生气。

    果不其然，裴寡妇在见到儿子大清早又来了，心情就有点不好，又在看见儿子手上两手空空的时候，心情又好转了一些。

    今天至少拎得清，没拎垃圾食品过来，不然肯定又要被赶出去。

    在养胖豆沉鱼这件事上裴寡妇是认真的，什么补她就做什么，早饭依旧做得很丰盛，但今天没有大饼油条，豆沉鱼就没吃撑，剩下的一些早餐没吃完，后来给裴司镇吃了。

    吃好早饭，裴寡妇去洗碗，豆沉鱼就关心起裴司镇的蚊子包来。

    “你昨天晚上睡觉没点蚊香？”

    裴司镇轻咳了一下，“嗯，没有。”

    他能告诉媳妇他随便找了一个屋子将就歇息了半晚上吗？

    那屋子确实蚊子挺多，差点把他毁容。

    裴司镇下意识地摸了摸自己的脸。

    豆沉鱼一副败给他的表情，随后去拿来风油精，给他脸上的蚊子包仔仔细细的涂了一遍，涂完揶揄道：“你看不见自己的丑，我却受不了你的丑。”

    当然她这话夸张了，十几个蚊子包还影响不到裴司镇的颜值，之所以会这么说是突然意识到裴司镇也会涂风油精，她怎么就帮他涂了呢。

    这种感觉突然有点怪怪的。

    她这是在紧张他的蚊子包吗？

    希望裴司镇不要想多。

    可裴司镇本来就是个心思细腻之人，怎么可能察觉不到媳妇在紧张他脸上的蚊子包，当媳妇用指尖给他涂风油精，那种带着清凉与柔软的触感一下子电到了他的心里去。

    (本章完)

