
　　马尔科实在扛不住了，借着尿遁跑向了岸边大吐特吐。

　　马尔科来的唯一目的，就是要把威布尔活捉回去。当时威布尔可是杀害了白胡子不少便宜儿子，其中更是包含了一名船长，这笔债可是需要跟他算一下的。

　　等到吐完后，马尔科却发现有个鬼鬼祟祟的身影跑向了圣光号，连忙跟了上去。

　　借着月光马尔科很快发现，那个身影正是双胞胎兄弟的巴利，不过巴利跟做贼一样的动作勾起了马尔科的好奇心。

　　等到进入船舱时，巴利突然回头看了一眼，发现没有人时，才放下心来跑进了一个房间。

　　看到巴利跑进了索拉卡的房间，马尔科蹑手蹑脚的跟了上去。

　　“喂！塞巴！拿到了吗？”

　　“拿到了！拿到了！”

　　“你没有私藏吧？”

　　“你说什么呢！我们可是亲兄弟啊！”

　　“我检查一下！”

　　“别！你这是不信任我！”

　　“我就是不信任你！”

　　“这是什么！”

　　“还说没有藏！”

　　“咯吱....”

　　透过门缝看着两兄弟争夺的东西，马尔科直接呆住了，不小心撞了一下门。

　　“谁！”

　　........

　　三个人大眼瞪小眼的对视一会儿，塞巴与巴利忍痛递给了马尔科一双袜子：

　　“喂！马尔科！”

　　“这个给你！你可要帮我们保密啊！”

　　马尔科还处于震惊中，呆呆的接过袜子，一脸迷茫的看向了两兄弟。

　　“喂！你那是什么眼神？”

　　“你还想要索拉卡大哥刚换下的？”

　　“这个可不行啊！你不要太过分！”

　　马尔科这才反应过来，连忙说道：

　　“不是！我不是这个意思！”

　　“这个还给你们！”

　　“干嘛！你还真想要啊！绝对不行！”

　　塞巴拿酒拿了这么长时间还没回来，让索拉卡有些疑惑，当发现巴利也不见的时候，深知两兄弟性格的索拉卡立马跑向了圣光号。

　　“玛德！我刚换的衣服还没洗！这两兄弟肯定去偷了！”

　　急匆匆的跑到圣光号，一脚踹开自己的房间后，索拉卡傻了眼。

　　马尔科头上顶着一双袜子，正在与塞巴与巴利互相推搡着，听到声音，马尔科一回头就看到了索拉卡惊讶的表情，瞬间慌了。

　　“你听我解释！索拉卡！你听我解释啊！”

　　“你别过来啊！”

　　“我真的可以解释的！”

　　“行了！马尔科！”

　　塞巴与巴利把马尔科脑袋上的袜子，收了起来，一脸鄙视的说道：

　　“解释什么啊，都被捉住了，马尔科你真让我们兄弟瞧不起！”

　　“就是！敢做不敢当！你还是白胡子海贼团的一番队队长呢！”

　　“能不能男人点！像我们一样！”

　　塞巴与巴利训斥完马尔科后，走到了索拉卡面前，直接躺在了地上：

　　“索拉卡大哥，来吧！”

　　“不要对我们留情！”

　　玛德！你们两个混蛋！我真....

　　索拉卡对于两兄弟真的是没有任何办法，骂他们吧，不痒不痛。

　　打他们吧，他们脸上的表情都让索拉卡以为自己是在奖励他们了。

　　犹豫了一段时间后，索拉卡有些绝望的闭上了眼睛，大喊道：

　　“把东西留下！”

　　“滚出去！”

　　塞巴与巴利有些惋惜的对视一眼，一脸肉痛的从口袋里掏出几双袜子扔在了床上，随后不情不愿的走出了房门。

　　马尔科流着汗水，悄悄的看了索拉卡一眼，随后心惊胆战的也准备走出房间。

　　“你！不要走！马尔科！”

　　一只手落在了马尔科的肩膀上，马尔科有些慌乱的转过头，大声喊道：

　　“你真的是误会我了！我可以发誓啊！”

　　“我只是看到有人跳上圣光号，跟上来看看的！”

　　“真的不是你想的那样！”

　　“哦？是吗？”

　　索拉卡低下头，在马尔科一脸震惊的眼神中，从他的口袋里掏出一条白色的内裤。

　　“这个你倒是解释一下啊！”

　　“这不是我的！我真不知道啊！”

　　“对了！肯定是他们两个塞给我的！”

　　“砰！”

　　“不要污蔑我们啊！马尔科！明明是你自己拿的！”

　　房间门又被打开，两兄弟一脸正气的斥责着马尔科。

　　“你们两个混蛋！”

　　“我要杀了你们！”

　　“滚！”

　　索拉卡一回头，两兄弟灰溜溜的把门带上，走出了船舱：

　　“哎！真可惜！被发现了！”

　　“该藏在屁股兜里的！”

　　马尔科咽下一口口水，夹着双腿慢慢后退，有些绝望的说道：

　　“你真的要相信我啊！索拉卡！”

　　“对了！你看就连老爹都找了好几个媳妇，比斯塔他们更是都成家了！”

　　“我一个女人都没找过啊！你真的要相信我啊！”

　　“我对女人不感兴趣啊！”

　　“哼哼！不感兴趣？”

　　索拉卡摇了摇头，有些无奈的说道：

　　“马尔科啊！我知道我长的是挺漂亮的！”

　　“但我是个男的啊！”

　　“对对对！你是男的！我知道！谁要说你不是男的，我弄死他！”

　　“行了马尔科！”

　　“别解释了！我也没想到你会这么迷恋我啊！”

　　“为了打消你这个想法，今天我就得帮帮你了！”

　　“嘿！还变成鸟想跑？”

　　“看我结界！”

　　“不！”

　　“砰！啊！”

　　走在甲板上的两兄弟听到马尔科绝望的吼声后，有些嫉妒的说道：

　　“啧！真羡慕马尔科！”

　　“玛德！本来应该是我们的！”

　　“就是，应该是我们被索拉卡大哥发现，然后在享受一下索拉卡大哥的按摩的！”

　　“全被那个死鱼眼给破坏了！”

　　“走！告诉艾斯他们去！”

　　马尔科擦了擦自己的眼泪，浑身上下打着哆嗦，吃力的从地上站了起来。

　　索拉卡已经走了好一会儿了，而且临走时还甩了一道绿光。

　　虽然身体已经恢复如初，但是马尔科依然感觉到某个地方依然疼痛无比。

　　缓了好半天，马尔科走出门外，拿起拖把返回了房间，开始打扫卫生，看到地上的血迹后，马尔科又忍不住打了一个哆嗦。

　　等到马尔科打扫完房间，返回酒宴时，却发现除了索拉卡，所有人一脸古怪的看着自己，不禁有些疑惑。

　　又喝了几瓶酒后，马尔科说自己的身体有些不舒服，就赶紧离场了。

　　刚返回莫比迪克号上时，化身火焰的艾斯就追了上来。

　　“喂！马尔科！”M.23sk.com

　　“我可警告你啊，索拉卡是我老婆！这是巴那大叔说的！”

　　“巴那大叔还说谁要是打索拉卡的主意，就让我弄死他！”

　　“你是我兄弟，可不要让我为难啊！”

　　一听到艾斯的话，马尔科立马原地跳了起来：

　　“艾斯！你再说什么！”

　　“我怎么可能对索拉卡有兴趣啊！”

　　“索拉卡在我心里就是是男的，是我的叔叔！我不可能对他有兴趣的！你听谁乱说的啊！”

　　艾斯挠了挠头，有些不好意思的笑道:

　　“哈哈哈！是吗？”

　　“原来如此，我是听塞巴跟巴利说的，他们说你去圣光号偷索拉卡的衣服去了！”

　　“还说你特别迷恋索拉卡！”

　　“噗！”

　　一口鲜血从马尔科的口中吐出，马尔科捂着胸口缓缓的倒在了地上。

　　“喂！马尔科！你怎么了！你撑着点！”

　　“我这就去找索拉卡！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第319章 我可警告你，索拉卡可是我老婆免费阅读。https://www.23sk.net 