    雷圣的一声惊呼是让现场出现了短暂的死寂。而后，虽有思绪猜测万千，但最终雷圣还是按部就班的行完了天地之礼，且是一脸喜庆的喝下了合卺酒。

    或者，就总体而言，除了拜天地之时的西海天空怎么看怎么不像吉时之外，余下所有的一切都很顺利。

    礼成之后，雷圣是与新娘耳语了几句，而后又与徐小湛细说了些接下来的安排，眼见西海的战斗似快接近尾声，这才施施然的离席，在一个闪身后无影无踪。

    雷圣就此离去，徐小湛也是没再待下去的必要，虽然他很好奇刘攀在那飞船上留给八大圣者的究竟是什么“礼物”，但后续的安排却需要他更谨慎的行事。

    看了看雷圣的新娘与小楚，徐小湛是不耽搁，道：“你们两人去乔装打扮一下，而后我们离开去万宝楼。”

    没有更多的讨论，这本也就是之前徐小湛与雷圣商量好的后续。小楚对此没有意义，很快便闪身去换装，而新娘则是在驻足片刻道了声谢后才移步离去。

    徐小湛眼中是有莫名，对于新娘的道谢，他是能解其意。说到底，对于雷圣这种存在，此刻成婚并不能说明什么，但其能回首的意义却是远非寻常。

    …………

    中州中圣域万宝楼。

    几经辗转，徐小湛是带着小楚与雷圣的新娘入了后院。而后瞬间，徐小湛微微一怔，旋即面有喜色的看着眼前之人道：“你出关了？”

    一句废话，刘狂是点头做出回应，而后他的目光落到了徐小湛身后的两人身上。

    之后是徐小湛的解释述说，在得知雷圣真找人成婚之时，刘狂是也讶异，不过他更多的关注还是在小楚身上。

    “对了，你闭关出来后有看到林馨吗？这次去西天我是偷偷瞒着她去的，希望她在发现了之后不要太生气。”徐小湛是后知后觉，说话的同时也是四下转眼寻找了一番。

    然而，不待刘狂回答，一个声音突兀的就在徐小湛身后响了起来：“原来你还能想起我啊？我还以为你去西天一行之后早把我给忘得一干二净了呢。”

    这瞬间，徐小湛是头皮发紧，转头不出意外的看到了林馨，而后他是想解释什么，但却被林馨先行打断道：“行了，你的事情之后再说，现在我要带着姐姐回房去说说话。”

    林馨开口，说话是冲着徐小湛，但其目光却是扫过了刘狂与小楚，而后是在瞪了徐小湛一眼后带着雷圣的媳妇儿进了一侧的院房。

    “挺懂事的。”片刻，刘狂开了口。

    徐小湛闻言一笑，也没在这个话题上继续，而是将目光转向了小楚，道：“现在详细的说说吧，你在飞船上所听到看到的一切。”

    …………

    中州西面近海之上，雷圣此刻的速度是已到了极致。

    远方战斗的余波已经平歇，雷圣是在前行的同时将自身对外的感知扩张到了极致。虽是觉得没可能，但至此他依旧是想努力寻得一些七圣离开的踪迹。

    七圣交战，若说雷圣不在意那是撒谎，不过他此前是强行按捺住了内心，而此刻这份好奇却无论如何也再抑制不住了。

    对于八大圣者，他们几乎都已至臻巅峰，甚至可以说除了碎虚成神，他都已无欲无求了。然而，就是这样无欲无求的其中七位，却因刘攀留下的一份“大礼”而大打出手，这如何不让雷圣震惊？

    难不成预料错了，这里真留下某种成神碎虚的可能？要不然这一切该如何去解释？

    思绪翻腾，最终是不出意外，在赶至飞船搁浅荒岛的这短时间里，雷圣并未寻到有任何圣者离开的踪迹。显然，七圣离开的都很小心，并没有忘记有一个迟到之人正在飞速赶来。

    荒芜海岛，一艘破败只余半截的跨海飞船半淹于海。雷圣至此也没太多意外，因为根据之前战斗的余波判断，七圣虽是交手，但却并没到要拼个你死我活的地步，否者别说剩下半截跨海飞船，恐怕就连这整个荒岛都会就此消失。

    然而，这里究竟发生了什么？雷圣疑惑，是在抬手间打出了一道传讯飞剑，而后片刻，雷光微闪，一道身影出现在了他的身前，正是陈及。

    “晚辈陈及，见过圣尊。”陈及行礼，眼皮却是不自觉的抖了抖，因为他发现雷圣此刻正穿着一身喜庆的大红袍。原本雷圣告诉他说要去成婚，他还以为只是说说，可现在看来，似乎还真走了流程，这让他感觉很是无语。

    当然，真正让陈及感觉无力吐槽的是，自家圣尊竟然是为了成婚而错过了这里的一切。

    “说说吧，这里发生的一切。”雷圣是挥手让陈及免礼，而后又是想到了什么，道：“算了，别都说了，只讲重点就行，在飞船上有什么？七圣动手的结果又是如何？”

    “回圣尊的话，跨海飞船上是共有两处异常，其中之一在飞船顶穹，有一处屏蔽阵法的封锁，不过在七圣打碎屏蔽阵法之后除了一团阴邪之气以及被其腐蚀过的飞船顶穹板之外并无其它。随后是在七圣交手的时候，这块顶穹被掀飞，晚辈想着可能有用，就给捡了回来。”

    话到此处，陈及是伸手从空间戒指中取出一块已是千疮百孔的飞船顶穹板放到了雷圣面前，而后又道：“至于飞船上的另一处异常，那也是七圣会动手的原因所在。是在飞船船舱中有一处被阵法封锁的房间，共有七层阵法屏障，在被逐一打碎之后房间内有一口圆形的水缸，不过因为距离的缘故晚辈并未瞧见缸内是有何物，只在气息上感觉那应不是凡俗，而这缸内之物似也正是七圣大打出手的原因所在。”

    “一口水缸？”雷圣是略微有些发愣，在感受到飞船顶穹板上残余的气息，以及听闻船舱内封锁房间的阵法有七层之时，他就已然肯定这一切的确是刘攀留下的。然而那究竟是何物？七圣竟都为此出手了？

    “结果呢？谁抢赢了？”片刻的思索，雷圣是又看向了陈及。

    “应该谈不上输赢。”陈及开口，神情在此是既有尴尬又有怪异，道：“可能是担心缸中之物会被洒出来亦或者是因为其它，七圣虽有交手却也没有太过激烈。晚辈当时因为害怕极了，所以躲得有些远。而后续也不知为何，七圣相继停手，晚辈只远远的瞧见七圣似乎将缸中之物给瓜分了，随后他们就各自离开了。”

    雷圣：“……”千言万语在心口却一时不知该说些什么。刘攀留了份“大礼”，到头来他依旧是不知道这份“大礼”是什么，而更让他无语的是，这里似乎没多少麻烦，早知他就该把婚礼往后推一推，毕竟来这儿一趟也没什么损失。

    可现在，后悔是来不及了，此行唯一的收获就只有一块腐蚀得不像样的飞船顶穹板。这什么破玩意儿啊？

    郁闷着，雷圣是又四下瞧了瞧，而后叹了口气将一只小玉瓶丢给陈及，道：“你也辛苦了，这丹药是给你的奖励，走吧，回去了。”

    “啊？”陈及愕然，伸手接住小玉瓶却是忍不住道：“这就完了？”

    “嗯？那你还想要什么？”雷圣闻言是有意外，目光上下扫视陈及，他是觉得难得有人敢这样跟他说话。

    “额，”陈及是在飞速反应过来后吓了一跳，刚接到手的小玉瓶都差点掉了，慌忙道：“圣尊别误会，晚辈此言只是疑惑圣尊好似并不在乎七圣的抢夺之物，并不是不满圣尊之恩赐，还望圣尊勿怪。”

    “哦对哦！你不说我都给忘了，我怎么能不在意呢。”雷圣是才反应过来，伸手拍了拍陈及的肩膀似很赞赏，而后便在陈及目瞪口呆的注视下忽的仰头咆哮起来：“七个老匹夫！尔等#%@……”（粗鄙之语，不堪描写）

    疯狂的叫骂是在海天回响，传播甚远，风云亦为之色变，而听其语气那简直愤恨至极，恨不得杀人全家。

    约莫一刻钟，至少陈及觉得是有一刻钟。雷圣终是停止了叫骂，而后脸不红气不喘似自言自语的道：“这样应该就差不多了。”

    陈及：“？？？”这什么情况？为什么好像很不好理解的样子？

    “哦，对了，”是在陈及还未完全回神之时，雷圣的声音是又落入了他的耳中：“刚才我就注意到那半截跨海飞船里还有活人，能在那七个老家伙混战之后还活下来也实属不易，你去给他们救出来带回港口去安置，这也算是行善积德了。”

    陈及：“？？？”行善积德？这又是啥情况？这是圣尊能做出来的事？或者这真是圣尊？

    懵逼着，陈及此刻整个人都有些浑噩，脑子里所浮现的也全然都是雷圣近日来那一系列不合常理的举动。而最终，是在浑噩间陈及莫名的想到了一种可能——雷圣成婚了，这似乎不是开玩笑，而行善积德？这该不会是圣尊他还想要个孩子吧？！

    一念出，霎时惊，然而是不待陈及彻底回过神来，雷圣是早已然不见了踪影……

