第一二八七章早就发现了，只是没点明
可是，看蓝魅儿的样子，明显是一直都光着脚的，所以林清尘也不知道怎么想的，就突然蹦出这样一句话。
“哎，你这想法，真的是理解不了。”
“你要是觉得魅儿这么穿很正常，为什么光着脚就那么在意呢。”
“你是傻了，还是怎么了，难道你还有什么特殊的癖好不成。”
此刻林星月表示，自己真的是完全不理解林清尘的思维。
他竟然关心的是，蓝魅儿为什么不穿靴子，而不是为什么会这么穿。
这么说来，他就是觉得，这么穿很正常喽，就是不穿靴子有些不正常了。
“不是啊，我们不都是有轮回套装的嘛，我就觉得，魅儿好像少了点什么。”
林清尘此刻，一本正经的解释道。
“公子，你怎么知道，这是魅儿的轮回套装。”
“不过，靴子虽然没有，但是却有一样的保护措施。”
“刚刚公子握住魅儿脚裸的时候，难道没有发现有什么不一样的地方吗。”
在这个时候，蓝魅儿一本正经的开口问林清尘，他怎么一眼就能够看出来，这是自己的轮回套装。
要知道，一开始她的天心套装进化成轮回套装的时候，自己都吓了一跳，最后才慢慢的适应下来。
一开始自己出现的时候，整个圣天宗的人都愣了，还以为自己看花眼了呢。
最后的时候，他们才知道，这是进化成为轮回套装之后的样子，不是蓝魅儿自己弄成的这样子。
而现在，蓝魅儿听林清尘的意思就能够明白，自家主人心中清楚，这是自己的轮回套装，这不得不让蓝魅儿觉得很惊讶。
不过，林清尘虽然知道了，这是她独有的轮回套装，但是却没有发现，她轮回套装的其中一部分，其实也已经在身上了。
所以在这个时候，蓝魅儿才告诉林清尘，其实他所说的那一部分，已经在身上了。
“是啊，我也很好奇，你为什么一开始就能够知道，要知道，我们当初都被吓了一跳。”
在这个时候，林星月也很好奇，林清尘是怎么知道的，因为就算是在刚刚，自己还存在逗一逗他的想法。
没想到，自家的这个小侄儿，还是没有被影响，依然是保持自己之前的思维。
在这个时候，林清尘没有说话，只是用实际行动，再次去验证自己的猜想是否正确。
此时，林清尘主动的弯下腰，伸手去摸一下蓝魅儿的脚裸部分，捏了捏之后发现，好像有些不一样。
在这个时候，本来抱着林清尘都没觉得有什么的蓝魅儿，此刻却有些不好意思了。
因为林清尘现在手一点都不老实，正在顺着脚裸的部分往上，一直揉揉捏捏的，这让蓝魅儿很不适应。
就在林清尘的手，已经伸到了蓝魅儿大腿位置的时候，蓝魅儿再也忍不住了。
在这个时候，蓝魅儿主动的施展了修为，轻轻的推开了林清尘，确切的说，是为了推开林清尘那只放在自己腿上的手。
“公子，你现在看到了吗，其实不是少一件轮回套装的部件，而是有些隐秘。”
在这个时候，蓝魅儿有些羞涩的跑开了，跑到林星月的身边，对着林清尘开口说出了他想知道的问题。
此时的林清尘，这才明白了，原来是这么回事，看来自己的猜测，好像也没有错嘛。
“这要不是亲自试过，也知道这里是哪里，还真的以为回到了地球呢，或者以为魅儿你也是与我来自一个地方的。”
在这个时候，林清尘自然是看到了，从蓝魅儿的脚部，一直到大腿的某种位置，撒发出一种力量。
这种力量，可不就是轮回套装该有的力量吗，所以现在他明白了，蓝魅儿的轮回套装，并不缺少什么。
不但不缺少什么，反而更加轻便美观，而且更具有迷惑性，这到是一件好事。
不过，也因为如此，让林清尘扯一点有了错觉，因为自己回到了地球上，因为蓝魅儿的那种装扮，真的很像。
要说其他方面有类似的也就算了，可是为什么连腿上和脚上穿的，都是一样的呢。
至少，在样式上，是没有什么差别的，只不过，地球上的那个东西，没有蓝魅儿的这个结实，有防御效果罢了。
想到这里的时候，林清尘不由得有些出神了，是的，他想家了，地球上的家。
以前的时候，总是忙于各种事情，没有时间想，但是现在，因为蓝魅儿轮回套装的出现。
还有，就是最后的一个部件，让林清尘突然就想到了，不知道什么时候可以回去的故乡。
而在这个时候，本来在一旁看着林清尘的林星月，还有羞红了脸颊的蓝魅儿，却有些愣住了。
她们不明白，为什么林清尘会突然之间有一种很失落的情绪，是的，她们两个完全能够感受的到林清尘的这种情绪。
“尘儿，你怎么了，突然之间那么伤感。”
此刻，林星月也没有逗他的想法了，因为她知道，自家的侄儿，一定是想到了什么让他感到难过的事情。
在这个时候，林星月的声音，打断了林清尘现在心中的思绪。
“没事的，姑姑，我只是因为魅儿的原因，想起了一些事情，姑姑，我想家了。”
在这个时候，林清尘告诉林星月，因为一些情景的发生，让他想到了尘封已久的过去，他想家了。
来到这个世界，已经有了五十年了，不知不觉已经五十年了，也不知道，故乡的一切都还好吗。
纵然现在他身边有一些亲人，也有一些兄弟朋友，可是，那根本就是不一样的，这都是这个世界的，并非故乡的。
在这个时候，林清尘没有掩饰自己的想法，因为这里没有外人，没有必要遮遮掩掩的。
林星月，听到林清尘所说，自然是明白，林清尘所说的想家了，是什么意思，是故乡的那个家。
林星月虽懂，但蓝魅儿不清楚林清尘所说的是什么意思，还以为，是因为自己的原因，导致了林清尘不高兴了呢。
所以在这个时候，主动的走到林清尘的身边，挽着林清尘的胳膊，脸上挂着愧疚之色，就这么看着林清尘。
“魅儿，不是你的错，是我自己想到了一些事情，你别放在心里。”
“说起来，我还要感谢你，让我看到了曾经熟悉的东西，这可能，就是天意吧。”
“这是在告诉我，以后无论如何，都要回到我来的地方，那里才是我的归宿，纵然是死，也必须要死在那里。”
此刻的林清尘，看着一脸歉疚的蓝魅儿，告诉她此事跟她没有什么关系，并不是因为她造成的。
只不过，是由于自己触景生情，想到了被尘封已久的往事，所以才会如此的。
就如林清尘所说，自己还要感谢蓝魅儿呢，是她，让自己再次想起了，自己的真实身份，自己的归宿应该在哪里。
是的，不管怎么样，都要回去，一定要回去的，纵然是死，也必须死在故乡，落叶归根。
如今的自己，就是浮萍，身处天玄，只不过是漂泊罢了，这里终究不是自己的家。
此刻的蓝魅儿，不知道该怎么说，只能默默的陪着林清尘，希望他可以早一点脱离这种悲伤的情绪。
而林星月，则是在这个时候开口说道。
“尘儿，我们会回去的，一定会的。”
“不仅是我们要回去，还要带着他们一起回去，那是我们的跟。”
“这里，只能算是我们的第二故乡，暂居是可以的，但不是久留之地。”
林星月在这个时候，也知道心情最沉重的，那就是林清尘了，因为他是从故乡来的。
别的圣族之人，只是知道要回去，但是很多人，根本就没有林清尘这么迫切的心情。
毕竟，他们不像林清尘一样，是从故乡刚过来没有多久。
而林清尘，却会时长的想起以前的日子，不管以前过的好不好，但终究是在自己熟悉的地方。
所以在这个时候，林星月告诉林清尘，一会可以回去的，希望就在他的身上。
不但他可以回去，也可以带着更多的圣族之人回去，这里不是他们的家，那片被称作华夏的地方才是。
在这里，圣族最多算是客居在此，并不能一直待在这里，这里是属于天玄大陆之人的。
这里，只能算的上是第二故乡，所以，不论如何，都要找到回去的路。
“嗯，知道了，姑姑。”
“尘儿不过是一时之间有些伤感，没事的，很快就好了。”
“想一想，都来这里五十年了，有些担心回去之后，有失去一些最珍视……”
林清尘此刻，尽可能的让自己不再去想那些，不让自己那么伤感。
毕竟，现在想那么多也是没有用的，回不去还是回不去。
林清尘就是觉得，都来这里五十年了，要是自己回去的晚了，可能会错过一些什么，所以不免感觉到悲伤。
“不会的，一定不会的，就算是会，只要你足够强，也一定能够失而复得。”
PS：今日第三章九千
