    时空间，是火影世界中一个稍微有些特殊的名词。

    所谓的时空间并不是一个世界，而是依附于这个世界的一些特殊空间，需要通过特殊的方法进去。

    可以依靠它来进行现实世界的远距离移动，也可以躲进去规避消失中的伤害，甚至也可以拉人进去或者躲里边儿当老六。

    总之，时空间忍术那是必须要学滴。

    大筒木一式躲在某个时空间里当老六, 白绝们调查了这么久也只是发现了对方几次现实世界补给时留下的微不可见的痕迹而已。

    真身是一次都没有见到过，若是没有点儿时空间的小把式，那是很难逮到他还有他养的小宠物的。

    时空间忍术可以通过系统来学习，但是时空间真正的的秘密只能通过研究时空间忍术来研究，这也是慎二没有用攒下的积分兑换而是让水门留下飞雷神的原因。

    慎二记得，曾经某本公式书中写着「水门是可以在时空间中随意穿梭的男人」这样的字样。

    所以也是大胆猜测, 对方的飞雷神并不是所谓的瞬间移动，而是经由时空间拉短现实中的距离从而使其看上去像是在现实中瞬间移动。

    而所谓的特质苦无和标记, 只是用来固定时空间的出口的东西而已, 同理还有所谓的通灵术之类的。

    ……

    通灵、飞雷神，在同时学会并将其研究了将近三个月的时间后，慎二也是在心里恨恨地痛骂了一句。

    瞳术真特么变态！

    所谓的时空间，全部都是大筒木跟拥有他们力量的人搞出来的玩意儿！

    所谓的时空间，其实就是某种幻术的产物，依附于现实世界用瞳术创造出幻术世界并跟现实世界绑定！

    最终形成的玩意儿就是真实存在的类似于此世彼岸的异空间，也就是所谓的时空间，只不过时空间没有活物就是了。

    而所谓的三大圣地，跟这些东西完全不沾边儿，那些地方就在现实世界中，只不过很隐蔽又被类似于阵法之类的东西所笼罩而已。

    “原来还不想带美瞳，这下看来不带美瞳是不行了。”

    雨之国、鸟之国和风之国三国接壤的国境线，处在地下数十米深黑漆漆的研究所内的慎二, 也是收起了桌子上的素材并哀叹了一声。

    若是没有大筒木的瞳术, 最多也就学一个飞雷神, 其余的空间传送门之类的东西是绝对没法开的。

    这个技能很重要, 创造时空间也好, 任意进入是空间也好，身为一名老六，岂有不学的道理？

    在将简化阉割版的飞雷神上传到黑绝的声望值系统之后，慎二也是销毁了所有的研究资料并将这个呆了近三个月的地下研究室完全掩埋。

    ……

    距离云隐跟木叶签订停战协议已经过去了小半年的时间，又到了大地回春万物复苏的季节。

    和平安稳的发展了小半年的木叶，也是在战后一点一滴地恢复着大战之前的生气，当然，俗话说饭饱思…咳咳，就是所谓的吃饱了没事儿干。

    所以有那么一些人就寻思着必须得作作妖，首当其冲的是一号种子宇智波带土选手，对于所谓的木叶他是恨之入骨，压根儿就见不得木叶好。

    所以，在看到木叶突然就和平了以后，也是打心里感到十分的不平衡，你们知道你们享受的和平是谁带来的吗？

    是琳！是琳！都是琳！

    你们知道吗？

    你们不知道！你们不在乎！

    你们只关心你们自己！

    于是乎，不太爽的带土也是亲自前往岩隐村，企图是用宇智波的身份给大野木整点儿活儿，毕竟之前得到的消息是岩隐在战后对木叶就像是男人看到美女一样蠢蠢欲动。

    ……

    木叶，火影办公室。

    在收到岩隐村的五尾人柱力突然暴动，将岩隐村从头到尾破坏了一遍也就只有风俗店完好无损的事件报告后, 纲手也是凝着眉头若有所思。

    会不会跟之前的九尾暴动有关或者说是同一人所为？玖辛奈在九尾之乱当夜，将儿子交给三代目彻底闭上眼睛之前可是跟三代说过这是一场人祸。

    所以在九尾之乱之后，木叶高层才那么忌惮宇智波一族，但是当下，在岩隐的五尾暴动之时，并没有任何宇智波一族的人出门在外…

    “老头子，你不是说根部有个会木遁的小鬼头吗？”

    一听这话，站在一旁的猿飞日斩也是微微一笑，转过身去的同时夹带着几分的无奈道：“既然是火影的命令的话，我这把老骨头也只能再动弹动弹了，我去找团藏谈谈。”

    ……

    根部大门，看着猿飞日斩牵着依依不舍一步三回头的甲离去的身影，拄着拐杖的团藏浑身都止不住地颤抖着。

    这纲手欺人太甚！

    竟然再一次地把手深到了自己的根部！

    我最近有做什么呢？什么都没做啊！

    为啥还要搞自己（挖墙脚）啊！

    团藏气到浑身颤抖，脸色发青，但是又有什么办法呢？此时的根部已经没有那么大的实权了！

    什么皇权特许，先斩后奏，通通都不在了！木叶火影一家独大！谁说话也不好使！火影的命令就是绝对的！

    “倒是小瞧了那个女人！”

    团藏重重地哼了一声，纲手打什么主意自己岂会不知道？

    不就是想借用木遁的力量来防止避免跟四代目还有此时岩隐村的悲剧嘛，这个女人看起来不拘小节，实则心思细腻，眼睛里也容不得半点沙子！

    将木叶的权力全部收入囊中，九尾人柱力也不知道被她给安排到哪里秘密抚养，这次又要走了会木遁的甲，这是要牢牢地把九尾人柱力绑定在火影一派啊！

    摆明了告诉自己，木叶是火影说了算！

    可恶的纲手！竟然做到了自己想要做的事情，实在是太可恶了！

    就在团藏因为纲手咬牙切齿的时候，根部的训练生，一个小女孩儿扯了扯团藏的衣袖，带着几分难过问道。

    “团藏大人，甲他还会回来吗？”

    闻声，团藏的表情瞬间一改，慈祥而又温和的揉了揉小女孩儿的脑袋，道：“暗部是个可怕的不见天日的地方，甲他…”

    团藏欲言又止，心里也是给自己这波演技打了个九十九分，经过这两年的时间，自己也是把日斩笼络人心的那一套给完全学会了！

    现在的根部，就没有哪个小朋友不喜欢自己的，这样的根部，根本就不是纲手那个女人能够撼动的！

    “暗部竟然是那么可怕的地方…”

    小女孩儿捂着嘴露出几分的惊讶。

    团藏轻轻地点了点头，眼神也是随之忧郁了起来，带着几分惆怅回道：“嗯，暗部就是木叶的阴暗一面。跟我们的根部不同，那里就是灭绝人性的地方，没有奖励的糖果跟小零食，也没有关心与爱护以及友好互助。在那里，忍者被要求灭绝人性完全听从命令，暗部的忍者就是火影用来完成一些不能见光任务的冷血道具而已。”

    “天呢…”

    不只是小女孩儿，还有很多年纪不大的根部忍者都因为团藏的话露出了惊讶的表情，并打内心里排斥起暗部这个词汇。

    立在一旁，跟随团藏最久的根部忍者乙，在听到团藏这样的说辞以后也是默默地在心里吐槽：

    团藏大人，您说的这些是在形容以前的根吧？您这么编排暗部真的好吗？做人要讲良心的！

    当然，乙没有说出来，说出来之后自己可能活不到明天早上。而且这两年的时间里这位团藏大人的表现是有目共睹的！

    关心、爱护且照顾每一位根部成员！

    就跟三代目一毛一样！这样的团藏大人现在深受大家的喜爱，哪怕是为了团藏大人去死也在所不惜！

    注意到这些根部成员脸上的表情之后，团藏也是暗地里勾了勾嘴角，这日斩的方法真是好用，比自己以前的高压政策可是好用多了！

    所有的根部忍者归心，一心爱护爱戴自己！

    自己以前怎么就不懂这种事情呢？

    虽然不想承认，但是日斩他曾经确实比自己有格局。

    这种方法是他先开始用的！

    “九尾人柱力…”

    团藏轻喃着这几个字，心里也是有了一个模糊的计划，九尾人柱力一旦到了能够自力更生的年纪，那么纲手必然会隐藏其身份将其放出来让他以普通人的身份融入木叶之中。

    到了那时，自己何不再来一波这样的操作？暗地里散布对方是九尾的谣言，趁着对方被村里人厌恶唾弃的时候，自己以慈祥的老爷爷的身份出现……

    日斩经常念叨的那个词怎么说来着？

    羁…羁绊，没错，就是羁绊！

    只要自己跟九尾人柱力产生羁绊，让他信任自己将自己当做最亲近的人。时间一旦长久，不就也跟九尾人柱力被自己掌握在手中没什么两样吗？

    这一刻，团藏也是下定了决心！

    等待机会，目前先苟住！九尾人柱力自己志在必得！已经失去了太多的自己，除了造反以外，唯一的机会就是将九尾人柱力控制在手中了！

    当然，有这个想法的不止团藏，还有某个在这个春天，虽然才刚刚一年级却因为才能提前毕业的灰绿色短发的小鬼头。

    究竟谁能得手，这就要看谁速度更快了……

