    很快道琼斯指数冲破了8100位置，一路冲到了8120位置了。

    不过很快涨势被抑制住，回落到8100位置，然后在这里被支撑住，多空双方在此相互消耗着。

    1号基金账面上已经浮盈200个点，共计浮盈10亿美元了，王冠熙很兴奋的说：“接下来稳赢了”

    伍占海附和说：“是啊，BOSS，这次我们稳赢了”

    吴鸿升也跟着道：“这道琼斯指数肯定不会跌破8000位置了。”

    李光羽也激动的说：“这次我们抄底相当的完美”

    王冠熙点了点头：“那是，就等着空头们一路败退了，很多高位空头见势不妙，也会选择平仓的，他们的平仓，会加速道琼斯指数上涨的。”

    陆建延也说：“现在索罗斯，费尔德，米路斯·梅西，威尔斯等人肯定要败退了”

    关振义也附和说：“是啊，这次他们败退，会让道琼斯指数暴涨500点以上，我们躺着数钱了”

    林继阳也说：“索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人肯会撤退，不过那威尔斯就不一定了，我想他一定是被套住了”

    王冠熙点了点头：“这威尔斯之前跟我们大战，肯定是加仓做空了几十万手的道琼斯指数，现在已经被我们咬住了腿，想挣脱的话，只能断腿求生”

    亨廷顿银行的CEO斯蒂芬·斯坦诺开口：“BOSS，我想威尔斯肯定会干到底的，他可是长线空头，不会轻易平仓的”

    五三银行的CEO艾伦·菲什曼也说：“希望威尔斯能干到底，我们将他打爆了，到时候收购掉他手上的美国制商银行，弥补我们在美国东部各州的不足”

    王冠熙点了点头：“这次要打爆威尔斯，将利好股市，利好经济的消息放出去吧”

    “是，BOSS！”马仔们连忙行动。

    很快消息就放了出去。

    此刻，美国制商银行大厦。

    威尔斯看到了黑衫投资银行，五三银行，亨廷顿银行在鼓吹股市已经见底，经济已经复苏，他顿时愤怒不已。

    “这黑衫投资银这次占据了优势！”

    “可恶！”

    现在威尔斯账户里持有60万手道琼斯指数的空头单子，平均建仓位置在8250，暂时还浮盈9亿美元。

    原本是浮盈27亿美元的，但是今天道琼斯指数暴涨到了8100位置，让账面上损失18亿美元。

    这简直是气死他了。

    “现在道琼斯指数在8100位置遇到了强大阻力，那这么容易继续往上冲？”

    “等经济数据带来的利好股市效应完后，道琼斯指数还是会跌下去的，这黑衫投资银行妄图想要鼓吹股市见底，简直是做梦，没有多少投资者愿意跟随的，大家都看经济数据来进行宏观判断，失业率26年新高，岂是你们发表几篇观点能改变的？”

    果然，道琼斯指数还是没有上涨起来，被市场上的空头们压制在8100位置一线。

    威尔斯内心终于松了一口气，

    “看来是涨不起来了，之前真是让我惊出一身汗”

    说着威尔斯去了一身衣服。

    而此刻，费尔德大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人脸色凝重。

    之前他们平掉了极少部分的仓位，而道琼斯指数一路上涨，如今冲到了8100位置，还站稳了。

    索罗斯看着黑衫投资银行发布的投资报告，忽然开口道：“难道黑衫投资银行每次都对不成？”

    费尔德：“这次黑衫投资银行投入了巨额资金来抄底道琼斯指数，不过黑衫投资银行抄底将抄在半山腰，我们不必太担心，虽然这道琼斯指数现在涨了起来，但是在熊市里，每一次上涨，都能套住大量的多头，王冠熙这次将被套死在道琼斯指数上”

    米路斯·梅西也附和说：“对，不过只是上涨到8100位置而已，目前已经上涨不了，我们无需惊慌，这道琼斯指数未来肯定还会继续下跌的”

    索罗斯点了点头：“希望如此吧”

    时间慢慢流逝，道琼斯指数最终收盘于8100位置附近，没有能继续上涨。

    索罗斯：“看来是上涨不了，明天开始这道琼斯指数要下跌了”

    费尔德：“是的，这道琼斯指数明天肯定跌至8000位置以下”

    米路斯·梅西兴奋的说：“哈哈，这次王冠熙要被套住了，明天开盘他及时平仓还能逃过一劫，不然的话，他就彻底被套死在道琼斯指数上了”

    索罗斯笑道：“明天还有美联储的会议纪要公布，很可能是利空经济的，到时候会加速道琼斯指数下跌”

    费尔德也说：“那是自然，失业率都是26年新高，这经济能好吗？”

    米路斯·梅西也说：“明天我就希望王冠熙要完蛋！”

    ··

    而美国制商银行大厦，威尔斯也兴奋的看着道琼斯指数的走势图。

    “终于涨不上来了吧？”

    “明天美联储会议纪要，将是你们这些多头的崩溃之日”

    “未来等着道琼斯指数跌至7000位置以下”

    目前他账户里还浮盈9亿美元，想到某天浮盈超过100亿美元，他就万分期待啊。

    ··

    而此刻，亨廷顿银行大厦。

    王冠熙有些遗憾的说：“我还以为道琼斯指数能上涨到8200位置，没想到还是被压制在8100位置一线”

    伍占海：“BOSS，明天美联储会议纪要将公布，或许会发布极为利好股市的消息”

    吴鸿升也跟着说：“到时候股市肯定暴涨，道琼斯指数将冲到了8500位置以上”

    李光羽：“这次索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人肯定要败退了”

    王冠熙笑道：“希望如此吧，只要索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人撤退了，将大量的空头单子平掉，道琼斯指数起码能上涨500个点！”

    陆建延也说：“BOSS，索罗斯等人一旦撤退，就是威尔斯的末日了”

    关振义也开口道：“到时候威尔斯也爆仓的话，道琼斯指数肯定能冲到了9000点以上”

    林继阳激动的说：“到时候我们起码能赚40亿美元以上。”

    王冠熙也有些期待的说：“这次必须赚个40亿美元以上，希望明天美联储会议纪要有利好股市的消息吧”

