    拦住唐小白的不是别人，正是二十八宿中的西方七宿。

    奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。

    这里面，奎木狼和昴日鸡都曾参与取经之事，熟悉的人比较多。

    “教主的剑在你手中？”

    为首的奎木狼面色阴冷，并没回答，而是问道。

    二十八宿，封神前都是截教的人，他们口中的教主，自然是通天教主。

    不用唐小白说，奎木狼等人的目光已自顾自落到了唐小白手中的青萍剑上。

    这剑不是唐小白的法宝，不能收入体内，唐小白一直随身带着。

    “拿来，不管你用什么花言巧语骗了教主，这剑都不是你一个和尚能拿的。”

    轻哼一声，奎木狼一副命令语气。

    唐小白冷眼道：“滚，你们是不是被什么人给挑拨了？”

    这些家伙好端端来找麻烦，唐小白感觉有点不正常。

    他装通天教主吓唬如来，通天赐他剑，参加蟠桃宴的时候，奎木狼等人都见到过。

    很明显他是得到了通天教主认可，才会送上青萍剑。

    只要当时看到，就知道不是他骗通天教主。

    结果只能是有人从中挑拨，奎木狼他们才会找来。

    而这个最大人选，毫无疑问就是李靖。

    在蟠桃宴的时候，唐小白虽然没故意针对李靖，但也没给好脸色，直接无视。

    何况在这之前，李靖就扬言要找他麻烦，只是因为蟠桃宴略微耽搁了段时间。

    “少扯那么多，天王说你这和尚能把白的说成黑的，我们才不听你。”

    冷笑一声，奎木狼忽然冲过来，一把抓向唐小白手中的青萍剑。

    二十八宿的实力，并没那么渣，奎木狼的实力已然达到了太乙后期。

    取经路上，奎木狼化身黄袍怪，虽然打不过孙悟空，但也能过个几十招。

    若是实力差，怕是根本撑不了几个回合。

    何况二十八宿是封神年代的人物，甚至早之前就修炼了不知道多少年。

    实力若是太差，完全就是扯犊子。

    “找死！”

    唐小白勃然大怒，奎木狼虽是太乙后，他却是全然不惧。

    正好刚以祖巫精血淬炼了肉身，唐小白施展降龙伏虎之法，提拳和奎木狼碰撞在一起。

    轰然声中，唐小白连退十多步，退到了百丈之外。

    但奎木狼也没讨的便宜，退的比唐小白还要远。

    “什么，你的肉身，怎么这么强？”

    奎木狼惊疑不定瞅着唐小白，他的本体是狼，肉身比一般人要强大。

    可是这和尚，就是一个转世的人族，怎么可能肉身之力好像比他还要强。

    唐小白并没回答奎木狼，咧嘴傻笑了一声。

    不愧是祖巫精血，这效果杠杠滴。

    奎木狼的底细，唐小白当然知道，想不到他竟然以低了两重小境界的实力，肉身拼奎木狼还占了上风。

    “少废话，想拿教主的剑，先过过招。”

    发现自己此时肉身之力强悍的唐小白，冷笑一声，主动冲了上前。

    奎木狼勃然大怒：“都别出手，我会会这死和尚。”

    说着话，奎木狼便冲了上前。

    见到唐小白似乎并不打算和以前一般动法术，奎木狼也没用。

    两人冲上前，拳对拳，脚对脚地狂轰了起来。

    唐小白有十万年份战斗经验，丝毫不虚奎木狼，见招拆招。

    斗了半天，两人再次分开。

    奎木狼站定远处，身形微有些颤抖，刚才斗了半天，肌肉被震得一阵酸胀不已。

    “好一个圣僧大元帅，再来，嗷呜。”

    不服输的奎木狼，长啸一声，轰然变身。

    之前的奎木狼是人形，但这次却变成了一头浑身覆盖鳞甲，漆黑无比的人形魔狼。

    现在的奎木狼，脑袋变成了狼头，双手双脚都变成了爪子，倒是可以称其为狼人。

    变身的奎木狼，狼爪挥舞了两下，猛然冲去。

    但迎接奎木狼的，是一片呼啸而起的狂风。

    唐小白直接动用了飞砂走石之法。

    奎木狼懵逼，怎么不拼肉身了，他刚打出了点兴致，准备动点真格。

    这死和尚，不按常理出牌啊！

    幽怨的奎木狼，开始给唐小白提供起负能量。

    “叮，你从奎木狼身上获得了负能量489点。”

    听到提示音，唐小白乐呵不已。

    他和没变身的奎木狼斗，只是略微占了点上风。

    现在奎木狼斗变身了，他还和比肉身，是不是傻。

    他实力本来就比奎木狼低了两重小境界，完全犯不着死耗。

    飞砂走石之后，唐小白接着甩过去一招移星换斗。

    黑夜浮现，星辰隆隆砸落，威势不容小觑。

    脸色变化的奎木狼，手双爪快速舞动，一道道如刀光般的劲气狂斩而出。

    “和尚，你不讲武德，怎么忽然动起法术来了？”

    奎木狼一边抵挡，一边怒声问道。

    唐小白撇嘴：“讲你个嘚儿，贫僧又没说不用法术，是你先入为主。”

    脸黑的奎木狼，提供着负能量的同时，吼道：“这和尚不讲武德，大家都别和他客气，群殴他。”

    其他六宿闻言，一个个眼神不善，缓缓向着唐小白围拢来。

    愣了下的唐小白，破口大骂：“你们这些不要脸的玩意。”

    其他六宿，同样都是太乙实力，他弄不过啊！

    骂骂咧咧的唐小白，匆忙之间撒出一把豆子，施展了撒豆成兵之法。

    一尊尊黄巾力士出现，提着刀枪剑戟，冲上去拦住了众宿。

    “你们不要脸，贫僧也不和你们客气，出鞘。”

    唐小白低吼一声，抓着青萍剑一把拔出。

    一剑劈出，虚空直接被劈开一道裂缝，剑气呼啸远去，直奔奎木狼。

    吓了一跳的奎木狼，匆忙间扭身躲避，但还是慢了一步。

    剑气划过，奎木狼没能躲开的一只狼爪，直接被斩了下来。

    吃痛的奎木狼惨嚎一声，震惊看向唐小白。

    “你你你，你竟然能用教主的剑？”

    抓着少了狼爪的手腕，奎木狼急忙止血。

    但是青萍剑的剑气，上面好似带着特殊力量，奎木狼根本止不住，自然更别说断肢重生了。

    “废话，这是教主给我的，教主说见剑如见人，你们这些混账玩意，是不是在天庭当了星宿，就敢不给教主面子了？”

    唐小白轻哼，提着青萍剑耀武扬威道。

    但事实上，现在唐小白有苦说不出，说话的同时，忙兑换了几颗恢复法力的丹药，一股脑塞入嘴里。

    不愧是圣人的证道之剑，威力大是大，就是消耗也大。

    刚才那一道剑气，直接抽干了唐小白的法力。

    现在唐小白根本就是在强撑，让他挥出第二剑他也挥不出。

    若早知道青萍剑消耗这么大，唐小白说什么也不会轻易动用。

    看来通天给他这剑，是让他保命，而不是乱用的。

