    飞天螳螂先是看着那份晚餐，再抬头看向修，那一瞬间仿佛做出了什么决定。

    “它说要留下来，以后不会再偷懒了。”

    一旁的凯西悠悠飘过来。

    修听到这话却没有表现得开心，反而更加严肃的低声说道：“这个世界很乱，容不得我们放松下来，想要走下去我们就必须要团结起来，而且要比其他人更加努力……”

    说着修朝着它们两个抬手。

    飞天螳螂伸出那破碎的镰刀，而凯西淡淡看了修一眼，然后缓缓伸出自己的三指小手。

    修看着它们，嘴角微微翘起，“我们一起努力……”

    而就在这个时候，一旁却传来声音。

    “咿呀咿~”小福蛋见到他们诡异的动作，也有些好奇，正攀在修大腿上看着。

    修一把将小福蛋抱起，笑着说道：“加上你，我们一起努力，在这个世界活下去！”

    …………

    “这玩意是真的硬，磨坏了我几块石头，还是应该说这个世界的生物体真是奇妙~”

    修把玩着手上略显粗糙的骨质小刀，随手敲击发出清脆的声音。

    这是拉达那大门牙磨出来的，看似骨头，但手感很重，而且那坚硬程度也远超正常的骨头，起码他认知里没有骨头能有这般硬度。

    “来，这个给你。”

    修反手朝着凯西丢出一件东西，那玩意在靠近凯西的时候就被蓝光所包裹，悬浮在空中。

    这是拉达另一颗门牙，被修改造成如同箭头放大几倍的三角形物体，头部尖锐，两侧也被磨得锋利，不敢想象被这玩意插中会有什么后果。

    “还有这个。”修拿出一条黄色的锥形尖刺，这是那只大针蜂的尾刺，因为保存的比较完好，被修留了下来。

    “可惜的是毒腺被破坏了。”修有些惋惜的看着手上的尖刺。

    如果毒腺还在的话他还能利用一番，试一下调配解毒剂。

    但是这些就是那次的最大收获。

    两个街溜子，身上根本没钱，加起来也就几百块，连误工费都不够。

    学习培育家知识，修见到了以前图鉴上见不到的内容，这里面有些非常有趣，同时有些内容非常奇怪，一般人可能接受不了的那种。

    听着耳边的呼啸的风声，修抬头看起，只见凯西正控制着那牙箭正围绕着自己转圈，那速度不停的加快，在空气中划出道道虚影。

    修见此才忽然想起了什么，低喃道：“对呀~我应该做成梭形，那样的风阻更小，提速起来没这么大的动静，而且不用浪费这么多力量。”

    只不过他也是说说而已，现在不是浪费时间在这上面的时候，他还有更重要的事情要完成。

    修看向一旁的飞天螳螂，此时的它正在森林里来回穿梭，哪怕它现在动作迟缓，一副虚脱的样子，但还是在坚持。

    上次的体力耗尽带来的虚弱给到它相当深刻的记忆，特别回想起之前的几次差不多的情况，这更加让它领悟修之前安排训练的意图。

    修看了一会飞天螳螂的情况，之前自己安排的那番敲打总算是起到了一点作用，起码它的态度端正了。

    “好了，先休息一下吧。”修过去叫停了飞天螳螂，然后靠近上前，“认真训练是好事，但是你也要清楚，身体才是最重要的，练坏了身体反而得不偿失。”

    “来吧，慢慢走一走，我去给你准备一点吃的。”说着修便拿起背包，开始准备营养品给它补充体力和能量。

    …………

    “技能到底是什么玩意？怎么才能施展出来？”

    修拿着书自言自语的说着，只是不一会便将书放下，抬手揉了揉那有些许干涩的双眼。

    只可惜这样非但没能揉开那紧束的眉头。

    反而因为离开了书籍，大脑满是乱七八糟的想法，更是加剧了他的混乱。

    “啊~怎么就没技能学习机这东西呀~”修放弃一般整个瘫倒在床上，睁眼看着天花板。

    这几天随着训练的进行，修能明显感觉到它们的进步已经没有开始那般明显。

    也就是它们身体所能达到的瓶颈来了，想要提升只有继续保持基础的训练，通过水磨工夫慢慢提升它们的实力。

    还有就是等它们身体发育，直到能承载更强大的力量。

    虽然他非常清楚这一天迟早会来临，但是真的到的时候就很头疼。

    但是修不甘于此，他明白还有一个能快速加强小精灵实力的方法，那就是‘技能’。

    只不过小精灵遇上瓶颈，他同样也是。

    因为他获取信息的渠道有限，手上的几乎全都是关于培育家的书籍，没有小精灵技能相关的知识。

    而周边也没有良师益友这般的存在给到他指导，加上他对这个世界的认真本就有些薄弱。

    这些情况加起来导致他就像是没头苍蝇一般，就是找不到方向。

    “算了，躲了这么久，也是时候出去逛逛了……”修低喃一句，然后翻身睡觉。

    …………

    “这本书七百？”修举着手上的《技能概述》，脸上神情略显惊讶。

    “知识是人类进步的阶梯，书籍作为载体，贵一点怎么了！而且这可是介绍小精灵的书，那些教授可不便宜。”

    “但是也不至于这么离谱吧~”

    修的低声吐槽反而引起了店员的鄙夷。

    只见他指着上面，颇为自豪的问道：“你知道这个代表什么吗？”

    “门牌呗。”修有些不明所以。

    “错！这个代表关都地区最权威的小精灵信息渠道。”他听了修的回答有些激动，当即吆喝着说：

    “这可是‘大户书店’在浅红市的分店，全关都地区最大的书店，也是最全的书店，很多的研究员博士都是指定我们书店的杂志上发布论文、报告，所以学术界有什么消息我们是第一时间知道的……”

    修听着这个倒是有点没想到，他随便找的一家看起来比较正式的书店竟然有这样的来头。

    但是这和他买书有什么关系吗？

    “不可以便宜一点吗？二手的也行？”

    只是修这话仿佛将店员激怒一般，也顾不得介绍那光辉历史，开口便是阴阳怪气的说着：

    “你想要便宜的书可以看一下那边，反正我们书店涉及到小精灵的资料都是这个价位~”

