    将幻光符收拾妥当，宁安摇摇晃晃着坐回了摇椅上，纸窗之外，烈阳高照，光芒照透了云层。

    在这璀璨的金色里，宁安静静感受着一切，望着脸色憧憬而满足的护卫，望着他们来来往往。

    呼……

    他缓缓吐了口气，遇事不决，可问春风，路要一步一步走，修为要一层层提升，任何事情都是这样。

    他摇了摇头，拿起了纸页，开始总结和梳理最近的得失还有经验，复述之前牢记的重点，免得出现遗忘和疏漏。

    等到太阳稍稍偏了些，模糊的、无垠的、灰白的、空寂的雾气之上，那座巍峨宏大的神殿高高耸立，几十张古老的石桌静静安放。

    而上座的高背椅，已坐着一位浑身笼罩浓郁灰雾的男子，宁安靠住椅背，无声思索了一阵，突然伸手虚点象征“凤凰”和“鲲鹏”的深红色星辰。

    ……

    大乾皇宫，长公主府。

    洛灵儿正在磨墨，半截小指长的墨条已经很难把握了，有些发臭的墨汁在缺角的砚台中荡漾，映着跳动的火苗，火光乍碎，仿佛银花绽放。

    虬结的狼毫笔用温水泡开，剔除几根翘起的杂毛，看上去已经不能再用几次了。

    一张雪白的宣纸铺开，洛灵儿一双如玉的藕臂挥舞，青丝如瀑，若是仰望九天之上，一轮明月如盘，当中有树影婆娑，楼宇隐现。

    点墨、沾水、落笔。

    笔尖墨汁凝结成珠，洛灵儿敛气凝神，拉开一道飞白，笔墨不复杂，甚至可以说得上是简单，但是寥寥几笔间，就勾勒出一道模糊的身影，那是一迷雾缭绕的身影，有些看不清，哪怕只是一道身影，也可以想象到几分绝代风华。

    一炷香后，洛灵儿收笔，在纸上凝视良久。

    等到墨迹微干，洛灵儿自木桌下的夹缝里取出一个巴掌大的绣花布包，布包打开，里面赫然是一小叠藏画，不是白色宣纸，而是微微泛黄的老宣纸，入眼的第一张，画面却是与刚才那张一般无二，只是那身影悄悄稚嫩，除此之外，尽皆相同。

    两幅画几无二致，只是刚刚完成的这一副，笔墨更显精炼和老辣，洛灵儿目光在这幅画上停留数息，有些复杂，有种说不清道不明的意味。

    片刻之后，她深洗一口气，眼中有着异样的深邃，将桌案上的画取下、折好，覆盖上去，亲自一层层用布包好，再缓缓推入桌下的夹缝之中。

    随后，她脚步轻盈地走向卧室，反锁房门，走到床沿坐好，从枕头底下取出了一张黄褐色的陈旧纸张。

    她反复又看了几遍，开始让自身坠入无边血红之中。

    ……

    南海。

    朝阳不管是什么季节，都是温和的，它火红一片，照亮了无尽海域。

    深海宫殿，一个约莫十八九岁的年轻人负手而立，身上是看似朴素的蚕丝青袍，面前摆放着一杯近乎透明的解酒，浓郁的香味一丝一缕地钻入他的笔尖。

    他端起酒杯，一口喝下，灼烧喉咙般的火线，如同枯木逢春，一瞬间就上了头。

    随后，他也陷入了一片深红之中。

    亘古的灰雾之上，根根巨大的石柱支撑出了一个恢宏的神殿，古老的石桌旁边突然多出了两团深红，模糊着拉伸成虚幻的人影。

    “下午好，五先生。”附加了朦胧效果般的洛灵儿行了一礼，浅笑道：“可惜这里没有美酒，否则就能和您一起共享美好的下午了。”

    “五先生好。”鲲昊也打了声招呼。

    宁安周身依旧笼罩在浓郁到极点的灰雾中，右手虚按，仿佛在回答一件普通寻常的事情般开口，“好。”

    “五先生，我又获得了一页与上次相同的日记，我应该还欠一页。”洛灵儿语气轻快的点头。

    “上一次之后，族里加强了宝库的护卫，我并没有找到新的残卷。”鲲昊拱手，表示歉意。

    “不必在意，这件事情注定漫长。”宁安靠着椅背，食指轻敲扶手，望着洛灵儿，“你现在就可以将日记表达出来了。”

    洛灵儿微微欠身道：“遵循您的意志。”

    她拿起桌上突然出现的纸笔，于脑海里仔细回忆起强行背下的那些符文，并给予想要表达的意愿。

    不出片刻，面前的宣纸上写满了内容，密密麻麻，整齐而有序，检查了一遍，她放下纸笔，道：“好了。”

    宁安轻轻抬手，那张宣纸豁然出现在他的手掌之中，目光下移，他没有情绪地开始阅读。

    “天元一千六百五十二年，我忽然发现了一个有趣的问题，既然‘花粉路’又被成为活路，新生的路，那为什么记载了完整道路的灰雾又会充满着看不清的前路，灰雾，真实一个让人迷茫的词语啊……究竟这条路对不对呢？”

    “又是谁创造了这灰雾呢？为什么会踏出一条完整的道路？这灰雾尽头，还记载了什么内容？真想看一看啊……”

    “天元一千六百六十年，今天知道了一个事实，这条路是不可或缺的组成部分，即使他们之中的一些非常非常危险，而七大大宗里，唯有蜀山之中拥有的灰雾记载数量最少，相对的危险程度也最低……看样子，我是不是一开始就加入了一个没有什么前途的宗门？”

    “不，应该这么想，只有白纸才能好作画，越是弱小的地方，藏匿的东西就越深。”

    “天元一千六百七十六年，我又见到了王道宗，他的身上为什么会缭绕灰雾的味道？那股让人向往的味道，但隐约间，却让我闻到了淡淡的腥臭味。”

    看到这里，宁安瞳孔一缩，险些表现出异常的反应。

    这日记上所记载的‘花粉路’，无疑是被人从灰雾之中拓印得到的，而仅仅是拓印的部分道路，就足以补上前行的路，但再往前的路，依旧是未知。

    宁安冥冥之中，好似听到有一个声音再告诉他，他身上这灰雾，就是那条‘花粉路’的载体……

    就在宁安阅读日记的时候，洛灵儿望向上，习惯性开始观察，可是，她的目光和视线都被灰雾完全阻隔在外。

    愣了愣，洛灵儿猛然回神，惊慌扭头，望向那一颗又一颗虚幻的深红星辰。

    “我真是太鲁莽了，太大胆了，居然想观察五先生……还好还好，他没有生气。”洛灵儿悄然吐了下舌头，装出欣赏风景的悠闲模样，只差嘴里哼上一段轻快的旋律。

    鲲昊沉默安静地坐在属于自己的位置，目光直视着石桌的对面，安分地就像是在面对一位真正的神灵。

    宁安收回心绪，目光扫向手中日记的最后。

    “知道我没有走上新生的道路，王道林说我选择了一条注定九死一生但前期相对安全的道路，我问为什么，他只是笑笑说‘花粉路’里隐藏的秘密比我想象得多的多，我忍不住问他所踏上的新生路是什么，他告诉我他的路并非是‘花粉路’。”

    “我故意嘲讽说，难道每一个‘花粉强者’都是这样说一半藏一半，从来不把事情讲明白？而且他明显修为比我高得多，早就超出了原来所不能到达的极限。”

    “王道林说他只能说这么多，有些东西再说下去，只能引来无妄之灾，而且只有这样才能勾起我的好奇心，让我与他合作，他希望我能帮助他，从函谷关外的那片灰雾深处取出一件危险的东西，那里有解开一部分未知的钥匙。”

    “很显然，这件事情我怎么可能会去做，我只是博爱一些，但并不是傻，我又问他，这‘花粉路’此原来的路快多少，用什么标准来衡量。”

    “他告诉我，在未成仙之前，一切的路都几乎是一样的，不过时间却缩短了一大半，不过一二十年就能渡劫，最快甚至只要三五年，而衡量的标准很简单，一旦彻底踏上这条路，每位踏上新路的人，都能突破自身极限，有更多可能。”

    “我继续问详细具体的情况，他笑而不语。”

    “去他妈的笑而不语，等我走到这条路的尽头，且不说什么续路的问题，先去见这个家伙，见一次揍一次！”

    ……性情中人……

    宁安反复看了好几遍，将目光重新投向洛灵儿和鲲昊。

    “让你们久等了。”

    “这是我们的荣幸。”洛灵儿惊鸿未定，哪还有半分优雅的样子。

    她望向宁安，组织着语言：“我去哪里可以找到花粉路的修炼功法？”

    花粉路的修炼功法……宁安突然想起来了，他上次拍卖到的那几张纸中，倒是有半段离经叛道的经文，莫非那就是花粉路的口诀？

    就在宁安想着如何开口的时候，鲲昊摇摇头道：“灵儿，关于花粉路，我并不知道线索，但族内老祖隐晦的告诉过我，一切的偏差都被这片天地纠正过了，有些曾经辉煌的东西，都是历史的浪花发生了错位，我们没有必要纠结那些不可能重演的东西。”

    洛灵儿快速瞄了一眼宁安。叫他并没有补充的意图，略显失望的点头道：“我只是希望有充足的时间准备，我的时间不多了……好吧，我什么时候能将水灵之魄消化掉？自从融入这东西，我开始出现心情烦躁，听见梦呓的情况了。”

    鲲昊看了眼笼罩在灰雾里的宁安，见他没有什么表示，于是斟酌着开口，

    “如果没有特殊的加速方式，一般是三年，确定完全没有狂躁、幻听、梦呓情况之后，让自身消耗到极限，在这种情况下，依旧没有看到奇怪的事物，就表明彻底消化了。”

    说了等于没说，谁不知道症状没了就是消化完了，我就差给你明说有什么加速消化的功法了！

    还有，三年，这太久了……

    洛灵儿在心里腹诽了两句。

    她想法刚现，就听见笃笃笃的轻敲声，洛灵儿先是一怔，旋即欣喜，扭头望去，果然看见宁安在敲石桌边缘。

    鲲昊坐的更加端正，坐等宁安开口，宁安语气如同平常般道：

    “最好的办法，就是借助你曾经让我看过的那篇经文，只要忍住心头的魔，半年之内就能彻底消化，一个月也不是没有可能。”

    他看向洛灵儿，舒缓补充道：“如果那篇经文有问题，第一时间联系我，在这里…一切都有可能。”

    “一个月……真好！谢谢您，五先生！”洛灵儿的喜悦溢于言表。

    现在的年轻人，是不是太浮躁了些，重点是半年……宁安抬起右手，放于嘴边。

    从这个动作里，洛灵儿感受到了不一样的味道，她若有所思的开口道：“五先生，您有接引其他人的打算吗？”

    宁安放松后背，早有准备的回答道：“最开始是尝试，没有那么多额外的考量，但现在，作为一个公平的平台，成员必须严格挑选，隐秘是这个平台的宗旨。”

    洛灵儿微微点头，“也就是说，需要观察、考核、面试一类，只有过关，才能加入进来。”

    “你这么理解也没有错。”宁安给了肯定的答复。

    这时，见洛灵儿暂时没有别的事，鲲昊主动开口道：

    “我听说，有一个圣地，在寻找上古“金仙”的痕迹，也就是他们所推崇的仙道。”

    “仙道？”洛灵儿疑惑问道。

    “对，仙道，圣地和上门的不同，就是在于圣地认为仙并没有彻底从这片世界凋零，并且也或多或少地存留了一些仙的东西，他们久不在世人前出现，便是因为他们所在的地方，并不在这片空间。”鲲昊粗略的解释道。

    “自天元纪元末期，仙越来越少，都自甘堕落，陷入一种深不见底的空间，也正因如此，方才有了灾变纪，等一切退去，文明之路也退化到最初的时代，除了那几个恐怖的禁地，便只有像我们坤族，或者圣地那样，不处于这片空间的地方，存留着些许仙的痕迹。”

    说到这里，他望向宁安，“我说的没问题吧，五先生？”

    这是在试探我的看法？

    宁安想起了那颗蓝星上的传说，以及日记上的内容，心中顿时有了想法。

    于是，他轻笑一声，道：

    “莫说列仙，就算是残存的那些祂，都在坠落、腐朽、凋亡。”

    

