    

    第653章融合成功

    不过虽然古玄尘有了这样的想法，但哪怕前世拥有着超越青云大陆的天道法则的领悟，但自己领悟出身阵之法也花了极少的时间。

    现在虽然已经不缺经验，但想要真正的融合，还需要一个过程。

    古玄尘到也不着急，把第三层的典籍看完之后，不再进会旁边的少女，径直向着导师的藏书区走去。

    学院导师，那是要修为达到神通境之上的法相境！

    法相境，乃是综合了造物、赋灵、神通，三大境界的特性，借助天道之力凝聚出自己的金身法相。

    一旦迈入这一境界，金身法相将拥有着与自己本身相同的力量，甚至因为金身法相乃是虚体，还有着诸多妙用。

    虽然以古玄尘如今的境界，对于法相境的理解还是一支半解，但这并不妨碍他从这些功诀中领悟到一些可以融入自身天道的东西。

    当然更重要的是，这里的藏书，大多都是四星丹典和在阵典！

    对于丹、阵两道都拥有着深厚基础的古玄尘来说，这两门的典籍，更等于给他打开了一扇新的大门！

    尤其是阵典！

    四星阵法，相应的也要利用天地之力凝聚出阵魂！

    阵魂，那就是相当于武者的金身法相，在阵法的范围内，借助着阵法之力，甚至比起同阶武者的金身法相还要强出不少。

    当然，离开了阵法的范围，那又是另外一回事。

    虽然古玄尘因为境界的原因，导致对天道的领悟不足，一时无法领悟到阵魂的根本，但有了这些典籍，至少已经给他的未来指引出了新的方向。

    同时，就算不凝聚阵魂，这些阵道奥义，也令他的阵道基础变得更加坚实。

    把导师藏书一起看完后古玄尘便回到自己的小院！

    扫了一眼千莲的房间，古玄尘感应到千莲还在房中修炼，只是她如今的气息比起当初在凤凰岭时又强出不少。

    古玄尘也不得不承认，千莲能有如今的成就，除了她不俗的天赋外，还与她自己的努力密不可分。

    一头扎进自己的房间，双腿一盘，古玄尘也开始自我修炼起来！

    不过这时，古玄尘仍然没有急于去融合无上神界的阵道与身阵之法。

    而是先去悟道！

    半颗千须果令古玄尘从中领悟九十九道！

    在凤凰岭的时候，虽然已经初步领悟，但并没有时间彻底的融入到自身的天道之中，已经明白自悟天道的重要性，古玄尘自然也要先打好基础！

    心思沉下，那一道道天道奥义再次浮现在脑海之中。

    随着古玄尘一道又一道的领悟，各种奥义也在这个过程中，不断与自身的天道相融合。

    这其中也不自觉的夹杂着一些，自己在藏书阁查阅各种典籍的心得。

    沉浸在其中的古玄尘仅仅只是感觉到这种意境十分的玄妙舒服，但他却不知道，此刻房间中已经充斥着一道道玄幻的天道力的波动。

    好在紫罗学宫的房舍都是有青冥石筑成，这也是为了保证每个学员修炼的时候，气息不用泄露出去。

    哪怕这里是伴读随从的宿舍，但也一样如此。

    在时间的推移下，随着对那些天道的领悟，古玄尘自身的天道中也多出一道又一道色泽各异的纹路。

    这每一道纹路中都代表着古玄尘的一份天道感悟。

    同时在这个过程中，古玄尘自身的气息也在不断的提升着，当这份气息达到某种极限时，丹田中一声轰响，古玄尘全身一震，弥漫在整个房间的力量瞬间快速的涌入体内的同时。

    一股更加强大的力量在体内荡漾开来，同时那些融入天道的一条条道痕，此刻也在愉悦的跳跃着。

    突破了！

    对于这个世界不再那么无知的古玄尘知道自己已经迈入赋灵境中期！

    虽然距离神通境还有着极大的距离，对于祭天宗的考核，这样的境界仍然起不到太大的作用，但古玄尘还是明白，这也意味着，自己在接下来的考核中，又能多几分本钱。

    境界的突破，道痕的融合，使得古玄尘也知道，在接下来的一定时间中，自己的武道修为很难再有突破。

    在花了半天的时间重新感悟了一阵自身力量后，古玄尘这才开始领悟起阵道来！

    之前借助千须果领悟的九十九道，包罗万相，其中甚至不乏一些与丹、阵两道相关的奥义。

    如今将各种领悟综合在一起，古玄尘开始拿同道笔与道书，开始尝试起刻画阵法！

    毕竟当初的韩枫也是一名三星阵法师，他的收藏中自然不缺少这些东西！

    道笔与道书，其实与前世的阵法与空白符篆有些相似，只是因为两个世界的力量之源的不同，有着一些细微的变化。

    但现在，这些变化也已经被古玄尘领悟过来。

    但身阵之法，那是将阵法作用在自己的身体之上，不仅比寻常的布阵要难出许多，更重要的是出不得一丝差错。

    毕竟阵法若是布错了，那也就是地面一个大坑，若是身阵出错了，那可能至少就是缺胳膊断腿！

    古玄尘也不敢大意，但即使如此，前边的四五天，还是连连出错！

    不过好在古玄尘总能在每次错误中找出自己的不足，也使得整个过程还是在不断的推进。

    也不知道时间过了多久，经历了多少的失败，古玄尘才完成了第一道身阵阵图！

    小心翼翼的将阵图贴在身上，阵诀一引，阵图立刻拓印在肌肤之上，接着古玄尘便发现哪怕自己没有刻意的运转功诀，但四周的天道力也在不断的涌入体内！

    这是凝道阵法，原本是凝聚天道力，供修神者在其中修炼的，如今直接作用在身体上，便能令天道力直接进入体内，更加的省事。

    这一步的成功，也就意味着，身阵之法在无上神界同样可行，而且也从某种程度，证实了身阵之法的核心，接着古玄尘便开始疯狂的刻画起各种阵图。

    虽然其间也有不少的失败，但到最后，古玄尘除了身上已经覆盖了不少随时可以通过阵诀激活的阵纹，同时身上也多出一大堆阵图，以备不时之需！

    就在这时，一阵敲门声传了进来。

    “千莲，有事吗？”古玄尘开门，看着千莲正站在自己的门口。

    “你不是要参加祭天宗的考核吗？再不出发，可就来不及了！”千莲说道。

