    施永辉还是有点担心，问医生，“医生，我儿子真没事了？这高烧不退怎么突然就退了，要不要继续留院观察下？”不过他也有点怀疑，萦萦来了，做了点奇怪的动作，儿子就好了，萦萦是不是会些什么？

    医生也道：“要是担心，就留院观察半天，我刚给他做了检查，身体是没大碍的，不过还是观察下吧。”

    毕竟这孩子的症状太奇怪了，咋感觉跟中邪了一样，说好就好了，之前做全身检查愣是检查不出毛病。

    贾倩道：“还是出院吧。”她已经猜到一些，儿子怕是去了什么地方，撞邪了，萦萦能处理这种事情，她的这个外甥女似乎真的不是普通人。

    施爷爷施奶奶也都猜到些萦萦的不凡，都同意出院。

    医生不好再拦着，贾倩去办理出院手续，半个小时候，一群人去到地铁站，一路上施杋不吭声，少年皱着眉头，凶巴巴的模样。

    回到了施家，施永辉见儿子是真没事了，就继续回去上班，他请假半天要扣不少钱。

    贾倩看着儿子低头坐在沙发上玩手机，有些生气，“杋杋，你到底怎么回事？你是不是去什么地方了？”

    施杋看着手机里的群聊消息，支支吾吾的，“没去哪啊，能去哪，不就是天天上学放学的。”

    施杋手机里面，班级群里。

    刘嘉佑：“施杋没事吧？他都请假三天了，都说那个地方邪门的很，前几天工人才出事，他非要去，现在都不知道人怎么样了，不会出事了吧。”

    阮伦：“那地方真那么邪门啊？”

    刘嘉佑：“当然真的，那工程现在又烂尾了，施杋为了钱简直不要命了，@徐鸿博，你说给施杋的钱可别反悔。”

    徐鸿博：“我怎么可能反悔，只要他出现，立刻给他转账。”

    施杋开始噼里啪啦的打字，“@徐鸿博，转钱吧，小爷我没事儿，就是夜里待那冻感冒了，高烧两天，挂了两天水好了，赶紧转钱，五千，一毛都不能少。”

    刘嘉佑：“卧槽，施杋，你没事儿？”

    施杋：“哼哼哼，能有什么事儿，就是待了一晚上，有点冷，毕竟入秋了，那地方又荒僻。”

    他真的以为自己是冻的发高烧，根本没往邪门的地方想。

    阮伦：“杋哥牛逼，那地方前几天刚把一工人大腿给戳个血肉模糊的，你待了一晚上竟然没事。”

    徐鸿博似乎有点不情不愿的，“没视频，我们怎么知道你真的去那地方了？”

    刘嘉佑：“博哥，你这样就有点过分了吧？那天可是我们亲眼看着施杋去工地上的。”

    施杋懒得跟许鸿博这傻逼计较，甩了三个视频进群，是他那天待在工地上的视频，不过乌漆墨黑的，隐约可以看见龙泉塔那个高楼的轮廓，从开始进去那地方的视频，然后半夜一个视频，最后天边鱼肚白的时候一个，最后个视频施杋露了脸，那张有点小帅的脸庞看起来精神不振，还打着哈欠，“成了，我先回家补眠了，这地方根本没啥事儿嘛，就是太冷了，冻的我发抖。”声音也在发颤。

    施杋连视频都发出来了，许鸿博不好抵赖，只能忍痛给施杋转账五千元，他家里条件虽不错，但每个月家里也就给两万生活费，这个月他都花的差不多，剩下的钱全都转给施杋了。

    施杋美滋滋的收了钱，还艾特许鸿博，“以后有啥赚钱的好事儿记得再找我。”

    许鸿博有点不甘心，“施杋，你在那待了一晚上，真的没事？”

    施杋：“有事啊，不是冻的高烧了两天吗？”这还叫没事儿，他觉得自己现在身体都还虚着的。

    贾倩见儿子这样，也很头疼，打算好好跟儿子谈谈，“杋杋，你到底去过什么地方？你并不是简单的生病，而是中邪了，你昏迷两天，高烧不退，要不是萦萦来，我们都打算把你送去京城的医院做更详细的全身检查，幸好萦萦来帮你解决了。”

    施杋疑惑的看着萦萦，“妹妹，我妈在说什么？”

    他不就是冻的生病了吗？

    萦萦无奈，“杋杋哥，你是不是去过什么地方？比如那个烂尾工程龙泉塔？你体内进了不少阴煞之气，所以才会高烧不退昏迷不醒，这些医院是没法检查出病因的，要不是我赶去及时，你会更加凶险的。”

    这可不是假话，她当初教训那些讨厌的人，随便引一些阴煞入体，他们都会痛苦一辈子，施杋这可比那严重的多，直接高烧昏迷，如果不是她及时赶来，不出一个星期，器官都得衰竭。

    施杋更加听不明白了，“不是，我怎么就听不明白，为什么妹妹来了我就好了。”

    这下子，一家人都不吭声了。

    萦萦道：“我懂点玄学风水。”

    “啥？”施杋一脸震惊了卧槽了的模样，“妹妹你在说什么？”

    施家人虽然猜到一些，但这会儿表情也有点懵就是了，毕竟都是普通的小老百姓，距离这种事情和这种人都有些远。

    萦萦不跟他说太多，“杋杋哥，你到底去哪了？是不是龙泉塔？”宁北市也就那地方最凶险了。

    施杋这才支支吾吾道：“对，就是跟同学打了个赌，他说我要是敢去那地方待一晚上，就给我五千块钱，我就觉得能出什么事儿，就算真有什么东西，我又不是去开工冒犯它，就是待一晚上而已。”

    原本他对这种事儿没多大兴趣，但是这几天那个龙泉塔太出名，每个学校都在讨论，班级群里面也在讨论，他都无所谓，但是徐鸿博那个傻逼说，谁敢在龙泉塔待一晚上，就给谁五千块钱。

    他一个月生活费才八百，家里穷，爸妈工作累，他从来不跟他们多要钱，哪怕现在贾倩换了工作，工资高起来，他也不多要钱，缺钱就自己打零工，他又想给萦萦买包，买好看的衣服，自己钱也不够花，所以看徐鸿博这个傻逼打赌，这钱不是白赚的吗，自然就跟徐鸿博打赌，说自己敢。

    贾倩听了气不打一处来，“这地方能随便跟人打赌吗？都出了那么多事故，你是不是傻啊？”

    施杋嘀咕道：“我又不是去开工的，哪里知道……”

    他想着真有什么东西，自己就是去睡一觉，不冒犯它不就好了。

    萦萦望着施杋，“杋杋哥，以后别去那地方了，也别让你同学去，那地方是真邪门，幸好你没做别的事儿，不然就活不过那晚的。”那东西她具体不清楚是什么，但肯定大凶，路过那地的路人都没事儿，但敢在它头上动工，肯定是杀鸡儆猴，至于施杋这事儿，都跑去人家头顶睡一晚上，这还不叫冒犯？

    施杋有些恍惚，妹妹不就是成绩好玩游戏好长的好，现在怎么还成个小神棍了？

    萦萦跟贾倩道：“舅妈，一回儿我去买两只鸡回来，你给杋杋哥熬鸡汤喝，他身体现在还很虚的，要好好补一下。”

    贾倩急忙道：“萦萦，那就不麻烦你了，我一会儿出去买，你是请假过来的吧，赶紧回学校上课吧。”

    “没事儿，我去买吧。”萦萦她是打算从洞府里捉几只鸡出来的，她洞府里的鸡鸭长得挺快，一个月就能吃了。

    萦萦离开施家，留下施家人还懵着。

    萦萦出去溜达圈，寻了没监控的位置从洞府里弄了两只鸡出来，还有两斤河虾，一些土豆蔬菜的，一并给施家送去，叮嘱施杋多休息两天再去学校，然后不准去冒这样的险了。

    等萦萦离开，施杋窝在沙发上玩手机，跟班级群里聊天。

    他有点纠结，犹豫要不要把萦萦跟他说的事情告诉班级群里，但萦萦才十六，说什么风水玄学的，有点不靠谱。

    最后施杋到底还是打算给班级里提个醒。

    施杋：“以后你们都别去龙泉塔，那地方邪性着，我好像不是生病引起的高烧昏迷，是阴邪入体，要不是有人帮着解决了，可能会出大事儿。”

    刘嘉佑：“到底怎么回事啊？开始你不还说只是冻的生病？”

    施杋：“我以为自己是冻病的啊，但实际上应该不是，是阴煞入体引起的，总之那地方邪门的很，以后你们别打这样的赌了。”

    阮伦：“杋哥，你咋知道的？”

    施杋不太好意思说是自己妹妹解决的。

    只能道：“就家里请了个大师我才醒过来的，开始我也以为自己是冻的，根本不是，反正你们听我的吧。”

    徐鸿博没了五千元，开始阴阳怪气的，“怎么，你赚了钱现在想阻止别人赚钱？”

    施杋冷笑，“傻逼，你爱信不信，有本事你去那待一晚上。”

    徐鸿博：“待一晚上你给我钱啊？”

    施杋：“给个毛线，不给。”他好不容易赚来的钱，才不会吐出来。

    许鸿博：“呵呵，懒得跟你说这个了，给你们看看我妹妹的照片。”

    随着发出一张照片，上面是个五六岁的小姑娘，唇红齿白，眼睛大大的，瞳仁黑黑，整齐的齐刘海，看着可爱极了。

    班级群里全是一片夸奖声，施杋也呵呵了声：“整的跟谁没妹妹似的，我也有妹妹，我妹可你妹妹好看多了，成绩还好。”

    许鸿博：“你有妹妹你倒是发照片啊，谁不知道你就一个哥哥。”

    他们班级上，好多都是从初中一起升上来的，彼此家里的事儿也都知道些。

    施杋：“呵呵，不发，你不配看。”

    萦萦今天请假，也懒得回学校，她打算去龙泉塔看看。

    她直接打车去的龙泉塔，其实位置有些偏，周围没什么居民区，原本是打算等这个高楼盖起来，其他开发商才会开始动工。

    现在高楼盖不起来，还总出事，其他开发商手里握着地皮也不敢乱动。

    出租车司机知道萦萦是去龙泉塔还劝说起来，“小姑娘你不会是去打算冒险的吧？我跟你说，这地方邪门的很，可千万别拿自己的命去冒险。”

    萦萦软声道：“师傅，没事的，我就是去看一眼，一会儿您等等我，我很快就回来的。”

    司机不好多劝，等到了地儿，萦萦先结算车费，才又叮嘱司机等等她。

    司机白跑回去也不划算，等几分钟也是愿意的。

    萦萦还没到高楼那边就感受到浓郁的阴煞之气，等走到近处越发明显。

    这高楼只建了十几层，阴森荒凉，地面有根钢筋，上面还血糊糊的，周围已经是干涸的暗红色血迹，应该正是前几天工地上大腿被穿个窟窿的建筑工人留下来的。

    就连萦萦来到此处都感觉浑身冰凉。

    地底下的阴煞之气更加浓郁，下面肯定是有什么东西，具体是什么她不清楚，她目前的修为无法用神识探查。

    但地底的东西肯定大凶，这东西不解决，龙泉塔就没法继续动工的。

    现在龙泉塔名声大噪，就怕有些不怕死的跑来冒险。

    萦萦给特殊事物处理所的庞副处打了个电话过去，“喂，庞副处，我是萦萦，想跟你说说关于宁北市那个龙泉塔的事儿，这地方下面的确有东西，还是大凶之物，所以如果这个工程确定烂尾，最好贴上警示告语，用围墙给围起来，以免有些爱好探险的喜欢来此处冒险。”

    庞树明知道连萦萦都这么说，下面东西肯定大凶之物，看来这个工程还要继续烂尾下去。

    庞树明应承声，“行，先等开发商决定吧。”

    这事儿他目前不好插手，因为还有开发商，如果这么做，开发商也不同意的。

    萦萦想起陈义昌来，沉默半晌道：“好，我就是跟庞副处提个醒，等以后能解决的时候我在帮着把这里解决了吧。”

    挂掉电话，萦萦回去出租车上，司机见萦萦真不是去冒险的，也松口气。

    现在的孩子们呐，简直胆大包天的，啥热闹都敢凑。

    回到市区，萦萦也急着回家，她去卖玉的地方买了六块小玉牌，薄薄的，四四方方的小玉牌，打算回去雕刻成玉符送给舅舅他们一家。

    这小玉牌挺水润通透的，里面有少量灵气，一块玉牌就是一万的价格，六块给萦萦打了个折，便宜了两千。

    回到家萦萦就忙着雕刻玉符。

    而施家，贾倩不忙着去养生苑，打算明天再上班。

    她把萦萦送来的鸡给杀了，鸡血另外用小碗接着准备烧着吃，鸡毛用开水烫过拔掉，鸡肉剁成块，一半煮汤，一半烧着吃。

    煮汤的鸡块用开水焯过后就放在紫砂锅里煲起来，里面什么都没给，就是两片生姜。

    炒的那半不用焯水，热油下生姜蒜，倒入鸡块翻炒，不大会儿满屋子都是肉香味，最后加入切好的土豆块一起炖煮。

    土豆也是萦萦一起送过来的，还有些茄子番茄小白菜韭菜什么的。

    施杋躺在房间里休息都闻见浓郁的肉香味，勾的他馋虫都起来了，平时他妈做饭也没这么香啊，今天这味道实在太香了。

    贾倩也觉得今天炒菜实在太香了，除了鸡汤，土豆炖鸡块，还有爆炒河虾，韭菜烧鸡血，又清炒了个茄子和小白菜。

    等到吃饭时候，施杋尝了口鸡肉，“妈，你今天厨艺大涨啊，这菜味道不错。”

    这鸡肉炖的酥烂，稍微抿一下，骨肉分离。

    鸡汤也鲜美的很，一丝腥味都没有。

    贾倩也奇怪，她厨艺就一般般，“可能是萦萦买的菜新鲜，打开袋子都还是水灵灵，那些河虾活蹦乱跳的。”

    施爷爷施奶奶也赞不绝口的。

    吃过晚饭，施杋回房拉着萦萦打了两把游戏，游戏里开着语音频道，施杋听见妹妹软软的声音，“杋杋哥，你早点休息，我这两天忙着给你们雕玉符，等雕刻好给你们送过去，贴身佩戴在身上就好，能降妖镇魔，鬼神都不敢近身。”

    施杋小心翼翼问，“妹妹，你真懂这个？”

    萦萦道：“真懂，然后那个龙泉塔你们不要再打赌了，那地方下面真有大凶之物，我现在都没法解决那东西，所以你们别作死了。”

    施杋被勾起兴趣，“妹妹，那工地下面真的有东西？是不是龙？”

    萦萦：“不清楚，现在我的修为还没法看透，反正你们别往那地方跑了。”

    施杋：“知道知道了，本来对这种地方就没兴趣，要不是为了钱，谁乐意去，哥现在有钱了，妹妹想要啥？”

    萦萦无奈极了，“不要，你把钱存着自己用吧，打完这把就早点休息，明天还要上学。”

    施杋准备自己给妹妹挑选礼物，又想起什么来，施杋问道：“妹妹，你今天的菜哪买的？味道可好了，以后让我妈经常去光顾。”

    “就外面随便买的呀，你要喜欢吃，我过几天给你们送一堆过去。”她洞府里的菜都吃不完，以后多给舅舅他们送些过去了。

    施杋也不矫情什么，“行，多送点过来。”

    两人玩了把游戏后就关机睡觉。

    萦萦忙了两三天，终于把玉符雕刻好，不过这些玉符都要放在洞府里用灵气润养些时日。

    抽空时候，萦萦给舅舅家送了不少菜过来，好几只鸡鸭，还有虾鱼蔬菜什么的，鱼虾家禽都能养着可以慢慢吃，蔬菜放在冰箱里也能放好几天。

    萦萦打算一周给他们送一次菜，反正两家离的不算远。

    下礼拜天时，萦萦雕好的玉符已经在洞府里润养好几日，拿出后通透水润，比原先的玉质提升好几个档次。

    萦萦用红绳把玉符都系好，给舅舅家送去，交给施杋还有外公外公他们，“杋杋哥，外公外婆，这个你们带在脖子里就好，等舅妈舅舅回来，把这两枚交给他们，剩余一枚等大表哥从学校放假回来交给他，记得让大表哥也玉符佩戴好。”

    施杋握着玉符，这玉符看起来就不是凡品，真的通透极了。

    他心里暖乎乎的，他的妹妹可比徐鸿博的妹妹好多了。

    施杋把自己买给萦萦的礼物也送给她，“哥也有礼物给你。”

    是个很可爱的挎包，她平时上学都能背的，还有条玫瑰金的手链，手链纤细，上面还有细碎的红碎钻，带在手腕上非常漂亮。

    萦萦还挺喜欢的。

    她都收下了，“杋杋哥，谢谢你，我很喜欢。”

    施杋嘿嘿直乐，“萦萦喜欢就好。”

    施爷爷施奶奶也挺感慨的，施杋这个孩子小时候就调皮，不如大哥施柷，还天天喜欢招惹大哥，上学也是，招猫逗狗的，天天跟同学打架，他们一家子都愁的不行，哪里想到现在可算有人能收的住他。

    ————

    与此同时，陈义昌也在到处求高人帮着解决龙泉塔的事情。

    他这半个月瘦十来斤，上火严重，脸颊都有些凹下去。

