    胡倩本以为自己起码要纠缠好久，才能让苏晚璃答应，不想苏晚璃居然答应得那么爽快。

    她很满意的笑着，眼神却充满针对性的看着苏晚璃。

    “这是你自己亲口答应的，可不许反悔。”

    “我不会收回自己说过的话，以及做出的承诺，不过问要提醒你一点，制香不是一件容易的事，你可别半途而废。”

    胡倩听了苏晚璃这话，不以为然的轻笑了声。

    “谢谢你这么为我考虑，不过你放心，从小到大我什么苦都吃过，所以一直以来我就天不怕地不怕，更不会怕吃苦。”

    从胡倩的话语间，苏晚璃总算是清楚了这个人的个性为什么这么横冲直撞。

    原来是她的人生经历带给她的。

    但横冲直撞并不是值得炫耀的个性。

    “慕千璃，我现在是不是就可以跟着你学习了？”胡倩迫不及待似的追问。

    苏晚璃点头，“你跟我来。”

    她说了抬眸给了祁慕尘一个安心的眼神，让他不必为自己担心。

    胡倩勾起唇角一笑，她看向祁慕尘想跟男人说两句话，可一眼看到祁慕尘正温柔关切的凝视着苏晚璃，她脸上的笑容又垮了。

    她不爽的暗自咬了咬牙，捏紧拳头跟上苏晚璃的脚步走往制香工作室。

    苏晚璃步履优雅的走进工作室里，她自然而然的来到工作台前，拿起平板电脑。

    胡倩想到不久之前自己的行为，她假装若无其事的走过去。

    “你在看什么？”

    苏晚璃淡然的滑动屏幕，自若启唇道，“这是我记录调香数据的后台。”

    “哦。”胡倩装出一副刚才知道的样子，故作好奇的问，“那我接下来应该做点什么呢？”

    “你才刚入门，当然是要从最基础的做起。”

    “你不是要我从打扫卫生做起吧？”胡倩用着怀疑的眼神轻蔑的睨着苏晚璃。

    苏晚璃没看胡倩一眼，将整理出来的两本调香书册递到胡倩的面前。

    “你先熟悉一下。”

    胡倩看了眼苏晚璃递过来的书册，并没有伸手去接。

    “我觉得你给我看这些，还不如你用实际行动来教我，这样会更直接易懂。”

    话音落下，苏晚璃饶有兴味的看向胡倩。

    “看不出来原来你挺好学的。”苏晚璃赞叹了一句，见胡倩脸上多了几分神气的色彩，她笑了笑。

    “既然你这么好学，那这样吧，今晚我跟客户有个单子要谈，你就跟我一块儿去，了解一下情况。”

    “好啊！”胡倩一口换心欢喜的答应下来，跟着又问，“这个单子是不是就是你今天刚完成的香水样本要送过去的客人？”

    苏晚璃点点头，“你还听清楚的。”

    “……”胡倩心虚的愣了一愣，跟着急忙找借口解释，“刚刚我在外头等你回来的时候，随口问人打听到的。”

    “嗯哼。”苏晚璃淡淡浅笑，并没有在意什么。

    她拿起刚才那瓶完成的香水，“其实客户那边没有什么问题，香水明天也会开始批量生产，今晚只是走个过场，香水本身并不会有什么问题。”

    胡倩听着苏晚璃说的话，轻轻点点头，可目光却充满质疑和不屑，“慕千璃，你好像很自信？”

    “如果连这点自信都没有，客人就不会出高价指定要我调的香。”

    “哼。”胡倩不以为然的轻笑了声，“我相信不管是什么事，只要认真去做了，去努力了就一定会有回报！你制香厉害，也不过是熟能生巧。”

    听着胡倩过分自信的话，苏晚璃也不想做任何的反驳。

    她现在已经清楚了，这个胡倩她就是这样性格。

    除了在顾承谦的面前有些畏惧之外，其他的时候她都以自我为中心，相当的自负。

    苏晚璃也没有在说什么，就让胡倩在工作室里和她一起待着。

    苏晚璃制香的时候，胡倩也在旁边看着，倒是十分专注学习的模样。

    期间苏晚璃去了一趟洗手间，没想到刚出门口就撞见了祁慕尘。

    祁慕尘拉住苏晚璃的手腕，直接将她带回到自己的办公室。

    “阿璃，你怎么答应让她跟着你？”祁慕尘开门见山的直接问出疑惑，实在困惑苏晚璃的这个决定。

    “不是不管发生什么事，都会支持我的吗？”苏晚璃用着玩笑的口吻问。

    祁慕尘闻言愣了一下，“我当然支持阿璃，但是目前这个情况已经是我最大的让步，让她太靠近你，我会担心。”

    “不用担心，她也不是真心想跟着我学习，她主要的目的是想看我笑话。”

    闻及此言，祁慕尘很快就想到了下午茶时候在苏晚璃手机上看到的那个监控录制。

    他很快明白过来苏晚璃这么做的原因。

    从祁慕尘转变的目光里苏晚璃知道祁慕尘已经明白自己的用意。

    她笑着握起男人的手，“所以，不要担心我，你老婆我早就已经学聪明了，再大的风雨都经历过，我已经刀枪不入，什么事都能应付得来。”

    苏晚璃说着神色也认真了几分。

    “但是有时候，我也确实很脆弱，那些不怀好意的人想对付我，我不怕，但是如果牵扯到你和孩子们以及我的家人，我就会失去方寸。”

    祁慕尘听着这话，心疼的抬起手轻抚上苏晚璃的面颊。

    “我也一样，最怕你和孩子们受到伤害。”

    “我能感受到，因为我和慕尘的心是一样的。”苏晚璃拍了拍祁慕尘的手，“好啦，我得回去了。”

    “等等。”祁慕尘又一次拉住苏晚璃的手，没等苏晚璃问出疑惑，男人甜蜜的吻就的落在她的眉眼处。

    感受着他给予的温柔，苏晚璃心窝倍觉甜蜜。

    她踮起脚尖，在祁慕尘的脸颊上回应了一吻，这才转身。

    夕阳傍晚时分，苏晚璃准备好了相关事宜，便就出发去和客户约定见面的地方。

    胡倩也紧跟着苏晚璃坐上公司专门用来接送苏晚璃的商务车。

    车上，胡倩见苏晚璃还在认真的翻阅着什么文件，她一副好奇求知的模样靠近过去问。

    “今晚的这个客户是不是很重要？”

    “每一位客户都很重要。”苏晚璃头也没抬的回答。

    被苏晚璃呛了一句，胡倩虽然不满，但却一反常态，好声好气的继续问，“那如果这个单子搞砸了会怎么样？”

