    很快就轮到了他。

    刚一走进房间，最先看到的就是坐在前面的三名组长。

    两女一男。

    徐文把自己的简历交给了三名组长。

    于光光一脸喜色的拿起徐文的简历查看，但是一旁的周斯曼脸色简直不要太难看。

    因为就在面试完章小琴之后，两名导演试探了一下她的口风，在得到章小琴属意纪录片组之后，周斯曼就是一脸的难看。

    看着徐文的简历，基本没什么可以看的。

    当看到最下面一行“说说你的优点”时，于光光愣住了。

    【本人优点过多，就不一一列举了】

    于光光都气笑了，将视线从简历身上移开，落到不远处的徐文身上。

    长得还算清爽帅气，但是于光光没什么印象。

    而且上面写着加入电视台3年了，那也不是新人了。

    既不是新人，又没什么突出业绩，这种人在于光光心里面，直接就是pass了。

    随意的放下手中的简历说道。

    “现在我们看一下你的专业能力，就按照导演系艺考的形式来，出两个题目，第一题，5分钟时间，即兴创作可以是散文，可以是诗歌，也可以是小故事，毕竟一个导演也是需要写策划的，第二个问题，那么就是点评一下最近大热的电影《你好，李换英》明白了吗？”

    早就内定了人，于光光心中也就是走个过场。

    随意的说完就靠在椅子上，双手环抱在胸前，跟周斯曼还有新闻组长商量着待会选拔摄影师的要求。

    徐文点了点头，走到一旁默默的拿起笔在纸上写着什么。

    等到徐文写完的时候，发现三人还在商量。

    “我觉得摄影师的话涂满还是不错的”

    “涂满可以，有资历有实力”

    “要不要考虑一下李清波？”

    ......

    徐文看着眼前的三人，从他们的动作之中他明显能够看到敷衍了事的态度。

    但是徐文知道，自己不能让他们就这样敷衍过去。

    自己穿越过来有没有穿越者必备的系统，想要脱颖而出只能靠着前世的积累了。

    毕竟在徐文穿越过来之前可是蓝星享誉全球的大纪录片导演。

    跟原主这样的职场小菜鸟不同，徐文若是出现在这个世界，原主都要跪下唱征服。

    前世大学刚毕业入职了一家地方电视台，作为主导策划拍摄了一部纪录片。

    这部专门讲述美食的纪录片直接一炮而红！成为整个电视台收视和广告赞助双料冠军。

    他也凭借这部电视，被一家国内顶级的卫视给挖走了。

    在别人办理转正手续的时候，他在办理离职。

    此后接连产出十部纪录片，一部比一部火。

    在那众人只知电影不熟悉纪录片的时候，他的第7部纪录片可以硬生生的做到力压大导演同期上映的电影票房。

    名气比明星还大！

    甚至于在他穿越前，他最新的一部纪录片直接被某网站以每集800万的天价买断独播权，打破了圈内的记录！

    可以说是硬生生凭借纪录片打破次元壁出圈的一个男人。

    要是搞不定你们三个，那我就愧对纪录片导演之王的称号了。

    这一次他准备的是后世极有名气的一篇文章。

    《酒》

    这篇文章出自一个高三女生。

    整篇文章描述的是“酒”，却没有出现一个“酒”字。

    可是就这样也把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。

    听着令人拍案叫绝，赞不绝口！

    成为那年全国唯一一个的满分作文！成功保送青华大学！

    现在这种场合用“酒”来醉倒心不在焉的他们再合适不过了。

    不理会他们三个，徐文开口说道。

    “各位领导，我带来的散文名字叫做《酒》”

    说完，心中回忆了一遍之后深吸了一口气

    “液体之火，让你若梦若醒，飘飘欲仙”

    “醉了刘伶，狂了诗仙，张扬了曹孟德，书写了鸿门宴。”

    “湿了清明杏花雨，瘦了海棠李易安。”

    ......

    嗯？！

    原本正在闲聊的新闻组长突然停止了聊天。

    原本转笔的手也不转了

    慢慢的抬头看向了徐文。

    作为新闻人的明锐，让他一下子就发现了这几句话里面的优秀之处。

    一时间看向徐文眼神惊疑不定。

    ......

    “景阳冈上，助武松三拳毙虎。”

    “浔阳楼头，纵宋江题诗造反。”

    “你成全了多少英雄豪杰，放倒了多少村夫莽汉。”

    “催诗情万丈，壮文人斗胆。”

    ......

    于光光和周斯曼也不自觉的闭上了嘴，瞪大着眼睛看向中央正在声情并茂的朗诵的徐文。

    周斯曼嘴巴长的老大，眼神中充满了不可思议。

    于光光从一开始的轻视到现在完全变成了震惊。

    听到现在，他们脑中彷佛看见了一幅幅画面。

    诗仙借酒消愁写出了千古名作！

    鸿门宴摔杯为号，口中喝的是危机四伏！

    景阳冈上的老虎到底是死在武松拳下还是武松醉意之下！

    一杯酒见证了太多！

    ......

    “你呀你，既入朱门豪宅，又进村舍陋院。”

    “既流溢皇室的金樽，又盛满农家的粗碗。”

    “洞房花烛夜，他乡遇故知。”

    “迁徙流放的囚犯，落魄的文人骚客，”

    “得志的朝廷大员，都是你的知己。”

    ......

    短短几句话，道尽了酒！

    在于光光三人的眼中，酒被具象化了！

    它就像是一个见证着一样，不带一丝感情的出现在每个人手上，每一个场面上。

    他曾出现在高堂之上，见证繁华。

    也曾出现在落魄文人手中看淡时间。

    哪怕是贪杯的僧人也要抱着它说出一句。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留”

    哪怕三个人从初入职场到现在，身边也是伴随着它。

    换句话来说，它见证着于光光他们从处碰酒时候的脸红，到现在连喝三杯跟喝水一样。

    这其中有身份的转变，也有人生的变化。

    一时间三个人都有些呆了。

    不知道是被徐文的文章所惊讶，还是被自己的变化所震惊。

    “成也有你，败也有你。”

    “生也有你，死也有你。”

    “你这浇愁愁更愁的琼浆啊。”

    ......

    随着声音减弱，徐文终于是结束了自己的演讲。

