    “你不能杀我。”无缺面对锋利可怕的牙齿，依旧淡定从容。

    “为何？”大魔头项问天道：“我这辈子只有自负，剩下什么都没有，良知，廉耻，道德等等，什么都没有。我什么事情做不出来？任何事情，都不能阻止我杀你，任何事情都不能阻止我吃你，哈哈哈哈哈……”

    无缺缓缓道：“你妻子给你戴了绿帽子，你的儿子不是亲生的，但是你追查了十几年，杀了无数人，都没有找到那个给你戴绿帽的男人，是不是？不解开这个谜团，不找出那个奸夫，你大概死不瞑目吗？这是你最大的执念吧。”

    这话一出，项问天顿时呆住了。

    整个人，仿佛被雷击了一般！

    他……他原本不是这样的。

    他也是学城的一个天才，光芒万丈，前途似锦。

    他还有一个妻子，美丽温柔，恩爱无双。

    然而，就是这么一个美丽温柔的妻子，视若珍宝的妻子背叛了他，给他戴了绿帽。

    顿时，天之骄子的项问天崩溃了，他的世界崩塌了。

    他开始堕落，滑向了黑暗。

    最终，变成了学城追杀的大魔头。

    他亲手杀掉了妻子，杀掉了那个不是亲生的儿子，但是最大的那个仇人没有找到。

    他整整用了半辈子的时间寻找那个奸夫，想要将他碎尸万段。

    但始终没有找到。

    他这辈子，死不瞑目。

    所以，无缺的话一下子就命中了他心中的致命的地方。

    “你，你知道？”项问天沙哑道。

    “当然。”

    “谁？告诉我，告诉我！”项问天道：“谁是奸夫？”

    “你的恩师芈道元！”无缺道。

    “不，不可能！”项问天嘶吼道：“绝对不可能，你在胡编乱造而已，我知道闻道子和芈道元互相斗得你死我活，所以你想祸水东移，随便编了一个名字。”

    无缺缓缓道：“芈道元是你的老师，还是你的恩人，你本是平民出身，他发现了你的天才，收你为徒，改变你的命运。二十五年前的中秋节，你和妻子在家中招待恩师芈道元。中途你喝醉了，人事不省。你的恩师芈道元强行奸……污了你美丽的妻子，并且警告你妻子，如果敢把这事泄露出去，就杀了你。于是，你妻子宁死也要保守这个秘密，不肯说出他的名字。”

    顿时，项问天浑身颤抖嘶吼道：“不可能，不可能，你乱说的，你乱说的……”

    “那个孩子，你非常疼爱，带到了五岁。但等到发现他并非你亲生之后，你先去逼问妻子奸夫是谁，你妻子宁死不说，于是你一掌拍死你的妻子。接着你持刀去杀孩子，他在被窝中睡眼朦胧，见到你喊了一声爹，张开手要你抱，你一刀落下，砍断了孩子的左臂，孩子哇哇大哭，用另外一支右臂张开让你抱，你不忍心再下手，于是将他抱起，扔在路边。当时天寒地冻，你要让他在外面冻死。”

    “但那个孩子没有死，被人抱走了，一直活到了五年前，他的尸体是我入殓的。”

    项问天嘶吼道：“不可能，不可能，你撒谎，你撒谎……”

    无缺缓缓道：“你儿子最喜欢的故事是李彪打虎，他最喜欢的歌是娘亲吃果，他左边脚底板怎么挠都不痒，右边脚底板轻轻一碰就痒……”

    “别说了，被说了……”项问天爆吼，他满嘴失血，眼眶裂开流血。

    接下来，他嚎啕大哭。

    无缺缓缓道：“你的妻子，依旧是美丽纯洁，忠贞不一的。她之所以不说出那个所谓的奸夫，是为了保护你的性命，她始终爱你不变。你的儿子，虽然身上不是流着你的血，但……在他心中，你是他唯一的父亲。”

    “别说了，求求你别说了……”问天趴在地上拼命地抽搐。

    他的世界再一次崩塌了，又凝聚了。

    但是，他之前美好的一切，仿佛又回来了。

    妻子没有背叛，他的世界观也没有被颠覆。

    他这一辈子，没有白费。

    他付出的情感，他付出的爱是值得的。

    他所维持的内心世界，终于没有真的毁灭。

    不……还是崩塌了一部分，芈道元这个道貌岸然的伪君子，他的恩师，是个畜生！

    猪狗不如的畜生。

    足足好一会儿，问天渐渐安静了下来。

    “你叫无缺是吗？”

    无缺点头。

    “我，我那孩子是怎么死的？”问天颤抖问道。

    无缺道：“肺疾。”

    问天再一次泪流满面，颤抖道：“怪我，怪我，当年天寒地冻把他扔在了外面。”

    接着，他问道：“那……那他活着的时候，过得好吗？”

    无缺道：“不知道该怎么说，他终身不娶，是一个非常出色的画师，流连于青楼，红颜知己无数，但没有留下任何子嗣，但这辈子大抵上还是潇洒的。”

    问天沙哑道：“那就好，那就好，潇洒过一天，也好过碌碌无为，穷困一辈子。”

    接着，问天道：“你答应我一个要求。”

    无缺道：“将芈道元碎尸万段，你不说我也会这么做。”

    “好，好，好……”问天道：“这辈子我是不能离开这个牢笼半步，也无法亲自复仇了。但如果我的弟子能够杀了他，这辈子也就没有白过。就可怜我那纯洁的棉妹了，可怜我那孩子了……”

    “芈道元，你毁了我，你毁了我……”

    “你这个畜生，不得好死，不得好死……”

    项问天再一次安静了下来，缓缓道：“世人都以为我毁掉了《吸星术》卷轴，其实根本就没有，哈哈哈哈……只不过他们一辈子都找不到《吸星术》在哪里，我本是要带到地下坟墓去的。”

    说罢，他伸出手，利爪如钩，猛地将自己的胸口撕开，直接将其中一段肋骨拆了下来。

    这……这竟然不是肋骨，而是一个卷轴。

    这……这就是《吸星术》。

    这个疯子竟然拆掉了自己的一根肋骨，然后把卷轴藏在里面。

    难怪许多人翻遍了无数地方，都没有找到这个绝顶宝贵的卷轴。

    “给！”问天将卷轴递给了无缺。

    这就是《吸星术》，黑暗学宫的顶级秘籍之一，无价之宝。

    但无缺接过之后，随手放在了地上，拿出针线为问天缝合伤口。

    这一幕，让问天内心一暖。

    无缺这个孩子，第一时间在意的是我的伤势，而不是这个价值连城的秘籍。

    “你和我那孩子，关系好吗？”问天忍不住问道。

    “不知道该怎么说。”无缺道：“经常一起喝酒，一起睡在坟堆。但是乱七八糟的事情也不少，他非常有才华，我长得帅。所以在青楼里面，喜欢我的女人更多，他看我不爽。”

    “哈哈哈哈……”问天道：“这才是过命的交情啊，你们之间的友情，倒是让我想起我唯一的好友了，他叫王怜花。他是我这个世界上唯一信任的人，因为他可以将性命交给我。我们的友谊，经过了生死的考验。”

    “当时，他只要把我交出去，就可以获得泼天的富贵和权势，但是他没有，活生生被打断了双腿。从那一刻起，我把他当成了兄弟。”

    很快，大魔头问天的伤口就缝合完毕。

    “好了，莫要浪费时间了，开始学习《吸星术》。”问天道：“首先这是黑暗学宫的顶级秘籍，需要最顶级的根骨，最顶级的灵脉天赋才可以学习，否则会走火入魔，爆体而亡。”

    “当时看到这个秘籍的，足足有几百人，所以想要学习这个秘籍的人，大部分都死了，少部分残了，还有一部分变成了白痴。”

    “我当年的天赋，那绝对是十万中无一，绝对的天才！”

    “我当年足足花了三年的时间，才学会了这《吸星术》，而且全部是自我摸索的。”问天道：“你有我的指导，可以节省很多时间。就算你是天才，我们最好在两年之内学习完这个吸星术，因为两年之后我还是否活着都是未知数。”

    “你打开《吸星术》卷轴。”项问天道。

    无缺缓缓展开了这个卷轴，然后沉默了。

    “怎么了？”项问天问道。

    无缺将整个卷轴完全打开道：“前辈，这个卷轴是空白的。”

    项问天惊呼道：“不，不可能。”

    说罢，他直接抢过这个卷轴，翻来覆去地看。

    果然……

    一片空白。

    顿时，项问天几乎疯魔了。

    不可能，绝对不可能。

    他记得清清楚楚，他明明将卷轴藏在自己的肋骨里面，之后就从未打开过？

    为何会不见了？

    为何会被替换了？

    究竟发生了什么事？

    “啊……啊……啊……”

    项问天顿时失去了所有的理智，整个人陷入了疯魔。

    他明明已经一无所有了，唯一剩下的就只有《吸星术》卷轴了，为何现在连这个顶级秘籍也不见了？

    接着，他猛地将这个空白卷轴彻底撕碎。

    碎片洋洋洒洒落下。

    无缺唯一的希望，仿佛就此破灭了。

    ……………………

    注：第一更送上，恩公手中的月票和推荐票，记得给我好吗？谢谢大家了

