    伊芙的动作很是迅速。

    这一系列操作早已在她的脑海中过了无数次，因此……在抓住了时机的一刹那，她就按照自己的计划行动了起来。

    整个过程，不过持续了数秒。

    而在伊芙的身影消失之后，枫叶城的上风则传来了更加猛烈的能量波动……

    一时间，整个世界再次微微颤动。

    伴随着一声痛苦的哀嚎，令人心悸恐惧的强大气息终于缓缓消失，而一切似乎恢复了平静。

    片刻后，已经空无一物的地下大厅中忽然出现无数白金色的光子。

    光子不断旋转，最终构成了一个虚幻的身影。

    那道身影看不清面容，但是却自有一种威严高贵，神圣光明的力量将整个阴暗的大厅照耀的无比明亮。

    这是永恒之主伊特欧的半神投影。

    两位神话存在的交锋，胜负已经分明了。

    哪怕是绝望之龙尼德霍格有着微弱神力巅峰的实力，竟然也没有战胜仅仅是意志投影，最多发挥出半神巅峰实力的永恒之主！

    强大神力……终究是强大神力。

    作为永恒纪元的真正主宰，伊特欧的强大毋需置疑。

    当然，这位人类诸神的主神，似乎也付出了相当大的代价……

    祂此时此刻的意志投影明灭不定，气息不稳，似乎随时都会消散。

    而祂的手中，则拿着一个不断闪烁着七彩光辉、呈现半透明投影状的水晶六面体。

    只见半透明的水晶六面体散发出淡淡的光晕，在整个大厅中徘徊了一圈，而后，有一丝丝绿色的光子和灰黑色的幽光逐渐从各处析出。

    意志投影微微招手，而这两种能量就飘到了祂的手中……

    “生命和死亡神力的气息……”

    “生命类神器……海拉？”

    只见祂平静地吐出了几句话，话语间听不出情绪。

    而后，整个投影轰然破碎，化为无数飞散的光子。

    一切，重归平静。

    ……

    精灵之森，天选之城。

    只见中央广场上忽然闪烁起淡金色的光辉，逐渐交织形成一道巨大的圆形法阵。

    而后，在一溜肝任务的中低级玩家惊讶的视线中，上百道身影出现在了广场上。

    那是地下大厅中原本被禁锢的上百名精灵，他们依然被灰黑色的巨茧包裹，双目紧闭。

    而除了他们之外，还有五道高挑的身影。

    那是包括伊芙的化身在内的几名潜入大厅的玩家。

    几个玩家眼神恍惚，但表情兴奋，似乎还没有从刚刚女神的出手中回过神来。

    直到他们看清楚周围熟悉的景象以后，才知道自己已经被传送过来了。

    而广场上突然出现的上百道身影，也很快吸引了天选之城中的玩家。

    潜入枫叶城的玩家只是《精灵国度》的高玩。

    哪怕是接到了隐藏任务，又开启了直播，但对于上万名玩家来说，这种不涉及到全服的任务也并没有迎来过多的关注。

    大多数中低级玩家，还在精灵之森和地下世界肝任务，刷阴影副本升级而已。

    此时此刻，不少天选之城的玩家都聚集了过来，好奇地打量着突然出现的巨茧。

    “卧槽！这什么情况？”

    “好多的精灵！这是NPC吗？”

    “咦？那不是排行榜上的小咸喵大佬和盒饭大佬吗？还有咕咕鸟大佬！”

    “这些精灵是他们带回来的？”

    “应该是吧？好像听说他们在枫叶城做隐藏任务……”

    “羡慕啊！都能去人类的城市了，我才21级，暑期活动也结束了，还要肝好久呢……”

    玩家们窃窃私语。

    而此时此刻，几个被伊芙选中的幸运玩家也渐渐回过神来。

    “成功了！”

    看着身边的上百个巨茧，小咸喵眼神惊喜。

    她左右看了看，很快就看到了几个围观的萌萌委员会的公会玩家，于是赶紧招手：

    “快！你们几个!快过来帮忙呀！喊上一些德鲁伊，来救治NPC啦！对了！还要去喊一下爱丽丝！”

    有了小咸喵的招呼，围观的玩家们很快就行动了起来。

    有的一拥而上，开始砸碎巨茧，将被困于其中的精灵一一救出，有的则一路小跑，前往自然神殿，去通知自然圣女爱丽丝……

    看着众人的行动，小咸喵很是满意。

    她又左右看了看，忽然看到一同回来的风却并没有加入，而是独自向城区走去。

    “风姐姐，不来一起救助精灵吗？”

    小咸喵喊道。

    “不了，任务已经差不多了，我还有点事，先下线了。”

    风笑了笑，随后消失在了小咸喵的视野中。

    “哎！任务奖励可还没有发呢！”

    小咸喵又喊了一句。

    然而，风已经不见了。

    “这么急的吗？”

    小咸喵嘟囔了一句，也就不再注意，而是和其他玩家一起，继续救助起被传送回来的精灵。

    ……

    世界树的神国，巍峨的中央神殿中。

    一片璀璨的圣光闪过，伊芙的身影出现在了这里。

    “精灵们交给玩家就可以了，有爱丽丝在，一切都不用担心。”

    她喃喃自语了一句。

    那些精灵的状态，在传送的一刹那就被她查探过了。

    他们并没有死亡，仅仅是陷入了沉睡，并陷入了衰弱状态而已。

    以玩家们目前的手段，再加上白银祭司爱丽丝的协助，只要修养一段时间，他们就能渐渐恢复过来。

    到时候，伊芙也就能够再收获一批虔诚的信徒了。

    当然，若是伊芙愿意，她也可以自己出手，直接一口气将这些精灵的状态全都恢复。

    不过，既然有了玩家，那就将他们好好利用起来。

    再者说，让玩家们多和土著交流交流，也能增加一下凝聚力，还能节省一下神力。

    一举数得。

    想到这里，伊芙顺手给这次参与任务的玩家发了任务完成的通知，并将奖励下发。

    随后，伊芙又给在天选之城的玩家发了个救治精灵的任务。

    做完了这一切，她才回归自己的神座。

    重新坐在神座上，伊芙伸手一招，手心出现了一片淡绿色的光晕。

    光晕之中，安安静静地躺着一片片支离破碎的碎片。

    隐隐望去，会发现它们组成了一把权杖的形状。

    不过，若是仔细观察，会发现这些碎片似乎并不完整，哪怕是组成了权杖的轮廓，看上去也不过完善了三分之二。

    “原来尼德霍格也没有将生命权杖的碎片搜集齐……”

    伊芙的声音，带着一丝了然。

    生命权杖的碎片并不齐全这件事本就在她的预料之内。

    尼德霍格堕落为邪神，平日里只能躲躲藏藏，收集神器碎片这种事本来就不好做，能有三分之二就已经算是幸运了。

    不过，这也足够让伊芙惊喜了。

    ——————

    第二更比较晚，大概率凌晨，大家可以明早看，