    作为取经四人组里的自走补给粮食，西海龙三太子敖烈的心情是复杂的。

    作为天庭编外坐牢人员，玉帝虽然关押的地方很远，但是平心而论，玉帝待人还是不错的。

    蛇盘山鹰愁涧，正儿八经的三星级神仙洞府，有山有水有灵脉，鹰愁涧下的澜水直通西海，隔个三五日都会有西海的使臣带着龙王的补给品给敖烈送来。

    有时候，西海龙王也会给敖烈送来最新的浩然天下情报和现在外面事态的发展。

    所以，坐牢期间，敖烈是不愁吃，不愁喝的。

    比起来大师兄在五指山下喝岩浆吃铁蛋，二师兄转世为猪喝泔水，三师兄每天万剑穿心的日常，敖烈的小日子，那是美滋滋的，吃喝不愁，周围蛇盘山上多得是蛇妖和蛟妖，想女人了，就去蛇盘山转一圈，那都是你的后宫。

    这样的日子，敖烈老实说很满意。

    可美好的日子，总是短暂的，直到老爹一年前传来了一本西游记，还给了自己一个消息，万圣公主被人娶了。

    时隔多年，听到万圣公主的消息，敖烈的心情是复杂的。

    从主观上说，敖烈对万圣公主是有感情的，可惜这感情是兄弟情义，而不是爱情。

    从客观上说，敖烈这些年来经历了很多女妖精和女蛇精，基本上三天换一个的那种水平，敖烈对于男女这点事也看穿了，敖烈现在唯一的痛点是，九头虫绿了自己。

    可现在有趣的是，万圣公主最后被那个武仙城城主娶了。

    这是不是意味着，九头虫被武仙城陈光蕊绿了？

    如果这么推演，敌人的敌人是朋友。

    绿了九头虫的陈光蕊，岂不是我敖烈的朋友？

    龙族的脑回路是很神奇的存在，敖烈思忖再三，觉得陈光蕊是铁哥们，是真爷们，如果有幸遇到他的请他喝酒。

    然后，敖烈读了陈光蕊的书，一时间因为天人。

    无他陈光蕊居然把整个西游记都写了一遍，甚至自己也在取经队伍里，还是一匹马。

    我他么一条龙，你让我变马，你看不起谁呢？陈光蕊你这是过分了！

    然而老爹西海龙王却骂骂咧咧，你特么不当马你还想当人啊！你也不撒泡尿看看你个瘪三样！吃啥啥不行，干啥啥不成，能让陈大人在书里给你安排一个气运追随者的正式编制工作，你就自己偷着乐吧，你还委屈了？

    敖烈回头想了想，老爹骂的有道理，从取经队伍的配置上说，师傅，这个不用讨论了。

    大师兄，齐天大圣，斗战之道无敌势，曾经天宫毁灭者，自己没法比。

    二师兄，三十万天河水军总扛把子，弱水克星，域外天魔城亲爹，天河之主，最强河神，自己也没法比。

    三师兄，前任天帝昊天天帝的卷帘门将，和天庭四御翻过脸，天庭之中谁也不爱，就是这么洒脱，自己也没法比。

    这么算下来，自己也就能当一匹马了。

    为此，敖烈专门找了一些马匹，学习被骑。

    白天变马练习，晚上补课西天日报最新消息，偶尔加餐去找个女妖精，敖烈的日子充实又有奔头，就连西海龙王看了都说自己儿子由出息了。

    只是敖烈心里很担忧，这陈光蕊和五庄观打了这么多天了，什么时候能平了五庄观来到鹰愁涧？

    我等师傅等的黄花菜都凉了！

    可是话说回来，敖烈听人说陈三葬这家伙不如他爹陈光蕊，陈光蕊是个典型的读书人，言出必行！

    而陈三葬就不是了，陈三葬是金蝉子转世，嘴上很花，装比很帅，但是就是不干人事儿，听说他过的那几关妖怪最后连个裤衩子都没留下，那些能火烧的妖怪都尽量火烧了做成口粮带在路上。

    这让敖烈很担心，他会不会把自己当西行口粮。

    敖烈的心情是复杂的，怕陈三葬不来，又怕陈三葬乱来。

    这一夜，敖烈刚刚入眠。

    “阿弥陀佛，敖烈施主，贫僧有礼了。”

    敖烈一个翻身爬了起来，白龙巨大的脑袋扬起，看着头顶上金光熠熠的佛莲。

    佛门？

    佛莲上，一洗白裙，圣洁无暇的观音菩萨双手合十，“贫僧观世音，久仰三太子威名。”

    小白龙看着观世音，“菩萨半夜造访，有何要事？”

    观世音笑道，“也无别事，就是想告诉敖施主，不久之后取经人就会到来鹰愁涧，希望你做好准备。”

    敖烈听此，懒洋洋挥舞了下尾巴，“赶紧来吧，我等得快无聊死了。”

    观世音道，“我听人说，那取经人陈三葬的父亲和万圣公主有旧交，不知道敖烈施主可知否？”

    敖烈眨眼，“知道啊，不是说万圣公主和陈三葬他爹陈光蕊订婚了吗？订婚那天你去了吗菩萨？可惜我被圈在这，没办法去送一份贺礼，实在是太可惜了。”

    观世音听着敖烈的话语，一时间三观都颠覆了。

    阿弥陀佛，你是不是敖烈啊！

    你和万圣公主不是一对吗？陈光蕊抢了你媳妇，你居然说没有去送贺礼？

    是贫僧错乱了，还是这个世界错乱了？

    观世音强压着扭曲的三观，和颜悦色，“敖烈施主，您对陈光蕊，有什么看法？”

    “看法？”敖烈爪子推着脑袋，几分感慨，“我希望陈光蕊能好好待万圣公主，不要让她伤心！希望他们以后幸福！我就老老实实跟着我师傅，去西天取经了！”

    观世音不淡定了，卧槽，你祝他们幸福？陈光蕊抢了你老婆，你祝他们幸福？你就不能有点骨气说我要杀了陈光蕊夺回万圣公主吗？

    你这样态度，简直是龙中耻辱！

    舔龙！

    你这样，怎么能成为我佛门在取经队里的奸细？

    你这样，我怎么和沙悟净对赌？

    敖烈看着观世音，“菩萨有话想说？有话就直说么！敖烈是个实在龙，这些年坐牢，我也想通透了，什么男欢女爱，什么爱恨情仇，说到底就一句话，多巴胺上脑！我现在就一个想法，抱着我师傅的大腿，开始西天取经，一路上吃香的喝辣的……”

    观世音忍不住打断，“你就不恨陈光蕊夺走了万圣公主吗？”

    敖烈眨了眨眼，分析起来，“恨！我恨他夺走了万圣公主！”

    观世音忍不住喜悦，“那你应该痛恨陈光蕊啊！”

    “不对！”敖烈道，“准确的说，我应该痛恨九头虫，是他夺走了万圣公主，然后陈光蕊又从九头虫手里夺走了万圣公主，敌人的敌人，是朋友，所以陈光蕊替我报了九头虫的绿帽之仇，我和陈光蕊是兄弟，我应该感激他……”

    观世音凌乱在了原地，这，这他吗什么逻辑？

    敖烈一次性把观世音给整不会了！

    然而观世音不知道，敖烈已经不是当年的敖烈了，敖烈现在是一条读书龙，任何东西一沾上读书，都不是好忽悠的。

