    “女士，我觉得不止是我，地之造物者应该也是秩序这一边的伟大存在，它一直在暗中悄悄推动文明的发展，还出手帮我夺得了天地双剑。”

    顾青山徐徐说道。

    尽管地之造物者已经逝去，但顾青山一直记得在远古时代的那个时刻，地之造物者曾说的那句话：

    “通常人族历史上的那些英雄，都会觉得是自己付出了巨大的努力，才最终取得了胜利，极少有人能察觉我的眷顾与帮助。”

    就在刚刚，馥祀女士也说——

    秩序希望众生变强，以对抗末日。

    由此可以推断，地之造物者属于秩序阵营。

    而馥祀女士是它的老朋友。

    那么，馥祀女士的身份昭然若揭。

    馥祀看着顾青山的神情，渐渐笑起来，说道：“你很聪明，我么——你们人族有个词，叫做卧底。”

    “您是卧底？”顾青山惊奇的道。

    “对。”

    “可是您的雕像已经残破……”

    馥祀女士道：“即便是我，也无法一直保持不被敌人察觉，所以在完成几件事情之后，我以假死的方式脱离了混乱。”

    顾青山道；“那雕像——”

    馥祀道：“雕像便是梦境的引子，你现在正处于我的梦中，梦过之后，一切都没有发生，也没有人能查证。”

    “这是我在混乱阵营中留下的后手，我知道在未来的某个时刻，有人需要这个梦境。”

    “——毕竟，你现在的处境十分危险。”馥祀道。

    顾青山一怔。

    他想想自己现在的处境，渐渐明白过来。

    “我是为了战胜灵魂尖啸者，毕竟只要它在混乱神位上，我就杀不死它。”顾青山无奈道。

    馥祀将权杖竖在顾青山面前，继续道：“顾青山，你是地神，是虚空造世界的四神之一，秩序的伟大存在，如果由你去成就混乱神位，一定会立刻被被混乱阵营的等待者们察觉。”

    “这是一条无比凶险的路，而我在时光的长河之中，早已预见了这一幕。”

    她低声念了一句咒语：

    “愿所有秩序的伟力抵达我的梦境，与我同在。”

    一道接一道光辉从天而降，落在馥祀身上。

    在她背后，各种伟力呈现出具体的形态。

    ——它们是秩序阵营的沉睡者，在这一刻被馥祀女士唤醒。

    它们纷纷朝顾青山放出充满善意的气息。

    “这是秩序与混乱的关键一战。”

    馥祀低声喃喃道：

    “虚空四正神之一，地神顾青山，此刻正是混乱纪元的降临之际，也是秩序的苏醒之时，你的身份绝不能暴露在敌人眼前。”

    虚空中，一张雪白的羊皮纸悄然浮现，在两人面前展开。

    这是一张契约，上面用一种古精灵文字写着：

    “谨以此秘约规定：时间的掌控者，不灭之沙，传说中的女士，元素精灵之王，真名为馥祀的时之精灵与地之圣柱的主人顾青山在此秘密约定，地之圣柱的一切消息将由她进行封锁和保密，直到地之圣柱的主人顾青山解除此秘约。”

    在羊皮纸的末尾，两个血色指印分外醒目。

    正是当初馥祀与顾青山共同按下的指印。

    馥祀注视着这张羊皮纸，感慨道：“现在，单凭我一人之力，已经无法为你保守身份。”

    她的声音忽而转高，念颂道：

    “时间的灰烬之中，一切的秘密终将显露，而我们从沉眠中纷纷苏醒，在契约上写下自己的名字，共同为地神承担身份的秘密保证。”

    “以我们所有沉眠者的伟力作为凭证，没有人可以察觉地神的真实身份，地神将以诸界众生之凡躯，登上混乱的神祇之位！”

    轰！

    所有的伟力化作炽烈明光，汇聚在权杖的顶端。

    馥祀将权杖轻轻点在羊皮纸上。

    霎时间，羊皮纸化作无数光点，散入顾青山的身躯之中。

    馥祀看着顾青山，微笑道：“现在你的身份已经得到了隐藏，但你既然身在混乱的青铜殿，那么依然需要得到混乱力量种子，否则还是会露馅。”

    顾青山想了想，道：“您的力量恐怕不行。”

    “对，”馥祀道，“我的力量只能构成秩序力量种子，所以我们必须用别的办法。”

    她举起权杖，在虚空之中轻轻一点。

    只见一个菱形的紫色光点、一团圆形的灰色雾气、一片暗绿色的发光树叶出现在两人面前。

    馥祀女士道：“这三个混乱力量梦境，是我早前趁着一些突发的意外，暗中收集的混乱力量梦境，其中拥有终极的混乱力量法则，来自已经逝去的那些等待者，不会引人怀疑。”

    顾青山问道：“也就是说我会传送进梦境，然后才可以继承其中的混乱力量种子？”

    馥祀女士道：“这三个混乱梦境已经被我清理过一遍，没有任何困难阻挠，你只需进入其中一个梦境，拿取相应的梦境级魂器，便可继承混乱力量种子。”

    顾青山望向那三个混乱力量梦境。

    难怪战神界面说凡人想获取梦境级魂器只是做梦。

    ——原来真的需要进入梦境。

    馥祀又道：“用你的心去感受它们，与它们沟通，看看哪一个最与你契合。”

    顾青山细细感受一番，冲馥祀女士微微一笑。

    “我去了。”

    “我们与你同在，一定要战胜那个混乱神祇。”

    “交给我。”

    顾青山伸手在暗绿色的树叶上轻轻一点。

    霎时间，他和那片暗绿色的树叶同时从馥祀面前消失。

    ……

    林海。

    一望无际的苍翠森林。

    整个世界都是树木，不见任何活物。

    大地上，草木茂盛。

    一阵接一阵狂风，从天空吹下来，把数人高的野草吹开，露出里面散落的许多巨大骨骼，以及奇形怪状的干枯尸体。

    顾青山站在一颗巨树上，注视着这个梦境世界。

    “馥祀女士说，一切都清理干净了……”

    他喃喃着，目光忽然望向远方。

    在极远的天边，一颗接天连地的巨树，占据了视线的中心。

    ——看来就是那里了。

    顾青山身形一动，朝着巨树的方向飞掠而去。

    世界寂寂，除了风声、草木、尸体，不见任何其他存在。

    所以这这个混乱梦境之中，究竟考验的是什么？

    顾青山一边想，一边渐渐靠近巨树。

    他终于来到巨树前。

    一股奇妙的呼唤声在他心中响起。

    “在上面。”

    顾青山抬头望了望，开始朝巨树的顶端攀爬。

    在这颗巨树上，挂着各种各样的尸体。

    ——几乎每走几步就能遇见大批的怪物尸体。

    顾青山不管这些，一路向上，来到巨树的顶端。

    他四下一望，便看见了那件东西。

    一张暗绿色的长弓。

    顾青山上前握住长弓。

    战神界面上，顿时浮现出一行行萤火小字：

    “你获得了混乱力量寄托之物，混乱力量的种子，梦境级魂器：”

    “灵魂陨落之弓。”