    凤卿尘坐直了身子，潋滟的眸子里黯淡无光，望着窗外发呆。

    身后的人，突然将脸贴在了他的脊背之上。

    凤卿尘愣了一下，回眸，看到安易的瞬间，眸色之中迅疾恢复了神采，他鲜妍的唇瓣压下来，将女人紧紧地抱在了怀中。

    没有过多的言语，只有爱情的甜蜜在空气里荡漾开来，一点点渗透进夏日香风之中。

    安易的身子慢慢地变得柔软，她几乎要被揉进男人的身体里去。

    安易将小脸贴在男人的脸上，她能感觉到他的呼吸的声音，温润而清颤，荡漾在自己的耳畔，柔软地沿着颈项滑入衣领深处，在皮肤上带起酥麻涟漪。

    “十三……”安易喊了他们最初相识时的名字。

    凤卿尘眸色情动，他一把抱起安易绵软的娇躯，高大身躯附身而上，将她全身紧压在身后的床榻上。

    旁边药水与药棉全都碰撞在地上。

    安易想要去挽救那些药水，却被男人一把握住了手指，顺着她颤抖的手臂摸上去，到达她小巧玲珑的脸颊，他紧紧地盯着他，潋滟美眸里盛满了无边的笑意，“刘兰花，你还舍得回来？”

    安易轻轻地笑起来，故意用莹润的小脚勾了勾他有力的大腿，两条腿有力地缠在了他的腰身上，雪白的小手捧住了男人绝美的脸。

    男人就趴在她身体的上方，一头绝美的青丝瀑布一样倾斜下来，浓浓青莲香顺着散开的衣裳铺展开来，他的呼吸都带着青莲的味道，勾魂摄魄。

    安易的身子柔软，男人的身体僵硬，形成鲜明的对比。

    安易垂下长长的漆黑睫毛，微微地喘息着，主动地吻上男人的唇。

    男人质问的话全都淹没在女人这个主动的吻里。

    安易转身，突然用力，打了一个滚，将男人压在了身下。

    抬起头，满意地望着男人蔷薇色的唇蒙上了一层鲜亮的水渍，微微开启仿佛透着淡淡红晕的花心，再瞧他白玉般的肌肤映衬着漆黑的发间，暧昧而妖娆的模样，安易双手握住男人的手，十指纠缠。

    凤卿尘被安易挑逗得受不了，几次想要翻身取得主动权，但是却都被安易压下来。

    安易似乎在故意挑逗凤卿尘，她的薄衫因为方才激烈的纠缠早就滑下来，松松挂在肩膀上，白皙优美的锁骨，在阳光下蜿蜒剔透的白，她的手腕上带着一条飞凤盘扣手链，上面挂着金色的小铃铛，发出清脆悦耳的声音，眸子中仿佛开着某种艳丽的魅惑花朵，要强行吸干人的魂魄一般。

    凤卿尘从来没有看到安易这么美这么诱惑的一面，可是偏生的只能看不能吃。

    “刘兰花，你在搞什么？”凤卿尘的声音哑哑滴，压抑了巨大的欲望。

    “夫君，你是不是之前说过，有事情不会瞒着我？”安易故意趴在凤卿尘的身上，眨巴着眼睛问道。

    凤卿尘心里一紧，不自觉地就警惕起来，但是面上却丝毫没有表露出来，他的唇瓣贴近安易的脸，温暖潮湿的气息女人的耳垂。

    安易不由得轻轻震颤，抬眸，就看到男人微笑着，艳丽的嘴唇弯起一个暧昧的弧度：“娘子，我的确有件事情瞒着你！”

