    对于石大小姐突如其来的举动，罗衍虽然能够理解，但是心里嗤之以鼻。

    动不动就是“爹爹帮我”，连得了宝物都要向爹爹炫耀，你是哪里来的爹宝女吗？

    石琉璃倒是毫无所觉，只是开心地将从连山宝库密室里得来之物，全部都倒出来给父亲炫耀。

    石鼎长老比石琉璃还要开心，便将东西一一点评过去：

    “飞云香罗幢，护身法宝，比你那仿制九龙神火罩的法宝更优秀。”

    “玄黄玉文书，既是法宝，也是玉简，里面应该载有一些上古信息……嗯，是一些地理资料。”

    “玉经中髓丹，这倒是难得。用来祛除心魔，贯通瓶颈，用此丹再好不过。”

    七七八八地鉴定过去，石琉璃也得意洋洋起来，又以眼光示意罗衍，让他将东西也拿出来。

    罗衍心中呵呵，面上便顺从说道：

    “好的，师姐。”

    瑶池金莲已经吃了，自然无需拿出来，他便先取出戊土真元，给师父看。

    “这是戊土真元啊！”石鼎长老惊讶说道，“据我所知，此物在极西之地，层叠群山向下的千丈地底，才有很低的概率能够寻得。”

    “其中便是一粒泥土，也能抵得上一座山的重量，若是炼化进飞剑里，亦或是用来砸人的法印等，便能平添千钧之力。”

    “徒儿打算用它来布阵。”罗衍熟练地扯谎说道。

    “戊土崩山阵？”石鼎长老点了点头，“也好，比起炼器而言更适合你。”

    罗衍将戊土真元收起，又取出玄黄重剑，说道：

    “师父，我倒是不认得这剑，你看……”

    “咦？”石鼎长老接过重剑，仔细地抚摸检查片刻，神情凝重地道，“若我所料不差，此剑似乎是昔日黄帝所用佩剑，唤作‘黄庭昆吾剑’。”

    黄庭昆吾剑？罗衍和石琉璃面面相觑，两人均未曾在任何典籍中见过这个名字。

    “昔日轩辕黄帝，兵伐蚩尤，在昆吾山脚驻扎。”石鼎长老悠悠说道，“欲取水，掘地百丈不见地泉，惟见火光如星。”

    “后来他派人开掘此处，炼石为铜，炼铜为剑。平时色作玄黄，以真气催动则转赤，气竭则转青。”

    说着，石鼎长老便以真元灌注其中，果然看到重剑转为赤红之色。

    “因为此剑乃黄帝佩剑，因此世人皆讹传其为‘轩辕剑’。”石鼎长老最后说道，将黄庭剑重新还给罗衍，“此剑若论品阶，可与昆仑的太乙分光剑一较高下，但前提是要能让它认主。”

    “认不了主，还不如凡铁兵器好用，这就需要你自己解决了。”

    罗衍心悦诚服地接过黄庭剑，认真说道：

    “弟子一定努力。”

    旁边的石琉璃见状，忽然说道：

    “其实我也可以帮忙……”

    “琉璃！”石鼎长老严厉说道，“便是取宝，也讲究先来后到，有缘者得之！”

    石琉璃刚想辩解，只听见罗衍笑着说道：

    “师父，师姐肯定是在想，如果我没法子让黄庭剑认主，她也想帮忙呢。”

    “就是说啊！”石琉璃委屈说道，“我只是想帮小师弟的忙，又不是想抢他的剑，父亲又把我往坏处想。”

    石鼎长老不耐烦地说道：

    “罗衍，你也休要护她太过。以黄庭剑的偏好，是绝对不可能认她为主的……琉璃你休要浪费时间了，让你师弟去处理。”

    “知道了知道了！”石琉璃含泪说道，转眼就跑走不见了。

    “师父。”罗衍无奈说道，“我去劝劝师姐。”

    “唉。”石鼎长老心累摆手，“去吧。”

    等罗衍离开后，石鼎长老才转身背手，幽幽地长叹了声。

    如今天下大乱之势已然初现，琉璃啊。

    你什么时候，才能让为父省点心啊……

    石琉璃这边跑回房间，蒙在被子里哭了一会儿，只听见罗衍在外面敲门问道：

    “师姐，你在吗？”

    “不在！”石琉璃大声说道。

    “那我就进来啦。”罗衍便推门进去，就看见石大小姐把头钻进了被子里，像一只傻乎乎的鸵鸟。

    “师姐。”罗衍便在她身边坐下，笑道，“师父也真是太多心了，师姐你哪有什么坏心思呢。”

    石琉璃没有理他，只是继续窝在被子里哭哭，纤细的肩膀不住抽动。

    “师姐为何不跟师父解释清楚呢？”罗衍使出明知故问大法。

    石琉璃果然中招，哭哭啼啼地埋怨说道：

    “爹爹，他肯听我的话吗？他反正只相信你一个人啦！”

    “师姐，你听我说……”罗衍见状便要和她讲道理，然而石大小姐哪里是听得进道理的人，立刻便蒙头往被子里钻，嘴上叫道：“我不听我不听我不听！”

    急得罗衍连忙将她抱住——陡然被师弟抱在怀里，她的身躯便陡然一僵，再也不动了。

    “你听我说！”罗衍焦急地将她扳正过来，郑重其事地道，“师父虽然误会了你，但那正好说明了一个原因，那就是师父对你的期望非常高！”

    “正因为你是他最珍视、最值得骄傲的女儿，他才对你有着如此严苛的道德要求，生怕你行差踏错一步啊！”

    “哇！这个人！”识海里，昆仑镜和青萍剑都齐齐惊呼起来，听语气像是震惊、佩服，又像是带着点别的说不清、道不明的情绪。

    石琉璃从被子里露出头来，青丝散乱披肩，俏脸上尤有泪痕：

    “真的？”

    “当然是真的！”罗衍严肃说道。

    “你凭什么说是真的，你又不是他。”石琉璃小声嘟哝说道，但罗衍知道她已经信了八成。

    “比五行真脉还真。师姐，不信的话，请看我的眼睛。”罗衍真诚地握住她的双手，“一个人可能用言语骗你，但他的眼神是不会骗人的。”

    石琉璃呆呆地看着他的眼睛。

    此时此刻，虚伪人设的气质幻术正在全速运转，同步值也几乎涨到爆炸。

    “那。”石琉璃便耷拉下肩膀来，委屈地擦了擦眼泪，“那我要和父亲怎么解释嘛。”

    “不用担心。”罗衍将她的手按在自己的胸口，温柔说道，“一切就交给我吧。”

