    二女之间的暗流涌动，秦阳并没有察觉到。

    见李清梦盯着长乐公主看，就以为李清梦是觉得长乐公主这一身好看。

    虽不知道为什么旗袍流行了一段时间，身为李靖之女的李清梦为何像是刚看到一般，但秦阳还是将自己刚才就想说的话说了出来。

    “李小姐，你觉得长乐公主这一身旗袍如何？”

    “甚美！”李清梦立刻回道。

    只是她平时喜欢骑马射箭，旗袍虽美，对她来说却不是能常穿的衣裳。

    前两个月她去了亲戚家小住，最近才回长安，回来时就听说长安流行了一种名为旗袍的服饰，这还是她第一次看到。

    见她面露艳羡之色，长乐公主忙说：“清梦，若是你喜欢，回头我送你一件？我母后身边有一批会做旗袍的宫人，做的比外面还要精细些，你喜欢什么颜色，与我说，我回头送你。”

    她拉着李清梦的手，摇了摇。

    “我虽与你第一次见，但仿佛过去曾见过无数次一样，这便是一见如故吧，你可不许拒绝。”

    李清梦性格爽朗，但却少有闺中密友，何时被同龄女子这样温柔对待过？

    长乐公主轻轻摇了摇，她就立刻应了。

    一旁的秦阳咳嗽了两声，将二女的注意力吸引了过来。

    “我倒觉得，另有一套服饰，更适合李小姐。”

    “什么服饰？”长乐公主好奇地问。

    “骑马装。”

    “骑马装？”

    长乐公主不解了：“你说的骑马装，是我们平日里穿的那种吗？”

    “有些相似，但不能算是一种，这样，李小姐，你将你平时做成衣的尺码告诉我，回头我让人做一套骑马装送给你，你一穿便知。”

    秦阳越看，越觉得这样高挑都带着一点飒爽的女子，若是穿着现代那种骑马装，必然帅气极了。

    一旁的长乐公主也觉得这样好，虽然她心里有一点小小吃味，但她过去也听说过李靖之女无盐之貌的传闻，看到李清梦如今长得好看，又有着符合她气质的新衣裳，更为李清梦感到高兴。

    李清梦因着鲜花皂的事，对秦阳已是十分信任。

    秦阳这样说，她已是信了。

    她立刻向秦阳道谢。

    秦阳却笑着说：“我也不光是为了李小姐到时候能惊艳四座，其实更有私心在。”

    “若是骑马装能因此流传开来，也算是为我的新店做一下宣传了。”

    “秦国公要开新店？”长乐公主忙问道，“莫非是卖成衣？”

    “非也，非也。”秦阳却摇头，笑着说，“暂时保密。”

    他心里则想着，之前自己盘算着多开几家专卖店，但店铺分散，未必就是好事。

    倒不如直接开一个百货商场，这不仅在长安城是独一份，也是唐朝的第一家！

    等开业那天，可要搞得热热闹闹的，来一个开门红。

    这样的话，光有旗袍、高跟鞋、鲜花皂跟神仙酒可不够，他还要再弄几样畅销新品才成。

    骑马装可以归纳到服饰里，与旗袍分在一个区。

    “还可以把男士皮鞋给弄出来，倒不能只顾着做女人的生意，男人在皮鞋跟服饰上的购买欲望，一点也不比女人少。”

    这样想着时，他嘴角含笑，面上表情淡淡的。

    这模样格外的有魅力，二女原本低声说话，此时也忍不住望着他的俊脸出神。

    “对了。”秦阳突然回神说道，“我在这里的事，你们可要保密，不要对旁人说。”

    被他突然回神惊到了的二女，忙点头应下。

    长乐公主应下后，又有点哀怨地看着他：“你是为了躲那些想买鲜花皂的女子吧？”

    “怎么？也有人去找你了？”秦阳秒懂，立刻问道。

    长乐公主叹道：“宫外的女眷与宫里的嫔妃倒是不敢追着我要，可旁人却……”

    “莫非是高阳去找你了？”秦阳微微蹙眉，想到了一个人。

    长乐公主嗯了一声，但很快又说：“不过母后已经说过她了。”

    “算了，最多半个月，这事就能解决，以后若是你觉得烦闷，可以来这里散心，我这里至少有好茶好酒好点心，随时欢迎你来做客。”

    秦阳说得大气爽朗。

    这副欢迎的姿态，让长乐公主原本有点烦闷的心情也跟着飞扬起来。

    她再次嗯了一声，但这一次，明显心情不错。

    一旁看着二人互动的李清梦，低垂眸光，将眸子里的一丝情绪掩住。

    与此同时，京城外，十几辆马车连同着护兵停在路边。

    博陵崔家的家主看着面前送自己离开的这些五姓七望家主们，心里冷笑着，脸上却带着苦涩笑容，冲着他们一一拱手。

    “就送到这里吧。”

    “老崔啊，你也莫要往心里去，等过个三五年，人们将这事淡忘了，博陵崔家还可以再回长安嘛。”郑家家主安慰着他。

    但这安慰，却让崔家主脸上的肌肉都蹦了下。

    崔家主也含笑安稳他道：“彼此彼此，老郑啊，你也莫要往心里去，虽说你因着族侄的事，与李靖结了仇，这几日他与程咬金等人一直追着你们郑家的人不放，找你们郑家在朝堂上的官员的麻烦，但等过个三五年，他们将这事淡忘了，自然也就不算什么了。”

    “你！”

    “行了，都到这时候了，你们就少说两句吧，还是说说那秦阳吧。”

    李家家主没好气地分开二人，说道。

    崔家主冷笑道：“反正我们博陵崔家的人都已撤出了长安，以后你们要如何与那秦阳斗，可与我无关了。”

    说着，朝着几人一拱手，就上了马车。

    随后这支长长的车队浩浩荡荡地远去了。

    “这老崔头真能咽下这口气？”

    “你们就能咽下这口气？”

    “哎，人在屋檐下不得不低头，如今秦国公可是炙手可热的大人物，我们又能如何？”

    然而，说归说，在场的几人都是老狐狸，对视一眼后，嗤笑一声，全然不信彼此的话。

    几日后，长安街头。

    秦家脂粉铺子的外面，突然跑来了一群人，为首的是一对小夫妻，直接就在大门口大嚷大叫起来。

    这条街本就是长安城繁华所在，很快就被吸引来了一群人。

    就听夫妻中的女子尖声叫着：“快让你们掌柜的的出来！你们秦家脂粉铺子的鲜花皂害人！什么祛斑，什么美白！都是害人的东西！”

    “你们大家都看看我这张脸，全都是因为这鲜花皂，彻底毁了啊！”

