    “二柱哥，你说要怎么办？”

    因为村子对江澜一家的微妙变化，让他们有些难受。

    现在只能想办法应对。

    “现在村子不知道怎么了，有人说江家的婆娘可能是神仙下凡，又有人说是千金大小姐得了怪病。

    因为村子一直没事，还有些人收了恩惠。

    妖怪一说，要站不住脚了。”刘二柱看着其他人，神色沉重道：

    “那些婆娘在和解，我们这边却还在闹分裂。

    让人看了笑话，过几天指不定就该说我们这些老爷们小肚鸡肠。”

    “我有事都跟家里的婆娘说，我们家人多，其实是拿过江家婆娘的好处的。

    现在听说我们在针对他们，我都感觉被嫌弃了。

    这还不是她们给闹的？转头错的就是我们了？”姓吴的男子头痛欲裂。

    “怎么说呢，江小兄弟也确实没有做什么事，一直都是我们说不好听的，而且大柱哥把猎物分给我们，他也没说什么。

    反而是我们，不分给他。

    这事闹的，想起来我都觉得我们挺过分的。”张姓男子也是叹息。

    “那些婆娘是那些婆娘，她们我们也不好说什么，但是我们的事总是要处理的。”刘二柱说道。

    “二柱哥，那我们要怎么做？两边人看似还有联系，但其实见面都有些尴尬。”有个小年轻说道。

    “总得有一方低头。”

    “那谁低头？”

    “事情是我们闹出来的，我们虽然是粗人，但也不至于厚颜无耻的让他们低头吧？”

    “那过去道歉？这太丢面了，我有些说不出口。”

    “那怎么办？”

    一个个确实要脸面，但是又想尽快解决这件事。

    看怎样才能保住脸面，又能解决这件事？

    他们一群粗人，真是为难脑子。

    “其实是有个办法的。”刘二柱突然说道。

    其他人也是看向刘二柱，等着他的好主意。

    “当初我大哥不是说了吗？要是遇到什么大的猎物，应该互相打招呼，一起对付。

    前些时日我们不是发现了一只？”刘二柱看着周边的人说道。

    “可是不够大，我们其实是能解决的。”姓吴的男子说道。

    “是能解决，但是全指望林家小子的箭法，他箭法准只要瞄准了野兽眼睛，我们就赢了一半。

    但是我们几人中就林家小子箭法好。

    除了他就只有江家小兄弟。”刘二柱说完看向一边小年轻似乎不怀好意。

    “你们说林家小子手受伤了，我们上去说找到猎物了，需要帮助，是不是就有了台阶？

    然后一起打猎也能道歉。”刘二柱说道。

    “好主意啊，这样也不至于丢了面。”

    “就这么办，可是林家小子没有受伤。”

    旋即所有人看向林家小子。

    “......”林家小子有些担忧道：

    “我上有老有小，你们别动手...”

    ...

    次日清晨。

    江澜跟着刘大柱离开村子，要进山打猎，这几天就是最后的打猎时机。

    杨家小子给自己的手呼了口气：

    “这些天真冷，还好我们家准备了不少东西，这个冬天应该没有问题。

    如果不是长冬的话。”

    长冬，因为气候问题，冬天会延迟十几二十天。

    看似不长，影响却很大。

    “应该不至于，这几天再准备一些，然后去城里一趟，也能准备好。”刘大柱笑着道。

    杨家小子笑了笑，今年冬天稳妥了，冬天要个娃明年就要多一口人了。

    “江大哥今年是不是也会要个娃？”杨家小子问江澜。

    江澜：“......”

    “随缘就好。”他含糊道。

    杨家小子本想说自己打算要一男一女，可话到嘴边，前路就被刘二柱等人拦住了。

    他感觉气氛有些不对。

    对方几人一脸严肃。

    “二柱？你们几个怎么回事？”刘大柱开口问道。

    “大哥，是这样的，之前不是说发现大的野兽需要一起对付吗？我们发现了一只猪象，本来是可以对付的，事前准备也差不多了。

    可关键时刻，林家小子的手伤了。

    这一次是需要射下猪象眼睛，我们人中就林家小子跟江小兄弟箭术最好。

    这不来找你们帮忙了。”刘二柱说的有些为难。

    其他人跟着点头，似乎不怎么敢面对江澜。

    “我，我是摔了一跤，但是还能帮上一些忙。”后面的林家小子说道。

    他的手裹着步，上面有一些血迹。

    假伤。

    刘大柱听后转头看向江澜：

    “大家都是一个村的，互相帮助是应该，江小兄弟觉得呢？”

    “刘大哥说的对。”江澜点头，没有故作姿态。

    “那真是多谢江小兄弟。”

    “希望江小兄弟不计前嫌，我们几个粗人是有些死脑子。”

    “对啊对啊，都是我家婆娘跟我胡编乱造，今晚就回去教训她。”

    之后村子打猎队伍又只剩下一队。

    江澜跟在这些人身后，一时间对生活的酸甜苦辣了解不少。

    冬天到了。

    村子的人基本不外出，雪在一直下。

    小雨学会了做衣服，买来了布料，开始一针一线的给江澜做衣服。

    刘大嫂明的暗的会教一些，杨家小娘子也会教一些。

    对小雨来说整个冬天都是开心的，时不时还会给刘大虎三人准备好吃的。

    这三个也经常往这边跑，有好吃的当然要过来了。

    刘大柱他们家也没有阻止，只是让江澜跟小雨别太惯着。

    冬天的雪一直下，江澜柴火准备的很多，闲来无聊就会劈一些。

    今天小雨从外面回来，有些兴奋又有些失落。

    “夫君，杨家小娘子怀孕了，要当娘亲了，我肚子还没有反应。”小雨望着江澜一脸委屈。

    江澜觉得好笑，拍了拍小雨的头道：

    “加油。”

    “哼！”小雨不理会江澜，打算给小家伙准备礼物。

    冬天虽然艰难，但最终还是过去了。

    春天到来，万物复苏，江澜望着村子第一次深切的感觉到什么是严冬，什么是开春。

    小雨则在担心村民会不会报官说她是妖。

    只是等了许多天，也没有发现这种迹象。

    这让她欣喜万分，村子是接纳她的。

    春天来的快去的也快，夏天时村子有人办喜事，是老陈家小子娶了隔壁村的姑娘，也是一个小娘子。

    比杨家小娘子还小，不过没有杨家小娘子那么娇弱。

    小雨看着婚事特别高兴。

    “夫君我们婚礼的时候都没吃东西。”小雨不满的说道。

    那是你没吃，江澜心里想着。

    又是几个月，小雨给刘大虎三人带了新衣服。

    刘小小跟林思思高兴坏了。

    “江姨是你做的吗？真好看。”林思思看着自己带花的衣服特别高兴。

    刘小小也特地洗了头，穿着新衣服。

    刘大虎也高兴，但是没有刘小小她们那么夸张。

    一副老大哥的样子。

    江澜则给刘大虎一柄木剑，这把刘大虎高兴坏了。

    小雨在一边发笑，其实衣服都是买的，她做的不好看，只有夫君穿。

    八月份的天。

    江澜站在杨家小子门口，安静的等待着。

    “怎么还没生。”杨家小子左右踱步，一脸担忧的看着屋子。

    今天是他娘子临盆的日子，他怎么也静不下来。

    小雨刘大嫂都去帮忙了，所以江澜也在这边。

    许久之后，里面传来了孩童哭泣声。

    生了。

    “生了，生了，大胖小子。”刘大嫂的声音传了出来。

    几人立即上去围观被抱出来的小孩。

    “哇，夫君，夫君你看，他在动。”小雨惊呼。

    江澜：“.......”

    许久之后江澜拖回了小雨，省得丢人现眼。

    一个月后杨家小子跟杨家小娘子带着自己的儿子来找江澜，让江澜给取个名字。

    因为小雨会教刘大虎他们认字，大家就知道江澜会识字。

    书生拐了大小姐，说书的经常说。

    这种事几乎成了共识，鳞片的事大家慢慢淡忘，没人提起就没人在意。

    “要不叫杨书铭？”江澜随意起了个名字。

    没有太多深意。

    “杨书明？这个好，读书就能聪明，一看就是个有文化的名字。”杨家小子一脸兴奋。

    江澜：“.......”

    最后他也将猜错就错，把名字写了出来。

    杨书明。

    又一次冬天，隔壁村突然传来消息，说有妖怪在作乱。

    这把村子的人吓坏了，不敢出村，每天都是提心吊胆的。

    刘大虎他们还在往江澜这边跑。

    “你们不怕被妖怪抓走啊？妖怪很危险的，会吃人。”小雨每天都在给刘大虎他们传输这种常识。

    生怕这些不懂道理的小家伙，被妖怪骗了。

    “娘说可以来江姨家玩的。”刘大虎说道。

    “就是就是。”刘小小点头。

    “我爹娘没说，我是被虎哥他们拉出来的。”林思思说道。

    直到冬天过去，隔壁村的妖怪也没有后续，大家就放心了不少。

    多多少少是安全了。

    三年的时间一晃而过，大虎今年八岁，开始帮家里做事。

    他天生力气大，帮忙很好用。

    林思思也是八岁，也开始帮家里做一些小事。

    七岁的刘小小还是脏兮兮的，她带着三岁的杨书明到处跑。

    “小明你跑的好慢。”脏兮兮的刘小小嘲笑道。

    小雨看着这些人感觉挺愁的，这些人越长大越调皮。

    不过每次赶集回来，她都会给这几个小家伙买吃的。

    又是一年。

    杨家多了一位丫头。

    村里的其他年轻人也陆陆续续成婚，次年有了孩子。

    小雨看着有些难受，她盯着江澜，每次都觉得是江澜的错。

    又是七年过去，江澜表岁数已经三十，小雨二十九。

    而今年林思思跟刘大虎都已经十五岁，一个亭亭玉立，一个可以进山打猎，都是适婚年龄。

    隔壁村来林家说媒，想要娶林思思，刘大虎知道了直接跑到了林思思家，说他来提亲的。

    然后刘大虎被赶了出去。

    小孩提什么亲？

    这把刘大虎急坏了。

    最后小雨才告诉他，林家已经推了隔壁村的说媒，刘大柱他们上门提亲了。

    刘大虎憨憨的样子，把一边的小雨逗笑了，抱着江澜的手笑的站不起来。

    林思思害羞的扭头说：“谁要嫁给虎哥。”

    “你昨天不是这么说的。”刘大虎急道。

    “虎哥你好傻啊。”一边还是脏兮兮的刘小小嫌弃道。

    十岁的小明跟着点头。

    他身体不是那么好，但是识字，能帮忙写字，反而能为家里赚点钱。

    回去的路上，小雨有些担心道：

    “小小也到了嫁人的年龄，怎么办？”

    小雨好苦恼，她已经给小小找好了夫家，自然是杨家小娘子的儿子，杨书明。

    她觉得适合就好。

    江澜没在意，他不懂这种事。

    他在想打猎还能打几年。

    次年。

    刘大虎跟林思思成亲。

    小雨看着把自己感动哭了，这两个人是她看着长大，教导长大的人。

    今天终于成婚了，以后也是大人了。

    她要老了。

    今年后刘小小跟傻了一样，一直脏兮兮的，说话不清不楚的。

    这把刘大嫂愁死了，没人来说媒，更没人来提亲。

    本想随便嫁了，但是小雨不同意呀。

    一直在做思想工作。

    两年后刘大虎的儿子出生。

    小雨抱着小孩，喜极而涕，又有小家伙出生了。

    她辈分变大了，也变老了。

    刘大柱一次外出手臂受了伤，开始退下来了，刘二柱儿子也强迫自己老爹退下来，他们家儿子多。

    之后江澜带着村子打猎队伍开始四处打猎。

    他教了刘大虎跟刘二虎很多东西，年轻一辈能教的人，他没有偏心，全都教了。

    所有人都感觉出来了，江叔是知识渊博的老人。

    刘大虎跟刘二虎都是成家的人，都有自己的责任，各方面尽心尽力。

    刘大虎更是努力，他本来就是江澜看着长大的。

    学的东西也多。

    而责任更是不少，他早已在心里做好了打算。

    再过一些年他能接起打猎队伍，就让江叔退了，他为江叔江婶养老。

    又是一年，今年刘小小十八岁了，刘大嫂再也等不了，自己的傻姑娘再不嫁出去该怎么办。

    就在她苦恼时，杨家人来刘家提亲。

    是杨书明跟刘小小的婚事，这把刘大嫂惊到了。

    杨书名学字快，可以到城里谋生，自家的傻女儿怎么被看上了？

    杨家小子也很好奇，但是拗不过儿子，只能同意。

    次年。

    杨书名娶了刘小小。

    嫁过去后，刘小小的头发不再脏兮兮，孝顺懂事，秀外慧中。

    所有人都吓了一跳，刘大嫂这才知道自己的女儿在装傻，就为了等杨书名长大。

    小雨说是她的主意，把刘大嫂气了好半天，说自己也不是不明事理的人，这种事干嘛不跟她说，说这些白眼狼只跟小雨亲。

    小雨笑的很开心。

    只是很快小雨就笑不出来了，又是三年的时间。

    张大婶病倒，与世长辞。

    听到这个消息的时候，小雨愣住了。

    上半辈子，她会面临着各种喜悦，小家伙长大，新生命出现。

    而这些之后，她要面临的就是老人开始离去，生命凋零。

    生老病死，她的人生转折开始了。

    她将看着身边一个个认识与熟悉的人，一一离去。

    ————

    这次多写了三百字。

    你们订阅也能看到字数。

    所以，求月票！

    感谢！

