    按照正常流程来，胖子触发特殊机制吃掉一只血卫后，血量回补回百分之二十，并清除掉身上的所有异常状态与负面状态。

    他之所以会多出来一只，处在异化状态的右手，徐荣只能将之理解为BUG。

    由图灵天赋引起的BUG。

    在徐荣直接斩下他的右手后，短肢状态被系统视作负面状态，需要清除。

    而系统又无法令胖子直接短肢重生，只能给他安插上一只异化状态的右手。

    这一下，可麻烦了呀。

    徐荣皱起眉头，不敢贸然以现在的残血状态，继续去进攻胖子。

    重新恢复理智的胖子，一边看着自己新获得的右手，一边露出兴奋的笑容；

    “有了这只手，我又何惧他甘兴霸？哈哈哈！这一下，我可以大大方方走出这圆顶宫殿了！”

    突然听到‘甘兴霸’这个名字，徐荣只觉得莫名的耳熟，又一时想不起来是谁。

    当然，比起分神去想这些没用的东西，还不如专心于眼前的战斗。

    徐荣很快就将‘甘兴霸’三个字给抛之脑后，一双眼睛死死地盯着胖子。

    苏妩则在与双方保持一定的前提下，把能用的辅助类技能全部用在徐荣身上。

    只不过，对于徐荣来说，除开恢复血量的技能以外，其它的BUFF类技能用处依旧不大。

    “来，小子，让我们再好好的玩一玩。”

    嚣张的说出这句台词后，胖子主动发起进攻，猛地朝徐荣冲了过来。

    徐荣也知道，胖子那只异化状态的右拳，有着绝对的力量优势，根本不敢与之硬拼。

    在胖子冲刺到自己身前，挥出拳头的那一瞬间，向右边拉出一招突连斩。

    借以‘突连斩’的位移效果，成功躲开这一击的同时，只听‘轰隆’一声巨响从身后传来。

    只见胖子仅出一拳，就将徐荣身后的承重墙轰得坍塌下来。

    整个圆顶宫殿顿时变得摇摇欲坠。

    再一次见识到自己右拳的威力后，胖子更加肆无忌惮的追杀向徐荣。

    一旁的苏妩见此，连忙追上去用出‘电磁链接’的技能。

    然而区域级别BOSS的，有着很高的韧性。

    原本‘电磁链接’长达五秒的麻痹控制效果，仅仅只是令胖子的动作停顿了零点几秒，接着就直接冲出了‘电磁链接’的攻击范围。

    这也是为何，之前徐荣在与胖子进行缠斗时，苏妩不敢上前用出技能的原因。

    如果真的能控制住胖子，倒还好，也就是徐荣一剑砍下他脑袋的事情。

    事实却是根本控不住，还会打出大量的游戏伤害，让胖子得以更快的触发特殊机制。

    而徐荣只能是继续借以突连斩的位移效果，来进行躲避。

    很快，三次突连斩的次数全部用光，徐荣已退无可退。

    面对穷追不舍的胖子，只能是双手架起武器，准备硬接下他的拳头。

    “给我死！”随着一声嚣张的怒吼，助跑过来的胖子，全力一拳砸在纯黑之剑上。

    又是‘砰’的一声巨响灌进耳朵里。

    这一拳的威力，再次将徐荣给砸飞出去。

    甚至令徐荣的身体宛如炮弹一样，贯穿了另一堵承重墙。

    整个圆顶宫殿随之坍塌，发出一阵轰鸣，扬起漫天灰尘。

    如此巨大的动静，不仅令营地外围的杨木青等人纷纷侧目相望。

    更令营地外围，正在与亚伯拉罕交谈的马行超等人，全都扭头眺望。

    见得圆顶宫殿处，扬起的漫天沙尘，马行超很快就反应过来；

    徐荣正在与区域BOSS交战，而且情况不容乐观。

    否则以徐荣的性格，根本不会弄出这么大的动静。

    同样反应过来的，自然还有亚伯拉罕他们。

    “这么快就有人，敢去招惹盗贼营地的区域BOSS了？”说着，亚伯拉罕扭头看向马行超。

    因为这里除了他们，就只有马行超那边的人。

    对此，马行超肯定不会直接把徐荣的事情说出来，摇头回道；“别看我，我也不知道。”

    深吸一口气后，亚伯拉罕接着言道；“正好我们也休息得差不多了，要不一起去看看，究竟是何妨神圣在讨伐甘兴霸，顺带看看能不能出手相助一下。”

    面对这一提议，马行超根本没有拒绝的理由，只能点头答应下来；“走吧，也让我开开眼界。”

    一行人随即出发，过五关斩六将的朝着圆顶宫殿的方向杀过去。

    可奇怪的是，除开外围有几只二十一级的盗贼小怪以外，里面居然一个盗贼也没看见。

    甚至连杨木青他们也不见踪影。

    原本，马行超还想着是，与杨木青他们回合后，再想办法拖住亚伯拉罕等人的。

    可现在的话，马行超眉头紧锁在一起，只觉得事情越发的不简单。

    一路畅通无阻的来到圆顶宫殿周围，众人便看见戴着面具的徐荣，孤身一人与胖子对战着。

    说是对战，其实是徐荣单方面的被胖子碾压。

    直接被打得如丧家之犬一样，只顾着保命和逃跑。

    见到这一幕，马行超露出一脸惊讶与疑惑的表情。

    倒不是惊讶于，因为看见徐荣居然打不过胖子。

    而是疑惑于，这胖子根本就不是盗贼营地BOSS的甘兴霸。

    至于能说出‘甘兴霸’这个名字的亚伯拉罕等人，皆是与马行超同样的表情。

    马行超缓缓开口，说出心中的疑惑；

    “这个胖子，是怎么……”

    然而话才说到一半，只听见一声铃声传入耳中，一道人影瞬间出现众人的身后。

    “不好意思，接下来的画面，你们还是不要看见为好。”

    还不等马行超回过头去，看一看来者是谁。

    一双大手便摁在了他们的脑袋上，猛地用力把他们的脸往地上一砸。

    仅仅只是这一击，便清空了俩人的血条，瞬间使俩人陷入昏迷状态。

    赶在彻底失去意识前，马行超只隐约的看见；

    眼前此人的脸庞，才是符合游戏设定里，作为盗贼营地区域BOSS，甘兴霸的那张刀疤脸。

    亚伯拉罕的队友们反应过来，出于自卫向甘兴霸发起攻击。

    只不过巨大的实力差距，让他们都被甘兴霸一拳打空了血条，接着便昏迷过去。

    但甘兴霸并没有取走他们性命，只是将他们赶在肩膀上，迈开步子，随着腰间铃铛所发出的响声，来到一间保存较为完好的平房前。

    一脚把门踹开，就看见也被打昏过去的杨木青他们，全都在这里。

    这一下，便可以解释清楚路上的怪状了。

    马行超等人一路赶来，之所以没有遇上一个盗贼小怪，全是因为盗贼们在害怕。

    害怕甘兴霸这位，真正的区域BOSS，从而退避三舍。

    至于杨木青等人为何会不见了踪影，自然是被甘兴霸打晕后，让他给抗到了这里。

    而徐荣那边，则还在苦苦支撑着。

    同时也引发了一副，非常奇特的景象。

    那就是胖子因为要追击徐荣，移动出去足够远的距离后；

    仅剩的那一个，也处在昏迷状态的血卫，猛地从废墟被抽了出来。

    然后随着胖子的步伐，不停地被拖动着身体，向他翻滚过去。

    始终与胖子，保持在二十五米以内的距离。

    就像是一只木偶，被人用绳子与胖子拴在一起一样。

    这便是乌托邦游戏机制的体现，也可以说是世界法则的体现。

    为防止胖子把血卫们藏起来，从而在触发特殊机制后直接无敌；

    系统直接强行判定，必须要让血卫在胖子二十五米的范围内。

    以便能让玩家们借着血卫，破除掉胖子的特殊机制。

    这时，徐荣终于撑到苏妩带着莫古索，从坍塌的废墟里赶了出来。

    苏妩一连给莫古索上了好几个BUFF技能后，莫古索随即手持盾牌，迈开大步再次撞向胖子。

    虽然不出意外的被胖子给一拳砸飞出去，但也为徐荣争取到了反击的机会。

    这也是苏妩借用好友系统，单方面给徐荣发去文字信息，所定制的站住。

    只见徐荣立马用出突连斩冲了上去，一剑斩断胖子的脚跟；

    随着一声惨叫，然后再快速的用出剩下俩次突连斩，逃出胖子的攻击范围。

    “可恶！小子，有本事就过来和我决一死战！别踏马玩完偷袭就跑！”

    胖子单膝跪在地上，捂着左脚，发出痛苦的嚎叫。

    徐荣自然不可能傻到，轻易受此挑衅，气喘吁吁的站在原地，接着好友系统给苏妩发去文字。

    收到消息后，苏妩可谓是来到奄奄一息的莫古索身旁。

    用出技能把他的血条补上来后，伸手接过他递过来的巨斧，再把巨斧交到徐荣的手里。

    深吸一口大气入腹，徐荣用尽全力，把战斧朝着胖子扔了过去。

    就在胖子被吓得要举起右手之时，苏妩接连用出数个带有控制效果的伤害技能，控制住了胖子零点几秒的时间，成功让巨斧劈进了胖子的胸口。

    最后再把纯黑之剑也扔了出去，劈进胖子的后背，才终于拿下了他的人头。

    深刻，徐荣心中只有一个想法，那就是一定要去多准备一些远程武器放在背包里。

    也在这个时候，一阵‘啪啪’的掌声忽然传入耳中；

    “你的战斗方式，总是能超出我的预料啊，徐荣。”甘兴霸满脸欣赏的笑容。

