    ps：本书一周年，万字更新七个月，多谢兄弟们支持了。没有你们的支持，阿虎坚持不下来呢。

    听了那位巨人这么一说，雷耀天也算是彻底明白了前因后果。

    敢情，自己胡乱忽悠，可惜最后出了纰漏。

    雷耀天千算万算，也没有算到这些巨人们，能够知道奥丁还没有死啊。

    不过这也让雷耀天有些好奇，那就是这些巨人们到底是怎么知道奥丁没有死的。

    要不然的话，这些巨人怎么知道，要是他们有了反心之后会受到契约的惩罚呢。这是非常让雷耀天感到好奇，也感到疑惑的事情。

    好在现在这些巨人们，被雷耀天释放的五行之火所包围。因此雷耀天倒也不用担心这些巨人对自己动手了，所以雷耀天才有闲心和对方闲谈起来。

    “我有些好奇，你们是怎么知道奥丁没有死的呢。”，雷耀天脸上露出疑惑的神色，十分好奇的看着那名巨人询问道。

    “我们虽然很笨，但也不是随便就可以相信你说的那些话。”

    当雷耀天问出了这番话来后，那个巨人对着雷耀天翻了翻白眼，脸上一副很是不屑的神色看的雷耀天纠结的要命。

    这倒好，自己被一帮傻瓜鄙视了，难不成自己比对方还要二。

    “我能够感觉到，神王奥丁赋予我们身上的枷锁还没有消失，所以这一点就完全可以证明。你是在欺骗我们了。”，这名巨人没有理会雷耀天，而是自顾自的继续说着。“好在我聪明，没有生出什么二心来。要不然我们全都会受到惩罚。到时候就完蛋了。”

    听到这名巨人唠唠叨叨的说完因果，雷耀天总算清楚了。

    好啊，原来是这样的原因啊。

    不过从这个家伙所说的话中，也可以听得出来，奥丁应该是没有完蛋。

    不过奥丁既然没有完蛋，他想要掠夺黄金果树就很有可能不会这么容易了啊。

    因为这些巨人畏惧与奥丁的契约，肯定会拼死守护的。

    所以，自己不将这些家伙全部都干掉的话。看来是不可能掠夺黄金果树了。

    虽然不想走到这样的一个地步，但如果不这么做那么他就没有办法夺取黄金果树啊。

    唉！

    雷耀天在自己的心里暗暗的叹息了一声，说句实在话他是真的不想走到这么一步的。因为他还想收这些傻大个为自己的炮灰呢，毕竟这样单纯的家伙可不好找呢。

    但是现在事情已经发展到了这样一个地步。还能有什么办法呢。

    雷耀天就算心里千百个不愿意，但是也没有什么办法了。

    随着雷耀天的念头而动，围住那些巨人们的火焰之河猛的更加升腾不休起来。这些巨人们仿佛也感受到了什么，他们的脸上恐惧的神色更加凝重起来。

    火焰之河迅速流淌，并且扩张了数十倍形成了一道幕帐。

    嚯！这个温度还真的是很高啊。

    战舰内的旺财。查探了一下那火焰之河迸发出的温度之后，也不由得暗自咋舌起来。

    是的，现实世界中银河系太阳的内核温度在一千五百万度上下。而雷耀天所释放的五行火焰温度，已经堪比太阳内核中释放的温度了。

    在旺财的面前显示器内。明显的标注出了前方的温度数值。

    真是太可怕了，这温度还真不是一般人受得了的呢。

    要知道。地球人所承受的温度，都不知道相隔了多少光年呢。

    而这些巨人们。完全被火焰之河所包围，他们所承受的煎熬那些可想而知的。

    不过也正是因为如此，这些巨人们才显得可怕。

    面对这样的高温，这些巨人们居然还没有什么事儿，这已经完全是不符合逻辑问题了。

    在那样的距离下，按照科学的理解，已经没有什么物质是不可能融化的了。

    但是那些巨人却还是好端端的，并没有什么异样。

    这就不得不让旺财震惊了。

    这些巨人们的身体素质，经过了旺财的一番探测。其实它发现巨人们的身体，其实和一般的生物没有什么不同的。

    虽然他们的体内多了一个结晶，这让他们拥有了强大的力量。但是这也不可能让他们抵挡住这样的高温呀，这是很让人想不通的事情。

    不过旺财跟着雷耀天这么长的时间了，也算是见过了很多无法理解的事情。

    所以，它也知道，在大宇宙多元位面之中很多事情是无法解释的。

    现在，它能够做的，就只是安静的待在战舰中，看看雷耀天要怎么去对付这些巨人了。

    其实旺财那里知道，雷耀天发动了五行之火后，并没有发动最厉害的大招。

    要不然的话，火焰之河辐射出来的温度，起码还要比现在高数十倍的。

    到了那个时候，巨人们肯定是抵挡不住的。

    因为现在的温度，刚刚能够让那些巨人们抵挡的住，又不能让他们留有余力。

    在最后的努力一下吧，希望这些家伙可以把握住这一线生机。

    雷耀天心里琢磨了一下后，开口大喊道：“如果我将奥丁加诸于你们身上的枷锁打破，你们还会不会与我为敌呢。”

    听到了雷耀天这样一说，原本有些紧张的巨人们全都楞住了。

    还有这样的好事？

    这些巨人都不太干相信，因为在他们的印象中奥丁可以很厉害的存在。

    “你们不要问什么，只要回答我的话。”

    最后还是那名看似首领的巨人回应了雷耀天，他很是凝重的道：“我想你打破了奥丁加诸我们身上的枷锁后。肯定会重新的给我们身上付诸属于你的枷锁。这对我们来讲没有什么不同，不过就是换了一个主人而已对不对。”

    雷耀天嘴角翘了翘，心道看来这些家伙还不算太傻。

    他点了点头，在这样的问题上他没有必要去欺骗他们。

    看到雷耀天这么痛快的点头。这名巨人继续道：“如果你能打破奥丁的枷锁，那就证明你比奥丁还要强大。既然是选择主人的话，我们为什么不能选择一个强大的主人呢。”

    看得出来，这个巨人算是已经默认答应了雷耀天。

    而雷耀天听到了对方的话后，则开心的笑了。

    “你不会为你今天的选择而感到后悔的，我保证。”

    原本因为对方会感恩戴德，但是不成想对方只是不屑的撇了撇嘴。

    “等你打破了枷锁再说吧，口空说白话有什么用呢。”

    很明显的。是骡子是马你得拉出来溜溜。

    光是说的，这些巨人们可不相信。

    而且，这些巨人们，现在还不太相信雷耀天能够打破奥丁加诸在他们身上的枷锁呢。

    有多少贪图黄金果树的神灵。全都无功而返了呢。

    他们自己都不记得有多少了。

    站在他们面前的这个东方神灵，想来也不会是最后一个吧。

    但不管怎么样，让他试试也是好的。

    如果不成功，那就继续战斗呗。

    这些巨人们的想法很简单，也非常的单纯。

    “好！我这就让你们看看老子的力量有多么强大。比起你们嘴里所谓的奥丁要强大的多了。”

    看到巨人不屑的表情，雷耀天也来了怒气。

    难不成老子东方神仙，就比不过西方的蛮子吗。

    雷耀天心里虽然生气，但是他也明白。在西方神系的体系里。一向都是拳头大的说的算。也就是说，你拥有强大的力量。才能让人臣服。

    这些西方神系的规矩。

    这是与东方神系完全不同的。

    在东方神系的世界里，讲究的是人情关系以及靠山等等。

    这也说明了。为什么像姜子牙这样道术不精的老家伙，怎么能够主持封神榜，最后还成了神仙的原因了。

    既然你要看老子的手段，那么老子就给你看看手段好了。

    雷耀天想清楚了这个问题后，也不再啰嗦。

    他一连打出了数道神通，融入了这些巨人们的体内，开始破解奥丁留下来的那些枷锁。

    不过包围那些巨人们的火焰之河，却是一点都没有收回的迹象。

    雷耀天可不是笨蛋，他可不想帮着这些家伙解除了枷锁之后，马上就被他们反叛。这些西方的神灵，一直以来可是不讲什么信用的。

    所以，留下点手段，就是雷耀天作为保障他们不敢妄动的基础了。

    雷耀天的仙力融入了这些巨人们的体内之后，马上开始顺着他们的筋脉百骸开始乱窜起来。

    一番查探之下，雷耀天并没有发现他们身体中有什么异样。但是雷耀天表情却更加凝了，因为枷锁不在这些巨人的身体中，那么就会是在灵魂深处了。

    只有这种枷锁，才是最最危险的。

    如果解决不好，首先自己会受到反噬。而巨人们也会受到重创，甚至死亡的。

    因此，当雷耀天查探了他们的身体没有发现之后，他才会脸色一变变得凝重无比。

    对于这一点，这些巨人们可是一点都不知道的。

    如果他们知道了的话，想来也不会允许雷耀天继续查探下去了。

    甚至也会拒绝所有的一切，那么只能开打。

    一旦开打，不用说这些巨人们肯定全都会个屁掉。

    而雷耀天就会损失几个强力打手了。

    其实雷耀天收几个巨人做打手，也有着他的考量。

    毕竟他在现实世界中还要混日子，暂时来说在现实世界内，他还不能带着一些强力武器进入。

    所以，遇到了敌人的话，他也只能凭借自己的力量去应付。

    因此，在战斗空间内，像拆哥这样的人就成为了他的依仗。

    如果他能收服这些巨人，并且将其融入自己的魂魄之内带入现实世界。这样一来自己不就多了几个打手吗，以后在遇到敌人的话就凭这么几个打手，他也会轻松应对了。

    正是基于这样的考量，雷耀天才没有对这些巨人们痛下杀手的。

    将自己的神魂，从巨人们的体内收了回来。

    雷耀天口中默念神通法决，他本体盘坐于半空之上，元神从三花处闪现出来。

    一个金色的胖子形象，出现在了三花之上。

    是的，这个就是雷耀天的本命元神，还是那个胖子的摸样。哪怕是雷雷耀天的身体被混沌之体代替，但是他的魂魄之形却一点都没有办法改变的。

    只见这个浑身冒着金色光泽的小胖子虚影，在七彩光晕的包裹下来到了那些巨人的头顶，不断的扭腰或者摆臀，再不就是踢腿打拳总是非常怪异。

    雷耀天抬手扶住了自己的额头，一副很是无奈的低下了自己的头来。

    妈妈的，我的本命元神怎么这么猥琐啊。

    是的，那个金色的小胖子虚影，做出这些动作的确是非常的猥琐。让人一看就受不了，简直就是晃瞎眼睛啊。

    但是这偏偏就是自己的本命元神，他又能怎么办呢。

    随着那金色小人虚影继续扭动了一下大肥屁股，那些巨人的天灵上射出了一道道蓝色的电光。

    这些电光冲出了巨人的天灵之后，迅速的汇聚在了一起。

    接着，一个身上穿着兽皮，打着赤膊一脸络腮胡子的人形，出现在了元神的面前。

    当这个人形出现之后，那些巨人们纷纷呆立原地一动不动，仿佛已经失去了意识。

    雷耀天当下眯起了眼睛，目光闪烁的盯着那个人形。

    “东方的神灵，你这是要做什么！”

    一个欧美腔调，在这个空间中回荡起来。

    雷耀天马上察觉，这个人形肯定就是奥丁留下来的元神印记了。

    可是还不等雷耀天开口，那胖子元神便说话了。

    “你这个蛮子，少装腔作势了。你隐藏了这么长的时间，其实你还有什么不明白的呢。”

    雷耀天的本命元神一开口，彪呼呼的很是让人感到震撼。

    奥丁的元神印记脸上表情一变。

    “看来，你也是想要夺取黄金果树的了。”

    说完，人形抬手一举。天空响起了一道炸雷，接着一柄幽蓝色闪烁着电弧的长矛出现在了他的手中。

    奥丁的能力与奥林匹斯神宙斯的一样，都是掌管着雷电的神灵。

    不过奥丁却比宙斯要强大的多，因为他还掌管着战争和力量。

    因此，奥丁的力量也是非常强大的。

    黄金果树散发出来的金色光晕扭曲起来，开始不断的汇聚进入了奥丁印记的人形之内，使得他的身体开始快速拥有了实质化。

    当下，雷耀天不敢怠慢。

    他知道自己的那个胖子元神，肯定不会是对方的对手的。

    所以，得将他召唤回来才行。

    要不然元神受创，自己本体也会有伤害的。(未完待续。。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">