    易枝姬低头，居高临下的看着他们，并没有开口说话，但下面两人觉的身上的藤蔓仿佛勒的更紧了，胸口沉闷闷的，压抑的很。

    它的目光太过于冷淡了，就好像看蝼蚁一般。

    这个冷淡，当然是叶不凡脑补出来的，这鸡……鸡大仙的目光深沉，从中看不到一丝光亮，似乎对自己的行为举止深恶痛绝。

    易枝姬要是知道他心中所想，怕是要被呛到，什么鬼？小老弟你咋这么能脑补？！

    她不过是被吓得六神无主了，感觉就像忽然被叫上台，当着全校人的面演讲，而且更可怕的事，她还没有准备演讲稿。

    至于这两人感觉的的压抑，是权卿为了烘托气氛弄得，稍微让藤蔓缠紧一点，稍微释放出一点点灵压，就吓得这两个人脸色铁青。

    本来小弟二号已经悠悠转醒，未等他睁开眼睛，就忽而受到冲击，干脆且“幸运”的再次晕了。

    易枝姬花了数秒才再次冷静下来，又一次庆幸自己是一只鸡，别人看不出她现在有着何种神情。

    她在心中呼唤系统：“系统系统？”

    系统居然没有第一时间回复她，易枝姬怀疑这货是不是想要看她热闹。

    继续在心中戳它：“我亲爱的233？233你在吗？滴滴滴……我可以举报你擅离职守吗？”

    【我在……】

    果然威胁比亲切的呼唤它更有用，但它的声音……好像有点低沉，不过系统的声音是那种机械没有感情的声音，语调变化很小，易枝姬虽然注意到了，但没有在意，以为是自己的错觉。

    【宿主，您呼唤233有什么事吗？】

    “能不能给我百度一下，那种……江湖神棍的言论发言稿，我拿来借鉴借鉴。”

    【？】

    【自己想。】

    然后一顿，马上恢复奸商本质。

    【233建议您刷新商城呢～大概率商城里会有哦。】

    易枝姬心骂一句“滚”，奸商就是奸商，她可是要攒积分升级到中级商城的，别想诱惑她！

    而且她还得多攒一点，攒到一千积分，以防万一，要是在升级的时间，又出现莫名其妙扣积分的bug怎么办？！

    易枝姬微微测过头，瞥了一眼权卿，他眼中的笑意易枝姬尽收眼底。

    现在的他，真像一个普通的少年啊，易枝姬想，如果本质没那么狗就好了。

    权卿的本体(大概是本体)状态，帅虽然帅，但冰冷冷的，一副生人勿近的样子，唯一值得庆幸的，他是个乐子人？

    不过现在却想要看自己的乐子。

    易枝姬无声啧了两声，心中顿时有了主意，这还不简单，我们都没拿剧本，那就祸水东引吧，让你看看自食其果是什么滋味。

    她清清嗓子，缓缓开口：“小金子。”

    权卿：……？

    叫我？怎么从“大金山”变成“小金子”了？

    他嘴角抽了抽，勉强应道：“在。”

    叶不凡哆嗦了一下。

    【检测到小弟一号堕弱值下降。】

    【小弟一号堕弱值：167】

    【积分+12】

    【当前积分：546】

    好家伙，开口说一句“小金子”就能够掉十二堕弱值，她是不是该多喊几句？咳咳，不想，那样B格就掉了。

    易枝姬语气不轻不重，能够听出她语调中的漫不经心，倒也真演出了几份仙人范范：“这一路上，你也跟着我学了不少，也该自己独立了，既然此事是你去调查的，你就负责向他们说明吧，就算真判他们死，也要让他们死个明白。”

    叶不凡低下了头，看上去有几分愧疚，果然下一刻系统传来了提示。

    【检测到小弟一号堕弱值下降。】

    【小弟一号堕弱值：164】

    【积分+3】

    【当前积分：549】

    好家伙，这是一座新的金山呀，随随便便一句话就掉了堕弱值，虽然没有权卿可以榨的积分多。

    权卿皮笑肉不笑的，他给易枝姬挖了个坑，本来在坑旁快快乐乐看热闹，谁知道这家伙直接跳上坑，然后一脚把自己踹下去了。

    只能配合她了？自己开头的剧本，跪着也要演下去。

    大胡子叫嚣道：“一个畜……”

    权卿眼神一冷，藤蔓死死捂住了大胡子的嘴，力道很重，甚至崩断了大胡子的牙。

    鲜血和疼痛呛得大胡子眼泪都出来。

    真蠢啊，不过没办法，这是一点“后遗症”而已。

    权卿能够诱导他人情绪，扩大他们的阴暗面，这种能力本来就会影响到目标神智，影响程度和持续时间根据对方的智商来看，这大胡子本来就是个不怎么聪明的家伙。

    啧啧，真亏他这种智商都能当强盗威风这么久。

    易枝姬看着下方抽搐着被捂住嘴一个字都说不出来的大胡子，冷漠开口：“我允许你开口说话了吗？”

    哇……这可接的真自然，真聪明，和地上的蠢货简直一个天上一个地下，权卿心情顿时好了几分，不过胆子小了一点，刚刚易枝姬被吓得哆嗦了一下。

    头疼，看来暂时不能随便在她面前杀人了。

    不过种族不同，她也会共情人类吗？

    “小金子，你说吧。”易枝姬催促道，回头看着他。

    权卿看不懂鸡的表情，但他觉得这家伙在幸灾乐祸。

    想敲敲她的脑袋。

    权卿眼睛微眯，谎话张口就来：“是，在下无能，经过半个多月的调查，还有很多事没有调查清楚。但据我所了解的情况，他们每一个人都死不足惜，身上都背负着不浅的人命，当立刻处斩……但是，唉，我想有些事鸡大仙您也没办法……”

    啊？你咋又忽然把球传给我了？

    易枝姬默默接过，又丢回去：“我自然是知道的，但还是你来向他们阐述吧。”

    “在下不敢，这种事我不敢妄加猜测。”权卿摇摇头，像是怕易枝姬没有领会道他的意思，“虽然在下隐约有一点猜测，毕竟这世俗待您不公……”

    “……”易枝姬沉思，她能看出来，权卿已经想好了说辞，但又心血来潮丢给自己了。

    你干哈子哟，你想好剧本你说啊，非要做个谜语人把硬茬子抛给我？我说不上来社死你开心啊？

    我又不了解你们这个世界的世界观，只模棱两可的知道一个大概，你这话我特么咋接呀。

    系统系统，亲爱的233，救命，这个咋接？

    【宿主，233这边建议您刷新商城，说不定能刷出有用道具呢～】

    滚，奸商！

    然后她目光落在了地上的三个人，准确来说是叶不凡，小弟二号晕过去了，大胡子又被堵了嘴。

    “小弟一……不对，你叫什么来着的，算了，我本来就不擅长记凡人的名字，我见你与他们二人相比隐约有些不一样，想必有着不同寻常的地方。”

    括号，比如有时候莫名其妙给我加积分。

    “那么，就有你来回答吧，你若是真的有悔改之意，那便应该能答出来。”

    

