    与靖远侯根深蒂固的家族势力不同。

    贤妃的娘家虽然是新贵，可手中却握有兵权。

    势头直逼靖远侯府。

    原本，贤妃还想着凭借儿子更进一步。

    哪想到弄巧成拙，居然让儿子从太子候选变成了靖王。

    南边虽然富庶，可一个藩王哪里比得上那个被所有人惦记的位置...

    贤妃越想越气，眼中的怨毒几乎化为实质。

    虽不知皇上为何如此护卫林湘月，但她一定会让那痴儿付出代价。

    靳青正盘腿坐在床上发呆。

    吃饱了一定要静止，否则之前的食物就会快速消化掉。

    她不是懒，只是在省钱。

    林湘云走过来，拉开靳青的胳膊，躺在靳青腿上：“你会嫁给四皇子么！”

    这话是她听林不栋说的。

    林不栋说姐姐和四皇子有了感情，可能很快就能变成四皇子妃。

    为此，林湘云担心了很久，生怕姐姐再遇到上次的事情。

    而且，那些能当皇子妃的，不都是美人么。

    她虽然喜欢姐姐，却也不得不承认，她姐姐现在的相貌，实在算不得清秀。

    好吧，她姐姐的长相不但不漂亮，甚至还不大聪明。

    等嫁入皇子府，万一受了委屈怎么办。

    姐姐的脑子不好，被人欺负了，说不定都反应不过来...

    就在林湘云纠结，应该怎么和靳青说四皇子不是良人的时候，

    却听靳青疑惑的问道：“老子嫁他干嘛！”

    听到靳青的否定，林湘云心中一喜，不假思索的说起四皇子的坏话：“就是嘛，那人可是个病秧子，说不定什么时候就没了。

    长的虽然好看，可对谁都好，一看就是个花心的。

    而且，他是个皇子，将来一定会娶很多女人。

    还有，他的胆子特别小...”

    林湘云的话还没有说完，便被靳青打断：“你怎么这么在意那些外在的东西，太没有内涵了。”

    这还是林湘云第一次被靳青如此不留情面的训斥。

    她一时间反应不过来，只能呆呆的看着靳青：“阿姊。”

    阿姊果然喜欢四皇子，她惹阿姊不高兴了。

    用力将即将夺眶而出的眼泪眨回去，林湘云的声音有些哽咽：“阿姊，我错了。”

    靳青摸摸林湘云的小脑袋：“错哪了！”

    707：“...”你到底知不知道什么叫适可而止。

    林湘云的鼻子有些酸：“我错在不应该说实话。”

    靳青：“...”这话是不是有哪里不对。

    好半天后，林湘云才终于平复了心情：“那你为什么不嫁四皇子啊！”

    靳青嫌弃的撇撇嘴，理所当然的说了句：“因为穷啊！”

    那怂人已经将下半辈子的所有积蓄就赔给她了，她为什么要嫁给一个穷鬼。

    林湘云：“...”这就是姐姐所说的，不在乎外在条件么。

    看着林湘云如同被翔糊了嘴的表情，707轻叹一声：孩砸，你不懂，在我家宿主眼里，万事的基础都是钱。

    之后的一段时间内，屋子里变得非常安静。

    靳青继续保持不动，以便减少消耗。

    林湘云则躺在靳青腿上，默默的拼接自己被靳青震碎的三观。

    中秋过后，便是太后的寿宴。

    太后今年刚好七十岁，由于是大寿，寿宴早在一年前便开始筹备。

    而各国的使臣也早已进京，等着给太后献礼。

    庆安是大国，因此前来献礼的使臣很多。

    有些国家是真心想要同请安交好，而另一些则是有意图的想来打探庆安的虚实。

    最近京城中异常热闹。

    其中最突出的，便是与庆安毗邻的大宛国。

    因为他们不止带来了贡品，还送了一名和亲公主过来。

    大宛是弱国，最突出的就是他们的联姻外交。

    与他们国家比邻的每个国家，都有他们送去的和亲公主。

    大宛盛产美人，而他们送来庆安的公主，是所有公主中最美的一个，名叫月华。

    寓意是比月亮更加美丽。

    月华人如其名，所到之处，众人无不追逐在其身后，为她的美丽兴叹。

    每每都需要京兆府派人过来驱散。

    无奈之下，京兆府尹只能勒令大宛使臣，不允许月华出门。

    靳青也曾偷看过月华的模样，或许是她没有什么审美。

    因为她总觉得，月华没有林大锤长的好看。

    为此，她还特意盯着林大锤的脸看了很久。

    最后确定，月华的确比林大锤长的差远了。

    这些人的审美真的很迷啊！

    想到这，靳青忽然察觉到不对劲的地方：“707，上辈子有这个人么。”

    707翻了翻剧本，随后给了靳青一个肯定的答复：“宿主，这个人上辈子没出现在庆安。”

    上一世，四皇子死在了半年前，太后娘娘为此缠绵病榻，没过多久就去了。

    皇帝心中悲痛，宣布三年之内不选秀。

    一年之内，庆安国停止一切婚丧嫁娶。

    三个月内，停止一切娱乐活动。

    以寄托对皇太后的思念。

    因此，并没给月华出场的机会。

    可现在，四皇子被靳青治好了。

    皇太后经常与四皇子通信，虽然见不到人，可心中也有所安慰。

    日日吃的好睡得香，满怀期待的等着孙子平安归来。

    尤其是四皇子还告诉她，在她寿诞那天，会给她一个大惊喜。

    故而，皇太后的身体康健，自然不会影响寿宴的举行。

    将剧本从头翻到尾，707忽然看到一段描述：“宿主，这个月华是原本世界之子内定的女主。”

    这样就能很好的解释，为何月华身上会有普照大地的玛丽苏光环了。

    内定的女主...

    靳青歪头斜眼的看着707：“那世界之子是谁。”

    707的声音不再像刚刚那般利落，而是带上了些迟疑：“是，宁致远...”

    它不会是给宿主提了醒吧！

    原本的故事轨迹，应该是宁致远凭借现代那些思念妻子的诗词歌赋，收割了无数女人心。

    而后更是利用倒腾出的肥皂火柴，这些新鲜玩意，为庆丰帝赚得大量钱财。

    不过几年时间，便成功进入了户部，为庆丰帝开启了一条商路。

    在商路上，宁致远遇上了已经成为女王的月华。

    继而留在了月华的国家，共同谱写了一段可歌可泣的绝美爱情...

    可现在，这个爱情故事出了一点问题...

    宁致远伤的有些重，导致剧情发生了偏移。

    月华不再是女主，但玛丽苏光环却留了下来。

    这光环就是，所有看见月华的人，都会被她惊人的美貌所折服。

