    看到通讯来电的用户，木惑顿时脸色微变，“谢长老。”

    “竟是云叔？”

    太乙眉头微皱。

    太乙宗的长老有很多，但其中姓谢的却只有一人，那就是太渊的亲弟弟、太乙宗的太上长老谢云。

    谢云原名叫太云，却在晋升卡神时失败走火入魔险些暴毙，是其妻子谢氏在最关键的时刻挽救其命，而谢氏也因此牺牲，于是侥幸活过来的太云感念缅怀其旧妻，便改姓为谢，自称谢云。

    这位大人物虽是晋升卡神失败，但却也是曾触摸到了神境的门槛，因此无论眼界还是实力都非寻常卡师能媲美的，故而在太乙宗有着极高的地位，纵然小卡神木惑也极为尊敬这太上长老。

    木惑立即接了通讯。

    随后就听到通讯那边传来的沙哑声音。

    “木惑，你做得好事，宗门都险因你遭祸。你与太乙要害那唐剑，便下手狠点一次干掉，现在人也没杀死，还引来那万屠夫上太乙宗逞凶，宗主已重伤。”

    轰！

    木惑只觉得整个脑子险些炸了，拿着通讯卡的手有些发颤，面色发白。

    太乙在一旁目光微缩，尽管没听到什么讯息，但看木惑脸上的神色他便清楚发生大事了，而且还是大坏事。

    半晌木惑才放下通讯，怔怔看了眼远处的唐剑，又看向一旁神色虽平静，却露出征询和疑问的太乙。

    “那个屠夫没死，非但没死，还晋升成了卡神，不知如何弄到了联邦追剿令，上我们太乙宗征讨。你父亲已重伤，太乙宗山门都险些被踏碎！这次......”

    木惑话还没说完，太乙脸上平静的神色就已是消失，拳头攥得紧紧。

    一旁一直蹲着仿佛在修炼什么特殊桩法的太生此时抬头，看向木惑。

    “万屠夫比父亲还强吗？”

    木惑口舌干涩，“曾经我以为我与他差距只有五十步与百步，但现在看来，纵然他没成卡神，我与他差距仍是数百步。

    兴许谢长老才能与此人有着五十步与百步之差，但现在他已成卡神，我们所有人都已与此人是云壤之别......”

    太生继续重复道，“万屠夫比父亲还强吗？”

    木惑一怔，不禁哑然。

    是啊。

    太生问的是万令与太渊，又非他木惑，但他却是心中怅然若失之下有些失态。

    原来一直是他自己太把自己当回事。

    或许对于万令而言，对方都不曾将他这位小卡神放在眼中的。

    木惑轻吸口气肃然道，“我虽不曾踏入卡神境，却也对这一境界略有了解，初入卡神境的一般都处于对单种法则的摸索阶段。

    单种法则根据法则等级的强弱不同，领悟难度也不同。

    总之，宗主所领悟的法则非但等级高，而且领悟的程度也不低。在卡神强者之中，也称得上是厉害人物。

    然而那万令却非同凡响，不能以常理视之，谢长老说他竟然打出了八部浮屠法界，真是可怕。

    这说明这万令应该在还未成卡神时，就领悟了天龙音之法则，这才在刚刚突破卡神境界时，就能引动八部浮屠法界。

    宗主与此人的差距，可以说……万令能一个打两个。“

    木惑苦笑。

    “一个打两个！？怎么可能，他才刚刚晋升卡神，，，，，，“太乙目光紧缩。

    “这么强么。“

    太生神色流露出一丝迷茫，那是对未知力量的迷茫，但很快这迷茫又转为坚定。

    “卡神之间的实力强弱，向来是以领悟法则强度的强弱来评判。我们所运用的卡牌，都是卡牌法则显化的细枝末节。

    而卡神，是直接领悟卡牌法则，甚至，勾勒出自身的法则卡。

    所以领悟的法则不同，也导致卡神之间的实力强弱差距很大。

    但万令这种，依旧算是特例…….“

    木惑看向远处的唐剑，“此人和他这个徒弟一样，都是命运宠儿，际遇和气运都非同凡响……”

    太乙眼神闪烁，心中有些不甘。

    木惑突然思维传声道，“太乙少爷，我已为宗门闯下祸事，料想那万令霸道的性格，未必不会事后寻我麻烦，此人虽不至于凶狂到要我的性命，却也肯定会羞辱我。

    我已决定，退出太乙宗，最后为宗门做一件事，也算还了昔日宗主待我的恩情……“

    “木长老!!“太乙心中狂震。

    木惑虽没说是要做什么事，但他很清楚对方是要想做什么。

    可为了对付唐剑，就损失这么一个强大的长老，令对方不惜主动与宗门撇开关系也要除害，这种损失实在太大。

    木惑悠悠道，“我若离开宗门藏匿起来，天下之大，那万令如何寻得到我，我若是继续留在宗门，反而是束手束脚形成掣肘。

    就让我成为宗门隐藏在暗中的一把剑吧，我要亲自为你们斩除唐剑这个小妖孽!让万令也尝尝痛苦的滋味。“

    太乙闻言，感动不已，“真是委屈木长老了，您永远是我们太乙宗的功臣!接下来的武斗，就交给我和太生。“

    木惑神色漠然，“唐剑，你这个小辈出色到能令我不惜背出宗门也要除掉你，也是足以自傲了，等到文武斗一结束，我就干掉你。“

    事实上，他现在一刻都不想等。

    因为迟则生变。

    继续等，就很有可能会被龙虎道的预言卡预言出来。

    但此时，现场包括霍佳弦等三大裁判在内有多名五星卡师。

    龙虎道更是有着吴世雄等两名五星卡师。

    木惑很清楚，即便现在出手，也未必能得逞，甚至可能激怒吴世雄对太乙等人下杀手。

    需要顾忌的实在太多了，即使退出了宗门，也不代表就能彻底斩断所有的羁绊。

    …

    整个宗门联谊会的文斗彻底结束落幕。

    武斗很快便将在下午于凛国皇家演武场展开。

    龙虎道在唐剑的逆天实力下绝地反击，太乙宗于优胜的状态下却与尸门打平，春秋宗/三元教等宗门偷鸡不成蚀把米……

    这种种文斗场上发生的事情，都成了一些人茶余饭后的谈资。

    在着一场盛宴中，唐剑算是出了不少风头，令很多人都记住了这个能让五大宗门吃瘪的年轻人。

    而也便是此时。

    很多宗门的情报机构，都接收到了一条令人震惊的消息。

    …

    昔日的无敌卡师万令晋升成为卡神，并且继续以无敌之姿屠了一尊天坑神祇收复了北屿基地市，被联邦封为屠神者称号。

    便在消息传出的当天，这位新晋的强大卡神就携着强势杀气，带着联邦追剿令杀上太乙宗，险些打崩了太乙宗山门，重创了太乙宗宗主太渊，强抢走太乙神晶。

    问其理由，对方声称是太乙宗长老木惑在其突破卡神的关键时期谋害其学生，有阻道之仇。

    继太乙宗之后，这位凶人又带着追剿令接连登门拜访了其他好几个世家宗门，连番掀起几次大战，最后更是直接屠了冰河伊万家族一位五星卡师老祖才罢休，滔天凶焰使得整个联邦都颤了几颤。

    各个大小宗门前后得到这些消息时，都不由被震傻了。

    尤其春秋宗等最开始抱太乙宗臭脚的宗门，听到消息都呆若木鸡浑身如坠冰窟了。

    卧槽，这万屠夫也太凶太护短了吧？

    你这么强还这么霸道无耻。

    你好意思吗？

    人家木惑只是半夜吓唬吓唬唐剑，还没得手呢，你就直接打上人家宗门差点拆了宗门界第一宗，把人家宗主都打成重伤。

    还有那伊万家族，那可是冰河的大家族，就因为之前说怀疑唐剑杀了他们的子弟，说有重大嫌疑，你就干脆上门去宰了人家一个老祖宗。

    你这样强势，谁还敢跟你学生唐剑一起快乐的玩耍啊？

    …

    涂置等一些宗门的长老都细思极恐，脖子有些发寒。

    尤其涂置，他努力回想之前有没有说过什么得罪唐剑的话，突然发现自己嘴好贱，非但说了，还说了很多次。

    “我之前只是说替唐剑的师父雄白羽管教管教这小子，我可没说要为万大人管教，万大人不会误会的吧？其实我只是开玩笑的。”

    涂置心里自我安慰，揣揣不安，又去问询三元教的长老。

    三元教长老曾王勉强笑道，“涂兄你说笑了，唐小友这么优秀出色的一个天才小青年，说话又好听人长得也好看，哪里还需要管教？

    我都寻思要把宗里的漂亮女弟子介绍几个给他，你怎么还能说管教的话？

    再说人家有万大人做老师，哪里需要你管教嘛？

    你这人做事真是不知轻重。”

    涂置愕然看着曾王。

    你这老家伙怎么能如此不要脸呢？

    之前同一阵地的时候你可不是这么说的啊。

    …

    当龙虎道得到消息时，唐剑也被自己老师的霸道震得差点儿破音。

    牛啊！

    当初幸好没有选择长得漂亮的商清雅做老师，而是选择了万令啊。

    漂亮有什么用？

    大腿够粗才行啊。

    潜力股果然现在开始一片飘绿了。

    唐剑乐得不可开支。

    太乙宗你不是够牛么，都快被我老师打爆了。

    伊万家族你不是说怀疑我唐剑杀了巴塞思吗。

    对，没错，人就是我杀的，行不更名坐不改姓，杀了怎么的？

    唐剑心里那个爽歪歪啊，再看到不远处那频频投来暧昧笑容的涂置等人时，故意把脸撇开了去。

    让这几个老货唱一段时间的忐忑再说。

    他目光再一看远处太乙宗的休息区，眼珠子贼溜溜转。

    “老万这么霸道，太渊都被打得吐血了，太乙宗这几个货应该不会再敢害我了吧？“

    “不，太乙这么阴，现在就算不敢害我，肯定有其他的阴谋诡计酝酿，我得趁机先去试探试探。”

    心里这么想着，唐剑立即就进入了梦境，附体在了太生这二傻的身上去刺探情报……