
樱井小暮再一次醒来的时候，是睡在一张长木椅上，她睁开眼，看清了周围的环境，是一个公园，不远处还有一潭湖水，青色的绿地上种着一颗孤植松。

“师兄和师妹这老夫老妻、郎情妾意的样子，可真让人羡慕啊。”

樱井小暮听见有人在旁边说话，扭过头看见一个男生就站在长椅旁。男生也看见了她醒了，对着她笑了笑。

男生就是路明非，而现在只有他和樱井小暮在一块，凯撒说是太渴了，去进来时看见的星巴克买杯东西喝；而夏弥拉着楚子航逛公园去了，两个人绕着小路在湖边走，让路明非想起家乡那条沿河的市政路，下午的时候就有很多伴侣在散步。

“樱井小姐睡得还行吧？”路明非说，犹如来自朋友的问候。

樱井小暮没有回答，只是一直盯着路明非。

“樱井小姐，别这样看我，我会不好意思的。”路明非嘿嘿一笑，“我们没对樱井小姐做什么，也不打算做什么，你的车就停在公园门外。”，他手里拿着一串车钥匙晃了晃，“如果樱井小姐，能告诉我们，你是谁？你的主人是谁？为什么要接我们去见他？我们也不会为难樱井小姐的。”

樱井小暮迟疑了一下，“贵宾听过猛鬼众么？”

“猛鬼众。”路明非愣了一下。

在日本也会评定每一个有血统的孩子，日本最高血统的就是“皇”，皇会领袖所有的混血种，不稳定的称为“鬼”，鬼从出生开始就会被严密监视或者直接斩杀掉，而猛鬼众就是吸纳了很多被“排斥”的鬼的组织。

也就是说，路明非面前的女人也可能是个鬼。

“那你是代表猛鬼众找我们？”路明非问。

“不。”樱井小暮摇摇头，“主人仅仅代表自己。”

“找我们干嘛？”

“我不清楚主人意愿，我只是执行主人交代的任务。”

路明非沉默了一会，然后把车钥匙扔给樱井小暮，“你走吧，不久后日本分部的人就来了，你回去转告你的主人，想谈事情自己上门，用这种方式接客人是很不礼貌的。”

他没有为难樱井小暮的想法，虽然猛鬼众是什么人他不清楚，樱井小暮背后的主人是谁他也不知道，但是来时校长曾和他说过，日本是一个血腥的黑洞，里面有着太多暗流，在他没有弄清楚情况前，他并没有做过激动作的想法。

“我会将贵宾的话传达到的。”樱井小暮给路明非递过一个名片，暗红色的名片上绘着妖艳的女鬼，抬头就是“极乐天都”，“主人也料想到，这样可能请不来各位贵宾，所以给贵宾留下地址，贵宾如有时间，请必要光临。”

说完对着路明非恭恭敬敬行了个礼，才转身离开，路明非看着了一会名片，才收到风衣口袋里。

暮色降临公园，门口看守老大爷已经开始打哈欠，旁边的人行通道开始有越来越多的人进出，因为已经到了下班时间，从高耸办公楼走出无数，穿着制服一脸疲态的年轻男女，他们不少人会到附近的公园逛一逛。

忽然，雾灯光打亮了整个公园大门，趴在保安亭的老大爷被照着睁不开眼，随后还响起了刺耳喇叭声，他起身推开门出去，边走边骂骂咧咧，他要看看那个家伙这么没有公德。

等他走出了走出保安室，才看清了停在公园门口的黑色悍马越野车，老大爷愣在原地，嘴巴张的大大，啊啊了半天没说出话，因为他看清了黑色悍马后面还跟着二十几辆小车，他们排成一整排，把整条路都堵住了，而被拦下车流没人敢按一下喇叭，因为他们清晰看见小车上面喷漆，都是凶恶的鬼和妖娆的女人。

悍马车窗摇下，出现一张年轻男人的脸，“麻烦开个门。”

老大爷赶忙跑回去保安亭，收起挡在大门的自动门。悍马开头，黑色车流驶入公园，旁边是来逛公园的年轻男女，他们在停在路边，看着驶过车辆，眼里露出了敬畏的神情。

公园小道的长椅旁，四个年轻的家伙在那边喝着星巴克聊天。

“凯撒老大，你不是说已经联系日本分部的么？人怎么还不来？”路明非嘟哝的说，“他们再不过来我们今晚是不是要露宿街头了？”

“说是七点半。”凯撒看了一下手表，“还有两分钟。”

这时候，一条黑色车流从远处驶来，他们肆无忌惮开在公园草地上，停在离路明非他们不远的地方，车上走下来一群穿着西装的家伙，粗略看一下，估计有七八十人，声势浩荡的朝路明非这边走过来。

“嘿，我们在这里呢？”路明非站了起来招手。

走在最前面的源稚生一愣，心想，不是说本部被猛鬼众挟持了么？现在看起来可不像被劫持的样子，四个人完完好好，甚至还在喝星巴克。

本部精英团先迎面走了过来。

“很准时。”凯撒起身走了过去，拍了拍源稚生的肩膀，然后目光扫过他身后八十几个黑衣男人，“阵仗不错，我挺蛮满意。”

随后是楚子航，走过去的时候只对他点点头。夏弥就跟在后面嚷嚷，“师兄今晚去不去嘛？就买个东西。”

最后是路明非走过来，亲切握着源稚生的手，“你滴，看起来大大的好人。”他在看樱，“她滴，也是好姑娘滴。”

路明非其实想表达的是源稚生和樱看起来都很舒服，干净的就像是两个学生，比起樱井小暮那种妖艳的女人，他更喜欢和这样的人相处，当然最后脱口而出却是烂话。

源稚生嘴角微微抽动，他现在只明白了一件事，精英团果然辜负他的“期待”。

他深吸了口气，“在下源稚生，卡塞尔学院2003级进修班毕业，欢迎各位光临日本。”，用的是纯正的中文。

路明非愣了一下，他竖起了大拇指，“我知道呀，我看过源桑的资料，日本分部执行局局长，你滴！很棒！”

凯撒和楚子航也对着他点点头，前者就是表情，就是我知道，不就是个局长么？然后呢？后者是你是局长或者部长又怎么样呢？和我有什么关系，我对你点头只是礼貌，随后直接上了悍马车。

源稚生嘴角微微抽动的，他很讨厌这种散漫的人，因为黑道做事讲的是规矩，是血与铁的强势。

路明非看着源稚生，没有动作，“源桑不开车么？”他打开副驾驶座的门，又看看旁边的樱，然后跑到后座去，“凯撒老大往里挤挤，副驾是人家助理的。”

外面站在一群男人，气势萧杀，结果四人组丝毫不在意，自顾自已经坐上了车，完全就是一副来旅游的样子。

樱看了一眼源稚生，小跑到车后座，“各位贵客，挟持你们的人呢？”

日本分部今天来了八十多人，二十多辆车，源稚生亲自带队，可不光是为了接人，更重要的是为了猛鬼众而来，可是现在那有看见鬼？

“挟持？”路明非愣了一下，“哦哦，你说猛鬼众的呀？她走了呀。”

“走了？”

“对啊？”路明非点点头，然后开始胡扯，他们几个人是怎么和对方大战三百回合，历经磨难，最后燃烧小宇宙才成功击退强敌，讲的十分绘声绘色。

樱听得一愣一愣的。源稚生则是对着车外站着所有人点点头，那些男人纷纷鞠躬回应，再次回到车上。

“樱，走吧。”源稚生说了一声上了车，脚一踩油门，黑色悍马在草地上转向，重新驶出公园。

源稚生手里还有一份尸体运送文件，原本是想用来警告这几个神经病，这一次日本不是来玩的，但是现在看起来应该不用，神经病都不会在乎这些，他也不会和在乎神经病，等到酒店让他们自己签，自己只要做到应尽责任保护这几个神经病在任务前别死掉就好。

在这之前，他真的不想理会神经病，毕竟脑回路差太多。

“源桑，听说你们日本有很多黑道？是不是啊？”很显然对方却没打算放过他。

“黑道？真的假的？那是不是有武士道精神？任务失败，就要切腹之？”夏弥学着这样子，用楚子航的手当做刀，在自己肚子上划了一下，然后一吐舌头，“啊，我死了。”

“应该只是一种信仰，或者说精神，但现在可能没有了。”楚子航淡淡的说。

“那种行为很蠢，真正的男人，就算面对千军万马，只剩自己一个人，也要拼出一条血路，或者咬死你前面最后一个人”凯撒表示不屑。

“师妹你看的师妹鬼动漫？学的这些？”路明非很疑惑夏弥的想法来源。

“银魂！”

“好家伙，你看的都不是什么正经动漫啊。”路明非唏嘘的说。

源稚生在前面默默听着，并不想说话，他在日本分部是执行局局长，在整个日本黑道是少主，是未来大家长，对于历史来说，他是天照命，是会成为唯一的“皇”的男人，但是这些他都不感兴趣，更何况几个神经病。

一路上，源稚生只是开着车不说话，只是车里完全没有沉闷的意味，因为后面四个人太能聊了，他们从日本动漫聊到黑道的强者精神。

让源稚生有点诧异的是叫路明非的家伙，他对日本分部的了解倒是挺多，知道日本分部本身就是黑道家族，其中最高地位的是蛇岐八家，八家还分三大姓，五小姓，全是混血种，他们是黑道皇帝，任何黑道都要遵循，蛇岐八家制定的规则。

“蛇岐八家的势力强盛的时候脸欧洲混血种都会敬畏，所以学院不能强迫他们，只能采用联合的方式，所以日本分部虐待本部派来专员，学院也只能睁一只眼闭一只眼。”路明非压低声音阴恻恻的说，“你们别看源桑和樱小姐，现在一本正经，说不定等会就把我们送到某个码头，浇成水泥柱子。”

“各位专员请放心，你们是贵宾，日本分部会给予诸位最好的对待。”樱扭过头说，她觉得自己在不声明一下，日本分部就要变成奇怪的组织了。

“坏了，我们私聊被听见了。”路明非小声嘀咕。

源稚生嘴角微微抽动，心想，你们这都光明正大的谈论，还装什么小心翼翼。

悍马驶过长长的街道，把人送到半岛酒店，由樱都带着登记入住，源稚生也下了车，在旁边抽起了烟，短短几十分钟车程，他没想到本部的家伙那么能讲，特别是那个S级跟一个小学生一样，问这问那的，也亏的是樱在，不然源稚生都想直接把这个家伙扔下车，不，不单是扔下车，还要来两刀。

这个时候，源稚生电话响了，他用脚踩灭烟头，接通电话。

“少主，事情已经安排好了，绘梨衣小姐已经搭上了车，烟火晚会现场就在半岛酒店附近，我们已经清过场，里面全是家族的人，包括门口站着的老头。”夜叉的声音从电话里传出来。

“知道了。”源稚生停了一下，“你们一定要看好绘梨衣，待会我会让樱也过去。”

“少主，您不来么？”

“不了，我待会要去见大家长，但要是有任何问题，马上给我电话。”源稚生说。

“好的，少主。”

电话挂断，源稚生重新抽出一根烟点燃，然后深深吸了一口，点亮的火光照亮源稚生的眼睛，里面似乎有着深深的疲倦，并不是对路明非他们，而是对于所有东西，他像是厌倦了一切，包括这个世界。

他望着亮着霓虹色发呆，以至于他都没发现樱已经下来了，现在就停在他的身后，直到过了很久……

“本部的人安排好了？”源稚生问。

“嗯！”樱点点头。

“绘梨衣要过来了，就离这里不远，你待会负责和乌鸦还有夜叉一起照看一下。”源稚生说。

“好！”

源稚生抽完最后一根烟，随后上了悍马车，消失在街道尽头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538242"  chaptername="第八十三章  本部专员">加入书签</a>
</div>
