    所以，古熏儿一定不可能知道自己身份的。

    古熏儿心中暗道自己真的是天才，既然能够想到如此好主意，可是魂族族长魂天帝何须人也。乃是魂族族长，就凭她就想要见到魂族族长魂天帝估计难了。

    古熏儿看向了魂天帝，突然她心中又有了一个好主意。古熏儿连忙来到魂天帝身边开口道：“魂秀，我愿意成为魂族的人，你带我去见魂族族长魂天帝吧！”

    魂天帝看了一眼凑上来的古熏儿，一眼就看出了古熏儿心中所想，魂天帝道：“就凭你也想要见族长？你还没有资格，区区斗王之境的蝼蚁罢了。”

    古熏儿听见魂天帝这话，心中不免郁闷至极，暗暗发誓，等自己以后有机会一定要报仇，不是为了别人，乃是为了她自己。

    被人如此小觑了，简直就是欺人太甚了。

    古熏儿面色上去还是一脸笑意，略带些许讨好的道：“我是没有资格见魂族族长，但是你可以啊！”

    “你可以带我去见魂族族长啊！”

    魂天帝道：“带你去见族长？凭什么？你心里面想什么鬼点子我很清楚！”

    “你是不可能见到族长的，族长神龙见首不见尾，族中很多长老都没有机会见到族长，何况你呢？”

    “收起你的小心思罢了，好好努力比什么都重要！”说完这一句话之后，魂天帝便就离开了，只留下古熏儿一个人在原地气得跺脚，愤愤不平。

    “可恶的魂秀，前往不要落在我的手里面，不然我一定要你好瞧！”

    “......”

    魂天帝的身形出现在昊天府的虚空之上，无人能够感应到他的存在，看着古熏儿在原地气得跺脚，呢喃道：“古元的女儿到底是有点意思啊！若是有一天让她知道本座就是魂天帝她又该会露出何等惊讶的表情呢？”

    “本座隐隐开始期待了起来。”

    ......

    一个月之后。

    “族长，魂族之内的能够让得斗圣都畏惧的毒药都已经炼制成毒丹给夫人送过去了，而且魂殿方面最近也是很少送来毒药了，毕竟这斗气大陆之上能够威胁到斗圣级别的毒药，少之又少。属下能够知道的毒药都已经炼成毒丹了。同一种的毒药和毒丹，吃第二次效果要比第一次小很多。”魂虚子恭敬的躬身对着魂天帝汇报情况。

    这一个月以来他们能够炼制的毒丹都炼制完了，魂族之中还有魂殿送过来的毒药都已经彻底的炼制完了。

    如今。

    炼药房之中已经无毒药的可以炼制了。

    “嗯！”

    魂天帝点点头道：“本座明白了，你下去吧！最近一段时间辛苦你们炼药房了。”

    魂虚子在听见魂天帝这话，微微一愣，根本就不敢相信这是族长魂天帝嘴里说出来的，魂虚子醒悟过来，连忙恭敬的道：“这一切都是炼药房该做的。”

    “属下告辞！”

    说着。

    魂虚子便就离开大殿之中，在离开大殿之后，魂虚子转身看着大殿方向，嘴里呢喃道：“看来族长自此醉倒到夫人的温柔香之中，性格都改变了很多。”

    说完之后，便就转身离开，他要回炼药房把这个消息告诉炼药房之中的炼药师们，毕竟这一个月之中，他们的确很辛苦。

    炼制的毒丹等级都是八品，九品层次的，能不辛苦吗？

    哎！

    从来就没有如此累过，哪怕身为斗圣级别强者也是扛不住啊！

    ......

    魂天帝出现在小医仙的住处，整个院落都是被阵法所笼罩，阵法之中一片毒雾，没有任何的生机。

    院落之中的房间，植被都是被毒物彻底的侵蚀，毒物的源头处小医仙盘腿而坐，手中结出印法，一呼一吸之间都是弥漫着恐怖的毒气。

    魂天帝看着被阵法所笼罩的毒雾，心中感慨：“厄难毒体不愧是厄难毒体，小医仙的毒变强了不少，不知道等她出会到达几星斗圣呢？当真是让人期待啊！”

    转身！

    空间微微波动，魂天帝便就离开。

    小医仙都那么努力，他自然也要努力才是。

    数天之后。

    魂天帝受到了一则消息之后，便就离开了魂族之中。

    中州一条不知名的山脉上空，魂天帝拦住了一名佝偻着腰的白发老头，白发老头杵着拐杖，留着长长都胡须，满脸皱纹，一袭玄袍，颇有几分仙风道骨的模样。

    老者抚摸白须看着拦住自己去路的魂天帝道：“朋友，你拦住老夫去路所谓何事？”

    老者并没有把魂天帝认出来，毕竟大陆之上知道魂天帝之名的就只有远古种族还有一些超级势力的老家伙罢了。

    知道魂天帝名字，但是见过魂天帝的人却是又少子又少。

    面前的老者，听过魂天帝的名字，但是并没有见过魂天帝，所以，并不知道拦住自己去路的人就是魂天帝。

    若是知道对方是魂天帝的话，老者就不会这般的悠闲自在了。

    而是想办法逃命了。

    魂天帝没有回答老者的问题，而是直接开口道：“神农老人，把生灵之炎交出来吧！”

    被魂天帝拦住的老者乃是斗气大陆之上隐世的炼药宗师，神农老人。

    神农老人向来都是神龙见首不见尾，魂天帝吩咐过魂殿之人多多注意神老人的行踪，若有神农老人的信息第一时间通知他。

    神农老人一手炼药术出神入化，不弱于魂族的魂虚子，而魂天帝要找神农老人，并不是因为对方炼药术的缘故的。

    炼药师，魂族有魂虚子足以了，多一个神农老人的话，在魂天帝看来不过就是锦上添花罢了。何况这神农老人也是颇为骄傲之辈。

    想要让其加入魂族族长根本就不可能，如果能够让对方加入魂族之中，魂族之中早就有神农老人的一席之地了。

    可惜......

    神农老人依旧是应该迂腐的老古董。

    魂天帝找上了魂虚子并不是因为先要让神农老人加入魂殿之中，而是魂天帝看上了神农老人身上的一道东西了。

    神农老人的身上可是有着异火榜排第五的异火生灵之焱，这就是魂天帝先要的东西，异火这东西。

    神农老人已经老了，根本就把握不住了。

    生灵之焱该换一个新的主人了，而他魂天帝就很合适。

