    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    诅咒之风看着来势汹汹的林缺，最终是在是没有办法。

    冰晶色的微风凝聚出一面投降的旗帜。

    然而。

    林缺根本没有停下的意思，一直追！

    诅咒之风：┭┮﹏┭┮。

    老子都举白旗投降了，你憋追了呀！

    夺笋啊！

    林缺：！！！

    老子也想停下来啊！

    可我停不了啊！

    这该死的生命快乐水，哪里都好，就是这屁，他不受自己控制啊！

    就当林缺往101重力区突破的时候！

    嗡！

    一股超强的重力磁场，将他按住，不能在往前挪动半分！

    林缺：……

    我靠！

    好强的重力压迫！

    这股重力不同前面100倍那般，里面还有一股从未感受过的力量。

    像一只无形的巨手，掐住他的脖子。

    监控室。

    秋香嘴角一掀：“古文明重力场越往后，想要突破可没那么简单！”

    古文明重力场，是她们这些老家伙，拼了半条命，从神祇遗迹中弄出来的。

    100倍往后的重力，除非实力达到达到八十级以上，亦或者肉身力量达到星耀层次，否则，都是妄想！

    不过，林缺第一次进入古文明重力场就能冲到连老生都无法达到的100倍重力区。

    这点，是她们始料未及的！

    古河大爷站在人群中，摩挲着下巴：“啧啧，炁体源流换一个牛逼徒弟，血赚不亏！”

    夏兵宝：“这么优秀的徒弟，不骗过来当孙女婿，简直浪费啊！”

    一时间，一众导师，大爷大妈心中开始盘算小九九。

    此时，林缺还不知道自己被大爷大妈盯上。

    经过半小时的摧残，林缺终于心满意足的将千斤石块变成了钻石大宝贝！

    “乌拉拉！又成功了！”

    林缺迫不及待的就要去搬动千斤重的钻石。

    两个一千斤的大宝贝，这换成小钱钱，别说后宫佳丽三千！

    三万都不在话下！

    林缺双手一举，尴尬了！

    钻石大宝贝一动不动！

    笑死，根本搬不动！

    林缺眉头一皱：“嘿哟，我就不信这个邪！”

    “呸！”

    朝着手掌心吐了口唾沫，双臂之上青筋暴起，一声来自内心深处的原始本能爆发！

    “我爱小钱钱！”

    钻石大宝贝依旧屹立在原地不动！

    林缺：！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    麻了个鸡！

    怎么感觉哪里不对的样子！

    林缺一个虚空挪移回到50倍重力区，看着平躺在地上的另一个钻石大宝贝，双手发力想要搬走。

    虽然这个比100倍重力区那个要轻很多，但结果还是一样，纹丝不动！

    等等！

    自己是不是忽略了什么！

    千斤大石块变成钻石，也是千斤，加上重力场的重力压迫。

    50倍重力乘以千斤钻石。

    钻石直接变成了五十亿重量！

    100倍的重力钻石直接变成了一百亿重量！

    自己还搬得动个锤子！

    尼玛，草率了！

    自己刚才受的那些苦，那些罪！

    等于白挨了呀！

    林缺内心那叫一个崩溃！

    最后还是一个人抗下了所有！

    琦玉老师也发现了其中的情况，走进了古文明重力场。

    林缺一脸委屈的回过头看着琦玉老师：“琦玉老师，你就是一个盗心的贼！”

    琦玉老师：？？？

    小子，我承认我很帅，但我是你得不到的男人！

    放手吧！

    林缺：“你为什么不告诉我，一切物质钻石化以后，重量也会发生改变！”

    琦玉老师一脸尴尬！

    我靠，你小子说的是这个意思啊！

    “嗷？额……”

    “你也没问不是嘛？”

    谁特么知道你这么秀，参加重力训练还背着千斤重的大石头。

    这下玩砸了吧！

