    第243章 大威天龙？？

    也不知道过了多少时间，温瑾直接对着叶天白了一眼，然后拉着师韵就直接往楼上走去。

    没过多久，叶天就听到了关门声，在一楼的叶天有些心痒痒，这是怎么一回事啊，到底是成功了还是没有成功啊，要是成功的话，为什么刚刚温瑾没有叫自己呢？

    但是要是没成的话，今天自己到底要去找谁睡呢。

    叶天站在原地忍不住想到，心里也有些激动了，虽然他不是什么坏人，但也不是什么柳下穗，要是对这个都不心动，那他就不是一个男人了，所以现在叶天的心里跟百抓挠心一样，痒痒的。

    但是，叶天想不明白的是，为什么两个女人都上去了，为什么不叫自己啊？

    一点动静都没有。

    叶天在一楼等了半天，然后还喝了一杯水，但是还没有等到，忍不住叹了口气，这种好事那会是轻易就能办到的？

    “刚刚温瑾和师韵估计就说随便一说。”

    “毕竟两个人今天才认识，现在能在一起好好相处就已经很好了，自己还有什么可想的呢？”

    “大被同眠这件事是肯定不行了，这种境界自己目前还达不到啊！”

    叶天摇了摇头，直接往楼上走去，他觉得自己弄不好晚上得睡客房了。

    想到这里，叶天就更加的郁闷了，本来今天晚上就是快快乐乐的一个晚上，但是温瑾直接跑过来了。

    叶天只好半途而废，然后就没有然后了。

    每每想到这里，叶天都忍不住叹了一口气。

    叶天在楼梯道上走着，忽然觉得前面的路被人挡住了，叶天抬起头看了过去，就见温瑾穿的比较凉快的站在叶天的面前。

    叶天现在是打心眼里感谢许严，本来还觉得许严送自己的这些情趣衣服没啥用，现在用处大的叶天都难以想象。

    温瑾身上穿的一看就不是自己的，而在叶天的衣帽间里找到的，至于位置应该是师韵对她说的吧！

    出现在叶天前面的温瑾看着叶天，然后开口问道：“你怎么现在还不睡觉。”

    看着温瑾的样子，叶天咽了口唾沫，然后说道：“我睡，我现在就睡觉！”

    但是温瑾没有邀请他过去，叶天也不好主动出击，只好往别墅的客房走去。

    看到叶天去的方向，温瑾忽然笑了起来，说道：“你去哪里干嘛？还不跟我来！”

    听到这句话，叶天双眼直冒光，对着温瑾问道：“你说的是真的？”

    温瑾脸色有些红润，对着叶天解释道：“你的那个小女人现在已经睡了，但是我今晚想抱着你睡……”

    叶天喉结滚动一下，然后深吸一口气说道：“大胆妖孽，我一眼就看穿你不是人，我要让你原形毕露，大威天龙！”

    叶天立刻就走了过去，可以说是健步如飞，连功夫的步法都用到这上面了，眨眼之间就出现在温瑾的面前，直接把温瑾抱了起来。

    温瑾吓了一跳，惊呼了一下，看着眼前的叶天，在他身上打了一拳，但是不疼不痒的。

    接着叶天的手就按例给温瑾坐着检查，温瑾的手挂在叶天的脖子上面，依偎在叶天的怀里，方便叶天做检查。

    过了一会，温瑾喃喃道：“我想……”

    叶天心头有些悸动，就直接抱着温瑾往自己的卧室走去，到了里面之后，果然看到师韵已经睡着了，叶天会直接把温瑾放到了穿上，没过多久，温瑾压抑的声音就传了过来。

    其实师韵本来就没有睡着，只是背过身子了，只不过叶天当时叶天太激动，没有仔细查看而已。

    听到后面有动静，师韵忍不住回头看了过去，瞬间瞪大了眼睛，咬着自己的嘴巴，身体也因为自己的很紧张蹦的很紧，不敢有一丝一毫的响动。

    但是随着耳边声音的起伏，师韵的身体总是忍不住颤抖几下，也不知道多长时间，温瑾忽然喊了一声，然后紧紧的趴在叶天的怀里。

    身上软绵绵的跟棉花似的，脸蛋特红彤彤的。

    叶天感受到之后，又有些意动，但是还没有怎么样，直接被温瑾打了一下，温瑾说道：“别乱动。”

    “但是……”

    温瑾白了叶天一下，然后脱力的指了指身边的师韵。

    叶天顺着温瑾的胳膊往另一个方向看去，发现师韵的大眼睛，正好跟叶天的眼睛对视了一下。

    叶天心里忍不住想着，师韵的眼睛是不是用了卡姿兰呢？为啥会这么大？

    但是叶天又忍不住给自己一巴掌，自己这个时候怎么能出神呢？

    叶天对着师韵嘿嘿一笑，然后舔了一下嘴唇。

    “嗯……”

    温瑾哼了一下，叶天直接把旁边的师韵拉了过来，毕竟不能厚此薄彼啊，独乐乐不如众乐乐。

    “啊！”

    师韵低呼了一声，然后紧张害怕的看着叶天，但是这样更能激起叶天的占有欲。

    然后跟刚才不一样的声音，又响了起来，过来一会，身体恢复一点的温瑾又重新抵达的战场。

    这一次，叶天总算是把自己的能力展现的淋漓尽致了。

    不再像之前那么的小心翼翼，温瑾还有师韵都疲惫不堪，一左一右的在叶天的怀里睡着了。

    叶天睡着的时候，脸上还带着得意的微笑，虽然不怎么熟练，但是也算是完成了一个很多人都达不到的目标。

    叶天的身心也都得到了满足，他终于明白古代的人为什么三妻四妾了，不自己体验一下，你是根本就感受不到这种快乐的。

    毕竟有了第一次，就有了上万次。

    这才是刚刚起步，至于后面的日子到底会怎么样，叶天也忍不住期待了起来。

    翌日清晨，从睡眠中醒来的叶天，看着还在休息的两个人，忍不住笑了一下，虽然叶天起床的动作很轻，但是还是把本来睡眠就比较浅的师韵给吵醒了。

    叶天看了看师韵水汪汪的大眼睛，心里就忍不住一动，在然后就没有忍住……

    过了一会，被吵醒的温瑾忍不住抱怨道：“你们两个好烦啊，大清早就……”

    说道一半，温瑾就不说话了，因为叶天正两眼放光的看着她，师韵这边也不行了，看到温瑾醒了，直接就把被子拉到了自己的身上，把自己蒙了起来。

    温瑾看着叶天，装着大胆凑了过来，叶天一看温瑾既然不害怕，简直就是不把他放在眼里，直接上去就是一个大威天龙。

    (本章完)

