    虽然苏木说是工作上的事情，但苏木上楼后，老太太还是不满地瞪了傅时年一眼，大概她觉得如果不是傅时年今天作妖带回了秦念婉，苏木就算是有天大的事情也是不会出去的。

    傅时年无奈，但也只能受着。

    苏木换了一身衣服下楼，跟大家说再见的时候乔遇从沙发上站了起来：

    “正好我要回医院，我送你。”

    苏木看着他：“你今天不休假吗？”

    “有个危重病人需要时刻注意，虽然有护士在，可我还是不放心，今天是中秋，我原来就是打算过来看看奶奶再回医院的，既然你也要出门，我就和你一起走。”

    其实乔遇也感觉自己很委屈啊，明明是傅时年告诉他今天王姨包饺子所以才让他过来吃的，要知道他一直觉得王姨的饺子是人间一大美味，可惜的是刚才他一个眼神乔遇就知道自己是吃不成了。

    老太太对于这样的安排也比较满意：

    “既然不让时年送，那就和阿遇一起走，这样我也好放心。”

    苏木不好再说什么，和乔遇一起离开了老宅。

    车子离开老宅后很长一段时间，车厢里都很安静，乔遇偷偷地看了几眼苏木，最终打破了平静：

    “你要再不说目的地，我就只能把你带去医院了。”

    苏木这才回神，看了看车窗外的景色，歉意一笑，开口说出了地址。

    是一家西餐厅，乔遇去过。

    “中秋佳节，谁这么有闲情逸致去请你吃西餐啊？难道是个帅哥？”

    套话的嫌疑这么明显，苏木都不好不回应，淡淡道：

    “是很帅。”

    温寒的长相确实很出挑，即便将他放在颜值高如云的演艺圈也是佼佼者，加上他多年在军队磨练，那自内而外散发的阳刚之气更是现在许多的小鲜肉都比不上的。

    不过是简单的三个字，乔遇却在听到后险些没握紧方向盘，他看向苏木，紧张道：

    “苏木，你该不会真的是和男人去约会吧？”

    苏木淡淡一笑：

    “不行吗？”

    傅时年都将曾经的旧爱带到家里来了，她去和自己学生的家长吃顿饭，具体说明一下工作的内容有什么不可以吗？比起傅时年做的那些事情，苏木简直是两袖清风。

    “我知道今天时年做得有些过了，但他并不是为了气你这么做的，他是有自己目的的，你不要放在心上，他是有错不假，可你也不能为了报复，就去找别的男人啊。”乔遇有些急了，话也说得语无伦次：

    “这报复男人的手段有很多种，你那么聪明，怎么就选择了最没有理智的一种呢？要不咱把那个男人推了，我们找个地方去好好地吃顿饭，我也好给你一些建议。”

    苏木坐在副驾驶微微笑了：

    “乔遇，你与其在这边劝我不要和其他的男人有任何来往，不如去劝劝傅时年让他不要再做出这么幼稚的举动，否则你拦得了我一次，可拦不住第二次。”

    “还有，我这次出来并不是单纯地为了气他，是真的有事，可如果我真的听你的话推了那人和你一起去吃饭，依你对傅时年的了解，他会有什么样的反应呢？”

    乔遇不由得想到了傅时年之前几次一直误以为自己对苏木有意，立刻放弃了自己刚才的那个想法：

    “那要不咱们直接回去？说不定还能赶上吃王姨的饺子。”

    苏木看他一眼，浅浅一笑：

    “前面右转，谢谢。”

    乔遇：“……”

    其实站在苏木的立场来看，她做得已经无可挑剔，且不说是不是这次出来真的有事，就算只是寻了个借口离开老宅，那也是人之常情，毕竟又有哪个大度的女人能容忍自己的丈夫和他的初恋旧爱一起出现在自己面前呢？

    想到这里，乔遇便也不劝了，直接开车把苏木送到了目的地。

    苏木道谢下车，走进西餐厅，乔遇却并未离开，他一直看着苏木进去，然后走向窗边的座位，男人见到苏木从座位上起身为她拉开了椅子，绅士有风度。

    乔遇觉得傅时年遇到了劲敌。

    毕竟温暖和冰冷摆在眼前，正常人都会选择温暖，或许有人鬼迷了心窍觉得冰冷更有意境，可待有一天冰冷也能伤人的时候，终究还是会想起温暖的好。

    傅时年整天一副苏木欠了他八百个亿的模样，风度，礼貌，体贴这些就更不用奢望了，可看看苏木现在见的这个男人，虽说这是西餐的餐桌礼仪，但对苏木的尊重却是他一个外人都能感觉到的。

    乔遇决定回去好好地刺激一下傅时年，可发动车子准备离开的时候隐隐又觉得那男人熟悉得很，可任凭他想破了脑袋也还是想不起来。

    最后也只能放弃，离开了餐厅。

    餐厅内，温寒为苏木拉开椅子：

    “今天是中秋节，却让苏小姐出来跟我谈工作，实在抱歉，只是我休假只有今天有时间，耽误你和家人团聚，抱歉。”

    苏木道谢落座：

    “没关系，我昨天就回了老宅陪家人，今天只是出来一会，他们不会介意。”

    温寒将菜单递到苏木面前：“不知道苏小姐喜欢什么口味，但少远推荐了西餐，希望苏小姐不要介意。”

    “不会，我很喜欢。”苏木淡淡地笑了笑，到最后却只点了一份沙拉，便将菜单递还给了服务生，温寒正在看菜单，闻言抬眸看了她一眼：

    “苏小姐在减肥？”

    “不是，只是来之前刚好在家里吃了一些，现在不饿。”

    温寒便没有勉强，点了自己的餐点。

    服务生离开之后，温寒并没有客气寒暄，直接开口询问：

    “苏小姐寄过来的资料我都已经收到，各方面的条件也都很适合，加上少远喜欢你，我想请你做少远的家教只会是大材小用，不过我还是有几个问题想要问一问苏小姐。”

    苏木：“温先生不用这么客气，直接叫我苏木就可以，有什么问题你可以直接提出来。”

    “既然如此，你也不必称呼我温先生，我是军旅粗人，这样的文雅称呼让我觉得有些不自在。”

    苏木微微一笑，算是应了。

    “我看你简历上的资料，大学选择的是摄影专业，也进修了汉语言文学，可是毕业之后的工作却做了饭店人，我可以知道原因吗？”

    苏木静默几秒，缓缓笑了笑，看着温寒：

    “要听实话吗？”

    温寒微微一愣，看着苏木：“当然。”

    “为了钱。”看到温寒看着自己，苏木补充道：

    “其实没有人想让自己大学四年所学的东西变成一种浪费，我也有打算在毕业之后开一家属于自己的工作室，做自己喜欢的工作，可后来家里出现了变故，父亲经营的酒店倒闭，他无法接受这个事实选择跳楼身亡，他唯一放心不下的就是自己做了一辈子的事业，我也有想过选择与自己梦想背道而驰的一条路到底对不对，可现实没有给我选择的机会。”

    “母亲中风病倒，父亲的各路贷款也相继找上门，实习摄影师的微薄工资和酒店管理人员的高薪比起来，我似乎只能选择后者，况且，我工作的那家酒店虽然换了名字和主人，但毕竟曾经也是我父亲的心血，我在那里工作也算是尽了一份孝心。”

    不应该说这么多的。

    这是苏木在说完之后突然意识到的事情，对面坐着的温寒虽然已经是第二次见面，但说到底也是一个陌生人，她全然没有必要将自己真实的情况说与他听。

    刚才的那些话怎么听都像极了现在综艺节目里的卖惨煽情。

    而苏木本身却并不需要这些。

    “抱歉，说得有些多了。”

    温寒看着她：“没关系。”

    虽然她尽力在掩饰自己的情绪，可是侦察兵出身的温寒还是一眼就看出了她的情绪低落，虽然不知道是什么事情，当然，这也不是他应该过问的。

    恰逢服务生过来上菜，才打破了这片刻的沉寂。

    苏木发现眼前的温寒和自己想象中的并不一样，他坐在对面慢条斯理地切着牛排，像极了一个儒雅绅士，和他自我形容的‘军旅粗人’全然不同，苏木以为，常在军旅生活的人会不拘小节，会大大咧咧，可面前的温寒看起来是一个极其享受生活的人。

    “我很让你意外？”

    温寒的突然开口让苏木微微有些诧异，他明明没有看自己，却能将自己对他的意外都察觉得清清楚楚。

    “只是你和我想象中的军人不太一样。”

    温寒抬眸看她，目光沉沉：

    “你也和想象中的不太一样。”

    苏木没有继续这个话题，开口道：

    “你之前说对我还有几个问题，刚才你只问了一个。”

    “还有一个。”温寒放下刀叉，靠进椅背：

    “少远不同于其他有父母陪同的孩子，我并不常在家，我父母也都有自己的工作，所以我希望你每天可以在4点30分去幼儿园接他放学，然后一直到他入睡，时间不会太晚，他有良好的作息习惯，每天8点半就会上床睡觉，温家也会安排司机送你，不会让你有危险。”

    “至于周六日，如果我父母在家，你只需要做正常的家教工作即可，但如果我父母有工作，我希望你可以陪他。”

