    萧泽死死压制住火焰飞鹰，又是龙尾撞击，又是天打雷劈。

    “来啊！快活啊！反正有大把时光！”

    千丈黑龙的攻击如狂风暴雨，不停轰击在火焰飞鹰身上。

    火焰飞鹰被逼到绝路，使用损耗道根的自爆，将萧泽炸飞。

    不料饕餮也是一个大麻烦，它将嘴巴张得大大的，宛如吞天噬地的巨口，不停吞着飞鹰自爆的能量，生生将其爆炸威力削弱了几成。

    火焰飞鹰正欲逃跑，被炸飞的萧泽又屁颠屁颠地飞了过来，泛着耀眼光泽的龙鳞整齐坚固，竟是毫发无损……

    绝望！

    某股感应，在那一刻突然消失。

    火焰飞鹰看到极远处来不及逃跑的恶冥龙猿，脑袋已经飞向了天空，竟是被人类修士和那奇怪的机械傀儡给杀了。

    双重绝望！

    它仿佛看到了自己的将来。

    不行，必须要逃，即使付出再大的代价，也在所不惜。

    火焰飞鹰再次使用损耗道根的顶尖秘术，自爆！

    轰隆！

    火焰飞鹰浑身火焰轰然炸开，宛如一枚明亮的大日蓦然出现。

    萧泽再次被恐怖的威能炸飞，这一次，就连饕餮也是啃不下这么多火焰，吃撑了，整个肚子变得圆鼓鼓的，然后被火焰爆炸掀飞。

    好机会！火焰飞鹰忍着内伤，毫不犹豫朝远处逃遁。

    “别逃！”萧泽显然也被炸出了火气，大吼一声，再次施展腾云驾雾追击。

    “嗝……”饕餮打了一个饱嗝，一团火焰从大嘴炸出，“我不行了，好撑……”

    萧泽好不容易追上火焰飞鹰，火焰飞鹰再次使出秘法，自爆！

    轰隆！

    萧泽又被炸飞了……

    “可恶，这个飞鹰属炸药的吗？一言不合就自爆。”萧泽心中烦躁，却又无可奈何，不知不觉就追出了天坑的范围。

    再这样下去，越来越多目击者发现，他们的行踪就真的藏不住了。

    只能撤退了吗？

    萧泽是知道轻重的，要是真的追不上，就要及时撤退，否则神蝠大帝一到，他们都得玩完。

    “不要停，继续追！”

    这时，一个声音蓦然传来。

    萧泽转头一看，发现两台银色高达手拉着手，凝聚成了一个湛蓝色的空间光圈。安林和许小兰皆是在那个光圈内部，然后不停进行着空间跳跃，速度比萧泽的速度还要快上几分。

    “真不愧是师父，连机械傀儡都这么牛逼！”萧泽再次激动了，整个龙都振奋起来。

    火焰飞鹰经过多次自爆，已经是强弩之末，虽然阻碍了萧泽的追击，但是萧泽毫发无伤这点，真的让它很想吐血。

    没过多久，它便发现追击的阵容之中，竟然多了安林等人。

    “嘤！别逼我！你们再追下去，我就给你们来一发大的，拉着你们同归于尽！”火焰飞鹰大叫着威胁道。

    “你倒是来同归于尽啊！我要是怂一下，算我输！”安林呵呵一笑，神色睥睨地望着火焰飞鹰。

    火焰飞鹰语气一滞，自己以性命威胁，不料却被一个化神期的修士看不起……它觉得作为返虚仙兽的尊严，受到了严重的侮辱！

    但是，一想到恶冥龙猿的下场，它瞬间又萎了。

    那个人类修士太妖孽，真的惹不起，还是继续跑吧！

    很快，萧泽和安林等人又开始接近火焰飞鹰了。

    达三和妖姬一边追击，一边释放各种远程光波。

    萧泽召唤无数龙雷，朝火焰飞鹰轰然落下。最为恐怖的是，萧泽的那些龙雷竟然恐怖的了许多，本来就是返虚中期巅峰的攻击，再次增幅后的威力，那简直就是绝望！

    嗯，没错，这都是因为安林。

    安林的增雷术和萧泽的雷法，简直就是神配合。

    迫不得已，火焰飞鹰再次选择了自爆。

    “感受爆炸的艺术吧！”火焰飞鹰大吼一声，脸上有着视死如归的神色。

    安林二话不说，对它来了一发要你哭和要你拉！

    “噗！”火焰飞鹰的自爆，瞬间被破功，反而是菊花炸了。

    无尽的悲伤上心头，它边跑边哭：“嘤嘤嘤……怎么会这样？好可怕啊，妈妈救我，嘤嘤嘤……”

    安林这波无视防御的会心二连，让火焰飞鹰再次露出了破绽。

    可怕的神雷和能量光波，在这一瞬间倾泻而下，能量吞没了火焰飞鹰。一声惨叫声响起，它的身体遭受重创，开始坠落地面。

    火焰飞鹰真的怕了，本来它还是有很大机会，能够从萧泽的手中成功逃遁的。但是自从安林加入到追击阵容后，它的形势便急转直下。

    诡异，高深莫测！

    它还是头一回遇到让它这么绝望的化神修士。

    神特么化神修士！这绝对是假的！

    无数的攻击落下，让它连自爆秘法都无法施展。

    火焰飞鹰知道，自己真的要交待在这里了。

    主动投降，投靠那个人类，或许还有活命的可能。

    但是，它做不出这种事情，兽族永不为奴！

    与其屈辱地活下去，倒不如轰轰烈烈地死去！

    “我现在就让你们明白，什么叫做生命的意义。”

    火焰飞鹰浑身浴血，身体爆发出了无尽的金芒，在那一瞬间，它的光芒比太阳还要夺目！

    “爆炸就是艺术，让世界铭记这一刻的绚烂吧，我将创造永恒的瞬间！”

    火焰飞鹰张开了双翼，用出了最后一道秘术，百分百完全自爆！

    轰隆！

    响彻世间的爆炸，将整个大陆照亮了。

    无穷无尽的火焰朝天地席卷，焚烧毁灭着所遇到的一切，将数十里的大地化作火海！

    巨大无比的蘑菇云出现，中心部位耀眼不已，毁灭的光热无穷无尽。恶灵兽狱大陆上，无数的兽族将目光转向那个方向。

    在那里，因爆炸出现的太阳比天空的太阳还要耀眼。

    这一刹的画面，在无数兽族眼中，成为了永恒！

    神蝠大帝领域的兽天神山，这里有覆盖上百里的兽天大阵，近可防御合道神兽的攻击，远可凝聚力量，降临天之罚，威能恐怖到足以重创合道级别的大能。

    兽天大阵中心，一只巨大无比的蓝色蝙蝠，睁开了一黑一白的异瞳，望向远处的某个方向。

    “能量波动的方向，是天坑附近，难道说沧血大地有什么变故了？”

    “也罢，先联系一下噩梦泥人吧……”

    （感谢绅士辰书友的万赏，么么哒＾3＾，另外，求月票啦！）