    钱兵想要的自然是后者，所以，培养所有小精灵就成了他势在必行的事。

    一想到自己将来的对手和自己战斗时还要面对一群实力不凡的小精灵围殴，他已经忍不住想为他们默哀三分钟了。

    不过，钱兵自然不能将这些告诉钟饪，只能找了个顾忌农场安全的借口，说给他听。

    听钱兵这么一说，钟饪立刻反应过来，精灵世界也不是一切天下太平，也是有火箭队之类的黑恶势力。

    他一把年纪，自然懂得人心险恶的道理，当下就被钱兵说服。

    “啊，小兵，还是你考虑的周到，果然农场主就是比我们这些打工人高瞻远瞩一些，我回头就加大对其他小精灵的训练力度。”

    钱兵笑道：

    “钟叔你就别埋汰我了，农场里的大事小事还不是你一手包揽的。

    你什么事都亲力亲为，我怕你一个人忙不过来。我觉得你可以去物色一些见习饲育家充当助手，让他们按照你制定的计划代为培育小精灵。”

    钟饪闻言，立即喜道：

    “对！如今我们农场里有近二十只小精灵，全由我一个人训练确实力有不逮。

    听你这么一提醒，明天我就去精灵中心招募几个是老实点的饲育家。

    让它们一人负责四五只小精灵的培育和训练，这样农场里的其他小精灵很快就能将实力提升上去，我也能空出更多时间进行孵化液的配制。”

    钱兵点点头，对于钟饪十分放心，知道一旦他认同自己的想法，便会不折不扣的认真执行。

    而他执行能力，钱兵是信得过的。

    将这件事交代下去后，钱兵便放钟饪自顾自去忙碌，而自己也没有浪费时间，带着几只魂环精灵赶紧去训练升级。

    ……

    时间一转，第二日太阳升起时，钱兵掐着点准时回到了斗罗大陆。

    早餐后，听到响起的钟声，全部学员就集中到了学院的操场上。

    今天显得格外热闹，远远的，钱兵就看见不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。

    竟然还有玉小刚和学院之前负责入学考核的几位老师也都出现在了这里。

    弗兰德走到七名学员面前，目光从七人身上扫过后，说道：

    “好，大家都到齐了，下面我有几件事要宣布。”

    “首先，我给今年刚入学的新学员介绍一下学院的老师。”

    说着，弗兰德指向其中一名老者。

    “这位是李郁松李老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”

    紧接着，他有指向第二位年纪更大一些，似乎有七旬开外的老者，道：

    “这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    再后面，弗兰德指的是一位年纪比前两位要年轻一些的老师，似乎和弗兰德差不多的样子。

    “这位是邵鑫邵老师，武魂糖豆，七十一级魂圣，辅助系魂师。和奥斯卡一样，是辅助系中的食物系分类。

    邵老师是我所知的食物系魂师中，排在前五位的强者。”

    前两位老师还不够给人震撼的话，那么，一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来几人都有些震惊。

    邵鑫看上去个子不高，只和小舞差不多，甚至还要矮上一点，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是有如此高的魂力等级。

    辅助系魂师的等级比之其他系更难提升，邵鑫这种七十一级的食物系魂圣，不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族，都绝对是供奉级的存在。

    最后，弗兰德走到玉小刚身边，搂住他的肩膀，道：

    “最后这位，我要给大家仔细介绍一下。

    他就是研究出十大武魂核心竞争力理论，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是钱兵、唐三和小舞在初级魂师学院时的老师，玉小刚先生。

    当然，他也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    听到大师二字，众人脸上都露出了各自不同的反应。

    完全不了解他的人像是徐垒、奥斯卡，不由的将目光扫向钱兵三人，虽然他们对玉小刚并不了解，但既然是他们三人在初级学院时的老师，能把学生教的如此妖孽，想来非常不凡。

    戴沐白、宁荣荣的眼中则满是考量之色，大师之名他们老早就听过，但那可不是什么正面形象，所以心中对于玉小刚成为自己的老师还有些质疑。

    钱兵对此早有所料，所以毫不吃惊，只是淡淡笑着，不知道的人只以为他是为见到自己的旧日老师而高兴。

    唐三和小舞则对玉小刚无感，没什么波动。

    介绍到这里，弗兰德道：

    “从今天开始，你们的教学将主要由大师来负责，我们都会配合他。

    你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了，今天就给你们放一天假，明天开始恢复上课。

    此次星斗大森林之行，又有三人达到了魂尊境界。

    尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊、朱竹清、徐垒，你们也要努力了，争取早日追上其他几人的步伐。

    小刚，你有什么要说的么？”

    最后，他向玉小刚发出询问。

    玉小刚点了点头，僵硬的面庞一如既往，看着眼前的九名学员，淡淡的道：

    “学院虽然只有你们九名学员，但在我看来，你们也是一个整体。

    我看过你们的简历，之后我会制定出一些针对性的教学方法，希望你们全力配合我。

    不论是谁，我都会一视同仁，你们既然是怪物学院的学员，就要比普通魂师怪一些。

    从现在开始，你们七个人完全进行统一教学，按照年纪大小我将你们进行排位，一号戴沐白，二号奥斯卡，三号唐三，四号马红俊，五号小舞，六号宁荣荣，七号朱竹清，八号徐垒，九号钱兵。

    好了，现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。早饭时我不希望看到任何人缺席，否则，将受到特别训练对待。”

