
　　多元武道这边的动作很快。

　　一则消息，在武界殿堂中传开。

　　只要是有人能够在不违背规则的情况下，击败罗修。

　　便可以从多元武道的万古境强者手中，得到丰厚的赏赐！

　　这种事情。

　　当然不能拿到明面上来说，而是在小道消息中流传。

　　但随着一传十，十传百。

　　还是搞的人尽皆知。

　　然而只要没有将这种事情公开来说，也不算违反规则，也没有人能拿出什么证据，说是多元武道的高层故意打压之类的。

　　这种所谓的打规则的擦边球。

　　在殿堂中，也没有人能说什么。

　　而对于武界殿堂的诸多弟子来说。

　　这就是一个很大的机缘了。

　　多元武道的高层，万古境的强者，既然将这样的消息传出来，便不可能出尔反尔。

　　万古境强者的手指头缝里随便露出点东西，都足可让这些没有达到无始境的年轻修士们，为之疯狂了。天籁小说网

　　而罗修本人对于这件事情。

　　目前还不知道。

　　因为他最近都是在修炼塔中闭关，想要将他推衍的这门秘术，先推演出来。

　　很多人都在四处寻找罗修的下落。

　　结果却得知。

　　罗修这家伙一直都呆在原始武道的道观里面闭关修炼，一直都没出来。

　　于是乎。

　　有一些小道消息又开始流传。

　　有人说，罗修知道了多元武道要打压他了，所以就故意躲起来，不敢出来见人。

　　对此。

　　罗修不知道。

　　就算知道了他也不会当回事。

　　随着时间的推移。

　　罗修的秘法推衍，也渐渐的走上了正轨。

　　这一日。

　　他双手凝结法印，道则能量汇聚在双手之间，化作漆黑的道则之力。

　　凝聚一缕灵魂意志力，与漆黑的道则之力接触。

　　罗修的脸色顿时一变。

　　一股被猛烈灼烧的疼痛传递而来，以他强悍坚韧的道心意志，也忍不住皱了皱眉头。

　　挺疼啊！

　　不过这样才好。

　　罗修的脸上露出了笑容。

　　“道则之力可以灼伤灵魂意志，哪怕是意志力很强的家伙被灼伤一下，哪怕是受伤不重，也会因为剧痛而影响到自身的状态。”

　　“强者的交手厮杀，一旦分心，就会被对手抓住破绽，生死或许就在这一念之间了。”

　　进一步完善了一下。

　　罗修这才心满意足的从修炼塔里出来。

　　武未正好来找他。

　　两人在原始武道的道观中，一个亭子里面相对而坐。

　　罗修从储物戒指中，拿出一些蕴含道则气息的灵茶泡了泡。

　　武未笑眯眯的端起茶盏，“你这家伙还真是淡定，外面现在因为你，都已经闹翻天了。”

　　“因为我？还是之前田泽成和汪金城的事儿？”罗修微微一愣。

　　“也不全是，只能算是那件事情的后续。”武未说道。

　　“后续？”

　　罗修无语，这特娘的还有后续？

　　多元武道的人，这是吃了亏，打算找回场子？

　　武未将事情大概的说了一下，“说实话，多元武道财大气粗，既然传出这个消息，给的奖励绝对不菲，我都想要挑战你一把，你故意输给我，然后我拿了奖励，咱俩平分如何？”

　　罗修听了之后。

　　眉头微蹙，“多元武道的高层也不是傻子，万古境强者的东西也没那么容易坑过来。”

　　“这肯定的啊，我也就是随便说说。”武未摇了摇头。

　　能修炼到万古境的，谁都不可能是傻子。

　　谁如果将万古境的强者当傻子。

　　那么你才是真正的傻逼。

　　“对了，你是武祖家族出来的，应该知道的比较多，关于道则之力能损伤灵魂意志的秘术，这种法门有没有？”陆辰问道。

　　“有啊，只不过很稀有，一般都掌握在顶级的大势力手中。”武未的目光看向罗修，“你不会是有这种法门吧？”

　　“我还真有。”罗修笑了笑。

　　“卧槽！真的假的？你是什么地方搞来的？原始武道一脉，可没听说有这种东西。”武未瞪大了眼睛。

　　道则之力能伤到灵魂意志的法门，这样的法门很少，且修炼起来的要求很高，能修炼成功的人也不多。

　　毕竟对于天才来说，都是灵魂意志和肉身秘门同时修炼的，灵魂意志可以抗衡灵魂意志，不需要额外的浪费精力再去修炼能让肉身秘门道则之力，可以伤到对手灵魂意志的法门。

　　有这个时间和精力，还不如让自身的灵魂意志一道，修炼到更高深的境界。

　　但对于一些不是天才的修士，他们一方面是根本接触不到这种稀有的法门，就算是能接触到，天赋不够，资质不够，也无法修炼成功。

　　“你真有的话，是你自己的，还是原始武道一脉的？”武未问道。

　　“有什么区别？”

　　“那肯定有区别啊，如果是你自己的，这个必然可以给你带来巨大的利益！如果实原始武道一脉的，那就算了。”

　　“还有，你说的这个秘法，修炼的难度高不高？”武未又问。

　　“应该不高，只需要将几个肉身秘门遵从一个特定的规律来运转，就可以让道则之力发生变化，具有灼伤灵魂意志的效果。”罗修说道。

　　人体蕴藏的肉身秘门很多，比如他现在开启的肉身秘门数量，就有三百三十个之多。

　　不同的肉身秘门，似乎也蕴藏不同的秘密。

　　罗修推演出来的这个秘术。

　　需要大概三十多个特性的肉身秘门按照一个特殊的规律，在体内进行排列运转，从而造成道则之力的变化。

　　说起来简单。

　　但想要从无数种规律中推演出来，也并非是简单的事情。

　　罗修能做到，那也是因为他得天独厚，拥有别人没有的优势。

　　于是乎。

　　罗修将他这个秘法的大概原理，说了一下。

　　“卧槽！”

　　武未直接就站了起来，瞪大眼睛的看着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4490章 稀有的秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 