    只不过，轩辕剑也不是没有可以成长的空间，比如说让它吃块律者核心什么的。多吃几块不就成长的可以和多律者核心的第二律者相提并论了嘛。

    　　当然了，这也只是个理论上的方法。

    　　话说回来，站在一旁丹朱的双眸愣愣的看着前方。随着少年挥舞的动作，巨大的黑色巨人也挥舞着手中的长剑，一道巨大的斩击顺着剑刃飞出，笔直的撞向前方的圣殿级崩坏兽。

    　　漆黑如墨的剑气直接击碎了圣殿级崩坏兽的护盾，随后在它接触到黑焰的地方开始燃起黑炎，而圣殿级崩坏兽不断嘶吼着，翻滚着想要扑灭身上的侵蚀之炎。

    　　只可惜，在将敌人焚烧殆尽之前，侵蚀之炎是不可能停下来的。流云抬起眼帘，望向另一边的一群崩坏死士，操控着地藏御魂虚影挥刀砍下。

    　　没有任何的犹豫，也没有因为对面死士是小姐姐的模样而手下留情。闪着寒芒的剑刃直接落下，将整个地面都给切了开来。

    　　无数的碎石纷飞，在哒哒哒的声音中，碎石撞在了武士盔甲上，随后无力的落了下来，有着绝强攻击能力的武士也具有着强大的防御能力。

    　　…………

    　　“学院长，蚩尤的其中一个核心已经失去了信号。”

    　　听到下属的报告，德莉莎的嘴角忍不住挂上了一个动人的微笑，整个脸上都弥漫着一股自豪。

    　　“你自豪个什么劲，这明明是我教的好不好。”白了一样德莉莎，靠在舰长位置上休息的姬子撇了撇嘴。

    　　“你明明教的是他知识好不好，我可是每天都在培养流云的主观能动性。”不甘示弱，德莉莎起身指着姬子的鼻子道，用如葱白一样的娇嫩的食指在姬子的脸上戳了戳。

    　　“切，你能教他大人的‘知识’吗？”

    　　双手抱胸的姬子微眯着一双金色双瞳，在大人和知识两个词语上咬了个重音，饶有兴趣的看着德莉莎指着自己的手指。

    　　“你你你你……你这个爆弹女一天到晚在想些什么东西！难道你的脑袋里除了喝酒就只剩下那些东西了吗！”

    　　听懂了姬子的言外之意，德莉莎脸上那牛奶一般的嫩白肌肤以肉眼可见的速度红润了起来，娇嫩的脖子也染上了一层红霞。

    　　就连指向姬子的手也在不断颤抖着，很显然是陷入了一种极度羞涩的感官中，蓝宝石一样的眼睛打起了转，不知道是想到了什么，德莉莎往椅子上缩了缩。

    　　看来，德莉莎在这方面和姬子比起来是处于一个完败的态势。

    　　“……”这两个人是来搞笑的吗？这是琪亚娜的想法，只不过碍于身份，没敢说出来。

    　　没等德莉莎她们高兴两分钟，显示器上显示的监测蚩尤体内崩坏能的数值开始以一个飞快的速度上升着。

    　　最关键的是，蚩尤的移动速度变快了，就好像常年背着负重的人突然卸下了负重，跑的飞快。

    　　看到这里，芽衣本来就觉得紧张的心这一次紧张了起来，双手不安的纠缠着，看向数值的目光变得有些担忧。

    　　沉默了片刻，芽衣抬起头，将目光望向了在一旁的德莉莎，语气焦急又透着浓浓的担忧。“学院长，快点联系流云让他撤出来吧。”

    　　“嗯，正有这个打算。”

    　　…………

    　　“主人，有通讯接入。”有着机器化声音的苍玄之书突然在流云的耳边响起，在看了一眼流云手中的通讯器后，苍玄之书很是鄙夷不屑的嘲讽了一顿现代科技，然后就将通讯器给吃了。

    　　没有错，一边看不起落后的科技，一边嫌弃着把通讯器给吃掉了。也就是因为这，苍玄之书现在也带着通讯器的功能。

    　　停下了挥舞利刃的动作，让解放后的地藏御魂自己去刷怪，然后找了个相对干净的石头坐了下去。

    　　“呦，姬子姐看上去还算精神嘛。”

    　　翘了个二郎腿，流云一副大佬的坐姿，看着苍玄之书投影出来的屏幕上的姬子笑道。

    　　“你笑个毛线啊，赶紧报位置，我用休伯利安干它一炮，给你开个出来的洞。”

    　　如果流云在她面前，姬子绝对狠狠在他脑袋上敲一拳。都什么时候了，还笑嘻嘻的模样，她们在外面看监测仪都觉得心惊肉跳的，这个家伙在蚩尤体内一点事没有，这不是感觉她们皇上不急那啥急嘛。

    　　“别担心，我绝对不会有事的。要是出事，我回去穿女装给你们看！”流云脸上的表情严肃了下来，既然流云能说出这个条件那就说明流云真的能在蚩尤体内安然无恙。

    　　但是流云知道自己没问题，别人不知道啊！

    　　“女装！？”

    　　坐在舰长位置后面的众人突然站了起来，伸出头看着屏幕上的流云，在脑海中脑补了一下流云穿女装的模样，突然觉得让他出事一下也挺有意思的。

    　　只不过这个想法只是一闪而过，因为没有人愿意和自己朝夕相处的好似家人一样的流云出事。

    　　“女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的，你们这群家伙，说到女装就全跳出来了。”看着双眼泛着小星星的众人，流云很是咸鱼的吐槽道。

    　　“好了，不说这些了，做完了事情我就自己出去了，你们别担心。”脸上挂着一个自信的笑容，流云切断了和德莉莎的通讯。

    　　目光从屏幕上收回，流云将视线重新放回了战场，自动攻击的地藏御魂已经将战场给清理出了一大片空地，然后宛如守护流云的骑士一样重新来到了流云身边。

    　　“我觉的你是个强大的战士。”

    　　丹朱带着好奇来到流云身边，发出了由衷的感叹。然后和琪亚娜一样，很好奇的伸出手戳了戳流云手中地藏御魂的漆黑剑身。

    　　“接下来我还要去寻找苍玄，你要跟着吗？”抬起头注视着丹朱的眼睛，对方赤红色的眼瞳充满了活力，两鬓的黑发自然的落下，让少女看上去有着温婉的气质。

    　　“姐姐吗？好呀。”对着流云露出了一个微笑，名为丹朱的少女开始思索起和姐姐在一起的时光。

