    第41章 没错，这绝对是严一的阴谋！

    浓郁的腥臭，伴随着巨大的黑影，裹挟着不可匹敌的风压，如闪电一般，直冲严一等人。

    “曼陀罗蛇？怎么可能，这里只是猎魂森林的外围。”

    飞快点燃并丢出一只火把，看清毒雾中那到黑影，玉小刚脸色一变，双手同时将严一和唐三一把抓住，丢到身后，“走，这东西有剧毒！”

    “毒物？”

    唐三下意识动用了紫极魔瞳，在看清那曼陀罗蛇庞大的墨绿身躯后，眼睛一亮。

    随即就感觉自己飞了出去。

    “小金回来！”

    眼看小金龙就要冲上去，半空中的严一像是想起什么，喊了一声。

    听到严一的声音，金色瞳孔中满是愤怒的小金龙，在半空中一个回旋，很是乖巧的落到站稳身形的严一肩膀上。

    这才对嘛！

    严一摸了摸小金龙的脑袋，安抚了一下它。

    曼陀罗蛇出现的那一刻，严一确实有些吃惊。

    虽然对原著不是很了解，但是唐三蓝银草的第一个魂环出处，他还是清楚的，正是来自曼陀罗蛇。

    既然是归属唐三的

    那自己何必出力，等他吸收了魂环之后，自己再拿来，岂不美哉！

    “三炮！”

    玉小刚可不清楚自己学生此刻心中所想，在将严一两人丢到身后，他连忙暴喝一声，身上的魂环在魂力的调动下，立刻出现，飞出一道没入罗三炮的体内。

    魂环入体后，罗三炮的小短腿粗壮了几分，冲着来犯露出满嘴尖锐的獠牙。

    嘭！

    重物落地的沉闷声响，以及被带起的尘土落叶，空气中顿时充满腥臭夹杂着腐烂的味道，令人作呕。

    一击落空，曼陀罗蛇一个甩尾，一帮的岩石直接裂成数块飞出。

    随后

    曼陀罗蛇人立而起，居高临下的俯视着如临大敌的严一一行人。

    “希望年限不要太久，如果是百年以下的话，那就糟糕了！”

    玉小刚感受着曼陀罗蛇那震人心魄的压力，脸色很是难看，对于这种魂兽，他可是十分了解，如果只是他自己，就算不敌，逃跑还是没有问题。

    但是

    现在他可是带着自己的两名学生，不说这是他好不容易找到的学生，光是自己存活，学生身死的消息传出去，他的名声就彻底臭了。

    “它之所以还没有攻过来，只是在等待时机。”

    玉小刚的目光丝毫不敢从曼陀罗蛇的身上离开，虽然话这么说，但他心里却有些犯嘀咕。

    不知是不是他的错觉。

    玉小刚总觉得曼陀罗蛇那双蛇瞳，视线根本就没有放在他的身上，而是落在他的身后。

    而且

    它的眼神中满是忌惮，但更多的则是渴望！

    “老师怎么办？”

    从一开始的兴奋中脱离，唐三这才想起，自己还仅仅只是一个最低级的魂士，甚至于他的身形在曼陀罗蛇庞大的体型面前，只是个小不点。

    “曼陀罗蛇毒性极强，不但有麻痹效果，还能够破坏神经，是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一！”

    正当玉小刚趁对峙的时机讲解有关曼陀罗蛇的信息时。

    曼陀罗蛇尾部直接缠绕上身后一颗大树，无声无息中，陡然从大树上消失，只有茂盛的藤蔓叶子发出飒飒的响动声，以及告诉移动，飞快闪过的黑影告诉他们，这家伙并没有离开。

    “它的速度奇快无比，并且身体极为坚韧，普通刀剑很难伤到它。”玉小刚以及唐三的视线，不断地跟随着曼陀罗蛇的身影不断转动，“它的弱点只有嘴巴和眼睛，但他对自己这两个位置的保护一向很好。”

    玉小刚只觉得无比棘手，身前的压低身躯的罗三炮也有些不安，爪子不断的挠着地面。

    虽然没有明说

    唐三还是从玉小刚的语气中听出了无奈以及恐惧，恐怕···玉小刚根本没有对付这条毒蛇的办法。

    或许

    要找个机会先跑！

    唐三眯起了双眼，眼神不断闪烁。

    就在唐三心中升起逃难心思的时刻，不断在三人周围盘旋游走的曼陀罗蛇，那双冰冷的蛇瞳一直落在严一身上。

    不对

    准确的来说

    是在严一肩膀上，无比恼怒暴躁的小金龙身上。

    就在唐三悄无声息后撤一步，就要转身的那一刻。

    玉小刚忽然说道：“现在我就教你们一招，环多骨多，技力一波。

    环少骨少，撒腿就跑！”

    “魂骨？那是什么？”

    一边安抚小金龙的严一，此时听到这个，下意识询问道。

    可就在此时

    察觉到敌人退意的曼陀罗蛇，停止游走，人立而起，巨大的黑影笼罩着三人，尾部游动，缓慢而坚定的向众人逼近。

    伴随着它的吐信，腥臭的毒气，也开始逐渐影响到三人的身体。

    “什么是魂骨以后再说，如果你的魂环比对手多，那就凭借自己的额魂技和魂力将对手击溃，如果比对手少，不要犹豫···”

    说到最后

    玉小刚猛的转身，抓起两人往后一推，“立刻就跑！”

    “放屁如打雷，轰天烈地罗三炮！”

    将两人推走，玉小刚脸色一沉，魂力狂涌而出。

    罗三炮再次深吸一口气，腾空而起，浓郁的臭味裹挟着剧烈的冲击直接命中曼陀罗蛇。

    轰！

    一时不查，注意力全部在小金龙身上的曼陀罗蛇应声倒地，但是很快它迅速起身，蛇瞳之中充斥着愤怒。

    而这时

    唐三已经跑出去老远，他可不想和玉小刚以及严一这种人陪葬在蛇腹之中。

    再说了刚才可是玉小刚让他跑的，就算出去，说给谁听都不是问题。

    曼陀罗蛇的恐怕他刚才也感受到了，仅仅只是片刻，他已经察觉到自己的身体正逐渐变的僵硬，麻痹，手脚开始有些不听使唤。

    既然玉小刚愿意断后，那自然是极好的。

    虽然一开始他就打算先跑为敬，反正人都死了，事情是什么样的，还不都是他一张嘴的事情。

    而在越过满脸不在乎的严一的那一刻

    他冷笑一声。

    “这个傻子，难不成还想上演一出师徒情深的戏码？”

    可是接下来他忽然脸色一变，迈出去的脚如同僵住了一般。

    撇过低吼的小金龙时，唐三的脸色发青。

    该死的

    忘记那该死的长虫能飞，万一它能够带着严一那个混蛋，甚至带着玉小刚逃跑呢？

    绝对是的

    这一刻唐三心思无比快速的转动。

    这都是严一的阴谋。

    没错！

    等自己真的逃走之后，他必然会施展手段将玉小刚救下来，到时候他就成了弃师逃跑的不肖门徒，这个污点可没办法洗掉。

    硬生生止住身形，深吸一口气转身跑回去的唐三在路过严一身旁的时候，忍不住低声骂道：“卑鄙小人！”

    ps：最近因为鸡丁自己一个人在家过年需要打扫卫生，需要置办年货等等，非常忙，更新不稳定，可在这种情况，依旧有朋友愿意给我投票，这章是我拖完地刚码出来的，等下还有一章，码完字再继续打扫卫生！

    (本章完)

