    “亚可先生，不能放他们走，沈先生……沈先生吩咐过……”

    “不想放他们走又能怎么样，你想让老子给你陪葬吗？”

    看着沈天和毒刺缓缓隐入黑暗里，亚可一脸的愤怒与不甘，偏偏这个时候，那没眼力见的沈家黑衣人还出口责问，这让恼火的亚可顿时举枪瞄准了他的脸。

    面对暴怒的亚可，这名黑衣人好似此刻才想到自己的处境。

    他吓得不敢说话，胆怯的退到一边。

    看着面前这个男人，亚可心里琢磨着要不要杀了他，但是想到沈天风毕竟是这次的雇主，亚可最终放弃了。

    “妈的法克！好一个毒刺，她怎么会操控微型核反应堆？”

    亚可心里琢磨着，提着枪在地上来回踱着步子，他感觉这事有些不可思议，千算万算，怎么也没想到会被毒刺扭转了局面。

    “这个该死的女人呀，她必须抓活的，教皇亚伯特，副团长蒙卡，还有那个疯癫的米莱克博士，要破坏这三人的关系，毒刺可是很关键的。”

    “法克！！法克！！”

    亚可心里想着，就是越来越恼火。

    他今天在夏国失败的太惨烈了，这一座小小的凉城给了他太多的不如意。

    手下队员死光，如今一个任务也没有完成，沈天没杀掉，陈家也没有毁灭，这对他不久后的黑金等级评选可是个很大的污点，身为团长默克里的心腹，这会不会影响他的地位和前途呢？

    “不，不能这样，到底该怎么办？冷静，一定要冷静！”

    亚可心里琢磨着，目光狠狠的看着面前那名黑衣人的脸，此时他怒火中烧，很像去追杀沈天和毒刺，但他又害怕毒刺走投无路下做出疯狂的举动，如果那个疯女人真的引爆了炸弹，自己就算杀了她和沈天，又能得到什么好处呢？

    亚可心里迷茫的想着，最终还是有些害怕死亡的降临。

    而毒刺带着沈天离开废弃建筑后，她和沈天彼此搀扶，大步向着远处的林地跑去。

    这期间沈天一直默默的看着毒刺的脸，在沈天的想法里，他从来没想过自己会被这个漂亮的女人搭救。

    “你为什么救我？不觉得我死了对你很有利吗？”思索良久，沈天终于忍不住虚弱的对毒刺笑笑。

    毒刺此时拖着沈天，累出了一头的热汗。

    她漂移的发丝黏在脸上，听沈天询问，毒刺不爽的瞪了他一眼，看着沈天那张比女人还漂亮的脸，毒刺的嘴里骂了句英文，最终没有回答沈天的问题。

    其实此刻的毒刺也是内心矛盾的，她不明白自己刚才那瞬间为什么会如此冲动。

    自己不应该和沈天是敌人吗，自己为什么会做到这种地步救他呢？

    毒刺想着，偷偷看了眼沈天的脸，竟是有些心跳脸红，心里小声对自己说着：“这一切恐怕就是利益吧，先前的处境如果不救沈天，自己的下场也会很惨的。”

    “沈天，别想太多了，我救你，是因为我也不想死在亚可的手里，先前只有你能打败他，但是你输了，太让我失望了。”

    毒刺看着被她扛着手臂的沈天，故意面露不屑，嘴里高傲的说着。

    沈天无奈的摇摇头，很是孩子气的对毒刺说：“这位姐姐，我更正一下你的用词，我没输，是亚可输了，只不过我们的游戏被人打乱了，今晚的事情太错综复杂了，好像一个亚可的出现，引出了一堆敌人。”

    “呵呵，狡辩。”

    毒刺听了沈天的话，不觉婉儿的一笑。

    她突然感觉被她拖着的沈天身体猛然一沉，那意外的状况把毒刺吓了一跳，毒刺连忙放下怀里的微型核反应堆，将沈天放在地上，小声的问他说道：“你没事吧，怎么了？”

    “我……我不知道。”沈天突然脸色惨白的吓人，身体还有些瑟瑟发抖。

    毒刺看到沈天那模样，猛地想到了什么，连忙查看沈天身上的枪伤与刀伤，随后摸了摸他的头。

    “呀，你这个家伙……你的伤口发炎了，子弹还在肩膀里，你是个白痴吗，这样下去会死人的！”

    “发炎了？”

    沈天听了毒刺的话，竟是目光奇怪的笑了。

    在毒刺疑惑和郁闷的表情下，沈天就像个怪物似的，竟然将手指直接伸进了自己肩膀上的伤口里，一阵触碰之下，沈天的肩膀传来的无法忍受的剧痛。

    毒刺看到沈天如此莽撞，连忙按住他的手，却在这时发现沈天的脸色越来越苍白，冷汗像水珠般止不住的流出。

    “你别乱动，你这样会死的！”

    “我……我这是生病了吗？”

    沈天迷茫的看着毒刺，他此刻的感觉好奇怪呀。多少年了，沈天都不知道什么是生病了，如今想不到用着凡人的身体，竟然还体验到了生病的感觉。

    这感觉让沈天哭笑不得，在意识即将消散的一瞬间，沈天强忍着笑脸，指向毒刺脚边的炸弹说道：“你……你真的会操控这个东西吗？如果可以，请你……请你关了它，我不想让它爆炸，因为……因为凉城……有我的母亲。”

    “沈天？沈天！”

    沈天话音落下，人竟是瞬间晕死了过去。

    毒刺一脸的惊骇，大力摇晃着沈天，直到感觉沈天还有一丝呼吸后，毒刺才无奈的叹了一口气，瞧瞧周围所处的环境，又看了看脚边还在不停倒计时的微型核反应堆，毒刺深感头疼，缓缓的蹲在了地上。

    “这个该死的混蛋呀，怎么这个时候晕了？”

    毒刺蹲在沈天身边看着沈天的脸无语的嘀咕着，脚边的微型核反应堆不是发出滴滴的点子倒计时声音，这让毒刺既感到迷茫，又感到无助。

    “不能再等了，先把这个东西停了吧，希望老天保佑，但愿自己学过的技术，可以对付这个恐怖的东西。”

    毒刺想着，深深皱起了眉头。

    她缓缓抱起地上的微型核反应堆，又目光复杂的看了一眼昏迷的沈天，这才犹豫着伸出双手，满头冷汗的应对起了这枚能把凉城夷为平地的炸弹。

