    卡拉斯科一直活跃在右路。

    此时如此好的机会，抬头判断着落球位置。

    卡拉斯科位置空了出来，克拉万没有跟上，只是盯着球，却错过了位置，这是防守的大忌！

    现在后悔已经来不及，克拉万在卡拉斯科身后了，已经防守不到。

    卡拉斯科蹿了出来，出现在关键的位置上。

    迎着科克毒辣的传球，卡拉斯科迎球推射！

    嘭！

    一脚推射！

    球正中脚弓！

    卡里乌斯已经预感到不好，果断横移过来。

    飞身作出扑救，卡里乌斯还是没能将卡拉斯科的球给扑出去！

    球从卡里乌斯的身侧钻入网窝！

    唰！

    进球！

    比赛才进行到51分钟，马竞扳平了比分！

    这是马竞全场为数不多的射门！

    但是，几乎马竞每次的射门都能正中门框范围内！

    利物浦丢球了！

    1-1！

    卡拉斯科扳回一城！

    双方达成平局。

    总比分利物浦3-4落后于马德里竞技。

    局势瞬间变得危险起来。

    久攻不下的利物浦，终于尝到苦头。

    卡拉斯科不负众望，在关键时刻挺身而出，奇兵出击，收到成效。

    西蒙尼在场边放肆的庆祝大笑，这时候压抑许久的他终于暂时得到释放！

    只要能稳住局面，马竞必定能淘汰利物浦。

    况且，西蒙尼还有后手没有用上呢。

    他准备将托雷斯换上。

    可以看出场边马竞的替补都在热身准备，利物浦那边还没有动静。

    渣叔没有预料到那么快被扳平比分，局势瞬间倒戈。

    优势全无！

    克洛普心痛异常。

    “都干什么的？”

    “后点都防不住，让人偷了位置，你们都是盯着球来跑有什么用？”

    “在禁区的都给我盯人！不要跟着球跑！”

    渣叔很生气！

    后果不知道是否严重，但眼下利物浦士气遭遇沉重打击。

    随队作战的客场球迷此时也疯狂庆祝起来。

    总比分领先，眼看马竞有机会杀入欧冠杯四强，他们当然开心。

    利物浦中圈开球。

    这场比赛，下半场马竞扳平，预示着剩下的时间，才是高潮部分！

    次回合的较量，在双方实力都接近，比分没有明显差距，拼的就是一股狠劲。

    利物浦向后倒传，范迪克开了个大脚长传，直接找到右翼的许强。

    许强胸口停球，拿球很稳定，身后逼迫而来的萨维奇不断骚扰。

    干脆一不做二不休，许强扣球沿着中路走，拉卡萨维奇半个位置，然后折返斜插，利用速度和身体的优势，许强碾压萨维奇。

    此时他也顾不得那么多，落后，急需扳平！

    眼看萨维奇一瞬间被许强碾压，加比和科克都瞬间协防夹击过来。

    许强暴脾气上来，只要有拿球的机会，他就必定倾尽全力，帮助利物浦取得最终的胜利。

    一个箭步加速，触发【奔跑加速器】，许强快如风的变速摆脱协防而来的两人。

    一下子，马竞的防守竟然这样简单而粗暴的让许强给撕裂出一个口子！

    菲利佩果断出来封堵，不让许强突围，同时没有出脚拦截，给许强过掉的机会。

    拨了一脚，想要往禁区内部突围，菲利佩让许强欺骗了！

    因为许强拨一脚的同时，球还在空中，旋即一个扣球回来，硬是改变球的路线！

    牛尾巴！

    神龙摆尾！

    这是小罗的成名绝技！

    情急之下，许强竟然在盘带不停下脚步的时候，用处小罗绝技！

    一下欺骗让菲利佩重心失去，许强一个跨步，过掉！

    精彩！

    连续的身体碾压，速度突变，神龙摆尾，许强凭借一己之力，过掉数人，杀入禁区！

    戈丁这时候已经来不及骂菲利佩，放弃盯防菲尔米诺，果断向前拦截许强。

    在禁区里头，戈丁不敢太过放肆的防守，只能用身体冲过来，侧面封堵。

    奔袭上去的许强突然一个扣球回旋，右脚交给左脚，让戈丁稍微顺着势头过去半步的距离。

    许强看准机会和位置，利用天赋技能：【顶·上帝视野】判断出门将奥布卡拉站位稍微有些便宜右路。

    果断抡起左脚，许强不做任何的犹豫，既然判断对的，一定要相信自己的直觉！

    嘭！

    又一次左脚低射！

    许强拉弓射门！

    贴地斩！

    直飞门框的左边死角！

    毒蛇出洞一般，球从戈丁的脚边钻了出去！

    一条直线，精准打击！

    位置出现便宜的门将奥布拉克落地速度已经很快！

    作为世界劲旅床单军团的门将，他日常训练造就快速反应。

    可是，就算整个人都横陈在门线前，奥布拉克依然不能碰触到球！

    球从指尖掠过，飞入球网！

    唰！

    进球！

    刚好贴着立柱，球进网！

    许强进球！

    马竞的球员和球迷开心不足三分钟，许强用实际行动，狠狠打脸！

    2-1！

    利物浦再度取得领先！

    仿佛还没有从刚才的喜悦中挣脱出来，现在的心情犹如坠入地狱一样的马竞球迷，不可置信！

    许强拿球，连过数人，直接打门，进球，一条龙的服务！

    这次，真的有梅西梅球王的影子在里面！

    同样是在右路，同样是连续的摆脱过人，同样的左脚射门！

    扣掉戈丁的那个刹那，众人都感觉不妙。

    许强左脚的低射，精准无比打死角！

    这是千锤百炼的射门，才有赛场上如此精准的贴地斩！

    如果说，过人有运气成分在里面，那么最后一击，一剑封喉的死角，那就是许强努力训练的最好诠释！

    顺势冲上去的势头，许强折返到场边角球杆位置上，来了一个肆意的滑跪庆祝。

    随后站起来，跟看台上的球迷面对面，许强作出标志性的噤声庆祝动作！

    嘘！

    球迷观众很配合，整个安菲尔德，一片嘘声想起来。

    嘘！

    就连现场的评述员，对着喇叭也大胜呐喊，发出嘘声！

    西蒙尼犹如天堂坠入地狱一般的难受至极。

    渣叔则刚才还是愤怒当中，现在变成狂喜！

    果然，这一切破开马竞严密防守的死局，要看许强的突破了。

    马内没有太多的变化，只能凭借速度和嗅觉去抢点制造威胁。

    许强不同，诡谲多变，球风多样，克洛普才觉得将宝压在他的身上。

    不然，为什么一个小小的受伤，会让许强在联赛末期得到这么长时间的修养。

    为的，只是现在这一个瞬间！

    为了，这个进球的诞生！

    一切都值得！

