    证明生物可以逆生长？

    这要怎么证明？

    这根本没办法去证明，因为这是常识啊！生

    物怎么可以逆生长？一

    个老人怎么可能返老还童？

    “这个新生绝对疯了！”许多人窃窃私语，都在等着看落洛尘的笑话。

    “真是哗众取宠！”

    而且朴教授在听到这句话之后，也忽然开口大笑道。

    “简直是笑话，我给你一个机会，来写出你的论文，我倒要看看，你如何证明生物可以逆生长？”

    “如果你能够证明，我今天自己滚出去！”朴教授像是看傻子一样的看着洛尘。

    这是能够证明的吗？

    根本不可能！毕

    竟这可是违反自然规律的事情了。他

    压根就不相信洛尘能够证明出来，洛尘之所以敢这样说，肯定是因为被他气的糊涂了。甚

    至他已经想好了说辞，如何等下当着全校师生的面羞辱这个新生了。

    证明生物可以逆生长，简直就是个笑话！但

    是洛尘居然真的走向了讲台。“

    好，我今天倒要看看你有什么高论？”朴教授双手抱胸，脸上露出讥讽。不

    过让大家诧异的是，洛尘走上讲台之后，并不是要写什么论文。而

    是直接走向了桌子那些瓶瓶罐罐的一些化学药剂。

    然后以极其娴熟的手法把不同的药剂混合在一起。前

    世在仙界他练过仙丹，自然也懂得一些普通人根本都不懂的东西。

    “他在干什么？”所有人疑惑的看着洛尘。“

    你这是什么意思？”朴教授冷笑道。

    “证明这种东西，自然要拿出实际的例子，难道还要像你一样，只会写理论，纸上谈兵吗？”洛尘摇头开口道。

    “他说什么？”

    “他要直接证明？”许多人脸上露出骇然之色。

    这，这怎么可能呢？

    但是洛尘不断的调剂化学药剂，不到三分钟，一瓶红色的药水就被他调制出来了。

    然后洛尘走到一盆盆景面前，那是一株青竹。翠

    绿的青竹枝叶繁茂，碧绿的叶子在空气之中看起来格外的惹人怜爱。洛

    尘拿起那瓶红色的药水，看着朴教授，然后一边把手中的红色药水倒了上去，一边冷笑道。

    “希望你已经想好了以什么姿势滚出去。”

    随着洛尘把那红色的药水倒上去，那株青竹居然开始了剧烈抖动。

    碧绿的枝叶不断的缩小，枝干也以肉眼可见的速度缩小了。

    在所有人骇然的目光之中，那株青竹最后越来越小，越来越小。整

    个阶梯教室安静了，许多人张大着嘴巴看着这一幕，露出极其不可思议的神情。

    因为那株青竹最后居然变成了一节竹笋，只露出了一节嫩芽在泥土外，仿佛新生的一般。“

    这，这怎么可能呢？”

    “我眼睛确定没有花？”“

    这，这绝对不可能！”所有人这一刻露出见鬼了一般的神情。

    “不，这不可能，这绝对不可能。”朴教授冲了过来，一把抓起盆景，往地上一砸，结果泥土里滚出来一节竹笋。

    “这不科学，这违反了进化论与细胞论，这绝对不可能。”朴教授这一刻像是疯了一般。他

    一生都在致力研究生物与化学，哪怕是一个普通人，也不可能相信眼前这一幕。“

    没什么不可能的，只能说你见识太过浅薄了。”洛尘在一旁冷笑道。洛

    尘当然不是用化学药剂制造出眼前这一幕的，而是暂时解开了一丝风云，用太皇经制造了眼前的这一幕。

    整个阶梯教室一片安静，洛尘不仅质疑了所谓的权威，打破了常识了，还是以这种直接看得见的方式证明的。“

    这根本”

    “别打岔，现在道歉！”洛尘冷冷的提醒道。朴

    教授这下子可就为难了，他可是堂堂的教授，要跟一个学生道歉？

    这要是传出去，他老脸往哪里放？

    “这位朋友，要不就算了吧？”那个小女孩有些过意不去。“

    异国他乡，你该受到应有的尊重。”洛尘摆明了不肯松口。最

    终朴教授还是道歉了。道

    完歉，朴教授恨恨的看着洛尘，仿佛要吃人一般，他发誓，回头一定要好好收拾收拾这个新生，刚好下课铃声也响起来了。朴

    教授连资料都不要了，就打算走了。

    “等等，我说了让你走了吗？”洛尘拦住了朴教授。“

    你别太过分了！”朴教授恶狠狠的看着洛尘。

    “我过分？”“

    可是你自己说的，要滚出去的。”洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    “你如果今天非要这样，我敢保证，你没有一个学科可以拿到分数。”朴教授直接撕破脸皮威胁道。毕

    竟是来留学的，没有人不怕这个，哪怕是高丽本地的一些学生都怕。朴

    教授就不信洛尘不怕。

    可惜他错了。

    “我现在只想看你以什么姿势滚出去！”洛尘冷冷开口道。他

    又不是来读书的，能不能拿到学分对他来说真的不重要。最

    后在一片起哄声之中，朴教授真的是滚出去的。

    而那个小女孩则是很腼腆的对着洛尘道了个谢。

    “能留个你电话吗？”小女孩红着脸开口道。

    “我没带手机。”洛尘摇摇头，只是刚刚说完这句话，洛尘的手机就响了，是苏凌楚打过来的。

    洛尘略带尴尬的把电话挂掉，然后离开了。而

    洛尘走后，阶梯教室里，一个女生忽然双目放光，看着洛尘离开的背影，脸上露出极其兴奋的表情。

    只是这个女孩子长相一般，一米六的个头，画着浓浓的烟熏妆，抹着一层厚厚的粉，但神色之中充满了骄傲，看过去，有种让人极其不舒服的感觉。

    而身上则是穿着一些国际名牌，一看家世就非常显赫。

    四周下课的学生，都很有意识的主动绕开这个女孩子，似乎没有人愿意，或者说没有人敢靠近，因为这是整个学校的一霸。

    宋贤珠！宋

    氏家族的大千金，也是这个学校许多男人的噩梦。

    “让人去买花，我看上他了。”宋贤珠嘴角划过一丝兴奋，对着身边另外一个女子开口道。宋

    贤珠的声音并没有遮掩，这话一出口，却吓得许多人面色一变，顿时许多人看着洛尘离开的背影，露出了怜悯和看好戏的神色。

    因为只要是被宋贤珠看上的男人，下场都很惨！从

    来没有例外，毕竟宋氏家族的势力在府山太大了，依附在荣家之下，荣家不出，宋氏家族就是府山当之无愧的第一家族。

    这也让宋贤珠成了一个极其高傲，并且不择手段的女孩子。

    她要的东西，从来没有得不到的，如果得不到，那就毁掉！

    洛尘倒是不知道，因为自己刚刚一番高调的表现，居然会惹到麻烦。

    此刻苏凌楚的电话又来了，洛尘接通后，苏凌楚明显已经急得如同热锅上的蚂蚁了。“

    洛老弟，你到底什么时候到青城山？”

    “现在可是全国人民都在等你啊！” 

