    呼呼呼，刹那间无比强大的吸力出现，如同恐怖的风暴一般。

    顿时，陈芷雪面色大变，身体竟是完全不受控制，任凭自己怎么抵挡，但身体还是不受控制的朝着九云图飞去。

    “给我破！”

    寒霜剑一道道犀利的捡起飞出，但却是对九云图的完全没有效果，这副画卷就好像是不存在的一样，可以被剑气直接穿过。

    “怎么会这样！？”

    陈芷雪面色慌张，动作更是慌乱，一时间不知道该如何是好。

    “不错，只要将这个妖女收走，他身后的魔头我等定然将他斩杀！”

    胡天轻轻抚摸自己的呼吸，面色露出一丝喜色，开口说道。

    杀苏尘重要，但是若是能将后陈芷雪收走，这才赚了。

    “咔嚓，咔嚓...”正在陈芷雪马上就被吸入画卷时，只见空中的九云图竟然出现了密密麻麻的裂痕，空中庞大的吸力在这一刻，亦是消失不见。

    “什么！！！”

    “这怎么可能！？”

    顿时众人面色大变，均是目瞪口呆的看向苏尘，只见苏尘周身环绕滔天的杀气，朝着陈芷雪走了过去。

    曼陀罗花， 虽然恐怖，但是要知道苏尘如今可是五行之体，木之力代表着无限的生机，曼陀罗花所蕴含的毒素，根本无法和五行之体的力量相提并论。

    刚才苏尘一直在催动五行之体来消散这股力量，这也苏尘为什么让陈芷雪帮自己争取一分钟的缘故。

    “一群蝼蚁！”

    苏尘生意低沉，带着不可拒绝的气势，众人听到后，均是身躯一颤，感觉自己与苏尘相比就是一直蝼蚁。

    “剑来！”

    骤然， 苏尘的声音如同磬钟一般，回响在众人耳边，只见苏尘手中的初光剑，在一刹那化作无数柄惊人的剑气。

    “不好！快逃！”

    感受着这股恐怖的力量，所有人得脑海中都出现这两个字。

    “嗖嗖嗖！”

    剑气出现瞬间，宛若流星一般，四射而去，众人的身形哪里会有剑气快。

    知道自己逃不掉的人， 连忙祭出法宝来抵挡苏尘的攻击。

    “噗嗤！”

    “不！我不甘心！”

    “我就算是做鬼也不会放不你！”

    一声声的哀嚎，传遍整个山谷，如同鬼哭狼嚎一般。

    ......半个小时后。

    李华两人终于达到目的地。

    “这...”两人看着满地的尸体，以及地面上深的可怕的巨坑，毛骨悚人，此处本来就被称之为鬼山，现在又借助月光的照耀下，看到如此恐怖的一幕，两人差点没吓尿出来。

    “呕呕呕！”

    问到空气中浓重的血腥味，李华直接吐了出来，体内如同翻江倒海一般，这可都是死人啊，有些没了手脚，有些脑袋掉落在地上，甚至有些直接被化作肉泥。

    “龙...龙哥，我们还是快跑吧！”

    感受着体内的变化，李华强行从地面上站了起来，两人连忙逃离。

    “一人斩尽天下仙，独自称尊显自然。”

    从今夜起华国再隐世宗门，有也只是一些土鸡瓦狗罢了， 当年核武战阵爆发时。

    各个宗门为保生存，便隐匿在世界各地，定下铁打的规矩，只要核武时代不结束，便从此再不踏出一步。

    谁能想到千百年后，一个叫苏尘的人， 竟然仅凭借一人之力，灭了几乎百分之九十的隐世宗门。

    三天后。

    华国，军区内。

    胡开山看着眼前的苏尘，愈发欣赏。

    杀伐果断，不拖泥带水，重情重义，因为一个小姑娘的承若便可护他一世，这种心形的人，怕是在整个地球上，都几乎见不到。

    要知道无论是武者，还是修仙者，注重的都是心境，心境达到一定程度的人，不管是修炼还是做其他的事情，都会事半功倍。

    苏尘有此心境，日后突破神境也不是不可能的事情。

    “你可真的想好了！？”

    忽然，胡开山开口看向苏尘问道。

    “那是自然！”

    “很好，恭喜你成为华国特种队七星战将！”

    话落，胡开山将以身制服递给苏尘，这可是标志着和华国最高荣耀的衣服，他胡开山也不过是七星。

    可想而知苏尘才多大，竟然能和胡开山这种老怪物平起平坐，足以证明苏尘实力。

    “我给你一周的时间，一周后出发！”

    “遵命！”

    话落，苏尘转化离开。

    明天就是他和陈芷雪举办婚礼的事情，在青州内，苏尘选这个地方，是因为父母都在青州。

    自从灭了隐世宗门就出巴彦等人后，胡开山特地找到苏尘，邀请苏尘加入华国特战队最高战将，前往东海夺取秘境宝藏。

    当然苏尘也也开出了自己的条件，其实对于加入华国特种队，苏尘没有任何兴趣。

    但因考虑到，当前苏尘的实力也为真正达到可以和核武对抗，投身在华国中也算是读了一层保护。

    而且苏尘若是以后在离开，圣门这边遇到麻烦， 也会被华国庇护。

    东海的秘境洪门最先发现，被做好了各种保密工作，禁制外泄，不过纸终究包不住火，在长时间下，肯定会跑路风声。

    两天前消息露出，华国距离秘境最近，在最短的时间内派人前去探查，最后才发现，竟然是一处存在三千三百万年前的秘境。

    没人知道来历，一直沉睡在东海中，但是经过高科技的探测，其中蕴含的灵气体，在百分百。

    也就是说什么都不要，只要进去其中修炼，实力就会有疯狂的提升，这也是各个龙头国都疯狂抢夺的地方。

    灵气不仅可以用来修炼，更是可以美容养颜，延年益寿，对人类的科技发展更加向前一步。

    此番秘境开启，整个地下世界， 以及龙头国都会前往，不仅人多，而起也会有非常大的压力，所以在离开前，苏尘打算陈芷雪举办婚礼。

    苏尘终究欠一个婚礼，经过这次的事情后，让苏尘明白有些事情，在如今的时代中等不了。

    苏尘完全离开后，玄武出现，没有紧皱看向胡开山低声问道。

    “首长，我们一开始就给他这么高的权利和自由度，会不会！？”

    “无妨！”

    胡开山当然一笑并未说话，苏尘虽然为特种队一员，却有着高度的自由，除了遇到特殊的情况下，华国不可干涉苏尘私人生活！ 

