
　　“敏雅？”

　　朴志勋似是反应了片刻，才微微摇头，却什么都没说。

　　朴敏雅不同，和任何人都不同。

　　见他没有回答，TIffany也知趣地没有追问，只是对他吐了吐舌头，也算是小小歉意。两人的关系都知道，刚刚也是没有多想，随口问了出来。

　　自始至终，朴敏雅都只是面带微笑，没有开口的意思。

　　“对了，刚才我和允儿、秀英、小贤对《观相》的票房打赌，赌注是一天仆人，你们三个要不要加入？”朴志勋忽然对泰妍三人问道。

　　Jessica、TIffany同时点头。

　　泰妍却狐疑地看了几人一眼，尤其是朴志勋，生怕几人是联合起来骗自己三人，仔细问过几人猜测的数字后，才点头。

　　泰妍和侑莉猜的数字一样，TIffany、jessica选择秀英。

　　“说好了，既然是仆人，让做的事情一定要做，不准反悔！”朴志勋生怕有人耍赖。

　　“还不知道谁会耍赖呢！”

　　“就是，如果我赢了，肯定让OPPA穿上我们的打歌服跳《说出你的愿望吧》！”

　　“跳《dancequeen》！”

　　几人纷纷说道。

　　“只要你们能赢。”朴志勋不以为然地说道。

　　“敏雅不参加吗？”泰妍颇为无奈似地皱了皱鼻子，突然转头对朴敏雅问道。

　　“不！”朴敏雅毫不犹豫地摇头说道。

　　她可不像朴志勋那样脸皮厚，万一输了被要求做什么奇怪的事情，她可办不到。

　　“你们玩吧。”朴志勋站起身子。

　　强忍着，在济州岛的时候才没有看工作上的事情，这一回到首尔，就再也忍不住、也不想忍了。

　　泰妍、朴敏雅等人在他离开后，又聊了一会儿，然后送秀英、徐贤回家，各自休息。

　　没人打扰朴志勋。

　　忙完之后。朴志勋独自一人睡的，想着泰妍、侑莉、徐贤的事情——不想点事情基本睡不着觉。

　　夜很短。

　　第二天一早，被一阵奇怪的声音吵醒。

　　“这是做什么？”睁开眼睛后，却看到泰妍拿着一架小小的摄像机。正在拍自己。

　　“拍OPPA的生活记录，肯定能吸引不少人气的！”泰妍理直气壮地说道，“我这也是为OPPA着想。”他太低调，生活中的事情曝光太少，《演艺家中介》之类的节目邀请从不同意。正因为如此。每次只要发一些他日常生活中的照片、视频，肯定会引来极大关注，甚至登上一些报刊头条。

　　“难道要拍我穿衣服吗？”朴志勋抽了抽嘴角，坐起身子。

　　“没关系，可以剪掉啊！”泰妍说道。

　　朴志勋轻轻哼了一声，突然一掀身上的薄被，整个把这个小家伙捂住，然后飞快地跳下床，穿上裤子。

　　泰妍挣脱出来后，一脸遗憾。

　　“我去洗漱。床铺交给你整理了。”朴志勋一边说着，一边向外走去。

　　“大懒包！”泰妍无奈，放下摄像机，帮他把床铺整理好。

　　而后，朴志勋回来穿上T恤，这才接受摄像。

　　“我去院落散步，你可以去拍敏雅做饭。”并且，指点了泰妍一下。

　　“是啊！我怎么没想到呢？”泰妍眼睛一亮，急忙奔向厨房。朴敏雅比他更低调，而且人气比一般明星还高！

　　厨房中。朴敏雅刚要做早餐，见到泰妍兴冲冲地跑进来，看拿着一架摄像机，不由奇怪地眨了眨眼。

　　听过泰妍的拜托后。很爽快地应了下来。

　　“因为是泰妍姐姐拜托，所以我才同意的哦！”并且特意点明道。

　　“嘿嘿……”泰妍笑得格外灿烂。

　　银耳莲子羹、厚蛋烧、饭团，忙而有序，朴敏雅的动作熟练的很，并且做出来的食品色香俱全。

　　泰妍的肚子都忍不住叫了一声。

　　强忍着，等早餐开动。让朴志勋、朴敏雅单独坐在一侧，拍两人一起吃饭的情形。

　　“今天这期成美食节目了！”拍完之后，泰妍刚一放下摄像机，TIffany便说道。

　　“这样也挺好，一天不就是从早餐开始吗？”泰妍振振有词地辩解道。

　　“剪辑一下，我给你用我的账号上传到N.E.W网站，看看点击率怎么样。”朴志勋笑着说道。

　　只是凑趣而已，没有什么功利心，能吸引人气最好，做不到也没关系。

　　“啊？”听他居然同意，而且准备自己上传到网站，TIffany、允儿、jessica和侑莉四人都不禁有些惊讶、遗憾。

　　早知道就自己也拍了！

　　还是挺喜欢摄像的，很有导演的感觉，可以小小满足一下自己的虚荣心。

　　本以为，他不会同意这种事情的。

　　“我是实用主义者，有好处的事情，都会考虑。”朴志勋一本正经地说道。

　　“那OPPA直接穿我们的打歌服，跳我们的舞蹈，肯定能吸引几百万用户！”TIffany立刻说道。

　　“还没睡醒呢？”侑莉突然伸手在TIffany的额头上摸了一下，说道。

　　怎么说朴志勋也是一名大会长，私下里不在意，认赌服输也没关系，但怎么能上传到网上？影响的可不只是他自己！

　　“真的？”允儿一脸“惊讶”地也抬手摸了摸TIffany的额头。

　　“我就是随口一说。”TIffany红着脸蛋，羞恼地在两人身上各自拍了一巴掌，说道。

　　“你们啊……”朴志勋看了对面几人一眼，忽然说道：“如果你们九个凑在一起，简直比养九百只小鸟还要热闹！”

　　“扑哧！”朴敏雅抿嘴一笑。

　　“OPPA！”对面几人却同时叫道。

　　“我去上班了。”朴志勋起身说道，“摄像机给我。”

　　把泰妍拍的视频传给自己，到达公司后，剪辑一下，用自己的账号上传到N.E.W网站。

　　这几天，N.E.W网站是韩国最火的一项事务！

　　老人、小孩儿，上班族、学生。艺人、记者……整个韩国社会，都充斥着这个名字。N.E.W虽然投放了广告，但只是在一些重要时段，并没有采取疲劳轰炸的攻略——那样很容易成功。就像洗脑歌一样，但这几乎等同于“杀鸡取卵”、“捞一票走人”，时过境迁后，只会引来更多反感，于长期发展不利。

　　没有追求利润的股东催促。她完全可以依照自己的策略发展。

　　视频上传后，很快便引来大批粉丝、追星族、年轻人聚集。

　　他的账号，几乎每个人都知道，在N.E.W网站开站时便发表了一篇答谢、邀请的小视频，如今位居网站点击排行第三位。

　　而且，他在自己的SNS上也分享了视频链接。

　　他用的SNS软件是Facebook，粉丝数量为1500多万，远超“鸟叔”PSY的1234万，并且一直都在增长中。

　　把视频上传后，朴志勋就不再关注。开始一天的工作。

　　午饭是在公司餐厅。

　　N.E.W影视公司也有一些部门搬进了新楼，加上网站上下部门、人力资源部门等等，新楼被充分利用起来。朴志勋也一如既往，在公司内设立了餐厅、咖啡厅，从早到晚，连夜宵都会准备——因为这里经常会加班。

　　“会长，多在Facebook上为我们的网站打打广告吧。”一名员工和他打招呼时，忽然说了一句。

　　公司员工，可以用员工卡免费用餐。仅此一点，便收拢很多员工的心。首尔的房价太贵。很多年轻人不得不省吃俭用来攒钱，很多女生都自带盒饭。公司餐厅，安全、卫生不说，营养搭配也好。菜式也多，完全免费，以致于很多员工的家人都为此骄傲！

　　朴志勋除非心情不好、或者想事情，否则都会在餐厅大堂用餐。

　　一开始，肯定会给员工压力，但时间一长大家就都习以为常。和他打招呼也随意很多。

　　就像现在。

　　“等下，过来给我说说！”朴志勋毫不客气地对这名员工招招手，说道。

　　一名30岁左右的女生，戴着眼镜，身材微胖。

　　“会长您不知道吗？”听到朴志勋的召唤后，这名女生在同伴“幸灾乐祸”的笑声中走了过来。

　　因为免费，午餐时这里简直堪比上班时的地跌入口，要排队才可以。

　　她又不像朴志勋，有一个单独的打饭窗口。

　　“我知道什么？”朴志勋并没有介意她故意卖关子，而是配合地问道。

　　“网站新注册会员今天上午半天的数量已经超过昨天一天！刚开始，大家都很疑惑，后来才发现很多人都是看到会长在Facebook上的链接才点进来。”这名女生解释道，“会长的一条信息，可是比几亿韩元的广告效果还要好！”

　　“原来是这样。”朴志勋沉吟道。

　　“扎克伯格都留言了！”这名女生见他没什么反应，又补充道。

　　扎克伯格和他互有关注。

　　“是吗？”朴志勋笑了笑，说道：“谢谢，耽误你的时间了，希望不会影响你用餐。”

　　“这是应该的。”女生离开前，又补充一句：“朴敏雅小姐的料理手艺，真是太棒了！”

　　显然，她也看了视频。

　　“谢谢。”朴志勋微微一怔，再次道谢。

　　剪辑后的视频，只有朴敏雅下厨和两人一起吃饭的镜头，并且标注为“第一期”——这样会更有吸引力。

　　在女生离开后，他拿出手机点开N.E.W网站。

　　这才发现，自己发布的视频居然被放到了首页，而且点击量已经超越上一篇感言，跃居第三！

　　正如泰妍所说，吸引了不少人气！

　　而在Facebook他的主页上，留言数量密密麻麻，一眼看不到头，甚至他的粉丝数量也在快速增长。

　　也正如那名女生所说，貌似宣传效果很好。

　　颇为自得地笑了笑，却只是在Facebook留言“请关注9月11号、《观相》上映”。并没有再为网站打广告。

　　那条视频就已经足够，而且因为神秘、稀少，所以才会突然爆发出这么大能量，过犹不及。就像拍电影时身兼制作人、导演、演员为一身。千万别太过迷恋自己，拼命给自己加戏、夸大自己的形象等等，智商大幅度下降。

　　越是这时，越要学会珍惜。

　　当然，回家后免不了向朴敏雅、泰妍、jessica等人炫耀一番。

　　毫不客气地把泰妍的功劳据为己有。惹得小家伙说下次要偷拍他洗澡！

　　好不容易，才把这个小家伙哄好。

　　他不怕泰妍生气，却怕泰妍“抽起来”，指不定会做出什么事情！

　　……

　　时间缓缓流逝。

　　“第一期”的影响逐渐发酵，甚至登上许多报刊、专业电影杂志，被很多专家引经据典详细分析成功的缘由。

　　任何一部作品，一旦成功，总会有专家、记者为其找出各种理由。就好像成名前都没有人会多看一眼的IU，在成名后却多次被评为“韩国最美面庞之一”！

　　泰妍一时兴起，拍的一部小短剧。却获得了超乎想象的成绩。

　　小家伙经常问朴志勋，自己是不是很有名导的潜力？

　　并且，跃跃欲试地开始策划“第二期”，这次TIffany、jessica、侑莉、允儿、甚至徐贤都参与进来！

　　不过，很可惜，朴志勋没再给她们机会。

　　她们有演唱会要出国练习，而朴志勋一边工作，一边忙着为《观相》宣传，也不肯配合她们。

　　转眼间，9月11号。《观相》正式上映。

　　然而，天公不作美，今天偏偏下起了雨。

　　众多记者、电影人都不禁为《观相》惋惜，就连已经排好《观相》的电影院售票员都不禁兴致索然。

　　三星洞CGV一家影院的售票员李海英就是如此。无聊地拿着手机玩游戏。

　　这种天气，谁会出来看电影？

　　“麻烦给我一张《观相》的票。”但是，没多久，便有人前来买票。

　　还真有打着雨伞来看电影的！

　　“稍等！”李海英急忙放下手机，飞快地为来人办好电影票。

　　在这个女孩儿撑着雨伞离开后，他刚要低头继续玩手机。却突然怔住。

　　后面还有人！

　　因为雨伞的这档，不确定后面还有多少人，但肯定不是一人！

　　“麻烦给我一张《观相》的票。”一点都不意外。

　　“请拿好！”李海英熟练地忙碌起来。

　　“麻烦给我一张《观相》的票。”后面还有。

　　不知何时，售票口排起了长龙！

　　有一些网上订票的，但排队的人同样不少。

　　李海英忽然发现，自己好像低估了《观相》的魅力。

　　《雪国列车》时，也不过如此！

　　类似的情形，在很多电影院上演。

　　11号结束，N.E.W公布了《观相》第一天的观影人数，40万8773名！

　　《雪国列车》首映日观影人数也不过才41万8472名！

　　几乎所有人都有理由相信，如果不是天气因素，《观相》的首映日票房肯定不会低于《雪国列车》！

　　上周风光夺冠的《间谍》，由薛景求、文素利、丹尼尔·亨利等人主演，这天不仅票房成绩急剧下滑，就连口碑都大幅度下降。

　　至于《雪国列车》，已经上映一个多月，观影人数超过900万，又不像《双面君王》那样被CJE&M强势排片、霸占银屏，也就勉强出现在当日票房第九的位置。

　　虽说不大可能进入千万俱乐部，但已经足矣。

　　现在，就看《观相》的潜力如何！

　　“太让人惊讶了，下雨的天气，居然有一位位影迷排起长队到影院买票，只为声援《观相》！”

　　“让人震惊的号召力！”

　　“《观相》，能否成为2013年第二部观影人数过千万的电影？让我们拭目以待！”

　　一时间，所有风向都转移到《观相》这边，一如当初为《雪国列车》的声援。

　　人和到位。

　　首映日的情形，不仅仅是票房数字那么简单，对后面的成绩、很多犹豫不定的观众都是一个不小的刺激。

　　《观相》真那么好看？

　　看到媒体大张旗鼓地报道后，又看到naver网站上超过9分的好评，不少人都动心了。

　　9月12号，星期四，《观相》再次夺下当日票房冠军，36万1603人次！

　　9月13号，星期五，拿下45万3358人次！

　　9月14号，星期六，拿下80万2099人次！

　　9月15号，星期日，拿下71万2134人次！

　　毫无争议地拿下首周票房冠军，加上试映1万多人，首周总观影人数为274万8152人次！

　　相比《雪国列车》首周329万7566的观影人次逊色不少。

　　但是，考虑到《观相》上映是在《雪国列车》上映一个多月后，可以理解这种状况。更何况，下周就是中秋，票房成绩肯定会出现大幅度增长！

　　可以说，《观相》的总成绩如何，就看第二周的票房了！

　　所有人都拭目以待。

　　就连在海外开演唱会的泰妍等人，也时时关注着《观相》的成绩。

　　N.E.W公司自然不会懈怠，加大宣传力度，朴志勋再也没有偷懒的行为，对公司安排的节目、宣传活动全都参加。

　　也想制作一部千万级别的电影！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十四章 《观相》上映免费阅读。https://xs.23sk.com 