    “启禀陛下，敌军已经全部进入牛集镇地区。

    据我们派出的炽天使斥候从空中侦查发现，敌人好像要在牛集镇暂时停留修整的意图。

    目前除了一部分在外围负责防御的敌人之外，大部分敌人都在牛集镇内进行伐木、割草、采集、狩猎等活动。”

    很快，李玉风大军在牛集镇的活动轨迹便完完整整的呈现在了宁远的面前。

    听完炽天使斥候带回来的情报之后，宁远沉吟了片刻说道：“继续监视敌人的一举一动，如果明天上午敌人没有要离开的打算，立刻派人来向我汇报。”

    将炽天使斥候打发走之后，宁远立刻看向了身旁的书记官询问道：“维克多，进攻冰屋营地的那支飞行军团还剩下多少人？他们的军团长赵刚是否还活着？”

    “回陛下，还剩下十一万九千多人，目前全部驻扎在商丘城南边的冯桥乡那里。

    赵刚军团长还活着。”维克多回答道。

    “告诉赵刚，让他明天下午绕道济阳镇，从那边飞往亳州城进行待命。

    对了，亳州城那边的东西全都准备得怎么样了？”

    宁远继续询问道。

    “回陛下，经过两天的紧张工作之后，你要的所有东西都已经准备齐全。”维克多点头确认道。

    “很好。

    维克多，你立刻派人去通知马千丈，让他不要将敌人逼的太紧，免得让敌人因为过度紧张而离开牛集镇。

    另外，让银飞马骑士团暂时前往十八里镇那边进行待命，让牛天赐带着图腾军团到达起台镇之后就立刻停止前进。

    只要明天白天敌人没有离开牛集镇的意图，那么就让牛天赐立刻率领图腾军团赶往牛集镇，然后在天黑之后将牛集镇给我团团包围起来。”

    宁远继续有条不紊的下达着命令。

    ......

    李玉风大军在牛集镇度过了一个相对要舒服很多的夜晚之后，第二天一早，他便让士兵们继续在牛集镇进行采集、狩猎和砍伐等工作。

    经过了一整天的忙碌之后，原本草木繁茂的牛集镇顿时变得光秃秃的。

    镇中原本那成片的树林全都消失不见，取而代之的是地面上那一捆捆的木柴。

    生活在树林里面的野鸡、野兔、野猪等动物全都变成了士兵们汤锅中的美味。

    随着天色渐黑，吃过晚饭的士兵们全都早早的钻进了温暖的干草堆里面开始休息。

    明天一早他们就要再次踏上艰难的逃生之路，所有人都格外珍惜今天晚上这最后的一段美好时光。

    ......

    今天晚上李玉风大军的执勤情况也和昨天晚上差不多。

    在神鹰军半人马军团没有太过于靠近的情况下，大部分的执勤士兵全都趴在温暖的茅草堆中一边机警的注视着外面的情况，一边趁机取暖。

    就在所有人都认为今天晚上就会这么平安的度过之时，在半人马军队的后方突然出现了无数身材高大的黑影。

    这些黑影全都手持巨盾和精铁长枪，除此之外，每个人的身后还背着一大捆的干柴。

    借着月光仔细观看，这些黑影不是别的军队，正是牛天赐率领的图腾军团。

    今天晚上，宁远交给图腾军团的任务是包围牛集镇，阻止驻扎在里面的敌人突围而出。

    于是乎原本注重进攻的图腾军团再次变装，他们拿起了从北伐联盟那支牛头人重步兵军团手中缴获到的巨盾和精铁长枪，化身为了一支攻守兼备的重步兵军团。

    随着图腾军团的牛头人战士们从四面八方涌向了牛集镇，很快牛集镇的外围便出现了一道由巨盾和精铁长枪组成的内环针刺丛林阵。

    眼见包围牛集镇的针刺丛林阵已经布好，而位于牛集镇的李玉风大军并没有任何察觉，宁远立刻大手一挥，直接命令位于亳州城和十八里镇的军队开始行动。

    随着宁远的命令被传达到这两个地区，很快夜空中和地面上便出现了大量的黑影。

    出现在夜空中的是神鹰帝国的银飞马骑士团、赵刚率领的腾龙军混编飞行军团残军以及刚刚被宁远调过来的一支鸱鸮军团。

    只见这三支军团不停的往返于牛集镇外围和亳州城，每一次他们都会从亳州城那里提着一些干柴或者是火油，将其运输到牛集镇外围的空地上。

    出现在地面上的是之前负责给狼骑兵运送补给的半人马运输队。

    他们的任务同样是朝牛集镇那里运输干柴和火油。

    看到这里想必都能猜到宁远的这个战术是什么了吧！

    没错，宁远就是想利用赵刚那支玩家混编飞行军团来火烧牛集镇。

    宁远在猜到李玉风大军缺少足够的取暖之物后，便他断定李玉风会率领大军一路南下前往安徽境内。

    因为所有玩家都知道因为神鹰军之前的打谷草行动，致使安徽境内的人口大量流失，最终整个安徽地区的农业全都渐渐荒废，到处都是杂草和灌木丛。

    神鹰军可以在河南地区实行坚壁清野行动，但在安徽地区就稍微有点力所不逮了，因为那里遍地都是草丛和树林。

    想要在安徽地区实行坚壁清野，除非是直接放上一把大火，否则根本就不可能实施得起来。

    安徽地区虽然荒废已久，但那里并非没有任何的人烟，最近两年有很多逃难的难民刚刚前往那里定居。

    所以这把火肯定是不能放的了，否则宁远之前的难民计划就白实施了。

    宁远清楚这一点，李玉风也同样清楚，因为就在去年，宁远就曾经在他那里制造了大批的难民。

    虽然他通过努力留住了一部分，但还是有一部分难民选择了翻越大别山前往安徽。

    所以李玉风大军在暂时不缺少食物的情况下，他们想要获取到足够的取暖物资，他们只能前往安徽，因为那里遍地都是可以燃烧的枯草和树木。

    宁远正是看准了这一点，所以他便提前派人去往亳州地区准备干柴、火油等放火之物。

    当一切都准备就绪之后，宁远所需要等待的便是李玉风大军会在何处进行短暂的停留了。

    宁远当初预估的地点有四五个，都是在亳州城的西北边。

    最终，李玉风果然没能逃过宁远的预测，他直接率领着军队走进了牛集镇。

    其实只要李玉风不在牛集镇进行过多停留的话，宁远是很难将其完全包围起来的，毕竟他不想派半人马军团与李玉风大军正面硬拼。

    然而牛集镇实在是荒废太久了，那里的枯草和灌木林对于急于收集到大量取暖物资的李玉风大军来说简直就如同是甘霖一般。

    最终，李玉风还是没能忍得住这种诱惑，选择多驻留一天。

    正是这一天的短暂驻留给了宁远率领大军将其团团包围住的机会。

    ......

    “启禀陛下，干柴、火油等点火物资已经全部到位。”

    随着维克多向宁远汇报了准备工作全部完成之后，宁远骑着银飞马来到了腾龙军混编飞行军团的落脚地。

    找到赵刚之后，宁远微笑着对其说道：“老赵，一会儿就辛苦你和弟兄们了。

    这次阵亡之后，我给你们放两个月的大假。

    一个月让你们去夏威夷群岛享受阳光和沙滩，一个月让你们去贝加尔湖享受温泉和冰雪。

    怎么样，够意思吧！”

    “够意思是够意思，可是老大，我这身天使皮还没披够呢，你就让我去送死，我有些舍不得啊！”

    看了眼自己身后那帅气的光之翼，赵刚一脸的遗憾。

    轻轻拍了拍赵刚的肩膀，宁远安慰道：“老赵，化龙池是我们家的，你和弟兄们如果要是想进去，那不是随时都可以去的吗？

    天使族有什么好的，中看不中用，你看看那些强力兽人族多带劲，那肌肉，那力量，走到哪里不是惹得一群妹子尖叫啊！”

    宁远一脸坏笑的引导着赵刚。

    看到宁远那一脸的坏笑，赵刚给了宁远一个白眼，没好气的说道：“老大你可得了吧，你就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    那些强力兽人族才是中看不中用的好不好？

    那个身高，那个比例，除了能打仗之外，其它的一概不行。

    那些强力兽人族的妹子一个比一个难看，只有一些变态才会喜欢那些两米多高浑身都是毛的妹子。

    我是一个审美正常的人，我只喜欢正常的妹子。”

    “好了，好了，大不了我下次再多弄一些免罪令牌给你们洗种族，让你们洗到满意为止，这下总行了吧！”

    看到赵刚那一脸幽怨的眼神之后，宁远直接举手投降。

    “这还差不多。”赵刚满意的点了点头。

    “时间差不多了，你跟弟兄们再好好看一眼自己的这身皮肤吧，然后赶紧给我上路。”

    唠完闲嗑之后，宁远命令赵刚准备执行自杀式的空袭任务。

    再次用幽怨的眼神瞥了宁远一眼之后，赵刚头也不回的转身离开了。

    五分钟之后，牛集镇的上空突然出现了一片巨大的乌云。

    当执勤的士兵刚刚吹响代表着敌袭的号角时，无数的不明物体突然从天而降，然后噼里啪啦的落在了牛集镇里面。

    “不好，是干柴还有火油！”

    随着黑色不明物体掉落在地面上，附近的士兵很快便看清楚了它们的真面目。

    在看清楚那遍地的干柴和火油之后，所有的士兵全都大惊失色。

    现在就算是傻子也知道敌人想要干什么了。

    如今整个牛集镇里面早已经堆满了他们白天收割的干柴和干草，现在再加上这些从天而降的火油和干草，一点有人点火，那后果将不堪设想。

    一想到整个牛集镇都会化为火海的场景之后，镇内的士兵就再也无法淡定了，他们一边熄灭了房屋中用来取暖的篝火，一边开始向外围跑去。

    “都不要乱，传我军令，所有军队一边集合一边向南突围。”

    李玉风被从睡梦中惊醒之后，他立刻冲出了屋子。

    当他看到遍地都是洒落的干柴，到处都是四处乱爬的士兵之后，他便再也控制不住心中的怒火了。

    他一边大声的嘶吼着，一边集合着附近的手下，然后向南跑去。

    在整个牛集镇的敌人都乱作一团之时，赵刚等人已经携带着第二批火油和干柴起飞了。

    这一次他们除了携带着火油和干柴之外，每个人的手中都还拿着一个火折子。

    当他们飞到牛集镇的上空之后，他们飞快的打开了手中的火折子，然后点燃了抱在怀中的那浸了火油的干柴，随后所有人全都按下了自杀的按钮。

    在他们按下自杀按钮的一刹那，火折子成功点燃了干柴。

    然后只见那浸了火油的干柴猛然间在空中剧烈燃烧了起来。

    随后，在无数镇内士兵的注视之下，十几万颗熊熊燃烧的大火球从天而降。

    随着无数火球坠落到地面上，赵刚等人第一批投放在小镇内的干柴也随着被点燃，不一会儿的功夫，整个牛集镇便熊熊燃烧了起来。

    宁远这次绝对是够狠辣，他直接让十一万多的玩家在空中化身为火球砸向了小镇。

    这一砸不仅将小镇内的那些干柴什么的都点燃了，更是殃及了无数位于小镇内的士兵。

    随着小镇化为一片火海，里面顿时传出了络绎不绝的惨叫声。

    紧接着无数火人一边发出痛苦的惨叫，一边从小镇内冲了出来。

    “给我射击！”

    望着那些从小镇内冲出来的火人，位于牛头人战士身后的半人马战士们立刻开始弯弓搭箭，阻止那些火人靠近。

    当李玉风率领着一队士兵冲出火场看到远处那堵高大的盾墙和不断从盾墙后面射出的箭雨之后，他便知道今天晚上自己肯定是无法幸免了。

    在望天轻叹了一口气之后，李玉风冷声下令道：“传我军令，将所有神臂弓全部抛入火海，然后向敌人投降。”

    说完，李玉风便头也不回的向镇内走去。

    强忍着烟熏，李玉风找到了一处正在燃烧的房屋，然后径直走了进去。

    “宁远，我们襄阳城见！”

    望着正在燃烧的屋顶，李玉风留下了一句话之后，便直接按下了自杀的按钮。

