    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    银白色烟雾环绕，形成一个宛如实质的茧。

    伴随着时间的推移，茧内传出一声声心跳，从小到大，逐渐洪亮浑厚。

    “会长，要不给再加一点空间元素？”

    一群人围在敞开的空间箱子周围，手里拿着一本本子写写画画，天上也飘着一本本本子，记录着什么。

    这群人就是负责养殖试验场的法师，他们负责的项目就是探索魔兽的形成和魔兽材料的形成，打算通过解密魔兽的形成了解元素是如何与魔兽骨骼相合且密不可分的。

    如果这个秘密解开，说不定元素石材、元素金属都直接进入量产时代，前景非常宽阔。

    而他们听说翼空兽的事之后就纷纷赶过来。

    “加吧加吧，把所有的空间元素都加进去。”

    “好。”

    不一会，一个个空间箱子带过来，把其中的空间元素全部注入空间元素池，然后空间元素池里面的空间元素全部注入空间箱子里面。

    而空间元素一注入其中就被吸引到银白大茧周围，成为大茧的一部分。

    墨澜精神力连接塔灵雏形，同时又借助改版精神链接将项目组的所有人都接入塔灵雏形中。

    这是墨澜的第一次尝试，不过刚刚接入这群法师就纷纷惊讶的看向墨澜。

    “会长，这是什么？这不是你的精神力吗？

    我怎么感觉是我成百上千倍了，我和你的差距已经到这种地步了吗？”

    “不是。”

    墨澜摇了摇头，陆斌刚松口气就听见墨澜说道。

    “这里起码也有近万倍了。”

    陆斌刚刚缓和下来的脸色一僵。

    “好了，这是我的一个新实验，你们就把这个当作一个超级电脑，需要运算的任务都可以丢给电脑做，算是为你们提供算力支持

    除此之外还可以将数据、图片、文字、影像储存在这里面，随时可以调取。

    你们是第一批尝试者，问题肯定有很多，你们试试，等结束之后有什么不足都和我说，我到时候再改改。”

    陆斌闻言尝试着将自己准备的一个推演任务扔进去，刚刚扔进去推衍进度就飞快上涨，惊人的算力让陆斌微微增大眼睛。

    “厉害了，会长你这真的是造了一个超级电脑啊，还是连接脑电波，可以进行模糊计算的那种超级电脑。”

    不过陆斌刚刚说完，一个接一个推衍任务添加进去，不一会，全乱了。

    “额.....人一多就乱了，能开多线程吗？会长？”

    墨澜一愣，没想到就出现了这么严重的问题，沉吟片刻。

    “待会再改，现在的重点是观察翼空兽，观察它的变化，它不是晋级，恐怕是进化，不能错过。

    至于现在，宗新，你来，你作为中间人，每个人需要计算之前向宗新预约排队。

    完成一个计算任务就立马接入下一刻计算任务，每时每刻只运行一个任务，这样就不会搅乱。”

    “好。”

    “没问题。”

    众人回答完之后，一个个又安静下来，精神力突破浓郁的银白大茧，探入内部进行探查。

    只见内部的空间元素疯狂涌入翼空兽的身体内部，它的身体仿佛化作一个无敌洞，源源不断的吸收空间元素。

    众人精神力突破翼空兽的身体限制，翼空兽不过三阶，他们的精神力突入虽然有些滞涩，但并不困难。

    可当他们的精神力探查到翼空兽身体内部情况的时候，微微一愣。

    所有的空间元素进入身体之后都汇聚向翼空兽的脊椎内部。

    数量庞大的空间元素融入脊椎，让苍白色的脊椎隐隐都有些泛银，多出几分奇妙。

    众人将精神力探路脊椎中查看，发现空间元素已经化为液态，在脊椎中缓缓流淌，一点一点渗入到骨髓之中，于骨髓融合一体，血红的骨髓渐渐化为银色。

    所有人都静静的看着这一幕，他们心中都明白，这一次翼空兽的进化恐怕会让他们接触到另外一种体系。

    一种与超凡核心、与法术模型迥然不好的全新超凡体系。

    而这条体系恐怕源于.....血液！

    联盟的讨论都暂停了，十大长老、林斡、全部被召集过来。

    不一会，离开法师塔的五十七公会会长一脸懵逼的看着法师塔。

    就在他们的注视下，一层接一层的水盾术撑开，防御力高达六环、复数层的水盾术让人一看就失去了攻击欲望。

    “啊这！”

    “防护罩都撑起来了，这墨澜整啥啊。”

    “听说是一个重要的实验。”

    “这么大场面，怕不是墨澜又要有什么逆天成果了吧？”

    “可能，以前法师塔都没出现过这种封塔的场面。”

    “行了，行了，别在这傻站着，五十多个公会，聚在一起也不容易，走，聚聚，听说法师协会的烤全狍是一绝，香、焦、嫩，一起去尝尝。”

    山海公会的秦鼎舔了舔嘴唇出声说道。

    “那还等什么，走走走，让法师协会的人去给我们烤几头。”

    诸多会长在易飞、秦鼎、左晴雯等人的安抚下离开，没有让这出意外闹出乱子。

    一直有关注这里的墨澜松了口气，记下这份情，彻底收回注意力，将精神力全部锁定在翼空兽身上。

    翼空兽的蜕变恐怕已经接近尾端，整个空间箱子里的空间元素差点被抽干，差点让墨澜以为还不够。

    不过在最后只剩下一点点的时候停下来，让墨澜松了口气。

    完全液态的空间元素宛如汞液，在脊椎中缓缓流淌，一点一点渗入骨髓，和骨髓完全融合。

    一点一点，一点一点，翼空兽骨髓散发出来的波动越发奇妙，所有人都静静的关注这一刻，记录着每一个数据，记录着每一个指标。

    伴随着时间推移，汞液一般的空间元素彻底融入骨髓之中，这一刹那暴露出来的气息让墨澜感觉有一点熟悉，不过一时间没想起来是再哪里感知过。

    而就在液态空间元素与脊髓彻底融合的一刹那，墨澜猛地发现不对，定睛一看。

    包裹在翼空兽灵魂外围，承载法术模型的超凡核心轰然破碎。

    轰！

