    第84章 猴王，佛魔一体

    武当山，冬去春来，又是一年过去了。

    自从柳青来了武当山，前前后后加起来总共两年的时间。

    这一年来，柳青的修为进步很大，体内的金丹基本上已经打熬完成了，就差体内的最后五颗金丹还没彻底圆满。

    那就是五行金丹，柳青靠着大五行术祭炼出来的五行金丹代表着五行之力，却因为缺乏五行之精没办法圆满。

    一年来，柳青在武当山各处签到，获得了大量的天材地宝，灵丹妙药。

    诸如造化丹，结婴丹，筑基灵液，千年石髓，千年朱果，千年太岁等灵材不断的打熬体内金丹才能这么快的圆满。

    不过可惜，缺乏五行之精没能最终圆满，就差最后五颗金丹就能彻底圆满如一了。

    只要最后的五颗金丹彻底圆满，柳青就能着手突破金丹境，破丹成婴踏入元婴境界。

    柳青并不着急，因为他有着大把时间，整整两千年的寿命，再差都能硬生生堆上来。

    除了各种灵丹妙药和天材地宝外，柳青还在一年里签到收获了不少的好东西。

    比如，在真武殿签到，获得《九天荡魔真经》。

    在紫霄宫签到，获得《紫霄神雷法》，一部高深莫测的雷法，修炼大成能呼风唤雨，召唤天都神雷降妖除魔。

    跟太乙五雷法不同的是，紫霄神雷法修炼的是外雷法，可召唤神雷。

    而太乙五雷法就不一样了，属于凝练雷法入体，掌控雷霆之力，两者孰强孰弱无法分辨。

    但柳青却有着一种明悟，两种雷法修炼，引来天都神雷吸收炼化入体反而更加的快速方便。

    这简直就是相辅相成的雷法啊。

    还有在其他的地方签到，获得各种道家修炼秘法和道法秘籍，增强了他的修炼道法的积累和领悟。

    一年时间下来，柳青对于修炼有着更深刻的领悟，修为，境界等等各方面都有着惊人的进步和领悟。

    别的不说，境界而言破丹成婴完全没有一丝问题，只差的是突破消耗的能量积累罢了。

    毕竟他体内有着整整三百六十五颗金丹，还好，对应着天上的三百六十五颗主星辰，时时刻刻汲取星辰之力淬炼提升。

    否则柳青修炼速度不可能这样快速，消耗比别人大太多了。

    尽管这样，一年的时间里，他还是将自身三百六十颗金丹打熬圆满极致，就差最后的五行金丹没圆满了。

    不止柳青一人进步巨大，他身边的三只宠物同样获得惊人的进步。

    有了合适的高深妖修法门，白狐，在三个月前修炼出了第三条尾巴，成功筑基圆满，即将渡劫凝聚妖丹。

    而火雀同样修炼出了一股纯粹的血脉之力，甚至隐约有了一丝凤凰才有的威严和高贵。

    它有着一种血脉的蜕变进化，修为同样到了筑基圆满，就差一步凝结妖丹后就能成就真正的金丹期大妖了。

    至于那条青鳞妖蟒，获得青龙法门之后，本身蜕变更是惊人，脑袋上长出了两根青色的龙角。

    腹部，开始长出了两只龙爪，朝着青蛟方向蜕变着，体内渐渐地凝练出了一丝丝青龙血脉了。

    它同样处于筑基圆满境界，只差一步，渡劫凝丹就能彻底化为一条真正的青蛟，蜕变全身的蛇血化为蛟龙血。

    这是一种途径，化蛟，才能化龙。

    “嗷...”

    金顶，一声龙吟传遍武当，震荡山林。

    所有武当弟子齐齐惊醒，看着金顶上面，那只扬天长吟的青色蛟龙，正是柳青的灵宠，青鳞。

    它的身躯比之前庞大了一圈，但看起来有些消瘦，身上自然而然的聚拢着一团团云雾，透着一股令人心悸的威压。

    这是龙威，很淡很淡，却真真实实的有着一丝龙威。

    “老师的灵兽好厉害，就快化为青蛟了。”

    一位武当弟子惊叹的说道。

    旁边一人点头赞同：“不错，传闻只需要渡劫蜕掉蛇躯就能凝聚蛟龙之躯，腾云驾雾。”

    “那只白狐也不差，很厉害。”

    “都长出三条尾巴了，难道是要修成九尾天狐？”

    一群武当弟子们个个议论纷纷，对于柳青的三只宠物自然有着极大的敬畏之心。

    这一年来，武当山的弟子们修炼勤奋，个个实力突飞猛进，最强大的自然是武当掌门清虚道长。

    此时的清虚道长已经完成了筑基，成为一名筑基境界的修士。

    这让清虚对于柳青更加的敬畏有加。

    “你们说，老师到底到了何种境界？”

    有弟子突然开口问了句。

    众人沉默了一会。

    只见一人肯定道：“还用说，老师一定是神仙一般的人物，陆地神仙没差了，甚至有可能更高一级。”

    “好羡慕！”

    “我们何时才能像老师一般御剑飞行，腾云驾雾？”

    不少武当弟子满含期待的看着金顶上那一团光雾笼罩的人影。

    那是柳青，每天都勤奋的修炼，激励了武当上下所有人。

    “呼...”

    此时，一团雾气喷涌而出。

    柳青从修炼中醒来，整个人身上流转着一股朦胧的光泽，渐渐的隐没在身体里面。

    “两年了...”柳青微微一叹。

    来武当山足足两年，每天默默的打熬着自己的金丹，提高修为，日复一日的重复着。

    这两年来，武当山的各大签到地点已经基本耗光了。

    只剩下最后一个地方，紫霄宫。

    现在武当山上下只有紫霄宫还能签到，随时都会耗尽。

    他知道，自己不用多久就必须离开武当，继续寻找下一个能够长期签到的地方了。

    “拜见老师！”

    正想着，金顶下来了两道身影。

    抬眼看去，其中一人正是武当掌门清虚道长。

    而另外一个就有些让人意外，居然是一只金色的猴子。

    没错，这只猴子正是当初第一次来武当遇见的那只金色的猴王。

    自从被柳青教训一番后，猴王三天两头就往武当跑，一开始还很害怕，但渐渐地它居然住在武当山了。

    清虚道长也没想到，猴王竟然成了武当的常客，每天都会过来，坐在柳青的面前学着他修炼的样子。

    久而久之，这只猴王就成了武当山的常客，所有弟子都认识，而且相处得很融洽。

    “呜呜...”猴王有样学样的对着柳青拱手拜见，挠头抓耳的样子显得很滑稽。

    “不知道老师有何吩咐？”

    清虚疑惑的看着柳青，突然传音让他来到底有何事？

    柳青看着清虚道长和猴王，沉吟片刻后说道：“贫道不日即将离开武当山，今日，叫你来是交代一些事情，顺便指点你下一步修行。”

    “老师要走？”清虚道长听完脸色大变。

    只见柳青点点头承认了，他看着猴王说道：“小猴儿，念你这两年来勤勤恳恳，老实本分，本座今天就传你一法，你可愿意？”

    “呜呜呜...”猴王赶忙激动的点着头，差点兴奋地跳起来了。

    但它还是死死的憋住，最后恭恭敬敬的跪拜磕了三个头。

    “今天，我传你一部合适你的法门。”

    柳青挥挥手，一指点出，就见一缕金光没入了猴王的眉心之中。

    猴王立刻盘坐在那里，整个人身上绽放出一阵阵金光，一派祥和，看的清虚道长一脸懵逼。

    这不是佛光吗？

    清虚心里懵逼，暗道一声“卧槽”！

    柳青竟然传授给猴王佛门的东西，这是想让猴子修佛吗？

    其实不然，柳青传授的可不仅仅是佛门的东西，主要修炼之法是根据万妖典里面的一部混世魔典，加上佛门的一门心法，佛魔同修。

    他很好奇，猴王能够走到哪一步，是专修混世魔典成为一只战天斗地的盖世魔猿，还是修成佛法成为一只斗战胜佛？

    亦或者，佛魔同修，佛魔一体，最终成就更高？

    不管怎样，柳青传授猴王就是一种尝试，一个念想罢了。

    “清虚，我再传你一法，乃是真武大帝的真正法门。”

    柳青面色一肃，突然一指点出，将一门九天荡魔真经传给了清虚道长，这位武当山的掌门。

    清虚道长呆了一阵清醒过来，顿时恭恭敬敬的跪下磕了三个头，行了拜师礼。

    “弟子，拜谢老师传法。”

    清虚激动的热泪盈眶，看着柳青的眼神都变得无比的敬畏，甚至带着一丝丝信仰。

    九天荡魔真经，这不是供奉在真武殿里面那位真武大帝的修炼之法吗，柳青居然有，而且还传给了他，怎能不激动，不敬畏？

    “起来吧，好好修炼。”

    柳青挥挥手，起身一晃，消失在金顶之上。

    ........

    “先完成今天的签到。”

    柳青身影一闪，人已经来到了武当紫霄宫之中。

    “系统，签到。”

    几乎没有迟疑，他心中默念一句。

    叮！

    “在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得....”

    (本章完)

