一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人回头看去，表情立刻都变了，谁都没想到云乞幽竟然在院门外，原本叽叽喳喳的众人，立刻闭上了嘴巴，院子里一片死寂，所有人都用一种怪异的目光看了看绝对不该出现在门外的云乞幽。

    顾盼儿的脸色铁青，这对狗男女都发展到什么程度了？云乞幽的冷漠性格，平日在连沅水小筑都不迈出一步，甚至有许多入门十几年的弟子，都没有瞧见过云乞幽的模样。

    哪成想，今天云乞幽竟然在光天化日朗朗乾坤之下，来找叶小川。

    这不是一对狗男女是什么？

    叶小川本来坐在马扎上，此刻也被惊的直接一屁股坐在了地上。

    昨天没找到云乞幽，打算今天去找云乞幽的，没想到她倒先来找自己了，这可是破天荒的头一次啊，肯定有大事。

    他拍拍屁股站起来，对周围的众位师兄师姐说了声“借过，借过……我有事儿先走一步，你们继续听师父他老人家讲授剑道。”

    说完，就一路小跑的到了院门外。

    现在谁还有心思听剑道啊，熊熊的八卦之火，在每个人的胸腔中绽放，在灵魂中燃烧……

    有羡慕的，有愤怒的，当然也就有嫉妒的。

    羡慕者少，嫉妒者多。男弟子中，除了赵无极一脸无所谓之外，其他人比如孙尧，古剑池，肖乌……都是一脸羡慕嫉妒恨。

    顾盼儿想去偷听这对狗男女要说什么，被胡道心给按住了，胡道心低声道：“师姐，你现在过去，只是自取其辱，来日方长，不要急于一时啊。”

    醉道人看着叶小川与云乞幽并肩远去，他的眼眸中划过了一丝担忧的神色。

    昨晚刚见过流云仙子，知道了云乞幽的秘密，看样子云乞幽最近就得离开苍云，跟玄婴而去修炼亡灵法术，最近的大弟子对云乞幽用情如此之深，这个打击对他来说一定很大吧。

    见大家都用各种奇怪的表情看着远去的二人，醉道人轻轻的咳嗽一声，道：“都看什么啊，咱们继续说……”

    几天不见，云乞幽的脸色越发的苍白了，两个人都没有说话，走了一段路之后，云乞幽便道：“前山人多嘴杂，我们到后山思过崖吧，我有些事儿要和你说。”

    叶小川道：“好，我也有些事儿要与你说。”

    两人御起身法，很快就来到了后山思过崖。

    熟悉的地方，每一次到了这里叶小川的心就会慢慢的平静下来。

    很难想象，如果不是有八年的思过崖独自生活，以他从小就洒脱的性子，如今不知道会变成什么样子的人。

    起码，修为绝对不会有这么高。

    修炼者心一定要静，叶小川以前就是一块顽石，是思过崖的八年岁月，将他这块顽石慢慢的磨成了光滑的鹅卵石。到了思过崖上，云乞幽就背对着叶小川，看着石壁上的那几句哀怨缠绵的诗句，这不是叶小川所刻，而是她所刻的。当年叶小川刻下的诗句，因为玉机子对思过崖掘地三尺早就毁掉的，当初云乞幽送叶小

    川去须弥境找玄婴疗伤，回到苍云后刻下的。

    “无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断……”

    她口中轻轻的念着，叶小川没有打扰，在她的身后静静的听着。

    等她念完了最后一句：“一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难”时，叶小川这才轻轻的道：“乞幽，你不是一直想知道，当初我为何隐瞒你静水师伯羽化仙逝一事吗？今日我便告诉你。”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“不必了，我已经知道了。”

    叶小川一愣，道：“什么？你知道了？宁师姐说话真不算话啊，她答应保守秘密的。”

    云乞幽道：“不是大师姐告诉我的。”

    叶小川更加意外，在整个苍云山上，除了自己与宁香若知晓大致内情之外，应该没别人知晓了啊。

    难道是后山的玄婴她们？不对啊，前天晚上玄婴还嘱咐自己，让自己亲口告诉云乞幽事情的真相，其他人如果说出此事，云乞幽多半会承受不住啊，有自己在，起码还有一个肩膀给他依靠。

    否定了这个念头之后，叶小川不由得道：“你知道的，和我想说的，应该不是一件事吧。”

    云乞幽转头，看着叶小川，一字一句的道：“七窍玲珑心，我是七窍玲珑心，难道还有比这更可怕的事情吗？”

    叶小川的脸色慢慢的沉了下去，她还真知道。

    四目相对，良久无言。

    这一年多来，他已经想过无数次面对着这种场面的情况，可是，真到了这个关键的时候，他这位激辩无双的天才，却一个字也说不出来。

    云乞幽看着叶小川眼中那股玩世不恭的神色渐渐的变成了痛苦之色，她忽然伸手，白皙的手掌轻轻的抚摸着叶小川的脸颊。柔声道：“我没事，你不必为我担心。这一年多来，苦了你了。一个人背负着这么大的压力，一定很痛苦吧，其实你早就该告诉我的，你我在黑森林就曾许下誓言，执子之手与子偕老，这一生辜负彼此，所

    有的苦难都会一起承担，结果只有你一个人在默默承受着自己一切。”

    叶小川慢慢的摇头，两滴泪从他的眼眶中缓缓的流下，道：“我不苦，苦的是你。不过你放心，我已经找到了救治你的方法，玄婴此刻就在苍云，她来带你走的，她能救你！”云乞幽道：“什么方法？修炼亡灵法术逆天改命吗？如果为了活下去，让我挖去心脏，斩断这一世的情爱，那我宁愿此刻就死去，小川，我办不到的，我喜欢你，我爱你，我不可能将你从我的生命中割舍而

    去……”

    说着说着，云乞幽苍白的脸颊上，不知不觉中也布满了泪痕。

    叶小川呆住了，这么些年来，两个人虽然都对彼此牵肠挂肚，但从未说出一句“我喜欢你”或者“我爱你”之类的话，就算两个人在黑森林里捅破窗户纸至今将近两年时间，也从未说出类似的话。不料，今日云乞幽真情毕露，竟然放下心中的矜持，毫无顾忌的说出了这句话。