    一路上，苏九九还在想瘸子的话，“这顾如风不得不说不仅医术厉害，脑子也聪明。

    故意找些得病的乞丐救治用来做实验。

    乞丐无亲无故的丢了也不会有人发现。”

    只顾说着话，忽然想起一个邪门的夸赞来，“两具尸体，移魂之术是不是得需要两个活人做实验。

    如果失败，那同时死的也是两具尸体。”

    容桑，“移魂之术？”

    “不错，我好像听人提起过两次。

    我听药材商夸赞顾如风有移魂填海之术。

    说他年轻的时候，曾搬山把一处小海填平了。

    既然他能填海，说明移魂也可能确有其事。

    可要是这样，他把沈明焕换成了谁？”

    苏九九想到这里，更讶然了。

    “苏琦玉？”

    苏九九抓住容桑的袖子，有些不敢置信。

    “会不会换成了苏琦玉？”

    容桑，“你不是说苏琦玉死了，亲眼看到苏家把她装入棺材里。”

    苏九九，“沈明焕对曼陀罗花过敏，而苏琦玉从小最喜欢的就是铃兰香。

    这里面加了一味曼陀罗粉。

    好几次，我似乎都能从沈明焕的身上看到苏琦玉的行为举止。

    那种感觉，就像是苏琦玉上了沈明焕的身。

    还有最最巧合的一点。

    我在大周皇城，听闻苏琦玉死的前几天。

    大周皇城里来了个神仙下凡的神医，路人也说他有移魂填海之术。

    难道天底下有这么多的人会移魂术？”

    联想到种种，苏九九后背生凉。

    难怪她当时觉得苏琦玉死得太快了。

    苏九九猜到沈明焕的真实身份，内心斗志激昂：

    苏琦玉。

    很好，既然第一次没死成，这一次我绝不会放过你。

    苏九九回到天盛门别院。

    空云谷主已经把炼制好的丹药送来了。

    “这丹药一共三颗，最多服用两颗。

    这药药性太大，三颗下去可能经脉俱焚，也就成个废人了。”

    苏九九，“我知道了。”

    空云谷主看到她一人，“师尊，你厨子没跟你一块回来？”

    苏九九，“厨子？你所容公子？”

    空云谷主点点头，“对，就是他。

    我听说他烧菜极好，想跟着学两手。

    以后也有机会孝敬孝敬师尊。”

    空云谷主想的是，学会了厨艺，以后就能拐骗师尊回玄医谷了。

    至于天医门让他们干瞪眼好了。

    苏九九，“啊，他有事。”

    空云谷主，“那师尊记得等容公子回来了提一提此事。”

    苏九九嘴上应付着，内心：这我真不敢提！

    刚出门，一袭黑袍从天而降，直击苏九九。

    苏九九双手一转，用灵力相抗。

    不料却被打得连退数步，狼狈倒地。

    “师尊！”

    空云谷主冲出来，黑袍人已经走了。

    空云谷主扶住她，苏九九眼睛一翻，晕死过去。

    “师尊，师尊！”

    半天后，苏九九幽幽转醒，坐起来，揉着后颈。

    “这空云扎针下手可真狠啊！”

    下手狠就算了，还用那么粗的大针。

    好几次疼得她想坐起来当场不演了。

    容桑进来，扔掉身上的黑斗篷，换回那张清冷俊秀脸。

    软宝立刻爬到床上，“阿娘，我帮你呼呼，呼呼就不疼了。”

    苏九九，“软宝，你有告诉蠢郡主吗？”

    “我说了三遍！

    阿娘受伤了，你快去告诉缺德公主！”

    苏九九，“你为什么说三遍？”

    软宝，“怕蠢郡主记不住，重要的事情说三遍。”

    苏九九揉了揉肩，“计划已执行，现在就等瓮中捉鳖了。”

    紫衣郡主权衡了许久。

    想到苏九九三番两次地救自己。

    还有明焕阿姐折磨无量师尊的场面。

    紫衣郡主忍不住推门进去了。

    “明焕阿姐，你好些了没有？”

    沈明焕看到紫衣郡主，眼里的嫌弃懊恼清晰可见。

    “来干什么，不去做苏九九的走狗了吗？”

    紫衣郡主委屈巴巴，“明焕阿姐，苏九九救过我，我不能做忘恩负义的事情。

    而且她不是坏人。

    她今天还被一个黑衣人给打伤了，受了很严重的伤。”

    沈明焕听到这句，立刻高声起来，“你说什么，她受了重伤？”

    紫衣郡主立刻捂嘴，“我什么都没说。”

    沈明焕激动起来，“很严重吗？”

    伸手把紫衣郡主捂嘴的手扒拉下来，眼里带着偏执和恨意，“说话。”

    紫衣郡主小声，“我，我不是特别清楚。

    我也是听天盛门的人说的。

    玄医谷的人还送她去了山下找药疗伤。”

    紫衣郡主故意提了天盛门的人。

    沈明焕笑起来，笑里带着猖狂和激动。

    “哈哈哈。

    苏九九，你也有今天！

    那我就给你致命一击好了！”

    紫衣郡主噌地站起来，“明焕阿姐，你......”

    沈明焕直接抬手给她拍晕，“来人，把她扔回她府里。”

    姜草进来，带着两个女侍从把紫衣郡主抬出去。

    沈明焕眼里溢满兴奋和仇恨，“苏九九，我这次就让你死在你朋友手里！”

    天色已晚，苏九九在一个郊外的破庙等了很久。

    “该不会是蠢郡主露馅了，还是沈明焕发现什么不对劲？”

    容桑坐在不远处树上，低声，“应该不会。”

    就因为沈紫衣蠢，沈明焕反而会相信她嘴里套出来的话。

    话刚落，就看到夜空里一袭破衣烂衫，四周还带着难闻的血腥和恶臭味。

    无量老头披头散发，宛若一个老疯子出现。

    朝着苏九九攻击而去。

    苏九九看到无量老头，一跃而起。

    两人打在一起。

    无量老头的蛊力被激发到了最强境地，苏九九一时难以控制他。

    容桑在树中突然发力，从后方控制住无量老头。

    “阿九！”

    苏九九看到无量老头暂时被牵制住。

    掌心取出一颗丹药，直接打入无量老头的身体里。

    无量老头被神秘力量牵制住，拼命挣扎。

    嘴里噗嗤噗嗤地喘着粗气，以死相抗，挣脱开容桑的牵制。

    苏九九眼疾手快的再次打入另一颗丹药。

    无量老头再次朝苏九九一掌劈去。

    苏九九的长剑相对，两股力量相抗。

    苏九九喊了一声，“无量老头！”

    无量老头愣了一下，体内的丹药和蛊相冲，五脏六腑和经脉似乎被点燃了一样。

    “小师父？”

