    “大漠孤烟直，长河落日圆"，凌霄在生起火堆之后，看着眼前的烟，想到自己也是景中的一份子，不由性起，随口又道。

    乐逍遥正在翻烤鱼，看看头顶的太阳，说道:“你小子，前一句应景，后一句可是不应。"

    “逍遥叔叔，后一句等你遇到那景就应了。"

    乐逍遥一听，也是，这凌霄的思绪倒是纵横驰骋无拘无束。

    不过，不管应不应，都是好诗句，同样都是面对大漠和火堆，自己就只是会翻鱼，不会吟诗。

    乐逍遥第一次觉得自己和凌霄相比缺少一些风雅，甚至觉得逍遥两个字用在自己的身上有些不符。

    当然乐逍遥和凌霄相比轻功也稍逊风骚，这个乐逍遥自己觉得诧异，但他没说出来，因为凌霄是展玉痕的外甥，展玉痕就是个奇迹，自己服气展玉痕，所以展玉痕的外甥肯定也是个奇迹。

    乐逍遥一边翻烤着鱼，一边仔细端详凌霄，心里怎么都弄不明白，廖无烟的儿子怎么叫展玉痕舅舅？展玉痕什么时候有个姐姐或者妹妹，嫁给了廖无烟？

    “凌霄，那天，你们和马将军说话，你说你是廖无烟的儿子这个无可厚非，可是展玉痕怎么就成了你的舅舅？

    展玉痕啥时候有个姐姐或者妹妹嫁给了廖无烟？”

    凌霄听着乐逍遥的问话，就知道乐逍遥可能长时间没跟便宜爹这些人联系了，可是为什么他们就没了联系呢？

    当年听师傅说起乐逍遥，他跟娘亲的关系应该也很友好啊！他是千足金大神，又跟娘亲关系友好，是娘亲的追随者，他怎么会不知道世上还有个凌霄是娘亲的孩子？

    是亲爹没有告诉过他。

    那看到展玉痕，他也应该想到啊，别人认不出展玉痕，无法做出猜想，他都认出来了，为什么想不到？

    难道他是待在傲来峰上？再没有远行过？若真的如此，是谁把他困在了傲来峰？

    "逍遥伯伯，难道这么多年你一直待在傲来峰上吗？"凌霄说着话拿着自己的酒罐跟乐逍遥的碰了一下，引导着乐逍遥把酒话当年。

    乐逍遥喝一口酒道:"我当年啊听命一个人守在傲来峰，后来听到她惨遭横祸，我想一想这大晏，也是没什么意思了，就很少下峰。

    但时间一长，还是寂寞。我就下山寻访了几个徒弟，把他们带上傲来峰顶陪着我。"

    乐逍遥似乎想起了痛苦不堪的往事，他拿着酒罐喝了两口。

    “守着傲来峰？逍遥伯伯，这傲来峰高耸入云，环望四周荒无人烟，按地理应属晏国北部至高处，气候却属温热，可以说是大晏气候的分界，它的山脉向北延入北冥，愈来愈冷，听说深山处常年积雪。

    向南当属大晏，大晏气候温热，无四季，随时可种可耕可收获，在大晏，植物的生长周期不遵循季节和时间的推移更替，每一种物种都只遵从它自己生长的规律。

    ……我是说大晏很适合人居住，逍遥伯伯为何不来？

    傲来峰高不可攀，常人难以抵达，没有人守，也人迹罕至，逍遥伯伯在那里守什么？"

    凌霄把傲来峰以及整个大晏和北冥都分析了一番，问道。

    乐逍遥听完凌霄的话，看了一眼凌霄又低头翻鱼。

    过了片刻，乐逍遥幽幽道:"她即然让我守，那肯定就有可守之处。

    再说了，我乐逍遥也喜欢逍遥自在，居于这一方山水间，也是无限欢喜。"

    “那你这次离开傲来峰，就不怕傲来峰出事吗？"凌霄好奇地问道。

    "这个我自有安排，小子，你就不要好奇了，逍遥伯伯是不会告诉你什么的。"乐逍遥拒绝了凌霄的好奇发问。

    虽然被乐逍遥拒绝了，但是凌霄心里很是佩服乐逍遥的为人，重信守诺，守着傲来峰是责任，也是一份巨大的寂寞，只是不知道傲来峰上有什么？

    但是凌霄也不再问，凌霄直觉乐逍遥说的那个人可能和娘亲有关，或者就是娘亲本人，如果真的如此，傲来峰上肯定有秘密，可到底有什么秘密？让乐逍遥一直死守着不下峰。

    凌霄伸手从衣服兜里掏出一小罐盐，接过乐逍遥烤好的鱼，撒点盐在上面，然后递给乐逍遥吃，自己拿起另一条撒盐而食。

    "凌霄，你娘亲叫什么名字？"乐逍遥这样问的时候，并不是在怀疑什么，他只是不知道展玉痕会有个姐姐或者妹妹，他好奇的是这个，他打死都不会想到凌霄的身世。

    "哦，父亲从来没有说过，舅舅也不曾告诉过我，他们也不许我问。"凌霄不想说自己娘亲是谁，也不想撒谎，就这样说道。

    "那你娘亲是过逝了？还是离开了？"乐逍遥问得小心翼翼，多年没有廖无烟的具体消息，他是不由自主地想问。

    "在我几个月的时候，娘亲就死了。"凌霄平静地说道。

    乐逍遥依据凌霄的年龄脑补了一下凌霄几个月大的时候，廖无烟的处境正是无边的凌乱和艰难，然后乐逍遥就叹了一口气道:"你爹也不容易啊！"

    凌霄知道乐逍遥可能想到便宜爹拉扯自己不宜。

    凌霄就笑着说道:“我爹啊容易的很，不容易的是我舅舅，是舅舅把我拉扯大的，我是爹的私生子，我也是几个月前才回到晏京城，入考了晏京大学。

    要是没有舅舅，就没有我。"

    凌霄这样说也算是自报了一些坎坷的身世。

    乐逍遥还是脑补，但他又脑补不出来什么，就不好意思的说道:"你这孩子，也算是个命苦人，能成长的这么优秀，可见你舅舅给你费了心。

    如今你长大了，肯定要苦尽甘来了，对，就凭你这一身的本事，也要苦尽甘来了。"

    "嗯，来，喝，逍遥伯伯！我们都把鱼烤上都快要吃完了，这道烟也是冲天而去，怎么就不见沙匪来？"凌霄一边吃着鱼，一边四下里看着。

    "就是，我也觉得很是奇怪，这胡杨林的四周，应该是有沙匪活动的，怎么这大半天的都不见个人影？"乐逍遥也四下里看着好奇地说道。

    两个人灭了火，埋掉吃下的鱼骨，飞身上了最高的胡杨，放眼四野地看。

    只见大漠，胡杨，和那一弘湖水俱皆静默，似乎这里并没有传说中的沙匪。

    四野静谧，两个人觉得再没有什么发现，而且互相也没有探讨到想听的内容，就起身离开了胡杨林。

