
话说这苦逼尸魂魔的残魂所化的鬼君虽然胆小，但送上门来的美食自然没有嘴下留情的道理！这个自己主动送菜上门的城市探险者当然就GG了。

当然，不得不说这头尸魂魔的运气，也真的是倒霉到家了。

好不容易从玄丹子眼皮子下面苟延残喘了这么多年，好不容易人家忙着化名王宗华、王宗术去零组潜伏洗白，没工夫鸟它。这才又修炼到鬼君。

刚心满意足地吃了一个送上门来的“外卖”，就又被正道修炼者发现了！

因为没过多久，一个崂山道士恰好经过花石楼这里，感应到其中凶猛的厉鬼气息，当即破门而入。和这鬼君一番大战，将其制服之后，彻底击杀。

到了这个时候，这苦逼了千年的尸魂魔才终于彻底烟消云散了……

不知道临死之前，有没有骂一句MMP之类的粗口什么的。

击杀了这头倒霉催的鬼君之后，这崂山道士在花石楼的地下室晃悠了一圈。仔细检查了一番，却震惊地发现了居然有崂山术宗留下的一些法术痕迹！

这道士虽然修为境界只在三丹真人左右，但年纪大、辈分高，对崂山气宗和术宗的恩怨有一些了解。对术宗擅长的“金丹剑丸”等法术也能分辨一些。

于是，他便打算立刻赶回崂山派去！

只不过可惜的是，因为之前那个城市探险者失踪之后，家人报警。通过各个街道的监控摄像头发现他最后是进了花石楼。这事儿自然就被零组知道了……

已经级别很高的王宗术顿时觉得有些不对劲儿，立刻自告奋勇赶回已经许多年没有回去过的花石楼地下室查探。

刚好遇到击杀了鬼君准备离开的崂山老道士！

已经恢复得差不多的玄丹子，面对一个三丹真人，干掉对方那简直是跟捏死一只小鸡一样容易。

不过，作为术宗之人，专修攻击杀伐之术。所以在道术的玄妙和变化多端上之人不如气宗。

那老道士临死之前，偷偷用法术传回讯息，只来得及说明方位和“术宗”两个字！

崂山派中的人收到讯息，自然是大惊。便打算派弟子下山，前往八大关的花石楼一带调查……

这就是最开始，有武剑也在其中的那支崂山调查队了。

不过玄丹子已经料到这事儿，彻底抹除了整个花石楼的痕迹之后。又立刻命令本来就躲藏潜伏在崂山山脉中的其他术宗弟子，由玄罡带队，直接半路拦截围剿，把这支下山调查的队伍给干掉了。

也就是在那天晚上，武剑向傅洋传递了求救讯息，才有了后来的这许多事情……

如果说，没有武剑和傅洋的这一层关系在的话。恐怕玄丹子的阴谋，不会这么早被发现！

接下来的事情，就是傅洋和维可、熊爷来到清岛之后的发展了……

听到这里，无论是傅洋、维可，还是杜不惑、李无欢，乃至胡一刀。脸上都带着难以置信的震惊。

天啊！没想到，这家伙居然可以隐藏得如此之深……

而讲述完了自己这近百年时间的潜伏和洗白，王宗术——哦，准确地说，应该是术宗王、术宗宗主，玄丹子！他显得颇为得意，抱着胳膊，斜眼睥睨傅洋等人，朗声道。

“如何？本座这一手偷梁换柱、金蝉脱壳，用的可好？从濒临死亡、如同丧家之犬，到现在就要有机会重新夺回崂山派大权。让我术宗能够千古流芳！将来灵异界历史上，必将有我浓墨重彩的一笔，哈哈哈。”

傅洋眼中露出讥讽神色，语气不屑而轻蔑：“千古流芳我不知道，但遗臭万年是肯定的。崂山是名门正派，道门巨头，再怎么样的内部纷争。也轮不到向万神教这种歪魔邪道求援，也轮不到向西方蛮夷求助。我华夏正道的脸，都被你们术宗丢尽了。玄丹子，无论你们崂山术宗和气宗有怎样的恩怨，光是这两条，你就怎么都说不过去的！”

维可赞许地看了傅洋一眼，美丽的眸子里充满了爱慕。

在大是大非面前，傅洋还是分得很清楚的。而且，也没有一丝犹豫地反唇相讥。

玄丹子脸色一变：“你给我闭嘴！”

右手一掌拍击而出。

咔嚓！

一道金色光束，是剑气，却如同电光。一闪而过，朝着傅洋飞射而去。

“千幻鬼道斩！”

“空明一闪！”

傅洋和维可也都同时施展法术。

两道黑色剑气缠绕着往前斩杀，气息凛冽。但是和这金色光束剑气居然一触即溃，无法抵挡。让两人面色惊骇！

赶紧朝着侧面躲避开来，那金色光束剑气才横空而过，不知道飞出去多远距离。然后轰落在海面上，激荡起十几丈高的白色浪花，非常惊人。

“这家伙，真的好强。不愧是一宗之主。”

傅洋再次感叹。

这样一个超级强者，为了完成自己的谋划。居然一直隐忍着、躲藏在零组的内部这么多年，简直细思极恐啊！

当然，玄丹子之前身受重伤，也是在漫长的岁月里逐渐恢复、越来越强的。现在，应该已经恢复或者超越了他百年前的修为吧。

呼……

玄丹子长出了一口气，露出一抹微笑：“在心里藏了快一百年的秘密，终究是有些孤独寂寞的，说出来总算是舒服多了。你们有机会听到这样一个惊心动魄的故事，也算是一种荣幸。”

然后他扭头看向已经赶过来的冥威将作营和条顿骑士团的其他成员，眼神睥睨。

强者们都微微点头致意，实力低一些的，都低下了头不敢直视他……

虽然说万神教和条顿骑士团是来帮忙的，但对一般的崂山术宗强者们可以大大咧咧。面对人家的宗主，还是要有些规矩的！

玄丹子对冥三说到：“好了，本座估摸着，日月同升、四星连珠的天文现象也到了最顶峰的时候。轰掣暴海梭，应该可以发动了吧？”

冥三恭敬的点点头，可表情又显得有些为难：“玄丹子前辈，这……我倒是想发动轰掣暴海梭。可刚才那一对鬼王和人类的道侣，已经把我的暴海梭破坏得差不多了。所以……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9812975"  chaptername="第1848章  隐藏得好深啊！">加入书签</a>
</div>
