    王路之地气运异象之事，在整个王路之地传得沸沸扬扬。

    而就在所有万族王部都在翘首以待，想看看是那两族竟在此时，便急不可待的爆发大战时。

    片刻后，不等众人猜测，那异象显化之地有一展古老的战旗映照虚空，蕴荡八方。

    而那旗帜，也再度让他们为之一惊。

    人族人王旗！

    看到虚空映照的那面赤旗，王路之地中，无数万族王者都是暗暗咂舌。

    这人族王者好大的魄力啊，这是要将人族历代先王不要命的疯劲给传承下去，真不知道是勇气可嘉还是莽撞过头了。

    现在人族的气运早已得到了恢复，虽然万族对此方式颇有言辞，认为人族王者有失王者的威严与尊贵。

    但不可否认，没有谁会想在王路之地气运未显之时，就招惹到这样的疯子。

    对于天幕下显化而出的人族气运和人王旗等标志性异象，有王冷笑讥讽，有王摇头暗叹，也有王抱着一些好奇。

    能够成为人族新生代的气运背负者，人族的王总归不会是傻子。

    既然眼下敢应战，想来总该会有点手段。

    不然人族历代先王打下的威名，可就一朝尽毁了。

    蛮荒无垠的万界之海中，人族先王的辉煌都早已是过眼云烟，万族忌惮的历代人族先王的这种不要命的疯劲。

    凶的怕的莽的，莽的怕横的，横的怕不要死的.......

    说的就是这般！

    但如果此代人王向依靠先祖的威名来震慑他们，那可就大错特错了。

    一切伟大的时代都将落幕！

    人族历代先王的威名，早已散去，此代人王如此行事。

    如果没有历代人王的那般威慑力，可就有好戏看了。

    就是不知道，此代人王的自以为的那些手段，究竟能否延续人族历代先王的威慑了。

    不过不管怎么样，人族王者亲征的这件事，无疑是成为了王路之地中真正轰动的大事。

    无数原本隐匿在王路之地中的默默修炼，扩张势力的王者。

    听到这般事情，竟然也都是放下了修炼，纷纷出来，准备观看这场王路之地的第一场王战，也是最为吸引人眼球的一场王者争锋。

    而就在无数王者翘首以盼中，时间也是转瞬即逝。

    ....................

    距离九州领地不知多少万里的地域，顾川身穿一袭刻有烽火金纹的战甲，双手负刀，伫立在虚空。

    他静静地立于九州将士的军阵前方，抬头仰望着那无尽的星空，神色却是一片安宁，并没有丝毫大战来临之前的紧张。

    人王旗缭绕着烽火赤霞，光华璀璨，如一面染血的王旗一般，笼罩一方天地。

    在他的身后有六万将士，军威浩荡，气血缔结冲霄，人王旗的金辉倾洒而下，将这方天地染成了一片金色的海洋。

    “殿下，前方便是吾族百姓惨死的地域。”

    身后有杀意涌出，丁恢那的声音传来。

    顾川偏过头，此时的丁恢一袭战甲，玄甲如墨，肃杀的脸庞充满了惊天的杀意。

    他认真道：“我选择与天墓族在此刻开启王战，是因为我知道，这只是第一场而已，在以后，或许这种事还会出现。”

    “我要告诉万族，任何敢于杀害人族的种族，我都会将他亲自粉碎。”

    “明犯人族者，杀无赦！”

    “下去告诉吾族惨死的百姓，人族将用手中的刀锋来为自己的族人奏响哀歌。”

    “末将领命！”丁恢躬身行了一礼，而后朝着身后的军阵大手一挥，大军浩浩荡荡的朝着下方的人族血怨之地开赴而去。

    “轰！”

    血怨之地的上空有烽火霞光蒸腾，刹那间波涛汹涌，化作一方立于虚空的祭坛。

    丁恢满脸肃穆，一步一步沿着由气运凝聚的云梯，缓缓上前。

    天穹渐暗，六万大军出现在丁恢的身后，屹立在祭坛的后方，庄严列阵。

    “铛！”

    这时，低沉的号角声在天际响起，传荡了血怨之地的四方。

    人王旗被丁恢立于祭坛之上，战旗上的人字，正在此刻缓缓迸射出耀眼的金辉。

    号角声响起之际，丁恢脸色布满了庄严肃穆的神色，身躯微微弓下，双手作揖恭迎人王旗屹立。

    同时，血怨之地有声音自祭坛之上传来，其声气贯山河，响彻天地。

    “人族祁连大将丁恢奉人王诏令，率万军，行天诛，以祭吾族惨死之魂！”

    这是他代表人族王者，对于惨死于此人族的诺言。

    人王会倾尽战兵，斩杀任何一切敢于凌辱人族的异族存在。

    血怨之地无音，地域空荡，一片死寂。

    没人能看到，在丁恢话音落下时，有无数人族虚影面对气运祭坛所在的方向遥遥一拜。

    血怨之地缭绕的血怨杀气，在顷刻间化为虚无，消散于天地间。

    丁恢看着前方，在他的视线中此地实际上空无一人，但他却感受到了惨死人族的存在。

    他站直了身，举着人王旗转身面向身后的六万将士，人王旗上的人字也随之闪起耀眼的金色。

    “归位！”

    所有将士都是修士，人人都有修为，一个个在得到命令后，快速运转体内神力，让身下的幽驹坐骑借助气运之力能够踏空而行，这样他们行军方式，可以让他们节省不少的神力。

    幽驹作为凡阶下品的灵兽，此时已经不能满足九州将士的作战需求了，不能踏空就是最大的硬伤。

    不多时，已经抵达了天墓族的虚空之上。

    能看到，在看快要靠近下方地域时，有一道浓郁的森寒墓气席卷而上，与人族烽火气运交织在一起。

    “殿下，你看！”

    丁恢脸色苍白指着下方，语气好似寒冽的冬霜，眼眸中不禁露出一抹杀意与血恨。

    此时，他恨不得将下方的天墓族人全部宰了！

    这种信念，极为地坚定。

    “人族！”

    顾川探眼看了过去，眸底有幽寒的杀意在蕴荡。

    在下方的地域上，赫然可以看到大批的天墓族战兵在列阵静候。

    最前方有一座漆黑的巨大的坟墓，有无数人族自那坟墓中宛如行尸般走出。

    很快，自那座巨大坟墓中走出的人族尸体，在天幕族的战兵阵前列成了一方庞大的军阵。

    密密麻麻人海，也不知道这天墓族是从什么地方寻到了这么多的人族。

    数量之多，一眼看去，头皮都要发麻，暗自胆寒不已。

    最惊人的，那些人类，穿着什么衣服的都有，有华丽的，也有粗衣麻布，有老人，有小孩，有成年男子，也有年轻女子........

    这一幕，宛如一方小世界的人族全部都在这了一般，一个个都是面容枯槁，散发腐朽的死气。

    显然，此时的他们早已经死了，全部化为了天墓一族的战兵！

