    （感谢书友小李之年的打赏，多谢多谢。）

    不用什么伶牙俐齿，李破就将两个北地汉子诓在了身边。

    一边往人市走，李破一边和两兄弟说这话，“两位哥哥可是府兵？”

    “那是自然，俺哥哥操练时，还是伍长呢。”

    “两位哥哥好本事。。。。。。”

    “本事不大，不然也不会被你打了。”

    语言是沟通的桥梁，那是一点没错。

    两兄弟这会虽还心有戚戚，但说着说着，怨气也就不那么大了。

    而李破对大隋军制的了解，并不比两兄弟少，对山林生活更是熟悉，一段路走下来，两兄弟便感觉好像遇到知音一般，这恶人说什么他们听着都是那么顺耳。

    穿过流民营地的时候，看着茅草屋中蓬头垢面，被冻的没多少活气的男女老少，史大心软了。

    没走出营地呢，他便将肩上的柴禾一下撂在地上。

    瓮声瓮气的道：“这些柴俺不要了。”

    史二一看，也开始解肩头的绳子。

    李破立马拽住史二，“两位哥哥心肠是好，但这些柴救不了命，一担就够了，不用都留在这儿，再说，要是又没了柴，两位哥哥回去脸上也不好看。”

    走出营地，两兄弟的脸色渐渐难看了起来，心肠太软的结果是，他们这会儿得琢磨回去之后该怎么跟同族们说话了。

    李破也没说个谢字，本来嘛，柴又不是给他的，用不着自己来谢。

    到是觉着，真没看出来，看上去脾气暴躁，颇为凶横的两兄弟竟然心眼儿不错，比那两个装腔作势的和尚可好的多了。

    “不用担心，咱们把柴卖出个好价钱也就是了。”

    “俺们可不为是那两个铜钱着急。”

    “知道知道，回去之后不好说嘛。”

    “史大说了，不让俺们在城里生事。”

    这个史大自然不是指的两兄弟中的史大，这个大字，是村人的敬称，是他们这群猎户的头领。

    “没说生事啊，但在这人市，咱们要不凶一些，怎么跟人好好说话？”

    “那到没错，人市上确实没什么好人。”

    一边说着，三个人已经进了人市的篱笆墙。

    人市也有门房，虽然三人的组合看上去有点怪，但门房中也没人出来过问。

    人市很脏很乱，简直就是流民营地的翻版。

    李破头一次进来，四处不停的打量。

    这一次，身边跟着两个猎户，就是不一样，进来了人市，那等满怀恶意的目光也不会落在他身上了。

    先领着两兄弟在人市中绕了一圈。

    北城这里的人市并不大，一些乱七八糟的房子院子矗立在一圈篱笆墙中。

    行人很少，也没什么人打扫积雪，污水便溺随处可见，散发着难闻的味道。

    没看到什么奴隶，闲汉到是见了一些，，穿着破皮袄，来去匆匆，有的腰间还挎着刀。

    冬天的人市，给李破的直观印象就是萧条冷落，人迹稀少。

    但李破已经认定，这里的每一个角落里，都隐藏着无数的罪恶。

    而他，却不是来惩罚什么罪人的，而是要在这罪恶隐藏之地，寻个营生出来。

    走马观花肯定不成。

    跟人套话，也需要一定的时间，李破却不想拖的太久。

    很快，他便领着两兄弟回到了流民营地一侧。

    两兄弟话渐渐少了，他们对人市并不陌生，但他们从来不属于这个地方，在这里呆久了，浑身都觉着难受。

    他们很想赶紧离开这里。

    事与愿违，李破停住脚步，略略一打量，就领着他们来到一间大屋的门前。

    这间大屋后面连着院子，看上去是人市中很气派的一间屋子了。

    这只能说明，屋子的主人过的很不错，生意也不算小。

    不过，李破来到门前，听着门里面吆五喝六的声音，照着厚厚的屋门，哐哐哐就是几脚。

    大门抗议的**着，落下不少尘土，随即被寒风吹的无影无踪。

    李破退到两兄弟身边，两兄弟目瞪口呆之余，都绷紧了身子。

    他们觉着，今天可能又要挨揍了，这里不是其他什么地方，是人市，就算拉着所有同族过来，挑衅的结果也必定是被人打的满地乱滚。

    这要不是太爷有令在先，李大郎这几脚下去，他们的性命估计就得交代在这里。

    顾不上埋怨这个活祖宗，两兄弟只顾自己心惊肉跳了。

    屋子安静了一下，突然传来一阵叫骂声，大门打开的很快，两个横眉竖眼的汉子站在了门口。

    随着大门打开，酒肉的香气以及门内的热气一同涌了出来，让饱受折磨的李破不由自主咽了咽急剧分泌的唾液。

    他先不看两个门神相似的恶汉，先就顺着缝隙往屋里瞧了瞧。

    挺大的前堂上摆着一张宽大的方桌，酒肉狼藉，七八条生猛汉子已经喝的面红耳赤，不过此时却都在往门口猛瞧。

    出门来的两个门神看上去很凶，但李破比他们还凶，不待他们说话，李破便吼了一声，“卖柴，三十文一担，就卖给你家了。”

    史大两兄弟缩了缩肩膀，很想叫声娘，看来今天这顿拳脚是省不下了。

    不过随之，两兄弟就挺起了胸膛，眼睛也瞪了起来。

    事情无法善了的时候，往往更能激起他们的凶性，这也是边塞上成年男子的特点之一。

    两个门神立马乐了。

    眼前的三位看上去很怪，说话的娃子口气不小，但和街边的乞儿差不多，要是他一个，定会被他们拖进去一顿好打，说不定还要给悄悄卖了了事。

    但这娃子身后跟着两条大汉，一看就是知道，是城外进城贩柴的猎户。

    两个人一边失笑，却也一边琢磨，难道这娃子还是人市里的一个中人？没见过啊？

    马邑这地方恶人不少，人市也有很多或明或暗的规矩，但从来没听人说过，有上门强着要卖柴的。

    两个门神都觉着有些莫名其妙，“滚远些，到别家卖柴去，也不瞧瞧，这是你们撒欢的地方吗？”

    （求推荐，求收藏，求打赏。。。。。。。。）