    当黄金跑车停好，车主下车以后。

    一个男人嚣张的面容，出现了。

    埃蒙！

    或者叫‘垃圾桶’埃蒙！

    他扫了一眼阿曼蒂娜的车子，满脸冷笑和傲然。

    一副目中无人胜券在握的样子。

    “阿曼蒂娜，今天过后，你就是我的了，别想逃出我的手掌心！”

    “华夏小子，你还敢来这里？你完蛋了，我告诉你，你现在放开我的女人，滚蛋逃跑还来得及。”

    “一旦踏入别墅，你就别想再活着走出去了！”

    威胁完。

    他洋洋得意的仰着下巴，搂着副驾驶下车的美女，大摇大摆的走向别墅。

    萧羽翻了个白眼，直接无视了。

    谁给他的勇气？

    梁姐姐还是那祁梦？

    前几天灰溜溜逃跑的事情忘记了？

    而且，现在知道了他的姓氏。

    萧羽感觉到的更多的是搞笑。

    阿曼蒂娜更直接，压根没看他，纯当他透明人了。

    “阿曼蒂娜，我突然有个问题想问你。”

    “什么?”

    “你开这辆敞篷跑车，觉得丢人不？”

    “丢人！丢死人啦，哈哈哈哈！不过谁让我还只是个大学生呢？等我毕业以后，我也要换顶级跑车！”

    萧羽愣了愣，很不得给自己掌嘴。

    阿曼蒂娜才20岁！

    才20岁啊！

    20岁开千万豪车，能叫丢人么？

    “你们吸血鬼，还真是个个富得流油啊！”

    “嘿嘿！毕竟活的久了嘛。

    还有特殊能力，赚钱很轻松的！”

    “不过这里不是吸血鬼聚会呢？

    埃蒙那小子身边怎么跟了个普通女人？

    这种事情也能让普通人知道？”

    “那是他最漂亮的一个老婆。

    带自己老婆过来还是很正常的。

    更何况，这里本就是他家自己的地盘。

    别人也管不着……

    至于身份。

    他老婆可不敢随便泄露。

    否则会死的。”

    原来如此。

    下车后。

    阿曼蒂娜主动挽着萧羽的胳膊。

    不知道的还以为是情侣呢。

    不过其他人都是成双成对亲亲密密的。

    萧羽也就没抗拒了。

    别墅门口，只有一男一女两个迎宾。

    都是典型的管家装束——

    燕尾服。

    “阿曼蒂娜小姐，萧羽先生，两位好，请进。”

    两人点头作为回应，踏入了别墅内。

    作为华夏人。

    萧羽的到来。

    还是引起了不少人的侧目和议论。

    萧羽目光转悠了一圈，并没有看到祁梦。

    果然是王牌啊，藏得真好。

    大厅里三三两两坐着二十几个号人。

    几乎每个人身上，都有或多或少的‘力量波动’。

    但实力都不强。

    也就埃蒙带来的女伴，是个普通人了。

    这货色带着老婆来的。

    结果刚进入大厅就丢下老婆。

    跑去跟别的女人公然亲亲我我了。

    好一个海王人渣。

    “哥，聚会还没开始，时间没到，人也没齐，咱们还是来早了。你想吃什么吗？我去给你拿！”

    “不用了，坐着玩会儿手机好了。”

    萧羽可不是来做客的。

    他是来砸场子的！

    砸完场子，拿着战利品，回家！

    都知道自己要虐人家了，还吃人家的东西？

    萧羽觉得吧，这可能有那么点过分的欺负人了。

    所以东西就不吃了。

    可偏偏他这样子，落在别人眼里，就让人觉得这华夏人有些‘怯懦’。

    来这种地方，躲在角落里，吃喝都不敢。

    丢不丢人啊？

    而且，这些人大多不知道萧羽的身份和来头。

    见到他跟阿曼蒂娜在一起，就下意识的以为是阿曼蒂娜的情人了。

    这本身没问题。

    问题是……埃蒙早已经把阿曼蒂娜看作自己的女人。

    这是人尽皆知的。

    埃蒙的霸道和强势，也是人尽皆知的。

    所以在这群人眼里，就变了味。

    萧羽居然胆敢跟‘埃蒙的女人’这么亲近！

    那不是找死么？

    埃蒙是什么人？

    未来的吸血鬼帝王啊！

    对于一个‘注定死定了’的华夏人，那会是什么态度呢？

    理所当然的。

    找茬，调侃，嘲讽了！

    越是针对萧羽，就越是在讨好埃蒙！

    即使不用埃蒙特意招呼。

    立马就有一男一女俩个年轻人，在简单的打听了萧羽的来头后。

    嬉皮笑脸的跑过来了。

    女人是个短发妹子，她一来就亲热的搂着阿曼蒂娜打招呼。

    “嗨，阿曼蒂娜，这位华夏帅哥是谁啊？”

    阿曼蒂娜虽然对她不是很喜欢，但人家主动打招呼，她还是要回答的。

    “罗萨，他叫萧羽，是我新认的哥哥。”

    “噢！”罗萨拖长了语调，调侃道；“情哥哥是吧？阿曼蒂娜，这就是你的不对了，你这不是等于背叛了埃蒙吗？”

    阿曼蒂娜生气道：“罗萨，你过分了。”

    罗萨冷笑：“我过分什么呀，你带着个情夫和外人，来咱们血族聚会，你才是过分呢。就不怕埃蒙生气吗？”

    “他生不生气管我什么事？他算老几！”

    罗萨咯咯咯的直笑。

    她旁边的男人阴阳怪气的笑道：“罗萨，我刚让人查了查，这个华夏人来头还不小呢，他在华夏还是个拥有几千万粉丝的直播网红哦！”

    “直播？”

    罗萨愣了愣，突然捂着嘴笑的前仰后合。

    “不就是个网络小丑？天天追着人家屁股后面，求礼物的网络乞丐么？不是吧，阿曼蒂娜，你的眼光怎么这么烂呀！”

    女人在笑，男人则是更夸张的嘲笑。

    他们的笑声引起了别墅客厅里众人的瞩目。

    他大声道：“罗萨，这小子还不是个普通网红，是个算命的哦！”

    “直播算命？哈哈哈哈哈，真是笑死了！”

    客厅里又凑了好几个人过来。

    “华夏人，既然你会算命，那帮我们也算个命啊！”

    “等等，先帮我算算吧，我想知道，埃蒙跟阿曼蒂娜什么时候能洞房啊？”

    “哈哈哈哈！”

    “别闹，那不是早晚的事么？大师，帮我算算，我什么时候能睡你老婆啊？就是那个姓柳的大美人？”

    “哈哈哈哈哈哈！好过分啊！”

    萧羽眼睛微微眯起。

    嘲讽我没问题。

    但你胆敢说出这种话，那你真的是活腻了。

    “算命是吧？行啊，我倒是算出了一件事。”

    萧羽对着那个嚷嚷着‘睡他老婆’的长发男如此说道：“你今天必死无疑，谁也别想救你，这就是你的命。”

    

