    第482章 安慰

    夏凉甚至不用想也明白他的意思。

    他是说这样太危险了。

    可在危险也要做，不然副驾驶肯定要死在这里，这么大的风力，吹一两分钟已经是人类极限了，久了，必死无疑！

    左手抓死左侧杆进行压低，整个飞机第一时间开始往下进行三十度俯冲。

    不得不说，这样的速度之下，他这一个动作，瞬间让飞机内部开始失衡。

    他看不到机舱内部，但是却能猜到，此刻的客舱内，绝大多数的人一定开始眩晕，并且一部分的空乘人员估计会摔倒在地。

    但是他也没办法，这是必须要做的。

    夏凉双脚踏住方向舵脚蹬，进行人工偏航控制。

    因为他已经接管了人工操纵，所以并不会有输入信息强行中断，飞机在俯冲的同时，也开始向着右侧偏动。

    夏凉的眼睛淡定盯着面前的显示仪器，顺便寻找机会。

    “就是现在！”

    看着仪表台上PFD数据已经到达了足够的偏转量。

    夏凉二话没说，左手直接拉死操纵杆，猛地一个上台。

    “呜呜！”

    机长在旁边一手用力的拉住驾驶位，口中猛地喊了一声，飞机在此刻由原本的三十度俯冲，瞬间抬头，向上冲飞！

    也正在这个时候，副驾驶的机长身子一松，开始往后靠去。

    一旁的机长见到这一幕。

    连忙伸手拉住了对方，将副驾驶从挡风玻璃碎裂的地方拉了进来，重新坐在了副驾驶的位置上。

    “呼...”

    这时候，副驾驶算是安全了，机长拿起氧气面罩，套在了副驾驶的脸上。

    被拉回来的副机长脸上青一片紫一片，甚至脸皮的位置还能看到无数的血丝，那都是被强风吹出来的。

    .........

    与此同时，南北空管局指挥部中，一位带着眼镜的中年男人着急的问道。

    “怎么样了？”

    负责联系调频的指挥员朝着男人回答道。

    “主任，我们的通讯没有问题，其他的航班都有回应，可是9728还是没有回应，我给他们的指令是北转，但9728正在向南转，南边是空军管制区域。”

    “马上联系西南战区空军参谋部航管部，对接消息。”

    “是！”

    飞机内，眼看着被拉进来的副驾驶，夏凉也松了口气，现在最起码救下来一个人了。

    接下来的问题就是如何将这个飞机安然无恙的停下来，不让其他人以及自己出现意外，说实话。

    在他看来自己拥有神级驾驶，这应该也不是一个很简单的事。

    可是当他看了看操控台，又看了看前方，他嘴抽了抽。

    好像，也不是很难……

    整个飞机惟一的问题就是前挡风玻璃碎了，

    说是严重吧，的确很严重。

    可只要克服住这一点，

    其他都不是问题。

    也幸好那些玻璃都钻进了右旋发动机之中，发动机里面的温度太高，这些玻璃碴子根本就造成不了什么伤害，直接在其中融化了，否则引擎损坏，那才是最严重的。

    现在只要联系空管处，通信完成，安排好降落问题就行了。

    夏凉准备开始接下来的操控。

    在他身旁机长将副驾驶安排好，正在查看情况。

    夏凉抽空瞥了一眼，受伤还不轻，整个脸都青了，眼睛也有一大块全部肿了起来。

    “砰！”

    在夏凉操控飞机的时候，突然身后的大门传来了一声巨响，吸引了他们的注意力。

    要知道这么大的风压，他们的听力严重受损。

    可就算如此，还能听到身后的动静，足以说明身后的动静并不小声。

    夏凉朝着机长指了一下，示意大门。

    机长自然明白意思，抬头看了一眼驾驶室的监控器，那上面显示的是大门外的情况，也是每一架客机都配备的。

    用处是驾驶人员观察想要进入驾驶舱的人的身份，抬头一看，机长的面色有些难看，然后打算出去。

    见此，夏凉连忙拉住对方。

    要是在正常状态下，拥有神级驾驶。

    夏凉一个人开飞机自然没问题，可现在右侧玻璃没了，巨大的风在往里面涌，一个人开，有些难度，最为重要的，就是他不能够随时随地的调频，与地面联系。

    别以为在天上就能随便开飞机了。虽然这和地面不一样，没有条条道道，没有红绿灯，但其实地面的空管处是有航线情况的。

    在天上，你如果不按照指挥来，很可能一不小心直接撞见其他飞机。

    运气再差一点，飞行高度不够，突破一团云雾，直接撞到山也不是没可能了。

    要是倒霉到家，可能直接开进了禁飞区域，里面的军队要是错认为你是恐怖分子，打下来也很正常。

    所以，必须要配备副驾驶，随时调频，让驾驶员与地面联系，机长见到夏凉的动作，也明白什么意思，于是用手比划了一下，夏凉随即明白了。

    他是在说有乘客在闹事，想要闯入驾驶舱。

    夏凉自然不害怕对方闯了进来。

    不是他看不起这群乘客，要知道飞机怕有人闯入驾驶舱威胁驾驶员，这道门可以说是整个飞机最坚固的，别说这群乘客没有工具，就算给他们一套暴徒武器，他们都进不来。

    夏凉想到的是，再进来的时候，他和乘务长说过，让她拦住那些想搞事情的乘客，而现在，对方已经开始敲门了，岂不是说，对方突破了乘务长的防线？那乘务长怎么样了？

    彤冬暖……应该没事吧，不是他瞎担心，这年头，冲动的人什么事都做得出来。特别是这种以为自己要死，不管不顾，脑袋发热的。

    不过夏凉掐算一下，就放下心来。

    伸手在机长面前比划了几下，而后，机长就拿来了对讲机，拉着线伸到了夏凉这里。

    这是驾驶室的对讲机，可以直接朝着客舱内说话，那里的人也都能听得见。

    “女士们，先生们，大家好，我是本次航班的临时代理机长夏凉，请诸位放心，虽然本次航班出现了一点意外情况，但目前已经处理完毕，我会尽我最大的可能，将诸位安全送达地面，相对的，我希望不要有人闹事，因为那样受伤，可不是我能控制的了…………”

    说到这里夏凉停顿了片刻，声音变得严肃了几分。

    “也请在机舱驾驶室门口的几个人回到自己的座位上，公交车上闹事骚扰司机的新闻各位应该都见过，判刑是很正常的事情，而这里是飞机！只会更加严重，大家也不想在下了飞机之后还没来得及庆幸活下来，就被直接带进派出所关他个几年吧？”

    “现在就请各位回到自己的位置上，系好安全带，拿上氧气面罩戴住，安心等飞机降落就好了。”

    随着夏凉的话音落下，客舱之内，所有人陷入了沉默之中。

    时间几分钟前。

    因为之前的舱门打开。

    除了彤冬暖因为夏凉的警告有防备，其他人都被突然出现的狂风吹的七荤八素。

    一时之间，所有的人都在阵阵尖叫声和风声中度过。

    好不容易关上舱门，恢复了正常，众人还没来得及庆幸。

    又因为夏凉的操作，飞机的产生剧烈晃动。

    那突然出现的失重感，让人以为飞机就要坠毁了，心中的恐惧顿时被放大，整个机舱闹作一团。

    “呜呜呜～老公我害怕！呜呜呜！我没有老公！”

    “飞机这是要坠毁了吗？”

    “完了，我们全完了！”

    “我还年轻，我不想死！”

    “上帝呀，求求你救救我们吧。”

    …………

    一时之间，哭喊，尖叫，求神拜佛，各种声音充斥在机舱内。

    就算有空姐的安慰也无济于事。

    一个想知道发生什么事的人直接冲向了驾驶舱。

    随着一个人冲上去，剩下的人也同样跟了上来。

    死不可怕。

    可怕的是什么都不知道在哪里等死。

    这一刻带头效应，被体现的淋漓尽致。

    乘务长本来还在不停的缓和气氛，用自己的身躯挡在了驾驶舱的门口，面色严肃的朝他们解释，让他们相信机长的能力。

    可因为群众的心态都不稳定，加上有人带头，更是不管不顾，直接开始推搡。

    乘务长虽然有着无数的专业知识，可他依旧是个女子，怎么可能挡得住这么多男乘客，直接被推搡到了一旁。

    还好夏凉声音出现的时候，让众人都清醒了过来。

    他们也得知了一些消息。

    虽然飞机出事了，但是现在已经好了，如果要闹事的话，可是要坐牢的。

    夏凉的话，加上已经平稳的飞机，也让众人放下了不少心。

    虽然还有些害怕，但也不好在说什么，冷静下来之后，一个个回到了自己的座位上。

    看着机舱内恢复了正常，彤冬暖也松了口气。

    因为夏凉说的话，她有准备，除了头发被风吹乱以外，没有其他的事。

    “他已经接手了飞机，应该没问题了……”

    对于夏凉的话，彤冬暖理所当然的选择选择相信嘴里嘟囔着。

    “不对！等等……”

    彤冬暖脑中闪过一个念头。

    夏凉跑驾驶舱去了！

    不但如此，现在是他驾驶飞机！

    夏凉什么时候会开飞机了？

    ？？？？？

    彤冬暖都懵了，开始怀疑人生。

    与此同时，飞机上的人是稳定下来了。

    但飞机下面的人，却是依旧焦头烂额。

    地面空管中心里面，他们已经有十分钟没有收到来自9728次航班的消息了，这已经属于失联状态，再这样下去会更送上危险。

    好在这时候，终于传来了回复消息。

    “主任，9728次航班应答器挂上了7700紧急代码！”

    闻言空管处主任的拳头捏的死死的。

    但他不能有丝毫着急。

    他是这里的领头人，他不能着急，要是他都乱了，手底下的的人只会更加混乱。

    一定要冷静！

    深吸两口气后。

    主任强迫自己冷静下来，最起码他得到了一个好消息，机组人员并没有全部遇难，有人挂了紧急代码就代表驾驶舱内有人，这样就有生还的可能性。

    丰富的经验让他脑袋中瞬间出现了无数种可能，在与之对应的方案中，选取了最佳的几种，开始发散消息。

    “机组没有失能，这是好事，马上联系空军指挥部，向军方请求协助，开通应急频率，持续呼叫9728。”

    说完他拨通了民航西南空管局，将情报与处理方式通告。

    主任井然有序的指挥着。

    “启动应急预案，关闭同行线的飞行任务，没有起飞的全部给我按住，已经起飞了的调配开。保证9728飞行高度以下迅速净空！”

    “收到...”

    很快，地面上的所有调配全部完成，接下来的事情，就是等待飞机上的处理了。

    就在这时，主任下意识的问了一句。

    “对了，9728航班机长是谁？”

    “根据航班信息，是王正果机长。”

    “是他？”

    主任松了口气，王正果他认识，对方也是一个经验丰富的老驾驶员了，应该没问题。

    他却不知道，现在驾驶员已经换了人，至于王正果，现在正在处理伤口呢，再这么下去，怕是要失血到死。

    此时飞机上，正在驾驶飞机的夏凉耳麦传来了一阵声音。

    “9728，听到请回复。”

    “9728，听到请回复。”

    “9728........”

    是无线电麦的声音，夏凉微微瞥了一眼，发现显示的是乱频，这些声音都是巧合的情况下传来的。

    试着用手去调频，但夏凉左手拉着操纵杆，右手根本够不到，这本来应该是副驾驶的任务。

    “唔...”

    副驾驶看到了这一幕，忍着疼痛，弯下身子开始调频，最终调到了123.7频率，也就是南北空管局海岛区域管制中心的频率，朝着夏凉摆了下手手势。

    “这里是9728，能不能听见？”

    夏凉看到调完了之后，点了点头，开始朝着耳麦喊道。

    剧烈的风声呼啸而过，连带着他的声音传到了塔台，但清晰度一般。

    “收到9728的消息了！”

    空管局内的接答人员收到消息，连忙朝着主任说道。

    “马上调到总听台，我要听清楚他的话！”

    主任跑到他的身边，严声说道。

    “这……莎莎莎……9……28......能...见莎莎莎……”

    听到这段声音，总台的所有人都一脸懵逼的望着大荧幕，有些不知所措。

    (本章完)

