
夜色渐深，空气变得愈发潮湿沉重。

她看着坐在她对面优雅地切着牛排的西止，心里深深地叹了口气。

恩人变朋友，还是一个喜欢她的朋友。她到底该怎么外理两人的关系？

“看着我干什么，你请客的不尝一尝？”西止发现她一直在看着他，打趣道。

她不自然地笑了下，不解地问道:“你一直都知道是我吗？”

“不然我为什么会来MY？”西止没有直接回答，而是反问她。

她避开西止的目光，拿起杯子喝了口饮料。

西止看了她片刻没有等到回应，自嘲地笑了笑:“你不用那么大的压力，放心，我还不至于要去抢别人的女朋友。”

她提了提嘴角，抬起头来问他:“你明明一直认识我，为什么不告诉我？”

“我本来想的是慢慢来，把你这条鱼儿温水慢煮，谁知道有人偏喜欢吃刺身。”西止说完忍不住笑了。

她轻扯了扯嘴角:“我……”

“好了，别一幅苦大仇深的样子，我逗你玩的。”西止看着她勉强地笑不禁说道。

“抱歉，谢谢你之前的帮助，但是遇到承煜后，我心里再也放不下别人了。”她知道说这些会很伤人，但有些时候纠缠不断才是最大的伤害。

“我知道。”西止苦笑着说:“那我们还是朋友吗？”

她看着西止祈求的目光，实在是说不出什么拒绝的话，轻点了点头。

西止突然开心地笑了起来:“那就好，吃完了吗？我送你回去吧。”

“不用了，我打车就好。”

“那好吧。”西止遗憾地叹了口气:“走吧，我陪你下去等车。”

两人就这样走着，西止看着走在前面的陈颗颗，心想，如果能一直这样就好了。

忽然他看见对面树旁有什么东西闪了一下，心一微动，上前两步追上她。

“颗颗，你这里沾上了点东西。”

“在哪？”她疑惑地看向身上。

“在头发上，我帮你弄下来。”西止微微侧身，把脸朝向树的地方，拨弄着她的头发。“诶，这里怎么也有，西止偏头弯腰偏头靠近她。

她往后躲了一下:“什么啊？我怎么没看见？“

“噢，抱歉，是那边的光映的，我说怎么弄不下来。”西止故作抱歉地笑了笑。

“没事，我车来了，先走了。”她挥了挥手就上了车。

西止看着远去的车影，低下了头。颗颗，请原谅我的不择手段，我只是想给自己夺得一个机会。

……

第二天一早她就被接连不断的电话吵醒了，她烦躁地坐起来，疑惑的看着手机上一堆人的来电通知。她摇摇头让自己清醒一点，先给周承煜回了个电话。

电话刚打过去就接通了，她还没来得及问什么，电话那边就传来了周承煜小心翼翼地询问：“昨天你玩得开心吗？“

她整个人还昏昏沉沉的，没有发现周承煜语气的不对劲，还以为他是在问昨天晚会的事，便说道：”还挺好玩的。“

“好，你觉得开心就好。”周承煜说完就挂断了电话。

她看着被挂断的电话陷入了疑惑，还没等她反应过来林絮的电话就过来了。

“陈颗颗你看热搜了吗？！到底什么情况，你和西止怎么了？”

“等等，我和西止？我们两个上热搜了?”她迅速打开微博查看热搜。

“陈颗颗西止酒店吻别”高挂在热搜的第一条。她看着博主的那些照片，整个人顿时清醒过来了。

照片的角度及其暖昧，她突然反应过来，昨天西止帮她弄东西的时候凑的很近。尤其是最后的时候，她虽然及时撤开了，但如果在那个时候拍到，就很像是西止在吻她。

联想到昨天西止异常的举动，她产生了一种很可怕的想法。转瞬她又摇了摇头，这件事情对他没有好处，他完全没有必要这样做。

算了，现在纠结这些也没有用，当下还是要先和承煜说清楚。

她想着就开始播通周承煜的电话，快接，她在心里默念着。

电话没有打通，她迅速起床，当机立断，决定去俱乐部找他。

还没等她坐上车，公会的电话就过来了。

现在网上对她骂声一片，虽说上次的大佬风波已经解决了，但还是有一部分不知情人士对她进行抨击。

现在又在她刚官宣恋情不久就传出与另一个男主播的绯闻。

整个微博的评论基本一边倒，全部都在评击她。一旦有粉丝为她辩解，就被网民疯狂的谩骂。

她的粉丝只能在超话里默默的为她反黑，而公会这边到现在还没有声明发出去，也在慢慢的证实的这件事。

公会让她尽快赶过去商讨一下怎么处理，并问一下事情的经过。

她不得已只能转换方向先赶回工会。

“周承煜，相信我，等我的解释。”电话打不通，她只能先通过微信和他取得联系。

现在整个XW公会忙得不可开交，本来昨天晚上她首次露脸的反应引发了一致好评，让黑粉们纷纷打脸，结果第二天就出了这种事。

她一到工会，那些以往和她不是很熟的小主播就开始嘀嘀咕咕，投来略带鄙夷的眼神，和她不对付的那些更是明目张胆地嘲讽她。

不过她现在也顾不上这些了，直奔三楼办公室而去。

她刚到门口就听到屋里传来摔东西的声音还有谩骂声。

一打开门，杨习南坐在里面，整个人怒火冲天。她用眼神示意那几个公关人员离开，然后关上了门。

“南哥，抱歉，又给你惹了这么大的麻烦。”

杨习南深吸了两口气，忍着怒气说:“陈颗颗，公会本来无权干涉你的私事，可你这……刚官宣恋情，又传出这些东西。你是不把这个主播当回事，还是不把你自己当回事？”

“南哥，这件事不是你想的那样，我和西止就是普通朋友。”她辩解道。

“朋友？你看看那些照片，你告诉我你们只是朋友？颗颗，当年你刚进公会的时候。我还以为你会成为这个行业的一个清流，没想到……”杨习南悲痛的转过身去，他见惯了这个圈子里的肮脏与龌龊，本以为终于有个人可以无视这些东西。

终究是他太过理想化了。

她无力地叹了口气:“南哥，我很明确的告诉您，我和西止什么都没有发生。至于那些照片现在我也不清楚是什么情况，但您不用担心，我会给您一个结果的。”她说完直接转身离开。

杨习南想说些什么，终究只是叹了叹气，什么都没说。

她出门直接打车去了周承煜的俱乐部，但她到的时候只有猴子他们在那。

她失神落魄的往外走，17突然跑过来喊住了她:“小嫂子，昨天煜哥的状态很差，他一个晚上都在盯着手机，等你的一个回复。一直到今天早上，他还一直拿着手机。在接到你的电话的时候，他整个人都十分的紧张，我不知道你们究竟说了什么？但在那之后煜哥就出去了，整个人魂不守舍的。我看到热搜了，但我相信煜哥的眼光，这件事一定有什么误会。”

“谢谢你肯相信我，你放心，我认定了他就不会背叛他，我会把他找回来的。”她坚定地说。

这时候GL突然跑过来:“小嫂子，或许，你可以去西止的公会找他。”

“西止的公会，他为什么会去那？”

“这个我不太方便透露，等你找到老大后自己问他吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971379"  chaptername="第15章  误会">加入书签</a>
</div>
