    “是啊，圣僧，这里的确不是去魔界的路！”

    听得江流的询问，哪吒点了点头，道：“以我们的身份，就只是我们两个人的话，去魔界自然是危险重重的，就怕火尖枪没有找回来，我们自己都搭进去了，所以，我们既然要去的话，当然是要找几个帮手了！”

    “看起来像是小孩子一样，但实际上，心思却还是很成熟的嘛！”哪吒的话，让江流的心中暗自的点头。

    果然，和哪吒一起飞行，很快，两人就来到了雷震子的面前。

    “兄弟，我想去魔界走一遭，不知你能否和我一同前去？”在雷震子的面前，哪吒完全没有拐弯抹角的意思，直接开口说出了自己的目的。

    “既然是哪吒兄弟想去魔界走一遭，我自当陪同！”

    当年封神之战的时候，雷震子和哪吒之间，显然是有着非常深厚的友谊的，听哪吒请求帮助，雷震子也没有丝毫的迟疑，直接点头表示接受。

    “那好，多谢雷震子兄弟了！”对于雷震子的回答，哪吒并不觉得惊奇。

    点头之后，两人行变成了三人行，继续腾空而去。

    “哪吒兄弟，你这去魔界，是为了什么事？”雷震子这边，和江流打过了招呼之后，这才对哪吒开口问道。

    “这件事情，等到时候一起解释吧！”哪吒并没有解释的意思，只是这么回了一句。

    一行三人，飞行的速度还是很快的，没过多久，就在赡部洲和牛贺洲差不多交界的地方，降落了下来。

    “这里是？”看了看，这降落的地方山清水秀的模样，不像是寻常之地，江流好奇的对哪吒问道。

    “圣僧，这是二郎显圣真君的住处，灌江口！”听得江流的询问，哪吒开口解释说道。

    说话间，一行三人直接走了进来。

    这灌江口，乃是二郎神的道场，随着哪吒和雷震子等人过来，自然是畅通无阻了。

    来到西游的世界已经五年了，江流还是第一次看到传说中的二郎神。

    看起来，二郎神的确是一个完美男神的感觉。

    白白净净的，目测的话，身高也在一米八出头，容貌俊朗，最主要的是额前还有一颗神眼，整个人，给人一种阳光而帅气的感觉。

    “嗯，不愧是二郎神啊，论英俊的话，都快比得上我了，不错不错！”看着二郎神，江流的心中暗自的点头。

    同时，江流自然也拉开二郎神的人物版面看了看。

    哪吒的等级是79级，比最初的时候，等级提升了1级，距离大罗金仙的程度越来越近了。

    雷震子呢？则是81级，和孙悟空一样，也算是堪堪步入大罗金仙的地步吧。

    二郎神的等级，则是82级，比雷震子又稍微高一个等级了。

    见到了二郎神之后，哪吒也没有废话，和面对雷震子的时候是同样的言论。

    说是自己要去魔界走一趟，问二郎神有没有时间一起去。

    “哪吒兄弟要去魔界，我岂有袖手旁观之理？待我点上一千二百草头神，再加上……”二郎神同样是豪气干云的模样，也没有问哪吒究竟要去做什么，就大点其头的答应了下来。

    “不！”只是，听二郎神的话，哪吒却摇了摇头，道：“我们去魔界不是掀起战争的，所以，不宜去太多的人，就我们四个人就行了！”

    “哦？哪吒兄弟，你去魔界，所为何事？”听哪吒此言，二郎神这才开口询问。

    言及于此，哪吒也就把自己的火尖枪失窃，然后，江流说是在魔界有火尖枪的消息，这件事情，大致上的给二郎神还有雷震子说了一遍。

    “火尖枪失窃？哪吒兄弟，你……”听得哪吒的话，二郎神和雷震子，都诧异的看了看他。

    特别是这个时候哪吒手中握着的火尖枪，两人都是相顾愕然。

    他说自己的火尖枪失窃了？可是，不是好好的握在手中吗？

    “两位兄弟，你们就别多问了，这一根，不是我原先的那根……”

    因为火尖枪的事情，直到现在哪吒的心里都有些愧疚呢，因此，这丢脸的事情，哪吒是不好意思再说了，只能如此说道。

    “好吧，既然如此，我们自然当陪哪吒兄弟去魔界走一遭，倒是想要看看，是什么人，居然敢在天庭窃取哪吒兄弟的宝物！”

    既然哪吒不想解释太清楚，二郎神和雷震子倒是没有刨根问底的意思。

    完全把哪吒的事情当做自己的事情来看待，交代了一句之后，二郎神也跟着一起离开了灌江口。

    一行四人，直接动身，到了俱芦洲，从凡间和魔界交接的入口处，直接进入了魔界当中。

    进入了之后，自然，哪吒一行人的目光放在江流的身上了。

    早有准备，江流再度把搜宝镜取了出来，然后，对着搜宝镜喊了一句：火尖枪！

    随着江流的话语落下，搜宝镜上的光芒出现，然后汇聚了起来。

    只是，搜寻别的法宝的时候，这搜宝镜上的光芒汇聚的箭头，都只有一个。

    但是，搜寻火尖枪的时候，此刻却凝聚出了三个箭头出来了。

    三个箭头，其中一个指向了江流，一个指向了哪吒，最后，还有一个箭头指向了远方。

    看着这三个箭头的指向，哪吒自然也能明白是怎么回事，身形一动，朝着箭头所指的方向飞了过去。

    因为都是仙佛中人的缘故，因此，在这魔界之中，二郎神等人并不愿意节外生枝，在飞行着的时候，也都各自收敛了自己的气息。

    就这样，飞了约莫半个时辰左右，一行四人来到了魔界大逆佛寺这边。

    “寺庙！？这魔界居然也有寺庙！？”看着眼前恢弘庄严的大逆佛寺，二郎神他们几个都是愣了愣。

    魔界，虽说和凡间有共通之处，仙佛也都能够进入魔界之中，但是，魔界毕竟独立于天地人三界之外，所以，尽管是二郎神他们，对于魔界的了解也不深。

    乍然间在魔界看到了一座寺庙之后，都有些愕然。

    “从古自今，不少的仙佛入魔之后，都会进入魔界之中，看来，这座寺庙应该是某位佛门中人入魔之后，所建立的吧！”愕然之余，旋即，二郎神开口推断道。

    “哼，佛门中人……”听得二郎神的话语，哪吒的小脸带着怒意，冷哼了一声。

    显然，对于佛门中人，哪吒似乎心里有些成见的。

    不过，看了一眼旁边的江流，哪吒倒是没有说出什么难听的话来就是了。

    只是，冷哼了一声之后，哪吒手中的火尖枪一震，道：“既然找到了地头了，那我们兄弟几个就杀进去看看，看看究竟是什么人，居然敢窃小爷的火尖枪！”

    “等等……”只是，看着哪吒居然这么刚的样子，江流急忙开口，喊住了哪吒。

    “怎么了？圣僧？”哪吒回过头来，询问般的看着江流。

    “这个大逆佛寺，非同寻常！”江流的脸上，露出了一抹凝重的神色，认真的说道。

    “非同寻常？莫非圣僧知道这里？”旁边的二郎神听闻此言，插嘴问道。

    “说来惭愧……”

    江流微微点头，答道：“曾几何时，我们师徒几个曾经来过魔界，这大逆佛寺的主人，号称无天佛祖，当时，贫僧身陷大逆佛寺之中，是燃灯佛祖，如来佛祖和弥勒佛祖三位齐出，这才救了贫僧脱离这魔窟！”

    “三位佛祖齐出！？”听得江流此言，二郎神几个的脸色不由得大变。

    三位佛祖是什么样的修为，他们当然是知道的，需要三位佛祖一起出手才能救人？

    从这就能看得出来，这大逆佛寺的主人，绝对不同凡响，应该是和如来佛祖他们是同一个层次的存在。

    “无天佛祖！？”

    而且，二郎神的嘴里咀嚼了一下无天佛祖的称号，脸色更多了一抹凝重之色。

    敢以“佛祖”的名号自居，就足以证明这个无天佛祖的修为，定然是惊天动地了。

    看来，是一位魔界的顶尖存在吗？

    “哪吒兄弟，既然如此的话，那么，我们还是小心一些，从长计议吧！”大罗金仙在三界之中，算得上是一流的高手了，原本，二郎神的心中也觉得直接打进去就行了，现在，了解了大逆佛寺的恐怖之后，开口说道。

    “嗯，那我们就先看看再说吧！”哪吒也不是那种有勇无谋的莽夫，闻言，点了点头面对说道。

    接下来，一行四人，在这大逆佛寺的周围，隐藏了起来，自然也是暗中打探大逆佛寺的事情。

    而江流呢？曾经在大逆佛寺待过一些日子，对这里当然是熟悉。

    因此，有江流帮忙，二郎神他们倒是很快了解了大逆佛寺的讯息。

    当然，关于江流对大逆佛寺居然这么熟悉，二郎神他们心头有些诧异的。

    不过，想到刚刚江流所言，他被抓到大逆佛寺中来过，那么，对这里有些了解，似乎也说得过去吧？

    在这边待了两天的时间，雷震子神色惊叹的模样：“几位，我打听到了一个惊人的消息！”

    “说是前些日子，这无天佛祖和如来佛祖打过一场，还碾压了如来佛祖一筹呢！”

    二郎神：“……”

    哪吒：“……”