    奔驰的人？

    好家伙，你又跑去薅奔驰的羊毛了？

    罗离连忙将王大龙请进来，仔细询问过后才知道，王大龙这次居然偷偷撬走了奔驰50多名工程师！

    这五十多人并不是负责一个项目的，而是各个项目都有。

    有做设计的，有负责调试数据的，还有纯手工高级技工……把他们放一起，就组成了一整个专家团队！

    好家伙。

    叫你一声交际花真的一点也不亏。

    人才啊。

    罗离不知道王大龙是怎么做到的，但他知道，如果奔驰知道自己的技术团队被连根刨走，一定会气疯的！

    “他们中的几个人还在和当地工会处理离职手续，过段时间就能来，其他人的食宿我已经安置好了，另外，您订购的设备早上也到了，工人们正在组装。”

    “嗯？这么快？走，赶紧过去看看！”

    ……

    另一边。

    波恩。

    莱茵湖畔的一座工业化城市。

    它还有一个名片——奔驰的总部！

    此刻，公司内，大家正在讨论。

    “是啊，听说川崎被挖走了几十名顶级工程师，现在他们正在和劳动者工会抗议呢，太有意思了！”

    “哈哈哈，不止是川崎，还有zero，也被偷偷挖走了很多工程师，好像连他们的某个关键项目的老大都被挖走了，现在整个项目组就剩下一个保洁了……”

    “哈哈哈，太惨了，真是太惨了……”

    首座，一个中年白人面色揶揄，笑道：“我听说，就连哈雷的设计师也被挖走了？”

    底下马上就有人接话：“是啊，BOSS，哈雷一共被挖走了十几个人，虽然人数不多，但都是各个岗位的关键负责人，或者是掌握核心技术的人才，这次集体出走，对哈雷的损失可是不小。”

    “哈雷也真是废物！连自己的人才都留不住，要我看啊，他们迟早玩完！”

    “留不住人才，还开什么企业，趁早关门吧，哈哈哈……”

    众人哈哈大笑，一副看热闹不嫌事大的样子。

    首座的白人老大也是一副忍俊不禁的表情，他甚至有些同情这些企业。

    啧啧，真是太惨了。

    被光明正大的挖走核心人才，这脸打的，啪啪响啊！

    不过，这和我有什么关系呢。

    我只是一个没有感情的吃瓜群众而已吖……

    与此同时，众人心中有些疑惑，钉子科技作为一家顶级的手机企业，怎么会想着做摩托车呢？

    你是卖手机不赚钱了吗？

    还是卖芯片没有B格？

    怎么想的呢？

    “依我看啊，钉子虽然技术牛逼，但眼光和格局实在不行，和BOSS您差远了，我要是钉子的老板，有这么好的技术还做什么摩托，是我就直接做汽车！！啧啧，白瞎那么好的技术团队了。”

    “昏招啊，摩托车有什么好做的，市场太小了，还不如做汽车！”

    “他们能做个屁的汽车！”

    “哈哈哈……”

    等众人笑罢，中年白人这才说道：“好了，开始今天的会议主题吧，关于东方市场的布局，经董事会研究讨论，我们打算作出进一步的调整，调整的方向包括……”

    众人齐齐看向他，面色变得认真起来。

    中年白人名叫晏振，是奔驰目前最牛B的工程师，也是一线市场的主要负责人。

    他曾带领奔驰在全世界厮杀，面对BBA剩余两家、以及保时捷等车企的围追堵截，他始终让奔驰坐稳‘全球豪华车第一品牌’的地位。

    之后受到宝马和奥迪的竞争，晏振更是直接推出了迈巴赫等超豪华车型，包括后面的大G都是他设计的。

    正是这些车型的出现，真正奠定了奔驰‘BBA之首’的地位！

    如果没有他，奔驰别说开拓市场，甚至还有可能被宝马反超，而不是像现在这样始终压着宝马打。

    至于奥迪。

    抱歉，它是万年老三，奔驰根本不放在眼里。

    就在这时，会议室的门忽然被推开了，众人齐齐看向晏振。

    果然，讲话被打断，这让晏振很是生气，不过他并没有表现出来，而是冷冷的看着自己的助手。

    “什么事？”

    助手一脸慌张，拿着一沓东西的手不停颤抖。

    “BOSS，不，不好啦！我们的五十多名工程师和设计师，今，今天忽然宣布集体离职！！”

    “工会已经在调查了，他们认为如此大规模的人才流失，是我们奔驰压榨员工造成的，您，您快去看看吧……”

    嘭！

    在众人骇然惊悚的目光中，晏振腾地一下就站了起来。

    “你，你说什么？！！”

    ……

    另一边，钉子科技。

    新车型的研发需要时间，新的设备也需要安置和调试。

    另外，汽车产线的设计，也需要这群设计师们提前准备。

    完成这一切准备规划，没有一两个月是下不来的。

    另外。

    动力外骨骼的驱动系统生产线、以及其他的传感器、机体材料装置加工线都已经到位了，原材料也早已采办完毕，堆在仓库里。

    一切准备就绪，只等最后的产品出炉，再装上由钉子系统改装的外骨骼数控系统，就可以拿去测试了。

    员工宿舍区。

    新来的工程师和设计师，食宿、安家等工作也已经准备妥当，大家都很满意。

    来之前大家还有些担心，毕竟奔驰可是身处于一个高福利国家，保障体系极其完善，这一点是其他国家难以相比的。

    但，来到钉子后，他们才发现，钉子的福利体系竟然一点也不比那边差！

    难道这是国内的普遍现状？

    问过国内的朋友后，他们才惊讶的发现……只有钉子是这样！

    好家伙。

    而且在钉子工作，一切都是大家讨论着来，丝毫没有国外的管控和限制，工作氛围极其舒适。

    原因也很简单，汽车领域对钉子来说是一个全新且陌生的领域，钉子可以提供一个让众人完全施展才华的平台，只要不是太离谱，一切技术问题大家都可以讨论决定。

    完善的保障，不菲的薪水，还有完全弹性自由的工作环境。

    世上还有比这更舒服的工作吗？

    “该找上面谈谈新厂区地皮的事了……”

    眼看着厂区内的设备和产线越来越多，原本的空间很快就不够了。

    再加上系统给的设备一个比一个庞大，三条石墨烯产线就差不多占了一半的空间，再不扩建，设备可就没地方安置了。

    好在钉子工厂旁边还有一处空置的工业园区，之前预定的企业跑路了，地皮就剩了下来。

    面积不小，而且两边距离很近，产业链可以组合在一起，十分方便。

    罗离专门联系到上面，对方听说是钉子需要地皮扩建工厂，马上就很爽快的答应了。

    建工厂好啊。

    有工厂在，你钉子科技就没那么容易迁出去。

    钉子所在的城市，放在全国一线城市中只是尾流罢了，上面经济、就业等方面的压力可想而知。

    随着钉子这半年来的迅速崛起，给城市带来了充足的税收，还带动了无数相关产业的发展，更别提钉子没事就到处挖人，间接为城市引进了高端技术人才。

    在就业方面，随着钉子的产业越铺越大，所需要的员工也越来越多，极大程度的缓解了本市的就业压力，而且这些人总不能天天住宿舍里吧？

    你得买房、买车、娶媳妇吧？

    再不济，赚了钱你总得消费吧？

    会所？酒吧？KTV？你没有需求吗？

    有需求就会有市场！

    君不见，以钉子科技为圆心，方圆几公里已经形成了一个完善的产业链，医院、超市、地铁、学校……民生产业可谓应有尽有。

    刨去这些，钉子作为本市目前最大的企业，本身就是个纳税大户！

    我们不怕你建，就怕你跑了。

    只要你肯建，地皮的事我绝对支持你，别说一路绿灯，就是最好的福利倾斜也能给你。

    明眼人都能看得出来，钉子的野心远比所有人想象的更大。

    钉子的野心越大，体量就会越大，相应的规模也会越大。

    带动经济、丰富税收、促进就业、养活其他的配套产业、然后这些配套产业又能养活很多边缘产业……

    最终，形成一个良性循环。

    只要钉子还在本市，那就相当于一个不断成长的摇钱树！

    钉子一跑，这棵树就塌了。

    这就是一个庞大企业带给一座城市的好处，最典型的例子就是蚂蚁和企鹅。

    君不见，在蚂蚁崛起之前，杭州只是一个二线城市。

    正是因为蚂蚁引进了大量的优秀人才，带动了消费和就业，才产生了一整个产业群！

    现在全国每年都有无数家新型企业，建址首选杭州！

    为什么？

    因为离蚂蚁近啊！

    背靠大树好乘凉的道理，国民比谁都清楚。

    接到消息，有关部门的人马上集体出动，当天就处理好了一切手续，效率堪称恐怖。

    这要是让其他企业知道，哭死的心都有了。

    我们天天求爷爷告奶奶，跟孙子一样申请厂地，也没见你们这么爽快过。

    呜呜呜，我们受不了这个委屈。

    经过一系列的调整和归并，最终，罗离拿到了一份工业园区规划报告。

    “好家伙，这……”

    “2…200万平？？”

    “这也太大了吧？！”

    两百万平，也就是2平方公里，200公顷，三千亩地。

    放在古代，那就是一个妥妥的地主老财啊，还是名震一方的那种级别。

    这么庞大的地皮，再加上全部修炼好的地基，用来当工厂用绝对是富裕的，甚至罗离还可以在周围盖一圈办公楼。

    “老板，这，这也太……”刘经理的声音有些哆嗦：“200万平的地皮，还都是夯实好的地基，基础的电力设备虽然有点旧，但只要重新修整一下，更换一下内部的部件就能直接用。”

    “这哪是够啊，这太够了！”

    罗离笑眯眯的看着规划书，他也没想到这件事居然会这么容易。

    “老板啊，这么大一片区域，我建议把它设计成两个园区，每个园区分成四个厂区，一期建设3个厂房，再把我们的电池产线迁过来！”

    “地基就不用打了，这里的地基强度足够了，只需要稍微平整一下就能直接用，主体建筑请建筑公司来做，图纸找人设计，最快两个月应该就能完工，还有围墙和安保措施……”

    刘经理一边比划着规划图纸，一边对罗离激动的说道。

    “嗯，找建筑公司吧。”

    ……

    一个月后。

    工厂的建设还在忙碌进行中，另一边，刘经理已经带着装箱好的动力外骨骼，来到了某个研究所内。

    巨大的测试场地，占地足有3000平米，差不多半个足球场大。

    地面是用混凝土浇筑的，四周摆放着巨大的设备和仪器，看上去充满粗犷的气息。

    一大早，刘经理一行四人就推着装载公司心血的小推车，缓缓走了进来。

    测试场地中央，摆放着一些造型古怪的仪器，还有巨大的配重箱子，工作人员正在调试仪器。

    傅凵是一个稍显老成的中年人，他看了一眼远处的配重箱，还有各种测试设备，转头对三人笑道：“马上就要展示成果了，讲真的，还挺紧张，希望各位不要让我们输的太难看啊。”

    另一边的艾飞就要年轻得多，长得也是文质彬彬、英俊帅气。

    他也笑道：“您这是说哪里的话，谁不知道贵公司在机器人智能系统方面可是全国领先，我们能来这，还是沾了您的光呢。”

    傅凵连忙摆手：“呦，您太客气了。”

    一旁五大三粗的诺手也是笑眯眯道：“您各位，保密工作做的可真不错，一点消息都没传出来，想必这次都是势在必得吧？”

    四人相视一眼，都能看到对方眼中洋溢的自信。

    谁能得到上面的认可，谁就能拿到这次的订单，这份订单意味着上面不言而喻，大家可都憋着一股劲呢。

    毫不夸张的说，大家箱子里装的，都是各自科技研发的最高水平！

    大家都是搞技术的，你还能比我强？

    “既然大家都这么自信，不然咱们赌点什么吧？来点彩头？”傅凵提议道。

    “就以个人身份，不牵扯公司利益？”

    艾飞笑眯眯的点点头：“当然。”

    众人齐齐点头：“赌什么？”

    诺手想了想，道：“钱？”

    艾飞皱眉，冷冷道：“我黄某，此生与赌毒不共戴天！”

    傅凵也附和点头：“俺也一样！”

    刘经理幽幽转头，轻咳一声：“听说，清水洗浴城，8号技师放产假刚回来，不如我们去泡泡脚吧，输的人结账……”

    众人眼睛齐齐一亮。

    艾飞：“我赞成！”

    傅凵：“可。”

    诺手：“嘤。”

    十几分钟后，一辆黑色的别克轿车从门外驶入，停在测试场地的一侧。

    从车上下来三个人。

    赵总师带着两个明显是领导的人走了过来。

