    “我这样跟他说，真的没事？”郭安走后，导演看向坐在录屏前的副导演，眉头深深拧起。

    副导瞥了他一眼，“非常有事，记得第二季他们孤立嘉宾的事儿吗，他们四个本来就是一个铁团体，这一季加入了孟拂，你还特意跟郭安这么交代，我怕郭安要带着柏红绯他们三个孤立孟拂哦。”

    “什么？！”导演不敢置信的看着他，“那你让我这么跟郭安说？我出去重新找郭安商量。”

    “那倒也不用。”副导慢悠悠有的端着茶杯，戴上耳机看着屏幕里，孟拂的车也到了。

    他在孟拂签这个综艺前，就跟孟拂的经纪人聊过，孟拂的经纪人只跟他说了一句，题目可以再难一点，不用把孟拂当人看就行。

    导演拧眉看着副导，“所以现在到底什么情况？”

    “先坐下，喝杯茶。”副导给导演倒了一杯茶。

    《凶宅》常驻的四个嘉宾跟其他综艺节目的不一样。

    郭安S大金融系毕业，圈子里众所周知的富二代，来娱乐圈只是玩玩儿。

    康志明是明星，京影毕业，还修了第二专业建筑系，也是圈子里有名的学霸类行的人物，娱乐圈敢用学霸人设的演员不多，叶疏宁也是因为成绩跟其他才艺都发展的不错，才敢用这个人设。

    至于柏红绯，就更不用说了，京大有名的博士。

    三人都是国内前十的名校毕业，说一声学霸完全不过分。

    这三个人在节目抱团也不止一次两次了，但他们三个的节目效果确实好，解题速度也是不慢，节目组无论设置多有难度的题，他们最终都能给解出来。

    《凶宅》也因此吸了不少粉丝。

    更有网友叫嚣着，希望凶宅不要请新人跟嘉宾，这些嘉宾只会捣乱、给《凶宅》拖后腿。

    排外确实非常严重。

    这一季，柏红绯还要求涨了片酬，并且拿了7%的分红，要知道，孟拂在节目里的分红也不过5%。

    尤其郭安，一个金融界的才子，在娱乐圈却把《凶宅》玩成了垄断综艺节目，整个节目几乎被这三人垄断，往往添个新嘉宾都要跟郭安好好商量。

    不知道从什么时候，郭安这三人高材组已经成了这个节目的代名词。

    上一季来的嘉宾太少了。

    其他来的嘉宾都被骂了拖后腿，只有孟拂那一期，因为孟拂的人气过盛，表现也确实很好，才没引起什么波澜。

    节目组是想好好发展《凶宅》这个综艺，而不是一个垄断性的综艺。

    这一次孟拂的参演，副导演跟负责人商量后，偏反其道而行，不仅没有把孟拂参演《凶宅》的事放到网上，甚至没有跟郭安四个人通气。

    他知道，如果提前说了，网上《凶宅》的粉丝肯定会非常抵触第五人的加入，带节奏的不知凡几。

    “看吧，他们开始录了。”副导演一手指了指屏幕，一手给自己戴上耳机，让导演先看着录播。

    **

    节目录制现场。

    《凶宅》的四个人友好的欢迎了孟拂的加入，就开始了节目录制。

    这一期因为有孟拂的加入，多了无数投资商，资金很足。

    古宅是真的废弃古宅，能看得到岁月的痕迹，一进去就能感觉到阴凉的气息。

    五人这一次没有分开行动，而是在二楼的一处阁楼中。

    阁楼里只有一个昏黄的灯，连整个房间都照不太清楚。

    但能照清楚，等下摆放着整个凶宅的主人许老爷灵位。

    灵位后面，还摆着一副真的棺材。

    两边放着惨白的蜡烛，中间是果盘。

    标准的鬼片入场，这种昏暗的灯下，别说何淼，就连郭安等人身体都有些发毛。

    上次秦昊在，何淼还会扒拉秦昊的胳膊，现在秦昊不在，何淼就偏头，故作镇定的对孟拂道：“别怕，都是节目效果。”

    “ok。”孟拂随口着，并“咔擦”一声咬了口苹果。

    何淼：“……你哪里来的苹果？”

    孟拂指了指灵位前的果盘，含糊不清的：“这儿。”

    何淼瞬间就感觉到汗毛竖起。

    “门是LED显示屏，四位数的密码，是数字还是字母或者数字字母混合我们还不知道，先找密码线索。”郭安拍了拍手，让所有人开始行动。

    柏红绯跟康志明相互看了一眼。

    然后也开始找起来。

    孟拂自然的与何淼一组找证据。

    两人最后在果盘里找到了一张纸条，上面只写了四个汉字——

    二二三六。

    “我们找到了一张，”何淼扬着纸条，对郭安那边道，“二二三六。”

    郭安这边，他跟柏红绯找线索都不太认真，闻言，他认真的转头，看向孟拂人，笑的温和：“既然是你们找到的，这个重任就交给你们，我们先找门的线索。”

    他们三人把“二二三六”交给孟拂跟何淼。

    何淼就跟孟拂去试密码，在显示屏上输入了2236，发现不对。

    又开始找起来。

    康志明最后在棺材十分隐蔽角落，找出了另外一张纸，郭安走过来，遮住了镜头，看了纸上的提示内容——

    【老也生前喜欢研究26个字母。】

    三个人都看完之后，郭安不动声色的把这张纸塞回了兜里，然后郭安看向孟拂他们那边，笑着对柏红绯道：“你们俩知道答案是什么了吗？”

    按照节目组的尿性，第一关都是恐怖氛围，谜底不会太难，尤其还只是一个手机的密码。

    康志明点点头：“提示的这么明显，应该是BBCF。”

    2236对准26个字母的顺序。

    柏红绯也颔首，“应该是的。”

    显然跟康志明观点一样。

    看到郭安避开镜头，把这张纸条不动声色的收起来，康志明顿了一下，没说什么。

    “不知道他们两个什么时候能解开，”三个人走到角落里，郭安对着屏幕小声说了答案之后，就坐到一边开始闲聊，郭安跟康志明柏红绯二人说话：“我们新来的成员非常厉害，作为老成员自然咬好好培养他们，BBCF很简单，他们大概一个小时就能解出来。”

    一个半小时后。

    孟拂还在跟何淼说话，两人不知道在商量什么，何淼一直不住的点头。

    “不知道他们在干嘛？”康志明看着孟拂那边，“要不我们去看看？”

    他们还能干嘛？

    无非是试密码。

    郭安知道孟拂记性好，运气好，但四个数字，他们没有26个字母提示是不会想到这一点的。

    现在郭安对他们在作什么，半点也不感兴趣，摇头：“我们坐一会儿吧，别打扰他们，让他们自己想，志明你也坐下来休息一会儿。”

    郭安都这么说了，康志明就坐到柏红绯面前。

    一个半小时候后。

    忽然间，背后的棺材出现了“砰砰”响声。

    尖锐的警报声倏然响起。

    像是恐怖片的场景。

    棺材里面应该是真人NPC，这种昏暗的房间下，棺材盖子砰砰作响。

    里面不知是僵尸还是人似乎要冲出来。

    孟拂身边，正在画着什么的何淼身体一抖，紧紧抱着孟拂的胳膊，“卧槽！狗节目组！”

    他紧紧闭上了眼睛。

    孟拂拿着笔的手一顿，她扶额，看着何淼，深吸一口气，告诉自己，教儿子要有耐心，“你先看看，这四个数有什么特征。”

    何淼眼睛依旧没有睁开，“急急如律令……”

    郭安三人连忙爬起来，走到门边，康志明询问孟拂：“想到答案了没？”

    孟拂想了想，拿出刚刚教何淼写的纸给康志明看：“这个密码有一点点麻烦，你先看看这个，我在教儿子……”

    “是四位数的字母，”郭安直接打断了孟拂的话，也没接过纸，只瞥了孟拂一眼，“用脚趾头想也能想出来，BBCF。”

    他输完了四个字母，等着门打开，并看向孟拂，语气淡漠，并没有嘲讽的意思，对于孟拂，他也是不屑嘲讽：“有什么麻烦的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    不好意思，设计题目花费了我一个小时，然后这一章也多写了一点，中午见吧~

