    月儿与星月沟通的本领着实让沈翔羡慕，他问过月儿能不能学习，月儿说过这是与生俱来的，就算是星月神族里面也不一定谁都会这种技能。

    邪魔大军并没有攻城，带领这批大军的应该就是地狱魔帝他们，他们很清楚九天城的防御力，而他们此时守在城门口，很明显就是在等待城市防御被破开的时候冲进去。

    黄昏，天有些黑了，邪魔大军好像变得十分振奋，他们非常讨厌白天被太阳照射的感觉，所以他们挤在一起到时候，会释放出一些黑气，来抵挡阳光。

    随着天渐渐黑下来，前方的邪魔大军越来越有精神了，吵吵闹闹的，这些邪魔看起来都是人类的模样，但是他们外面都披着兽皮，看起来高大威猛，每一个邪魔都有着非常凶恶的面容。

    “这些家伙都不是被控制的蠢货，竟然懂得谈笑，难道他们都是人类变成的？”沈翔之前见过地狱魔帝的大军，都是他在地狱时培养出来的，使用大量的亡灵，而现在他缺少资源，如果这么多大军都是人类修炼成的，那可是需要进行大量的屠杀，从死者的身上获得强大的力量才可以。

    邪魔修行的方式就是屠杀，屠杀之后，死者的魂和肉身都对他们有很大的帮助！而如今九天世界吞并神明之界，人类的数量非常之多，特别是弱小的人类，这对于邪魔来说，就是非常丰富的修炼资源。

    “那是，毕竟人类那么多，败类肯定也有不少，而地狱魔帝对他们提供可以走捷径的**，他们自然会跟着地狱魔帝！这种通过残杀无辜而获得力量的家伙，必须要铲除掉。”月儿说道：“你们这个九天世界以后繁荣昌盛，就得杜绝这种家伙大规模出现，当初我们星法神域也出现过……”

    说起她曾经信赖的星法神域，月儿不由得一叹，星法神域的顶端强者为了永生，找理由迫害不死神族，和眼前这些邪魔已经没什么两样了！唯一不同的是，这群邪魔很弱，而星法神域的那群“邪魔”很强，还掌控着整个星法神域的规则。

    天黑之后，繁星满天，月儿也开始和星月进行心灵交流，她用了足足两个时辰的时间，才有所发现。

    “找到了，最近的一个虫后，距离这儿还有一段距离，我们现在就过去看看吧。”月儿说道，然后钻入沈翔的背包里面。

    沈翔感应到他所要去的方向的风向后，就开始使用空间风，前往最近的虫后所在的位置。

    不多久，沈翔就来到了一片山脉之中，他潜伏在一座山巅的顶部，让他觉得奇怪的是，这片山脉生机勃勃，到处都是碧绿长青的古树，根本不像是虫后所在的地方。

    “就是那里吗？”沈翔在一座山的顶上，可以清楚地看见前面几座大山围着的中间，那儿有一个巨大深坑，他让神魂过去看了一下，竟然看不到底。

    “对，虫后躲藏深地下面，这个坑也是她自己挖的，虫后的体型是非常大的，有一座山那样，”月儿说道。

    沈翔看到的那个深坑，比四周的山都要大，而且还深不见底，在远处看过去，就非常吓人了。

    “看来要进入深处探查一下了，不知道靠近虫后会不会有危险？”沈翔来的目的就是为了打探虫后所在的位置，然后估计虫后的实力，。

    “最好不要靠近，虫后体型大，移动虽然不便，但自身的防御力和攻击力都是非常强悍的！虫后不希望受到人类的干扰，所以这里也没有地狱魔帝的人看守，只要她感应到一点儿人类的气息，她都会发怒的。”月儿说道：“不信你暴露气息试试看！”

    沈翔还真的把自己气息泄露出来，只是刚拿泄露的几个瞬息间，就山摇地动起来，那深坑四周的高山全部被震得开裂倒塌，而深坑之中也突然涌出一道红色气雾化成的触手，伸向沈翔所在的地方。

    “快走！”月儿惊喊道，沈翔急忙隐匿气息，使用空间遁，躲入空间缝隙之中。

    虽然他躲入空间缝隙之中，但还是感应到一股非常强大的波动传来，他在空间缝隙中感应着空间风，带着月儿顺着空间风离开一段路后才跑出来。

    他出来之后，顿时呆住了！

    刚才他所进入的那片山脉已经别夷为平地，在平地上面的那个深坑，就是虫后所在的地方，原本四周有很多山林的，此时全部化成碎石。

    “太可怕了，我一个人根本无法灭杀这种家伙！”沈翔没想到虫后会如此恐怖，就在他刚刚说完，那个深坑忽然产生一股很强的吸力，吸收大坑附近的所有碎石，碎石土很多，只是片刻间，就全部进入那个深坑。

    深坑不见了，显然是虫后有意隐藏住自己！

    “这虫后应该在深地下面潜行，竟然会到处乱跑，太可怕了，一定要把这个消息传回去，让他们增强深地下面的防御，免得龙脉遭到毁坏。”月儿说道。

    沈翔只是出来一晚上，就有非常惊人的收获，他拿出一个阵盘，进入阵盘后，就传送到百花阁里面。

    “琦莲姐好像不在这里呀！”沈翔从传送室里面出来，看了看四周，这里非常安静，他来到厅中，听见有人在哼唱着欢快的小曲。

    沈翔看向小厅的一边，那是一个浴房，而且门还大开着，沈翔心中告诉自己，他是有重要事情才过去的，绝对没有其他目的。

    而月儿也探出小脑袋，趴在背包的边上，仿佛期待着什么。

    沈翔来到浴房的门边，就看见龙慧姗泡在一个浴池里面，她靠在浴池的边上，面对着沈翔，不过她胸膛浸泡在水中，沈翔只能看见她那玉白而美丽的锁骨。

    龙慧姗依然哼着小曲，她虽然看见了沈翔，但却好像没关系一样，那双霸气凌人的美眸还满是笑意。

    “好弟弟，你忙了一天，也应该累了，要不要一起洗？”龙慧姗吃吃笑着。

    “要！”沈翔厚着脸皮说道，已经踏入浴房，但他进去之后，却发现不对！

    浴池的水虽然冒着气雾，但是却给沈翔非常寒冷的感觉，他觉得这其中肯定有诈！