    杨泽看到了这凝魂草之后，眼神也都是闪烁了一下，但他的眼中却是没有出现火热，而是多出了一点思索，他在想这浙明商会究竟是要做什么。

    凝魂草可不是一般的东西，凝魂草乃是一种珍贵的灵药，服用下去可以增幅武者的魂魄力量。

    魂魄是一种玄妙的东西，现在的九州武道可以提升魂魄力量的东西，少之又少，而这凝魂草，恰好就是其中的一种。

    服用凝魂草下去，可以增强魂魄强度，而武者魂魄强弱的一种体现，就是灵识，只要魂魄能够增强，灵识也会随之增强，甚至魂魄强大到一定程度的时候，就可以直接利用灵识做出一系列的攻击。

    还不止于此，武者魂魄越发的强大，对于修炼也是有极大的好处，在修炼的速度上会比起其他人快上许多，包括修炼武学，也会比魂魄弱小的人快上不少，魂魄越强，也会让武者的体质越强，在各方面都是有着极大的好处。

    所以凝魂草这种可以提升魂魄力量的灵药，是一种极其抢手的灵药，价值也是高的离谱，很少有人会拿出来售卖，有这种东西，自己服用下去好处是最多的。

    不过凝魂草虽然珍贵，但还没有到可以让杨泽疯狂的地步，他在陈安顺的墓中可是得到了升魂草，那株灵药，比起凝魂草还要好。

    只是杨泽一直没有寻到一个合适的机会去服用升魂草，等回到武院之后，他一定要将身上的资源合理利用起来，争取再次做出突破。

    但好东西谁也不嫌多，若是这株凝魂草在他能力范围之内可以拿到手的话，他今天也不想放过这株凝魂草。

    不仅是杨泽有这样的想法，场中许多人都是有这样的想法，见到了广场中各路人马的神情变化，台上的范传和脸上的笑容，似乎更浓郁了一分。

    “范长老，有话直说，不要在兜圈子了。”太白剑派一方有一个声音传了出来。

    太白剑派的阵营中有人开口之后，范传和的神情立马一正，镇州势力的人开口，那就和其他人开口完全是不一样的了。

    “好了，范某也不兜圈子了，实际上我们想要在今天这个好日子举办一场小比试，场中的五品武者可以各自挑战，最终决出一个最强的五品武者，就可以将这凝魂草给拿走。”范传和朗声说道。

    他这话一出，广场上立马又多出了好几声喧哗，几乎绝大多数的人都不明白浙明商会的葫芦里面究竟是在卖什么药。

    专门拿出一株凝魂草，就为了让场中的五品武者打一场，最终决出一个最强的五品武者，送给他这么一株凝魂草？

    不管是从哪个方面看，这件事情对浙明商会都没有什么好处，浙明商会这种老奸巨猾的存在，又怎么可能做这种对自己没有任何好处的事情。

    杨泽在位置上，他浮现的第一个念头就是这件事情有诈，绝对没有表面上看的这么简单，但他现在也说不出哪里有问题。

    “二位长老，你们怎么看？”杨泽朝着两侧的长老问道。

    “再观望一番，看看浙明商会的葫芦里面究竟是卖什么药。”张佐沉声说道。

    杨泽点了点头，并没有再说话，可场中的人这么多，杨泽他们沉得住气没有说什么，但还有相当多的一部分人沉不住气，广场上可是越来越喧哗了。

    范传和眼见场面有些要变乱的迹象，他继续开口说道：“还请诸位放心，我们浙明商会绝对没有什么恶意，今日凝魂草只会给场中最强的一个五品武者。

    当那位最强五品拿走这株凝魂草之后，我们想要与他做一笔交易，至于是否愿意接下这笔交易，全由对方决定，若是愿意接下这笔交易，我们将会拿出更多的宝物，以证明我们的诚意。”

    这一次在范传和的话说完之后，场面倒是安静了一些，浙明商会拿出这凝魂草，只是为了要寻找一个最强的五品武者，并且和他做交易。

    虽然逻辑上是行得通了，但杨泽依然是觉得浙明商会隐瞒了一些事情。

    “浙明商会绝对是有所图谋的，不过我觉得杨长老依然是可以出手，将这凝魂草拿下之后，浙明商会的交易，我们大可以直接推掉，想来浙明商会也不敢得罪我们缥缈武院。”潘良开口说道。

    张佐直接默认了下来，潘良说的的确是有道理，以杨泽的实力拿下这凝魂草本就不是什么难事，至于其他的交易，直接不参加了，他浙明商会又能怎么办，一个范家，缥缈武院还是不放在眼里的。

    杨泽的目光平静，半晌之后点了点头，好东西不嫌多，大不了就出手一次，想来场中可以跟他竞争的还不存在。

    随着范传和这话说完之后，浙明商会就简单的定下了一个规则，也没有硬性要求，战斗的场地定在了城外的一座小山上面，第一个人上台之后，其余人可以发起挑战，胜者继续留着，败者退场，直到决出最后一人。

    当然了，在交战的过程中，一旦是受了什么严重的伤势需要恢复，一切的资源都由浙明商会提供。

    不得不说，一切都很简洁，但浙明商会已经给予了巨大的支持，充分展现了自己的诚意。

    没有什么人反对，广场中的诸多武者齐齐腾飞而起，落在了永林城东边三十里外的一座小山上面。

    小山周围一道道遁光显现了出来，能够参加这场战斗的，至少也是四品后期的武者，再低的人，他们连观战的资格都没有。

    而到了这里之后，立马就有一人落在了小山上面，是一个白衣剑客，看起来约莫四十多岁的模样，才一出现，一股凌厉的气息就已从他的身上隐隐释放了出来。

    “太白剑派！”杨泽的目光一闪，认出了此人的身份。

    太白剑派这一次来了三个五品武者，此人的实力应该是最弱的一人，此人第一个出手，想来也是太白剑派安排的战术，实力较弱的两人依次出手，尽可能的解决掉最多的敌人，让最强的一个保存实力，最后出手，拿下凝魂草。

    这个战术很简单，也不怕被人看穿，因为太白剑派有这个实力，他们这一次出手的最弱的一个五品武者，也是气海境中期，在场中也是属于中上游了。

    有镇州势力的人在这个时候出手，杨泽一点都不觉得奇怪，凝魂草这么珍贵的药草，镇州势力中就算是有，数量上也绝对不会多，得到一株凝魂草，对他们来说也是一份大礼，这凝魂草，可是六品神宫境也能够服用的药草。

    就在太白剑派的这人站在那边不到十息的时间，又有一人现身了，直接落在了小山之中，两人只是简单的自报家门，立马就打了起来。

    新出现的这人也不是四院五宗的武者，但也是有几分实力的，二人才一动手，就动了真格，一道道强大的攻击从他们的手上展现了出来。

    而范家跟来的两位神宫境初期，在这一刻立马布下结界，将他们战斗的波动限制在了一个区域内，避免对永林城地界造成巨大的破坏。

    一场激烈的战斗起来，杨泽在一侧观战着，足足拼了一百多招，最终太白剑派的这个剑客以一道剑气击败了对方，夺得了首胜。

    修整了一盏茶的时间之后，第二位五品武者又上前了……

    砰！

    随着玄灵武院的柳长风以一式千灵大手印镇压，太白剑派的最后一人被轰飞了出去，失去了战斗力，此刻场中还剩下有资格出手的五品武者，只有杨泽了。

    足足斗了三个时辰的时间，许多五品武者出手，五品武者中的第一人，九州气海榜上名列第四十六名的范传炎出手，都已经败了下来，而在这漫长的战斗中，最为显眼的一人，就是眼前的这柳长风了。

    柳长风名列九州气海榜上第三十五名，半路出手一举击败了多位五品武者，一直坚持到了现在。

    缓缓地抬起了头，柳长风的目光落在了杨泽的身上，他的目光中充满了战意，杨泽也没有闪避柳长风的目光，淡然地看了过去，二人的目光就这样碰撞在了一起。

    “杨泽，可敢下来一战！”柳长风的声音在场中回响了起来，顿时周围所有人的目光，都集中在了杨泽的身上。

    玄灵武院一直以来都是被世人当做四大武院中的第一武院，但随着诸葛长云这几年声势的增强，还有杨泽的横空出世，缥缈武院隐隐被当做了第一武院。

    虽然四大武院同气连枝，但彼此之间还是有竞争存在的，玄灵武院的人，无不是憋着一口气。

    柳长风做为玄灵武院曾经的天之骄子，更是想着要将玄灵武院的荣耀抢回来，他此刻对杨泽宣战，从某种意义上来说，也可以算是两大武院的一次重要竞争了。

    “有何不敢。”

    一声落下，杨泽就已经出现在了小山上面了。

