    “这次的空间怎么有些不一样？”

    陈扬看着游弋在自己身边的那些光点，第一时间就察觉到了和以前的不一样。

    简单来说，以前的光点，都是实心的，根本看不到里面到底是什么东西。

    但是这次，光点大了很多，而且可以模模糊糊的看到里面到底是什么东西。

    “难道，这个空间，还会进化不成？”

    抱着这个想法，陈扬开始挑选这一次的收获。

    从最开始进入这个空间的害怕和惊讶，到现在，这个无规则无来历的空间，已经成为了陈扬做梦都想来的地方。

    使出了洪荒之力，眼睛都要瞪成斗鸡眼了，陈扬这才犹犹豫豫的伸出手，抓住了自己身边的一粒光点。

    其他的光点中，都是些枪械衣物之类的东西，陈扬已经有巴雷特了，并不需要这些东西。

    而这一粒光点中的，是一座房子形状的物品，陈扬索性就选了这个。

    抓住之后，让陈扬有些意外的是，这个世界并没有像前几次那样马上消失。

    手上的光点，突然绽放出一道耀眼的金色光芒，没入了他手上的纳戒之中。

    陈扬从床上坐起来，外面漆黑一片，透过窗子，可以看到天上的星星一闪一闪，和他刚才梦中的空间有点相似。

    摸着黑点起灯火，陈扬看着自己手上的纳戒发起呆来。

    和纳戒有着特殊的感应的他，明显发现，纳戒中，除了堆放金子的空间，又多了另一个面积极大的空间。

    他把意识探进去，发现眼前是一个足有五层楼高的巨大建筑，和光点中那个连模型都算不上的小房子形成了鲜明对比。

    而把意识继续深入之后，陈扬惊骇的发现，这栋建筑里，是无数排列的整整齐齐的货架。

    货架上琳琅满目，比他前世见过的最大的超市东西还要齐全。

    “发。。。发财了。。。”

    陈扬有些痴痴愣愣的说道。

    这次的摸奖给他的冲击，比上次的金山还要巨大无数倍。

    因为金子不能随便花，他纳戒中的那些金子，如果一股脑全花出去，只会导致一个后果，那就是整个大夏，甚至其他的国家，金子的价值会受到极大的冲击，最后会导致金子的价格急剧下跌。

    但是，这次的这个仓库就不一样了！

    整整五层的空间，陈扬一层一层的用意识探了过去。

    第一层是零食，玩具，衣服鞋袜，鸡鸭鱼肉，等等一切你能够想到的在日常生活中能够用到的东西。

    这一层，陈扬感觉像一个超级百货商城。

    意识进入第二层，陈扬意识体的眼珠子都快瞪出来了。

    第二层是各种交通工具。

    但是这个交通工具的品类，实在是有点多。

    从自行车到摩托车，从摩托车到三轮车，再到面包车，轿车，跑车，货车，客车。。。

    更离谱的是，后面竟然还有直升飞机。

    而这些东西，仅仅占了第二层一半的空间。

    第二层另一半的空间，则是摆放的整整齐齐的油桶。

    惊讶的合不拢腿的陈扬继续往第三层走去。

    枪！

    炮！

    装甲车！

    坦克！

    “哦，懂了，第三层卖军火。”

    陈扬已经有些麻木了。

    因为他视若珍宝的巴雷特，在第三层，就像是垃圾一样堆放在角落里。

    轻飘飘的陈扬来到了第四层。

    第四层空荡荡的。

    陈扬精神一振，四处环顾，最后在地上发现了一个类似公司在前台展示的展台，里面是一个精致的模型。

    “豪华黄金版工业园区（附带工人训练丹）”

    模型前面的牌子上写着一行小字。

    搞不明白这到底是什么的陈扬，带着一丝好奇，往最上面一层走去。

    第五层只有一个小小的台子，台子上放着一块晶莹剔透的玉牌。

    前面三层的东西陈扬都可以接受，但是后面两层的东西，让陈扬有些摸不着头脑。

    他索性重新来到第一层，开始尝试着如何往外拿东西。

    第一层的百货，陈扬很轻易就能转移到另一个空间中。

    但是第二层，无论他如何努力，也拿不走除了自行车之外的任何东西。

    到底第三层，陈扬能拿到手的，只有巴雷特的弹药。

    其他的东西，都冷冰冰的，对于陈扬的呼唤没有任何反应。

    来到第四层，陈扬看着那个精致的模型。

    “这东西又不大，应该能带出去吧？”

    然而，他的意识刚落到那个“模型”上，突然眼前一黑，整个人瞬间回到了现实中。

    而陈扬回过神来的第一反应，就是抱着头，在地上打起滚来。

    头好疼！

    像是要裂了一般！

    打了一会滚，那种好像被人把脑袋劈开的感觉才慢慢减弱，陈扬躺在地上，整个人像是刚从水里捞出来一般，大口大口喘着粗气。

    感觉脸上有些湿润的陈扬随手在嘴上摸了一把，手上滑腻的感觉让他下意识的一看。

    这时，他才发现，自己的鼻子还在不断的往外流血。

    手忙脚乱的用了整整四块纱布才堵住鼻子的出血，感觉自己像是丢了半条命一般的陈扬有些后怕的看着自己手上的戒指。

    “这。。。如果我刚才尝试把第五层那块玉牌拿出来，现在我人是不是已经没了？”

    刚准备换衣服，陈扬突然想起来，自己纳戒中，好像刚多了无数的东西。

    没多久，把身上穿的被血和汗水浸透的衣服换下来，陈扬站在穿衣镜前，有些怀念的看着镜子中的自己。

    这个超级百货超市果然没有让自己失望。

    曾经最熟悉的星空迷彩啊。。。。

    陈扬看了一会镜子里的自己，又默默的把衣服脱了下来，换成了锦衣司的飞鱼服。

    这东西，还是训练的时候再穿吧。

    换好衣服之后，陈扬感觉头昏昏沉沉的，好像是七天七夜没睡觉，随时可能猝死的那种感觉。

    他迷迷糊糊的往床上一趟，瞬间就陷入了深沉的睡眠之中。

    “教官？教官？”

    天刚亮，陈山就敲响了陈扬的屋门。

    昨晚教官回来的事情，哨兵已经告诉他了。

    但是敲了半天都没有反应，陈山皱了皱眉头，推开门走了进去。

    看着躺在床上打着鼾睡的正香的陈扬，陈山脚步马上轻巧了许多。

    他垫手垫脚的来到陈扬床前，给他掖了掖被子，刚想离开，突然视线被桌子上的一身衣服吸引住了。

    那是陈扬换下来没有往纳戒中塞的那件星空迷彩。

    “这衣服好奇怪啊。”

