    被称为王叔的人也是一阵无语，他还是第一次见到这么不负责任的继承人。

    是的，说出来可能都没有人相信。

    看似平平无奇的小桃身份居然大有文章。

    和许多无脑的电视剧一样，小桃是一个实打实的富二代，钱对她来讲就是个数字而已，而她却偏偏不想去继承这些家产，只想靠自己努力打出一片天地来。

    最后在她父亲的威逼加利诱下才算勉强答应回到自己家的游戏平台当个主播玩玩。

    “行吧行吧，我对这些公司什么的不感兴趣，我就不去了啊。王叔，给你打电话是想让你帮我查个人。”

    “小姐，是不是出什么事了？您想让我帮您调查谁？”

    王叔听到这话赶紧认真了起来，身体也不自觉的坐直了。

    “是一个游戏陪玩，我一会把他的游戏名字发给你，其余的信息我就不知道了，不过我对他挺好奇的，想办法帮我查一下吧。”

    小桃说完之后便赶紧挂断了电话，要不然王叔肯定又要跟她说公司那些事了。

    “我倒是真想看看你有什么秘密。”

    看着跟许培然的聊天对话框小桃不由露出一抹微笑。

    ……

    被小桃勾起思绪，许培然心里就跟堵了一块大石头一样难受。

    “难道这辈子就只能这样了么？”

    想起那时候战队不让他首发的理由是他实力不强，不够稳定，许培然不禁攥紧了拳头。

    “不，不行！我不能就这样堕落下去，我一定要证明我自己，用我自己的努力和实力证明自己！”

    想起自己这些年遭遇的种种不公许培然不想就这么认命，如果老天对他不公，他就干脆打破这片天！

    有了想法许培然便开始制定起计划来，思索了片刻许培然便有了答案。

    身为一个电竞选手，最好证明自己的办法就是打国服排行！

    登陆游戏看了看自己的常用英雄，许培然更是在心里产生了一个令人惊讶的想法。

    “我是主打射手的，既然要打就把所有的射手全都打到国服最强好了！”

    有了计划和目标后许培然便找了一个新区重新申请了一个小号，从头开始打对许培然来说无疑是最好最简单的方式。

    一切准备就绪后许培然便开始了排位。

    在青铜这个段位里许培然简直就是天神下凡，殴打对面五个人就跟老子打儿子一样，简直不讲道理。

    而且许培然用的还是鲁班七号，这是爆发伤害特别高的射手，而且还是价格最便宜的射手之一。

    拿到优势之后许培然便直接一路平推，十分钟左右便直接结束了游戏。

    接下来许培然也是一路过关斩将，使用鲁班和后羿两个射手在青铜局里大杀四方，对待这些可爱的青铜宝宝，简单粗暴往往是解决问题最好的方式。

    一直打到禁赛，许培然已经从青铜打上了铂金三，而这两个射手的战力也几乎打到这个分段的满分了。

    看了看自己的金币，许培然再次入手了几个射手英雄为明天继续做准备。

    好好的睡了一觉，早上起来许培然便再次投入到了战斗之中。

    铂金分段对许培然来讲依然没有什么影响，而他的战绩也达到了五十连胜，一跃直接晋级了钻石。

    到了钻石游戏的难度明显就有了提升，众所周知钻石是一个神奇的段位，里面鱼龙混杂，有像小桃一样的实力大坑，也有一些隐藏的高手。

    进入游戏，许培然有幸分配到了反制位。

    正当许培然在研究这一把使用什么射手的时候，二楼随即预选了一个鲁班出来。

    尽管许培然表明的常用英雄都是射手，但是二楼依然拿出了射手，很明显这是要抢许培然的位置。

    要是换做自己的大号许培然说不定就让位置了，毕竟英雄和铭文搭配都比较完全。可是这是许培然昨天才刚刚申请的小号，而且所有的金币也全部购买了射手英雄，要是让了位置许培然还真不知道这局他该玩什么。

    无奈之下许培然也只好打开麦克风跟二楼友好的交流了起来。

    “兄弟，能把射手给我么，我除了射手没有别的英雄。”

    “给你？你配么？我不相信你，我想赢！你就随便选个英雄好了，我带飞！”

    二楼的口气很大，直接把许培然都给听笑了。

    不过许培然并没有反驳，他倒是真想看看这个鲁班有什么过人之处。

    二楼锁下鲁班之后便开始发送出自己的上局战绩。

    “15-10-8，MVP”

    数据并不是很华丽，可能就是MVP这三个字母给了鲁班自信吧。

    许培然轻轻一笑，摇了摇头没有说话。

    而鲁班并没有停止继续秀下去的意思，依然不停的发送着自己的战绩。

    “使用281场，胜率48%。金牌7场，银牌15场。”

    看见这行字许培然瞬间就头大了起来。

    “不是吧，二百多场胜率连一半都不到！而且这金银牌也太少了吧。本以为碰见了一个大神，结果这也不怎么样啊。”

    暗自摇了摇头，许培然在心里嘀咕一句。

    要是许培然没有记错的话他鲁班的胜率现在依然应该是100%，不过好汉不提当年勇，许培然从来不愿意主动发送这些战绩来博取人们的眼球。

    选择到最后只给许培然留了一个打野的位置。

    打野是很重要的一个节奏点，要想赢得游戏打野的作用是至关重要的，一个会玩的打野能很好的掌控节奏帮队友建立优势，反之则会带崩整盘的节奏让队友无力回天。

    看了看自己的英雄，在看了看二楼的鲁班许培然选择了一个李元芳出来。

    “秘密的秘，探案的探。”

    游戏里的李元芳有着一对大耳朵，身材矮小可爱，说话的声音也萌萌的，所以很受广大玩家的喜爱，同时他也是一个高爆发伤害的英雄，输出和收割能力都很不错。

    而许培然一直是打射手的，所以选出元芳的时候带的技能也是狂暴，显示的分路也是发育路。

    看见这一幕鲁班赶紧再次表示他玩发育路，而且还特别骄傲的把他那不能看的战绩一遍又一遍的发送。

