    第254章修仙文里的伪善师尊（三十一）

    “哈。”

    沈容突然大笑出声。

    “师尊，原来从一开始你就看透了我。”

    他就是这样一个人，从小到大都是。

    他嫉妒别人的天赋，只要稍微比他天赋强一点的弟子，他就会故意接近对方，想方设法让对方颓废颓废。

    他再赶超，赢得别人的赞誉。

    他没干过一件好事，就连剑宗宗主这个身份是他费劲心机抢来的。

    得到后，他也不珍惜，而是整天想着如何扳倒南挽。

    不该是这样。

    沈容喃喃自语。

    他分明记得，那天他做的那个梦不是这样。

    梦里，南挽被千夫所指，最后被自己最宠爱的弟子一剑穿心而死。而他得到剑宗上下的认可，一时风光无限。

    是什么时候变了？

    是六年前，南挽从凡界带来一个半妖作为弟子。

    可那个梦里，南挽是在四年后才收了顾憬为弟子，还是在他强逼之下。那个弟子过得很惨，南挽对他非打即骂。

    “南挽。”沈容语气莫名急促。

    “你也做了一个相同的梦是不是？不然六年前你不会突然下山收顾憬为徒？”

    为了避免落得那般结局，这辈子南挽提早谋划。

    南挽没有回答。

    沈容已经不在意了，他自言自语道:“梦里，你死了，死在你最宠爱的弟子手里。”

    “胡说。”白绵绵不由分说地争辩:“师弟才不会害师尊。”

    这几日，顾憬对南挽如何，她比谁都更清楚。

    沈容古怪一笑:“你以为杀了她的弟子是顾憬吗？不，是你。”

    “我……”白绵绵愣住了。

    她又想起那个古怪的梦。

    原来不止她一人做了那个梦？师尊也做了。

    她想起六年前师尊莫名的疏离，师尊那时就做了那个梦吗？

    因为有一天她会杀了师尊，所以师尊收回了感情，对她没有往日那般好。

    她还与师尊怄气。

    她有什么资格同师尊怄气啊！

    那个梦里，师尊没杀她。

    而师尊梦里，沈容梦里，她是确确实实杀了她师尊。

    她为什么这么做？

    白绵绵头疼欲裂。

    她想起来了，是师尊想要她的根骨。

    师尊被困在修仙界好多年了，她厌倦了，想要飞升。

    “师妹。”盛泽担忧地走了上来。

    “是我杀了师尊。”白绵绵泪如满面，“师兄，我杀了师尊。”

    盛泽紧紧抱住她。

    “南挽，你比我好不到多少，你迟早有一天会死在白绵绵剑下。”

    沈容笑着吐出一口鲜血。

    冥冥之中，他窥测了部分真相。

    这是一本书，书的设定决定南挽是反派，会死在主角剑下。

    “师尊。”白绵绵目光带着浓浓的愧疚。

    “不，你错了。”南挽轻声道:“从我来之后，这个结局就改变了，梦只是梦。”

    剧情变了，自然人也变了。

    上辈子，沈容虽然不是个好人，但自始至终都没做过勾结妖族的事。

    反派总要有个人当，不是南挽，那就是其他人。

    沈容被选中了，但他并不是没有选择的机会。

    那日，黑袍人给他功法时，他完全可以拒绝，但他没有。于是小恶变大恶，一步一步酿成今天的苦果。

    沈容没说话，只是用力闭了闭眼睛。

    他的身形缓缓消散，一点一点化成灰烬。

    今后，沈容这个人，彻底在三界除名。

    “我们赢了。”

    其他人相互抱着，眸中满是喜悦。

    “多谢剑仙大人。”

    “多谢剑仙大人。”

    不知是谁第一个发声，逐渐变成第二声，第三声……无数声。

    南挽刚想说话，心下微动，抬头看着天际。

    一道金光洒下，落在南挽脸上，神圣不可侵犯。

    【宿主，是功德金光。】系统的声音带着兴奋。

    “有什么用吗？”南挽不解。

    【获得功德金光，意味这个位面对你认可度高。那么宿主获得的金币就越多，离宿主回去又近了一步。】系统耐心解释。

    【任务完成，是否留下。】

    紧接着，伴随而来的是一道熟悉的提示音。

    南挽毫不犹豫地选择留下。

    她缓缓张手，金光一点一点地渗透她手心，直至消失不见。

    “师尊。”

    顾憬走上前，声音带着一丝紧张。

    就在刚才，他突然有一种奇怪的感觉。

    师尊跟他不是一个世界的人，以后，她有可能会离开他。

    这样的感觉让顾憬心中一阵后怕，他不敢相信今后没有师尊的日子。

    南挽轻轻握住他的手，一半功德金光转而进入顾憬身体。

    “师尊。”顾憬内心的担忧转化为诧异。

    “走吧！”南挽拍了拍他的手臂。

    “师尊。”白绵绵唇瓣颤抖，哽咽道：“你要离开吗？”

    她有种预感，师尊离开了就不会再回来了。

    “剑宗交给你跟盛泽，我很放心。”

    南挽微微一笑，身形化为光束，一下消失不见。

    “师姐。”顾憬回头看了她一眼，最终什么都没说，转身离开。

    白绵绵立在原地，越发失魂落魄。

    “白丫头。”左真人拍了拍她的肩膀，“只要有缘，总有再见的时候。”

    “或许我现在该叫你一声宗主？”见白绵绵情绪还没恢复过来，他故作玩笑道。

    “当不得真的。”白绵绵摇头，“我现在资历尚浅……”

    “师姐，怕什么？我帮你。”王泉义愤填膺道:“谁要是不服，我帮你打回去。”

    “没错没错。”

    身后的剑宗弟子异口同声道。

    “白师姐，我们相信你。”

    “我也相信你。”盛泽轻声道。

    “白丫头，你可不能辜负这么多人的信任。”左真人笑容轻松。

    “好，我努力试试。”

    白绵绵看了眼南挽离开的方向，重重吐出一口浊气。

    “我们也回去了。”

    见状，其他几个宗的弟子纷纷请辞离开。

    他们的情况比起剑宗还要惨。

    剑宗起码还剩下十几个长老，他们却真的是死的死，残的残。

    今后可能这辈子都比不过剑宗。

    不过这没什么。

    他们都是人群中万里挑一的天之骄子，最不服输。

    今后百年千年，终有一天，他们会超越。

    带着这样的想法，他们脚下的步伐逐渐加快。

    他们是时候回家了。

    (本章完)

