    

    见李辰南站了起来，还一副要对自己动手的架势。

    陈坤被吓的一连向后倒退出了七八步，就连腿肚子都忍不住颤抖了起来。

    随着陈坤一退，他所带的几名小弟，也连忙拉开了与李辰南之间的距离。

    一个个看向李辰南的眼神中，除了恐惧还是恐惧。

    “就这点小胆还出来混呢。”

    看着活怕了自己的陈坤几人，李辰南冷笑的摇了摇头：“放心，不就是硬扯下一条胳膊么，没有你们想象中那么痛苦，一下就过去了。”

    “硬扯下来？你这也太狠了吧！”

    自行脑补了一下，胳膊被硬生生扯下来的血腥画面，陈坤差点没一屁股坐在地上。

    “这算什么狠啊，抓着条胳膊，一下没扯断，来来回回反反复复的扯，那才叫真狠呢！”

    李辰南故作严肃道：“可别怪我事先没提醒你，这种事情我也是第一次做，要是一下没能将你的胳膊扯下来，需要反复尝试的话，那只能怪你点背了。”

    “别说了！”

    “行，算你狠...这是苏刚的欠条！”

    想都不敢想李辰南所描述的那种生不如死画面，陈坤在被逼无奈之下，连忙自口袋掏出了一张纸质欠条，随后上前交给了李辰南。

    “确认一下真假。”

    接过欠条后连看都没看，李辰南转手便将之扔给了苏柔。

    知道李辰南费这么大劲，主要是为了帮自己平事。

    苏柔欣喜若狂的检查了一遍欠条上的内容。

    在确认无误后，满怀激动的冲着李辰南点了点头：“是真的！”

    “算你小子识趣，滚吧，以后别再让我见到你！”

    一听欠条没问题，李辰南冲着陈坤等人摆了摆手，随即重新坐回了椅子上。

    虽然内心极度畏惧李辰南，但陈坤并未急着就此离去。

    他在稍微迟疑了一下后，突然开口道：“你的目的已经达到了，不知可够胆量留下姓名与出处？”

    “大丈夫行不更名坐不改姓，我叫李辰南，这你哥他应该知道啊。”

    “至于我的出处，之前不是告诉你了么，我是从海外回来的。”

    知道陈坤打听这些，肯定是想日后报复自己，但李辰南并未在意，他如实回道。

    “李辰南...”

    “很好，正所谓山不转水转，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    冷冷的冲李辰南留下了一句狠话，陈坤大手一挥，带着几个小弟迅速离去了。

    “你真叫李辰南？”

    眼看着陈坤等人走远了，苏柔忍不住开口问道。

    “没错”李辰南点了点头：“有什么问题吗？”

    “哎呀，你不该将自己的真实姓名透露给他们啊，这样他们日后肯定会找你麻烦的。”

    苏柔面露担忧道。

    “不至于吧”李辰南不以为然：“我就说了我的名字而已，也没告诉他们我的住处，他们怎么找我麻烦。”

    “如果是一般人，在这么大的中沙市内，要仅凭名字找到一个人，那自然是不容易的。”

    “可问题他们是青龙社的人啊，凭青龙社在这中沙地界的势力，他们要找到你，绝对不算什么困难事。”苏柔愁容不减道。

    “青龙社，又是青龙社，这到底是个什么组织啊，有那么可怕吗？”

    在两天内三番五次听到青龙社这个名字，李辰南虽然不惧一切敌人，但还是忍不住打听了起来。

    “***，你连青龙社都不知道，就敢得罪他们啊，你可真是艺高人胆大！”

    不等苏柔来得及开口回话，躲在一侧的烧烤摊老板主动走了上来。

    “怎么，看样子老板你对青龙社很了解啊。”

    转头看着身材矮胖的烧烤摊老板，李辰南嘿嘿笑道。

    “哎，我何止是了解啊，简直深受其害。”

    烧烤摊老板脸色很是难看：“这青龙社，是咱中沙市两大地下社团之一，平日里横行霸道无人敢惹，就拿我们这些小摊贩来说吧，每个月都得向他们上缴一定数量的保护费，若是不交，生意就休想做下去。”

    “收保护费？这还有没有王法了”李辰南微微皱起了眉头：“不是说国内不允许有灰社会存在嘛，官方难道不管？”

    “不是不管，而是没法管”烧烤摊老板一脸无奈：“毕竟我们这些摊贩，谁也不愿为了一点保护费去得罪人家，免得事后遭报复。”

    “那是你们胆小怕事，怨不得被人欺负。”李辰南忍不住翻了翻白眼。

    “这跟胆小怕事没什么关系，而是青龙社的势力实在太大了，谁也得罪不起啊。”

    “人家的社员不但数量多，而且三教九流应有尽有，基本上涉足中沙各个行业领域，据说就连官方都有人罩着。”

    “青龙社不但有着庞大的人力、物力与财力网，而且还专门培养了一批打手。”

    “你知道青龙社的总部在哪吗？就在城西青龙街的青龙国术社，那是正儿八经的搏击训练馆，所培养出来的社员，经常去参加国内外的搏击比赛，听说还拿了不少奖呢。”

    烧烤摊老板故意压低了声音道。

    “你怎么知道的这么多，连人家总部在哪都知道？”李辰南有些意外。

    “这都是众所皆知的事情，就你不知道而已。”

    “现在这年头，哪还有什么灰社会啊，人家早都洗白了，所以官方也拿它们没什么办法。”

    “你想想看，人家既不杀人放火，又不沾黄赌毒，即便社员们偶尔与人有个小打小闹、乃至是收保护费什么的，那也都是个人的事，根本牵扯不到青龙社的身上。”

    “就说刚刚这位小姐被人逼债的事吧，人家手上有白纸黑字的欠条，就算警方来人了，顶多也就定他们一个要债不当的罪名而已，根本不算什么事。”

    “现在的人呐，都聪明着呢，尤其是他们这些混社团的，轻易是不会让人抓住把尾巴的，即便真要做那些十恶不赦的坏事，那也都是在暗地里背着人做，谁敢明目张胆啊。”

    烧烤摊老板仔细给李辰南分析道。

    “那照你这么说，我得罪了青龙社，他们肯定会暗地里对我下手咯？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “那是肯定的啊，你一下让人家损失了三十万，还打伤了人，他青龙社事后要不找你算账，这面子往哪搁啊，所以说，你还是小心点吧。”

    好心提醒了李辰南一句，烧烤摊老板也没有再继续废话，直接回到了自己的摊位前烤起了串。

    “李...李辰南，要不我给你一笔钱去外地躲躲吧，青龙社确实不好惹，我不想因为我的事，让你受牵连。”

    也不知道是不是被烧烤摊老板的话给吓到了，苏柔弱弱的开口提议道。

    “说什么呢，我要是怕事的人，就不会管你这摊子闲事了。”李辰南没好气道：“再者说了，就算我真打算去外地躲躲，也不至于要你给我钱啊，我又不缺钱。”

    “不缺钱那你还...”

    苏柔说着，下意识看向了桌子上陈坤留下的那一叠钞票。

    “我这不是为了帮你平事嘛，我若不问那陈坤要钱，他能将借条给你？”

    见苏柔误会自己是贪钱之人，李辰南又好气又好笑。

    “那...那好吧，总之今天的事多谢你了，如果没有你出手相助，我还真不知道该怎么办才好了。”

    苏柔说着，突然换了一副笑脸：“这样吧，你留个电话号码给我，我改天请你吃饭。”

    “吃饭就算了吧，其实我之所以对陈坤等人出手，也不全是为了帮你，今天下午我憋了一肚子气，正想找个人好好撒撒火，结果这陈坤自己就撞上来了，算他倒霉。”

    “行了，事情就这样吧，酒足饭饱，我得回去了。”

    将手中最后一瓶啤酒一饮而尽，李辰南冲着苏柔打了声招呼，紧接着拿起桌上的一叠钞票便准备走。

    “等一下，就算不吃饭，那你也留个电话号码给我啊，就当交个朋友了。”

    见李辰南要走，苏柔连忙跟着起了身。

    “这要是在以前呢，我还真愿意跟你这样的美女交朋友，不过现在么...还是算了吧。”

    留下两百块买单钱放在了桌上，李辰南苦笑着回了苏柔一句后，头也不回的走向了停在路边的车。

    “以前愿意跟我交朋友，现在算了...这是什么意思啊，难道是我魅力不够？”

    看着李辰南离去的背影，苏柔眼中流露出了一丝失落。

    对自己的魅力，她多少还是有些自信的。

    这要是其他男人，别说她主动请吃饭、要电话号码了，就算她不主动，人家也会抢着凑上来。

    而像李辰南这样再三拒绝的，她还是第一次遇上。

    正当苏柔心中失落之际，李辰南已然上了自己的车。

    伴随着排气管“嗡嗡”一阵轰鸣，陆虎车在李辰南的驾驶下，如发飙的狂牛，一溜烟扬长而去了。

    “全球限量款的陆虎，原来还真不是个缺钱的主，不过这样的人，怎么会来路边摊吃烤串呢，还有着那样神奇的本事...”

    “李辰南啊李辰南，你可真是个有趣的人，看来有必要找林玲好好打听打听你了...”

    看着扬长而去的陆虎车，不自觉有些春心荡漾的苏柔，喃喃自语的嘀咕了起来。

