    满皓翻看了电话，都是牛老师打来的。

    旬阳凯越大酒店，白老板兄弟、驴娃、牛老师和他的一男一女俩朋友，满皓和唐家兄妹坐在包房内。

    酒过三巡，驴娃端起酒杯来对着满皓说：“满老板，你是我的贵人，感谢你买了我的矿，拉了我一把。”

    满皓微笑着也端起酒杯与驴娃碰了一下说道：“你也别这么说，我买了你的矿就是赌这矿还能出更多的矿石。咱们这是生意。”

    满皓旋即又说道：“说完了生意，再聊聊朋友之间的话，以后别赌了，不然你就是有一百座矿也得输光。”

    驴娃沉浸在家财败落的悲伤中，酒入愁肠后就感觉酒意上涌，听到满皓的话后不禁五味杂陈。“噌”的一声从怀里抽出匕首，手起刀落。

    包房中忽然安静，众人瞪大了眼睛。唐嫣然吓得捂住了自己的嘴吧。

    桌上一根血淋淋的食指，驴娃额头滚落黄豆大的汗珠，却没有哼一声。

    驴娃嗓音颤抖而坚定说：“我驴娃这辈子都不赌了。”牙关咬的咯咯作响。

    众人七手八脚的围上去，查看驴娃的伤势。

    白老板点点头，说道：“你有这样的决心，以后肯定可以东山再起。你剩下的一千六百万我帮你想办法。”

    白老板的警察兄弟叫服务员送来冰块，把断指放在冰块中。白家兄弟开车拉着驴娃匆匆赶往县医院。

    经历了这样一场变故，众人都没有吃饭的兴致了。一行五人便来到县公安局对面的一家咖啡厅。

    满皓基本不喝咖啡，为了不露怯跟着唐嫣然一起点了拿铁。

    轻轻的呡了一口咖啡后，牛老师忍不住好奇心就询问起今天的事情。

    听完了满皓的讲述，牛老师一拍大腿：“嗨，其实我这次来就是为了买鸡血石矿的，没想到居然让你先买了座矿。快带我去看看。”

    说着牛老师站起来就向外走去，满皓苦笑一声看看桌上的一口没喝的拿铁咖啡，他以前家里不富裕，因此不愿意浪费这几十块一杯的咖啡，便端起来一饮而尽。

    满皓便往外走边叨咕道：“这破玩意儿有什么可喝的，苦了吧唧的。”

    看到满皓一边一饮而尽一边又说难喝，唐嫣然在旁边捂嘴偷笑，调皮的说道：“小皓哥，你不爱喝就不用点咖啡嘛，这里也有茶和果汁的。”

    满皓挠了挠脑袋，尴尬的说：“哎，我不知道啊。以前很少喝咖啡。”

    几人来到满皓新买的矿场，满皓叫来管事的工人吩咐了一声。工人领着众人查看起矿坑来。

    看到矿场的状况，牛老师轻轻的摇了摇头，这里的矿似乎已经开采光了，看起来没什么价值了。

    众人转了一圈，除了满皓胸有成竹之外，其他人都不看好这个矿场，几人便坐在临时简易房中闲聊。

    满皓问道：“牛老师，您怎么想起来买鸡血石矿了？”据满皓所知眼前的这位牛老师是收藏大家，一般都是古董文玩之类才能入得他的法眼。

    牛老师点点头说：“这两年鸡血石的行情越来越好，我这个朋友想收一座矿。他家做建筑房地产，珠宝玉石生意的。”说着便指指身边的一男一女。

    就见那男人客气的伸出手来说道：“满老板，鄙人郭旭。”又指了指身边的年轻女人“这是我妹妹，郭璇。”

    郭璇面无表情的点点头，看了一下满皓，却不伸手。

    郭旭客气的说：“我家的珠宝玉石生意都是我妹妹在打理，这次我也是来帮忙看看。”

    听到郭旭一口燕京话，满皓也算是在异乡遇到家乡人了，所以他客客气气的跟郭旭握手，看到郭旭大自己几岁，便叫了一声：“郭哥好！”

    几人寒暄了一阵，聊起在燕京居然家都离的不远。大家都觉得很巧，这时满皓心中忽然一动。

    他回忆起之前听候小岩说过，好像郭凯的哥哥就叫郭旭，也有个妹妹叫郭璇。满皓不着痕迹的掏出手机，对大家打了招呼便走出房间。

    候小岩的电话并未打通，显示关机。满皓便只当候小岩在忙。

    他给牛老师发了个信息，便掏出烟来抽了起来。

    很快牛老师也走出房门。

    “怎么了？小满。”牛老师面带疑惑的问道。

    “牛老师，这个郭家兄弟是您的朋友么？我想了解一下他们的情况。”满皓略一犹豫，便直接开口询问。

    牛老师呵呵一笑，便说了起来。原来牛老师跟郭家兄妹不太熟悉，这次来旬阳倒也真的是想给自己买两方印章，只是郭家兄妹在市场上与牛老师遇到。郭家兄妹在旬阳前前后后的看了大半年，也实地考察了几十座矿。

    几人聊了几句发现都是燕京人，再加上郭家兄妹在电视上见过牛老师，刻意交好之下三人便一起行动而已。

    听到这里满皓心里有了数，大概率这郭家兄妹应该是郭凯的兄妹。再加上牛老师跟他们也算是萍水相逢，满皓便开始盘算着一些事情。

    “砰砰砰”几声沉闷的巨响从矿坑里传来。

    房间里的众人都纷纷的跑了出来，朝远处的矿坑看去。大家没见过开矿，因此都觉得很是新鲜。就见烟雾缓缓散去，二十几个矿工在深坑里忙碌着。

    管事举着步话机朝满皓跑了过来，兴奋的说道：“老板！老板！出石头了。”

    满皓沉稳的点点头，问道：“怎么样？”

    管事手舞足蹈的说道：“老板，这次石头很多，本来以为没什么矿了，一下子就炸出很多石头来，起码上百吨。”

    满皓身边的众人目瞪口呆，唐子平兴奋的拍着满皓的肩膀说：“兄弟，你可真神了。之前我还不想让你买这矿呢，结果一下就炸出来这么多石头，你可是要发财了。”

    牛老师也挑着大拇哥赞叹厉害。

    郭家兄妹交换了一个眼神，也走了上来。

    满皓吩咐管事将矿石尽快清点出来。管事应了一句便跑去做事。

    很快，两辆十轮重卡拉着满满的矿石从矿坑中缓缓的驶来，管事命人搬下一块石头，当着满皓的面切开。

    众人又是一阵兴奋，居然是一块满血的极品料。满皓也是一阵的兴奋，之前他虽然看到了储量挺高，但是那毕竟是一堆数字，哪有这石头摆在面前来的震撼。

    他本以为就算有九千多万的价值，真正要全部开采出来，说不定也还是需要几个月呢。怎么想到会到手当天就开出矿石来。

    “老板，今天这矿石一共一百九十吨，品质也很好。”管事的兴奋的喊道。

    郭家经营珠宝玉石生意，心中略一估价，便知道这批货价值将近一个亿了，若是再经过加工，起码价值还得再翻一翻，不由得心痒难耐。

    郭旭笑呵呵的来到满皓身边说：“恭喜啊满老板，你这次收获可不小。”

    满皓也欢喜的说：“是啊郭哥，我可没想到这矿刚到手，几个小时就能开出快两百吨的石头。”

    郭璇这时也一改刚才的冷傲做派，盯着满皓手里的石头主动说：“满老板，你这石头卖不卖？”

    满皓得意忘形的说：“卖啊，肯定卖。别说石头了，你就是想买我这个矿，我也卖。”

    听了这话，郭旭心中一动大感兴趣，面上却不露声色的问道：“哦？你不想当矿主了？”

    满皓呵呵的笑着，看似无心的说：“我买矿就是为了帮驴娃一把，没想到居然能开出这么多石头来。我也不是干这行的，我也不懂管理。矿到我手里多麻烦，还是换成钱回燕京踏实。”

    郭旭紧跟着就说：“满老板这矿想怎么卖？”

    满皓摩挲着手里的满血矿石，沉吟了起来。

    “今天的矿石一百九十吨，大概价值九千五百万。你们要是愿意全要，我就按照市场价打九五折给你们。”满皓想了想又说道：

    “你们要是想买我这个矿，五个亿可以让给你们，包括今天这些货。我手里这块不卖，要送给牛老师。”

    一番讨价还价，最终价格敲定在四亿五千万。郭旭掏出电话来，开始筹钱。

    举着电话的郭旭忽然脸色一变，小声的对着郭璇说道：“咱们得赶紧弄完这里的事情，燕京出事了，小凯被人打住院了。”

    这笔投资对于郭家来说已经是很大了，所以郭旭很是看重这个矿场。

    满皓练习功法以后，听觉变得很是灵敏，这句话被满皓听了个清清楚楚。心说果然是郭凯的家人，这下让你家亏点钱吧。

    晚饭前，转让协议已经签完，满皓又请来了村长做见证人，村长挠着脑袋连呼邪门。别说是四百万的矿四个半亿卖出去他没见过，就算是当日转让两回这件事，他也没见过。

    看到手机里的到账通知，满皓开心极了，一方面是自己赚钱带来的喜悦，另一方面则是把九千五百万储量的矿四点五亿卖给郭家，让他们损失了三个多亿。

    满皓心里默默的说：“郭凯，这次就算是你这么多年作恶的利息，等着我一点点的收拾你。咱们的仇，我会一点点的报的。”

