    雪嫣儿显出身形，随后先是极为好奇的上下打量了自身半晌，方才开口对夜笑惊奇的说道：“夜笑哥哥，我已经晋升成为破碎境了么？”

    此刻，雪嫣儿俏脸绯红，却遮不住她脸上的惊讶。以雪嫣儿在朱雀族中的地位和身份，关于晋升破碎境的事情，早就有族中长者，对她极为详细的讲述了不知多少次。

    所以，如何晋升，包括晋升的状态，甚至晋升之后，力量增加的幅度，雪嫣儿尽皆一清二楚。可是，此刻这晋升的过程、一切的一切，都与雪嫣儿所知晓的，大相径庭。

    如果说这些力量变化，还有情可原。但是，晋升需要度过天雷劫，这几乎是整个宇宙的规则，没有人可以违反。然而，自己体内的力量的确经过了暴涨，而且，她自己也可以极为清晰的感觉到，自己从境界上来说，也的确是提升了一个层次。

    可是，那雷劫呢？那雷劫去哪儿了？自己如今莫名其妙的晋升，可是却并未渡劫，这算不算晋升呢？

    看着雪嫣儿有几分惊讶的面孔，夜笑哑然失笑。随后，夜笑柔声对雪嫣儿解释道：“嫣儿，这片空间之中，诸多法则并不完善。所以，虽然可以照常晋升，但是却无需经历天雷劫。”

    顿了顿，夜笑继续说道，“再者说，我身为这真实之界的掌控者，即便是真的有雷劫，你也可以安然的度过。”

    雪嫣儿瞠目片刻，此刻她方才知道，这世界上，竟然还有如此神奇而玄妙的事情。不过，接下来，雪嫣儿的心中，尽是一片震惊。无需雷劫，便是可以晋升境界？这种事情，绝对说得上是骇人听闻。

    不管是那些弱小的，只能生存的弱小族群。还是如同朱雀族一般，七大顶尖族群。每一个族群中，晋升层次度过雷劫的时候，都会有不少的强者，陨落在雷劫之中。如果说，无需度过雷劫，那么晋升的成功率，将会大增。

    如此一来，一个族群之中的强者，几乎很快便能够成长起来。

    这种关乎到晋升、生死的大事，对于任何一个部族，都是最为在乎的事情之一。

    “夜笑哥哥，这些事情，若是传到其他部族之中，无妨么？”雪嫣儿皱眉问道。

    要知道，这一次进入真实之界中晋升境界的，除了她雪嫣儿之外，可是还有另外几族的子弟。若是如此轻易的便将境界突破，那他们岂能不震惊、深思？一旦传扬出去，夜笑绝对会面对这片宇宙中，最大的麻烦。

    然而，夜笑却是一脸含笑的摇了摇头，“放心吧嫣儿，我早就做出了准备。”

    边说着，夜笑的右手手掌摊开，一道紫色的闪电，就在他的掌心之中跳跃。

    “嫣儿，难道你忘了么？”夜笑柔声说道，“我可是掌控着雷霆的力量。如果想要让雷霆出现在这片空间，我一个念头便能够做到。”

    “所以，他们的晋升过程，与你不同！”

    “他们一定会接受到雷劫的洗礼。在恰当的时候，雷劫会出现，虽然不会令他们陨落，可是却也不会让他们太过顺利。如此一来，虽然依旧有些破绽，可是却无太多妨碍。”说话之时，夜笑眉目间，闪过几分狡黠。

    夜笑有心相助这些人不假，可是却不会将自己置身于危险之中。

    雪嫣儿闻言，这才放心的点了点头。不由得，雪嫣儿的眸子，再度凝望着夜笑：自己这情郎，聪颖而又强大。总会有一天，他会强大到可以令整个朱雀族，也无法拒绝的程度。

    整个涅槃秘境之中，几乎导出都是异兽肆虐。当然，不时也会出现身形凄惨的修炼者。

    进入这秘境中的各族弟子，虽不算多。可是也并不稀少。总计，足有数千上万人之多。而夜笑如今却仅是汇聚了七大巅峰族群，以及极为稀少的踏足子弟。即便综合起来，也部族二百之数。

    这就意味着，大多数他族子弟，依旧处于异兽的威胁之下。

    本来，这些人进入到秘境，是想要猎杀灵，来成就自身。可是，谁也没有想到。这秘境中，情况陡变，猎杀者与猎杀者之间的关系，直接反转。

    即便是实力强横的七大巅峰族群，都受到了不小的损伤。更何况，这些实力与人数，远逊于七大族群的其他小族呢？

    这些人的力量，根本无法与异兽相比。不说那些落单的弟子，即便是数十人联合，在异兽的冲杀之下，除了少数人可以侥幸逃脱。大多数人，尽皆陨落于异兽之手。

    进入这里，对于每一个人来说，都是天大的机缘。即便是找不到最佳的晋升地，也至少比外界突破，要强了许多。可是，这趟寻觅机缘的旅途，却是变成了生死存亡的恐怖之地。

    如今，镇守在外部等候的各族强者，对于秘境中的情况，还未可知。可是，几乎可以想象，当这个消息传来之时，会引起多大的震惊。

    这涅槃秘境无尽岁月以来，并未出现过太多变化。之前进入这里的弟子，晋升境界之后，也几乎各个都成为了族群中的佼佼者，甚至是抵住人物。

    这也就是为何，每个族群，竟然都将这一代最核心的弟子，都派遣了过来。

    比如说，整个朱雀族，唯一拥有祖血的雪嫣儿。比如说，白虎族的圣子白浑，比如说，巫族中少族长的滴女巫蛮儿……

    就算是那魂石、敖方、乌正齐、灵川等人，也绝非易于之辈。

    之所以如此，其最根本的原因在于，这涅槃秘境虽然神秘，可是其中更多的是绝世机缘。其中虽然有些危险，但是，以这些人的实力与底蕴，绝对可以应对一切危机。即便有些危险突然降临，在数十名同族弟子的辅助下，也足以轻易面对。

    所以，各个族群，才不假思索的，将这一众族群核心子弟，派遣过来。

    否则的话，即便这秘境中，机缘再多，恐怕他们也不会将自己的命根子派过来。

    这也就意味着，这秘境中的数千近万弟子，几乎是这一代，各个族群最顶尖的人物。

