    殷红的苍穹显得极为恐怖，将整个大地照射的无比绯红。

    底下所有人聚精会神，目不转丁盯着半空那两道绝代身影，虽不知如今世间年轻最强者是谁，但是至少他们知道，楚墨绝对能问鼎！

    嗡！

    半空此起彼伏传来兵器碰撞声，令人惊心动魄，望着那两道长虹划破苍穹，所有人肃穆不已，这一战恐怕是二人巅峰之战！

    一枪争鸣，贯穿虚空，笔直朝着李牧杀去，刹那间，在李牧身前，凭空出现一座剑剑阵，剑阵上空瞬间演化着一张图案，图案乃是一柄利剑，将楚墨阻挡在外。

    轰！楚墨微微蹙眉，面前之人乃是伪帝之境，气息雄浑，这是他第一次直面对这种强者！

    剑阵图案上发出沉闷的声响，随后以肉眼可见的速度那剑阵图案直接裂开，整座剑阵犹如烟花绽放，快速崩塌。

    这一枪使得底下那群人心脏猛颤，楚墨的攻击竟然如此强大，竟然连那李牧都抵挡不住楚墨的攻势？

    他们很看得出来，二人竭尽全力，实力尽显，但依旧是楚墨的大道压制李牧，但也仅仅是压制，何况李牧的境界乃是货真价实的伪帝！

    见状，楚墨长枪凌空挥舞，刹那间，在他头顶上，饕餮仰天咆哮，散发出一股兽威，随后但见楚墨身上的气质变了！与那饕餮相契合，霸道万分！

    “这一枪，便定生死！”

    楚墨再次举起手中长枪，目光偷着一股坚韧，无视李牧攻击，直接朝着李牧刺去。

    这一瞬，李牧怎敢大意，浑身上下凝聚可怕的光芒，笼聚在长剑中，同样朝着楚墨刺去，这一击，他自知要尽全力。

    轰隆隆！

    天地之间猛然发出爆炸的声响，眨眼间，苍穹之上的一切全都消失不见，原本映红的天空也在此刻变得明朗，一切恢复如初，令人震惊不已。

    “这……这是……”

    底下所有人瞪大眼睛，纷纷露出不可置信表情，苍穹之上，一道盖世神威霸气侧露，只见楚墨身影立在半空，在他面前，一柄长枪笔直的悬在空中。

    长枪之上，贯穿着一道人影，而这道人影，正是李牧！

    只见李牧的胸膛上，光枪留着鲜红的血迹，李牧的瞳孔放大，满脸震惊。

    “为什么。”

    李牧缓缓低头，看向插在自己胸膛上那柄长枪，在刚才一击下，他根本无法躲避，更无法出手，身体就像是被大道禁锢般，动弹不得。

    楚墨冷眼扫向李牧，并未解释太多，转身朝着朝着地面落去，这一战已经结束，而李牧也是付出生命。

    到死，李牧都不瞑目，长枪缓慢化作无数粒子，消失在空，而李牧的身体这是垂直坠向地面，陨！

    底下群人皆都目瞪口呆，他们眼眸中带着不可置信。

    尤其是国师还有李家的人，之前狂言生死不论，那是因为他们对李牧有绝对的信心但而现在这一幕却令他们傻了眼，李牧被杀，这是他们根本想不到的。

    李牧出来前，萨满曾告诉过他，楚墨的实力还不足以斩杀他，正因为有这句话，李牧才会如此放肆大胆，底气十足。

    “国师，蛮主之位，可还有异议？”

    楚墨越过众人，一步一步走到国师面前，语气冷冽询问道。

    听到楚墨的质问，国师身体猛然一抖，额头冷汗直流，不过很快，国师便稳住身体，咽了口唾沫，故作镇定：

    “蛮主之位，岂能容许外人沾染？”

    国师心中清楚，蛮主之位他今日已经觊觎不得，但他也不想白白让楚墨捡走，谁人不知道帝姬与楚墨的关系？

    这蛮主之位若是落在帝姬手中，那与落在楚墨手中有何区别？

    “再者，这两日帝姬与楚太子的事情在龙城闹得沸沸扬扬，不清不楚，蛮荒岂可将蛮主之位传入一个不清白的女流手中？尽管她是魇主，也不行！”

    国师态度坚决，李牧已死，李家失势，李家算是完蛋了，但是他手中的牌，可不止李家一张，所以今日无论如何，他不可能将蛮主之位让给别人。

    “所以，你不同意？”

    楚墨蹙眉，语气略微有些不悦，这句话震得国师身体一晃，险些没站稳。

    “楚太子，你放肆了！这再怎么说也是我蛮荒之事，岂能容你在这里说三道四？蛮主之位乃是供我们这些部落首领选举，还轮不到你。”

    就在此时，有一名身穿蛮荒服饰的中年男子站了出来，对着楚墨怒斥道。

    “这蛮主之位，楚太子你确实不适合插手，不过如今莫七杀卸任蛮主之位，本该由王胜担当，但王胜如今这模样难堪大任……”

    同样，又有一名老者走出，语气和蔼，并无恶意，相反他很客气，浑身带着儒雅气息。

    “荒老？”

    所有人认出那老者，纷纷眸子一凝，今日他也来了？

    “荒老，你也算我们蛮荒祖辈，您来说说，此事让外人插手，合适吗？”国师望着那荒老，连忙开口问道。

    “据老夫所知，帝姬生在蛮荒，长在蛮荒，她也算是蛮荒人，这蛮荒之主她也有资格参与，虽说历年来蛮荒女子不得入官，但如今需要特事特办。”

    “再者，她乃魇主，如若在为蛮主，未来只会对蛮荒有利，而不是有害。”

    荒老说到这里，眼神复杂的移向楚墨：

    “楚太子，恕小老儿多言，如今蛮荒正与楚国开战，两国之间存有生死恩怨，您参与蛮荒朝政并不适合。”

    “再者，楚国如今元气大伤，如若在因外事引发国战……”

    荒老叹了口气，虽说无奈，但在语气之中透着十足的叹息。

    “泥牛入海，难上加难，楚太子可要考虑清楚才是。”

    听到荒老的话，楚墨眸子顿时一亮，蛮荒话中有话，他自然听得明白，荒老所指外事赫然是那南戎，南戎已经掺足蛮荒，若楚墨从中阻拦，难免不保南戎会对楚国下手。

    “荒老之言，孤心中有数，但今日无论如何，这蛮主之位，只能是帝姬！”

