
　　冰冷的目光，逐渐变得柔和下来。幽莲脑海中一幕幕涌上，总算想起了自己的身份，以及此刻的职责所在。

　　“认出来就行。”

　　都到了这个时候，谢云书却也不怎样担心幽莲的状态，只要不闹出乌龙来就再好不过。眼看着幽莲迷蒙的神态，重新变得清晰坚定，谢云书随之仰首观察着着深邃星空，说：“接下来，我会将幻瞑座内的梦境之力彻底引发出来，届时你必须得清醒。”

　　“妾身明白。”

　　不须谢云书关照，幽莲自然清楚，相合一瞬即是她与谢云书命运相连一刻。骤见幽莲定睛凝神，掌朝苍天尽头，像是在呼应着盘古梦境。被光暗宇宙法准包裹的天地人三书规则，以及创生源质混沌色光与创世火，都将是下一刻真正的素材。

　　虽然幽莲谢云书都未飞往太空深处，但他们本身就代表了壶与座的本源，却也无关距离远近。

　　“云书，那妾身就开始了？”

　　“好。”

　　于是乎，两人分工协作。谢云书专注一念，稳固炼妖壶感受每一分变化，细致入微掌控全局。

　　幽莲则亲自操刀，去将幻瞑座的灵力当作燃料，以光阴与生死轮回的力量吹燃创世之火，令混沌色光瞬息衍生出海量的混沌源质。至于壶中界的完整天地法则框架，则用被天地人三书规则去限制。

　　随着幽莲话音方落，深空尽头彷佛发生了宇宙大爆炸，在光与暗的宇宙法准牵引下，勾出了幻瞑座衍化万象时空的无限灵力，令整个壶中界开始再一度迅勐膨胀开来。

　　此时此刻，谢云书则身在界中，牢牢封锁住庇佑繁世的强大结界免受冲击，并安抚着感应到灵力洪流呼啸而至的天堂鸟，使之稍安勿躁。可壶中界的实界变化，终究在各项涉及宇宙本源的至宝干涉下，产生了开天辟地的剧变！

　　所幸，谢云书不用像盘古一样，耗费无穷尽的灵力去开辟天地，只需将这些东西整合——看来多去其他世界搜刮一些宝贝，打死一些反派掉宝，还是蛮有作用的。

　　须臾之间，沧海桑田不足道，星河行空若等闲。

　　谢云书双眸之中，似倒映着一切世间万物从混沌色光中萌生。只不过谢云书刻意控制了无边灵力落处，除了在壶中界边缘堆砌，其余皆在星空向着远离壶中界大陆的方向，向着无尽头的深空无休止蔓延出去，化生成一多多星云的雏形。

　　“这样恣意浪费灵力不太必要？”

　　“嗯，据说盘古创世时，也花费了无比漫长的岁月。咱们确不必竭泽而渔，任由这几件物事自行发挥下去即可。”

　　眼下壶中界繁世的规模，已经远远超过最初的繁世，连星空中的无数星子，都是真正的实体，综合了谢云书的精气神蕴生，又和幻瞑座灵力交衍，虚中有实、实里有虚。

　　谢云书试着浑然放松，去抓了一下幽莲手掌，却见两人形体皆散如轻烟，相互穿透了过去，却又切实感受到彼此温度以及本源，不由双双同时一怔。

　　“真是奇怪……”

　　“妾身倒已经习惯了。”

　　幽莲轻松一笑道：“不过，君的身体不会消失，消失的应该是炼妖壶。”

　　“这，应该会是那样。”

　　彼此打了一个很快就会有结论的哑谜，谢云书释然道：“但如此一来，之前我算在你和幻瞑座的身体里，现在你不就成了在我的身体里？”

　　“再亲密也亲密不过，之前消化极阴与极阳的光阴之道那时，你我来得坦诚。”

　　幽莲却显得落落大方，开了个玩笑睿智思考道：“如今不过是神魂体现，在力量层面的彼此交互罢了。而仅仅只是这样，对你我的提升却也不止一星半点。”

　　“曾经幻瞑座的圣力强弱，与你息息相关。现在咱们也跟这片新生的世界，有了不可拆分的联系，恰如父神与母神的关系。”

　　因为不想像盘古一样，创世结束后一命呜呼。谢云书跟幽莲这样合力而为，康盘古之慨综合各项神物，方令两人能够无事一身轻。而且见过真正的世界模样，谢云书俩也不必再跟三皇一样，在太古之时忙碌不已，四处梳理六界天地，造物苍生。23sk.Com

　　不过这样讲的话，谢云书和幽莲就已经不可分割，属于一荣俱荣、一损俱损的关系。继续感悟着整个壶中界的变化，谢云书对幽莲说道：“这倒是一件好事。以后咱们碰到敌人，就可以经常出其不意二打一了。”

　　“与你统一阵线，妾身素不反对。只是云书你到了如今，仍旧在居安思危？”

　　幽莲很难想象，将来还能有什么敌人，能够跟谢云书交锋，不禁提出如此疑问。但谢云书的见识可广博多了，万一碰到什么一拳打碎多少个宇宙的叠盒子乱七八糟家，那可未必妥当。

　　当然目前来说，这些都只是玩笑遐想。谢云书此刻已然逍遥超脱，完全不会去做什么吃力不讨好的事，没事给自己找事做。谢云书当即摇摇头答道：“我可没那么犯浑。真要遇见危险，那得拖累多少人与我同葬？”

　　“未必会毁灭这新生之世，但也注定前途坎坷。”

　　幽莲轻轻点头，本就没有向陌生宇宙进军的意愿。而察觉到这片刚刚混沌的爆炸宇宙，尚且处于一个不可思议的膨胀阶段，不知还得多久才会滞缓下来，幽莲遂提议道：“你我也不知在里面待了多久，外面的人又看到了什么，不如这就出去吧？”

　　“嗯，该是时候了。”

　　一切皆已走上正轨，谢云书也不必亲力亲为。而在壶中界外，炼妖壶光辉熠熠的青瓷实体，却骤地破碎了开去，变成星星点点的碎光，宣告着创世演绎就此而终。

　　片刻之后，但见那些炼妖壶星屑，缓缓凝聚为谢云书的真身，彷佛也预示着炼妖壶的存在，于焉告一段落。毕竟不论是太始莲灯、开明书、抑或龙潭、炼妖壶之流，都已仅是谢云书神通的延伸组成，而非代表他自己的修为。

　　从此，时光不消磨，虚空如无物。人与道合，不存生灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八章 以身合道免费阅读。https://xs.23sk.com 