
　　左家和原家是有一些渊源的，在很早之前，原家的人在雷雾森林救了左家的一名很重要的人，这段交情就一直保持下来。原家现在落魄，匡家和胥家没有灭掉原家，左家有人定居在落萃城也是一个原因。

　　“这人是谁？你去左家不会将他带上吧？”原游岭指了指被两名护卫抬着的人疑惑的问道。

　　原向祖哦了一声，随后说道，“他受伤了，我在路上发现了他，就随手救了他。”

　　说完后，原向祖对身后的几名护卫说道，“陈炤你照看一下，让胖黑和少武抬好了，我们暂时去左家住几天。”

　　口中这样说，原向祖心里已经打算离开落萃城了。此处不留爷自有留爷处，他就不相信自己测试出来的天赋是假的，也许离开落萃城去了真正修真文明更高的地方，他修为也会蹭蹭上涨。

　　当初左家的祖上左韶盈不一样是不能修炼吗？人家最后还不是站在了这个星球的最巅峰？

　　毁了他的住处也好，君子报仇，十年不晚。如果将来他有机会回来，那就找胥家报仇。如果将来没有机会回来，那只能说明他活该被欺负，人没本事说什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　“向祖……”见原向祖依然要带着重伤的人去左家，原游岭忍不住叫了一声。

　　原向祖没有回应，只是向着原游岭摆了摆手。

　　他很清楚，现在将身边这个重伤几乎要死的人丢弃，等于让人死的更快一些。他自己是被抛弃的人，所以他很能体会此刻被他们救的这个伤者处境。既然自己不希望别人抛弃，为何要抛弃别人？

　　至于去左家避一避，更多的原因是想找个安稳的地方，看看这个伤者还有没有救的。

　　……

　　在整个真墟大陆，左家还是有一定地位的，不过居住在落萃城的左家很是低调。左家所处的位置，在整个落萃城都很是不起眼，甚至只是在落萃城的边角。

　　和盛极一时的落萃城三大修真家族不同，左家门庭并不繁华。

　　不过原向祖很清楚，左家这只是表面上的情况而已。若是论起真正的实力，左家并不会比三大修真家族弱半点。左家外面表面上很清冷，一旦进去，绝对不是表面看见的这种情况。因为他曾经来过两次，这算是第三次来这里。

　　“可是原家向祖少爷？”原向祖带人一到左家门口，门口的护卫就满脸堆笑的迎接上来。

　　原向祖暗叹，果然是什么事情都瞒不过左家，他还没有到左家，左家就知道他必定要来，而且连一个门卫都知道了。

　　原向祖连忙一抱拳说道，“是的，我家出了一点事情，想要在世伯家借宿几天。”

　　原向祖说的世伯是左衡擎，左家在落萃城的家主。

　　“哈哈，向祖兄弟，赶紧请进。”一名三十多岁的男子走了出来，满脸堆笑的说道。

　　原向祖认识这人，是左衡擎的长子左方夷。

　　看见左方夷亲自来迎接自己，原向祖心里感动不已。虽然多年前原家对左家有恩，可这都过去多少年了？而且他原向祖在对左家而言，不过是原家的一个弃子罢了。

　　虽然他也听说过，左方夷不是左衡擎亲生的，而是一个养子。不过左衡擎亲生的只有一个女儿，所以左方夷虽然是养子，在左家的地位却不低。现在出来接他，自然是给足了面子。

　　“多谢方夷大哥，麻烦方夷大哥了。”原向祖躬身施礼后，然后介绍道，“方夷大哥，这三位是我的三名护卫，还有这个重伤的朋友，是我路上救的。”

　　“没问题，一起进去。”左方夷大度的一挥手，然后对身后一名管事的管家说道，“淳管事，你带向祖兄弟先去休息。记住了，一定不能怠慢向祖兄弟。”

　　这名管事赶紧躬身应道，“是。”

　　左方夷吩咐完后，才歉意的对原向祖说道，“向祖，你先去休息，我有些家事要处理，一会来和你叙话。有什么需要的话，尽管和淳管事说。就把这里当成自己的家，不要拘束了。”

　　原向祖赶紧说道，“方夷大哥尽管去忙，我自己理会得。”

　　…….

　　左方夷和原向祖匆匆告辞，然后又匆匆进入了内院大厅。

　　在左家内厅中，至少坐了十多个人。

　　坐在最上首的白发男子一脸愁绪，他身边的几名女子也都是眼圈通红。在他们面前的，却是一张床，床上躺着一名脸色苍白的年轻女子。女子容貌俏丽，可惜却是气息全无。

　　左方夷匆匆进来后，躬身施礼，“父亲，母亲、二姨娘、三姨娘。原向祖已经来了，我安排好了，请父亲放心。”

　　坐在最上首的正是左家在落萃城的家主左衡擎，在他旁边的几名女子是他的妻子黄菲儿和几个妾室。左家虽然还算是有点势力，可是人丁一直不旺。

　　左衡擎一生娶了妻妾四人，结果只是为他诞下一个女儿，左婉音。

　　而躺在他们眼前的就是他唯一的女儿左婉音，左衡擎一生无子，三十年前抱养了左方夷。没想到临到老时，独女左婉音却天人两隔，直接去了。

　　哪怕左衡擎一生中经历过各种各样的打击，也有些承受不住这种打击。

　　听到左方夷的话，左衡擎点了点头，却没有说话。

　　左方夷却上前说道，“父亲，音妹不治，这不是我们人力可以挽回的，还请父亲母亲节哀。对音妹来说，也算是解脱了病痛，不再受苦受累。”

　　左衡擎叹息一声，道理他都知道，可他根本就不能接受自己的独女病逝之事实。为了救回女儿，他几乎请来了整个落萃城所有的良医，得出来的结论都是一样，人力无法回天。

　　“父亲，歧青城有一个医道修士，他叫焦思伦，不如我去歧青城将他请来？”似乎感受到了父亲左衡擎的悲伤，左方夷再次说道。他眼里有些担忧，也许是担心左衡擎的身体。

　　左衡擎摇摇头，“不用了，先不说你能不能请到焦思伦。就歧青城到这里来回再快也要半个月路程，等你回来，你妹妹恐怕，恐怕……”

　　左衡擎说不下去了，左婉音早已断气，或者说左婉音早已死去了，而且死去不是一天两天了，再等半个月，恐怕尸体都坏了。而且他还肯定，以左方夷绝对请不到焦思伦。

　　沉默了良久后，左衡擎才说道，“方夷，这些天你忙前忙后也累了，你先去休息一下吧。”

　　左方夷却连忙说道，“父亲，我不累。”

　　犹豫了一下后，左方夷似乎还有话说，神态之间不知道方便不方便说。

　　左衡擎说道，“方夷，你我都是一家人，有什么话就直接说好了。”

　　“是，父亲。”左方夷恭谨的说道，“音妹是我左家嫡系血脉女子，我觉得就算是先走了一步，也不能让她如此孤单。父亲，母亲，我建议给音妹配一个阴婚，也好让她路上有一个伴侣。”

　　一直哭泣的三姨娘听到这话，揉了揉红肿的眼睛，柔和的看着左方夷说道，“方夷考虑的周到，我家婉音活着就受了太多的苦。若是她一个人在那边，不但很孤单寂寞，说不定还会被欺负。”

　　“胡闹。”左衡擎皱眉说道。不过他内心深处还是很欣慰的，至少左方夷可以光明正大的说左婉音是嫡系血脉。可见左方夷内心很磊落，不忌讳这些事情，这让他满意。

　　左方夷赶紧跪下说道，“父亲，我左家韶盈祖上就是因为成婚后，才一鸣惊人，气运在整个真墟大陆也是独一无二的。况且我左家一直是女系为尊，加上音妹酷似祖上，还请父亲考虑。”

　　左衡擎沉默下来，左家是母系衍生下来的，谁都知道。左韶盈的事情，更是传承了无数年，谁提起来不是敬仰有加？

　　足足过了几十个呼吸时间，左衡擎才长叹一声说道，“谁家儿女不是心头肉，凭什么要陪着我家音儿去那边。再说了，寻常人，音儿也不会看上眼。”

　　左方夷立即说道，“父亲，如果是之前我还没有办法，不过眼下却真有一个最好的人选。”

　　“哦，是谁？”左衡擎疑惑的看着左方夷。

　　左方夷说道，“不久前原向祖来我左家避难，他带了一个重伤男子来，那男子面相还算是不错。不过我早已发现，那男子已是陨落多时了，只是原向祖没有发现而已。如果我去说，我想原向祖应该会同意。因为那男子也只是原向祖在路上捡到的，原向祖想救对方，应该是没有想到对方早已死亡罢了。”

　　左衡擎点点头，“你去看看，记得，一定不要强迫别人。我左家本来就欠了原家的情，这件事绝对不能让向祖不开心……唉……”

　　说到最后，左衡擎是一声长叹，似乎有无数的憋屈，却说不出来。

　　“是，父亲，我去去就来。”左方夷应了一声后，急匆匆的又走出了内厅。

　　内厅再次恢复了安静，只是没有人注意到，躺在哪里脸色苍白毫无气息的左婉音眼角流下了两行淡淡的泪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六三六章 左婉音免费阅读。https://xs.23sk.com 