    方梅梅现在很慌。

    她看着出现在眼前毫不科学，散发着幽蓝光泽的传送门，觉得自己今天是不是在做梦。

    什么饶晨来自五千年前的地球，什么传送门，这些全是在梦里发生的事情。

    对！

    一定是这样的。

    方梅梅伸出手，狠狠的掐了一把手臂上的肉，饶晨传来了一声惨叫。

    “不是梦！”方梅梅瞪着眼睛，脸上的诧异肉眼可见。

    “当然不是梦啊！”饶晨使劲揉了揉自己刚才被掐的位置，这小妮子劲还挺大。

    “再说了，你掐我干嘛，掐你自己啊！”

    方梅梅痴痴一笑，捂住饶晨的手臂揉了揉，目光却始终盯着那张散发着光芒的传送门。

    “这是你弄的魔术是不是！是障眼法！是假的！”方梅梅看向饶晨。

    后者没有回答她，而是静静的与她对视。

    饶晨的样子，让方梅梅的怀疑逐渐减淡。

    刚才饶晨的话，方梅梅可以不以为然认为是在逗自己开心转移话题，但是，当传送门忽然出现，方梅梅就再也没有任何的怀疑。

    自己男朋友的话竟然是真的！

    这让她一时间难以接受。

    “饶晨，这张门后面，就是你生活的那个世界吗？”

    饶晨手一转，抓住方梅梅的小手，笑着道：“是的，五千年前的地球，一颗美丽的星球！”

    “地球啊...”

    这个名字方梅梅听过很多遍，甚至还去过一趟，可从来没有一次，这个名字对她造成这样的震惊。

    那是一个什么样的星球？

    那里的人，是和自己长得一样吗？

    有关地球的故事，她看了很多，也非常感兴趣。

    可是现在，她看着饶晨和传送门，却迟迟不敢迈出这一步。

    “饶晨。”

    “嗯？”

    “地球上生活的也是人类吗？”

    “当然！”

    “去了地球，我们住在哪里？岩洞里吗？”

    “当然是住房子里啊，那么多书，你白看了呀，还问这种蠢问题！”

    饶晨看着方梅梅的样子，很快就想明白她在担心些什么，于是他稍稍用力，将方梅梅拦腰抱住。

    “梅梅，不用担心这么多，不管是五千年前的地球人还是现在的人，我们都是人类，都是同一种族，不会出现什么吃人的妖怪！”

    “谁说有妖怪了！”方梅梅白了饶晨一眼，扭动身体挣脱出饶晨的怀抱。

    “还等什么呢，走吧！”

    看着方梅梅伸出来的手，饶晨微微一笑，一把抓住。

    “闭上眼睛跟我走！”

    方梅梅听话的闭上眼睛，顺着饶晨手的力度，直直往前走。

    身体，在一瞬间仿佛穿过了一层薄膜一般，有一种浑身被包裹的感觉。

    下一秒，原本安静的环境瞬间一变，立马就听到了一阵嘈杂的声音。

    那是一阵听不懂的声音，叽里咕噜的，不知道在说些什么。

    “可以睁开眼睛了，不过我伪装了一下，你可别给我拆穿了。”

    饶晨的声音，在方梅梅的耳旁响起，后者愣了愣，睁开了眼睛。

    印入眼前的，是一座白色的建筑物。

    以及自己面前挤满的人头。

    这些人个个穿着白大褂，大部分要么是白发横生，要么干脆聪明绝顶了。

    他们的年纪很大，不过，在他们眼中，透露着狂热的神色。

    “#￥%T^^Y&U...”

    一连串听不懂的话传到方梅梅的耳朵里，她看见不少人都想挤到她的面前，不过被一群穿着迷彩服的人拦住了。

    “饶晨，你刚才还说没有妖怪！我觉得他们个个都要吃了我！”

    躲在饶晨身后，方梅梅小声的说着。

    饶晨一听，差点没笑岔气。

    他摆摆手，冲周围一群激动万分的专家说道：“各位！各位！麻烦不要这么兴奋！”

    “韩先生！这位漂亮的女士是谁啊？她是从未来过来的吗？是你什么人啊？”

    各种各样的问题在一瞬间袭来，饶晨有些无奈，道：“大家安静一下，没什么大不了的，她是我女朋友，是未来的人类，麻烦大家让一让，别堵在这里了！”

    可是，这些专家们可不管这些，不依不饶的堵着，有的高举双手。

    “韩先生，能给你女朋友采个血样吗？一点点就好！”

    “韩先生，能让你女朋友说句话吗？”

    这哪是什么专家教授啊，活脱脱的狗仔队。

    饶晨有些无奈，这些人都是各国的宝贝，是人类的财富，他又不能强行出去，只能带着方梅梅，站在这里。

    好在，刘恒很快赶过来了。

    在他的组织下，那些兴奋的专家们一个个被劝导住，然后让战士隔离出一条路，将饶晨和方梅梅接了出来。

    刘恒看着一直走在饶晨旁边的方梅梅，给了饶晨一个充满意味的笑容。

    “可以啊韩先生，想不到！”

    饶晨笑了笑，道：“她叫方梅梅，第一次来地球，接下来我会带她好好参观地球，同时，我不希望有人来打扰我们！”

    刘恒点点头，同样笑着道：“放心吧，不会有人打扰的！”

    刘恒说的倒是实话。

    在饶晨刚出现的时候，或许还有人想弄明白他的具体身份，或者想知道他到底是什么人。

    各种各样目的的都有。

    不过现在，灾难就在人类的脑袋顶上，饶晨的身份才此时显得就不重要了。

    在各国高层，没人问，也没人再弄什么调查。

    或许，就算他们知道饶晨的真实身份，知道了饶晨的家庭，对于饶晨来说，也没什么关系。

    但是他们没问，饶晨也没主动去说，双方就延续着一开始的方式进行交流，倒是很融洽。

    几人来到空地上，这里的人已经被清空。

    饶晨召唤出机甲，然后搂着方梅梅一同坐到驾驶舱内。

    机甲缓缓升空，刘恒目送着饶晨离开，一只手摸索着下巴。

    “机甲竟然可以坐两个人？上次我想坐一下他都不同意，靠！”

    天空之上，饶晨任由晨曦操控着机甲，他则看着方梅梅。

    下方，一座城市出现在后者的眼中，这个时候人类的文明一点一点的展现在她面前。

    “梅梅，这里就是我生活了二十多年的地方，东古国海东市！”

    方梅梅呆呆的看着眼前的一幕，大海的边缘，一座城市依海而建，造型不同的房子参差着，黝黑的柏油马路上奔跑着汽车，人们来来往往，匆忙的生活在这颗星球上。

    “这就是地球吗？”

    “是的！”

    “地球！”

