    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　望着迎面走来，仿佛丝毫没有受到领域影响的王宇。

    　　肖震天的眼眸中闪过一丝意外。

    　　这一看不要紧，自己竟然看不出对方的虚实。

    　　要知道境界高的人，没有意外的话，是很清楚就能感觉到境界低的人的实力。

    　　以他现在半只脚踏入人皇境界来说，除非和他一个境界，否则绝对不可能出现感觉不到境界的问题。

    　　除非他能够将身上的气息掩盖，否则凭借气息，他很容易就能推断出对方的实力。

    　　突然，他想到了另一种可能。

    　　对方身上极有可能携带隐藏实力的法宝，一些特殊的法宝确实能掩盖气息。

    　　倒没有生出什么贪婪。

    　　他的身体他清楚，这种状态下他能保持三个小时，三个小时后，无论如何都是他的死期。

    　　这就是逆生之法的作用。

    　　一气道盟耗时千年之久，经过无数人力最终创造出来的功法。

    　　何为逆生？

    　　那就是逆转生命。

    　　前一个小时，自身会恢复到巅峰状态，向前更进一步。

    　　第二个小时，是这门功法最巅峰的状态。

    　　第三个小时，生命开始下降。

    　　众所周知，龙不仅仅是力量的象征，它还是一个长生的种族。

    　　龙血不仅赐予肖震天强大的力量，最重要的是那种生命精华。

    　　只可惜这种生命精华人类承受不了，往往不到几秒钟便爆体而亡。

    　　所以才会创造出逆生之法。

    　　当体内龙血中的生命精华耗尽，也正是他死亡之时。

    　　“两位，这是我人族的事情，劝两位还是不要看的好。”

    　　王宇忽然开口，令众人一时间莫名其妙。

    　　什么情况！

    　　他在说谁？！

    　　还没等他们想明白，天空之上出现一道身影，一闪而迅。

    　　肖震天当场一震，面色微变。

    　　是他……

    　　南国妖皇，欢都擎天！

    　　尽管出现的时间不长，并消失了。

    　　那瘦小的身材，却令在场的人都不敢凝视。

    　　欢都擎天作为明面上为数不多的几位妖皇之一，在场的一气道盟高层怎么会不认识。

    　　南国和北山，一直以来都是他们的禁地。

    　　尤其是南国，想要进入南国必须要走无名之地。

    　　没有点实力，都走不出那里。

    　　肖震天的脸色一变再变。

    　　他想的更多。

    　　连他都没有发现欢都擎天到来，却被一少年人点破。

    　　那是不是代表，自己小看了对方。

    　　再结合肖万城之前告诉过他，一气道盟长老一起出手，都没打过对方。

    　　答案呼之欲出。

    　　肖震天的额头上，已经冒出一丝丝冷汗。

    　　不可能，绝对不可能是他想象的那样。

    　　他很难想象，他们花了一辈子都没有突破人皇境界，竟然被一个少年反超。

    　　这根本就是不可能的！

    　　或许是他看错了。

    　　刚才那个不是欢都擎天也说不定。

    　　心里自我安慰，肖震天目光露出警惕之色。

    　　这小子有古怪，不能大意。

    　　不再纠缠费管家，肖震天连忙退回到肖万城的身边。

    　　王宇走上前说道：“费老爷子，你没事吧？”

    　　费管家摇摇头，“无事，身子骨还能挺得住。”

    　　王宇点头，随后轻微的闭上眼。

    　　叹口气，王宇道：“都说了，这里人族的事情，已经给过你机会，为什么不懂得珍惜呢。”

    　　云层中，一条白色细蛇，躲在云彩里。

    　　一双蛇眸冰冷无比，盯着下方，不断吐着蛇信。

    　　如果仔细看的话，就会发现，这条白色的头顶，长这两个鼓起来的小肉球。

    　　两个小肉球里面，仿佛有什么东西要出来。

    　　它是一条生活在龙湾海域的白蚺蛇，别看它现在只有一根人类的手臂那么大。

    　　那是它将自己的肉身收缩到极致，将大部分力量用来培育头上的两个龙角。

    　　没错，它快要进化成为蛟龙。

    　　蛇想要进化成为龙，需要几个步骤。

    　　蛇进化成蟒，蟒进化成蚺，蚺进化成蛟，蛟进化为龙。

    　　它因为早年在龙湾海误食过一块沾染了龙血的海底石头，成功突破妖皇境界，由一条白蛇，一步步进化。

    　　老实说，它本来在龙湾海的一处岛屿中休眠。

    　　几天前，被恐怖的天劫惊醒，躲在自己的洞里弱小无助又可怜的发抖。

    　　对于天劫，不知为什么，它从心底的感到恐惧。

    　　好不容易熬过去，那几天它连云层上都不敢飞。

    　　今天，它一点点的试探飞到云层中。

    　　以为一切都会过去。

    　　没曾想却闻到一股龙血的气味。

    　　尽管隔着非常远，但它体内的血液，开始渴望那股气息。

    　　顺着那个方向，它从天空中飞了过来。

    　　躲在云层中，蛇眸死死地盯着下方的肖震天。

    　　那龙血的气息，就是从那个人类身上发出来的。

    　　好想吞了他！

    　　它没有理会王宇的警告。

    　　尽管在王宇身上，它闻到一丝危险的气息。

    　　但比起龙血的诱惑，这点危险显然不值一提。

    　　看着自己的警告没用。

    　　王宇没有多说，身背插在竹鞘中的青莲剑，瞬间飞出。

    　　围绕着王宇转了一圈，最后落在他的手中。

    　　握住青莲剑的一刹那，王宇放开全部的气势。

    　　剑气如虹，拔地而起。

    　　这一刻儿，小白蛇疯狂的吐着蛇信。

    　　飞出云层，再也不管什么龙血，化作流光向龙湾海飞去。

    　　妖力催动到极致。

    　　它是在逃命！

    　　在王宇放开气势的那一刻儿，它这才想起，这个人的气息，不正是天劫中那个身影的气息？！

    　　王宇抬头看着逃命的白蛇，眼中闪过一抹剑芒。

    　　现在想逃？

    　　晚了！

    　　瞬移到空中，无视头顶由几百个黑耀监察使的封印大阵，一剑劈开厚厚的云层。

    　　手中青莲剑脱手，身化流光，向着小白蛇的方向追去。

    　　做完这一切，王宇漂浮在天空上，望着下方目瞪口呆的肖震天，一朵黑色燃烧的莲花，在他手里凝聚。

    　　看着下方的巨大光罩。

    　　一只手扔了下去。

    　　怒火黑莲！

    　　轰——！

    　　火莲落在光罩上。

    　　发出巨大的轰鸣声，紧接着几百个维护阵型的黑耀监察使，瞬间被震飞出去。

    　　光罩也彻底烟消云散。

    　　肖万城：“……”

    　　“我能困住半步妖皇的大阵，就这么破了？”

    　　李去浊：“不愧是我男神，这么多人组成的阵法，轻易就给破了。”

    　　右手轻轻托起，又是一朵熊熊燃烧的黑莲，浮现在手中。

    　　饶有兴致的看着肖震天和肖万城。

    　　“咕噜~”肖万城咽了咽口水，身体情不自觉的后退半步。

    　　肖震天面色微变，眼神一凝。

    　　脸上丝毫没有惧意。

    　　明知道他今天必死，他又有何惧。

    　　只不过看向肖万城的目光，微微带着不屑。

    　　真是个怂包。

    　　他居然会有这样的怂包子孙。

    　　忍不住开口呵斥道：“怕什么，你以为我对方不了他吗？”

    　　肖万城脸上露出一丝尴尬。

    　　下意识，刚才完全是下意识。

    　　抬头看着王宇，肖震天一愣：“人呢？”

    　　只是一眨眼的功夫，天上的王宇就不见了。

    　　取而代之的是一朵巨大的黑莲。

    　　完全由黑火组成。

    　　悬浮在众人的头顶上，简直是遮天蔽日。

    　　“咕噜~”

    　　“咕噜~”

    　　“咕噜~”

    　　众人惊了！

    　　刚才巴掌那么大的黑莲，就解决了能够困住半步妖皇的大阵。

    　　那么眼前比较大百倍的黑莲，一旦落下，是不是可以瞬间摧毁整个一气道盟？

    　　“跑呀！”

    　　也不知道是谁喊了一句。

    　　在场的人这才反应过来，纷纷连滚带爬的向着远处逃离。

    　　没有目标，能跑多远跑多远。

    　　都使出了吃奶的力气。

    　　这一刻，没人在保留法力。

    　　都使出了他们的逃跑绝学。

    　　邓七岳和他爹娘更是施展了土遁术。

    　　场上一时间只剩下肖震天和肖万城。

    　　不是他不想跑，而是身体被锁定，他毫不怀疑，一旦他有任何动作。

    　　头顶上的巨大黑莲，就会向他砸下来。

