　　转眼间，距离剑尘他们三人进入沧海山已经过去一个月了。

　　在这一个月内，沧海山里始终风平浪静，这里就仿佛是成为了沧海神宫里面的一处净土，发生在沧海神宫各处地方的腥风血雨并没有波及到这里。

　　在沧海山内一处被重重大阵守护的隐蔽洞穴内，剑尘，缠龙，凯亚和萧正四人皆是在闭关潜修，不问外界事。

　　经过一个月时间的闭关修炼，剑尘拿出的十几颗神王级魔核和星空猛兽的能量晶核已经消耗了大半，蕴含在里面的精纯而狂暴的能量已经尽数被剑尘炼化，化为了在他体内汹涌奔腾的混沌之力。

　　剑尘丹田中的混沌内丹已经达到第十一层的巅峰，突破在即。

　　也是在这时，剑尘那宛如石雕般的身躯戛然一震，他丹田中的混沌内丹在这一刻，轰然爆裂了开来，一股恐怖的混沌之力犹如脱缰的野马，在他体内飞速的奔腾着。

　　此时此刻，他终于冲破了混沌之体第十一层，处于筑固第第十二层的过度之中。

　　混沌之体的突破，剑尘早已轻车熟路，他强忍着浑身传来的那股犹如万蚁噬骨般的剧烈痛苦，开始全力凝结混沌内丹。

　　与此同时，在另外一处被阵法隔绝的洞穴之中，凯亚正盘膝坐在地上，在其身体周围，创造，毁灭，神火法则形成了三种色彩各不相同的光罩将她笼罩在内，每一股光芒都与天地交融，与至高大道遥相呼应，两者间隐隐产生了某种共鸣。

　　此时此刻，若是其余神王强者看到凯亚周围的法则之力时，定然会震惊的无以复加。因为凝聚在凯亚身体周围的法则之力极为的浓郁而纯正，仅仅是从这样的一幕中便能看出，凯亚对法则之力的掌控以及运用，早已达到炉火纯青的地步。

　　若说圣界中所有神王强者对法则的掌握仅仅是一点皮毛的话，那凯亚则是真正的掌握了其中的精髓。

　　这也就使得凯亚在面对同阶级的强者战斗之中，无需功法与战技，仅仅是依仗法则的优势，便可在同境界中称雄。

　　这一个月的闭关，凯亚对法则的理解和明悟，几乎每一天都有着非常显著的提升。

　　并且，这种提升并非仅仅是单一的法则，而是创造，毁灭，神火三种法则都在同步提升，谁也没有落下。

　　随着自己对法则的明悟不断的透彻，而在凯亚脑中，也是突然产生了一种十分古怪的念头，她在隐约间，总是有一种似乎自己的整个灵魂，都与这三种法则融为了一体的错觉。因为对于这三种法则，她有着一种发自内心深处的亲切，是那么的熟悉。只是在模糊当中，似乎有一种看不见的神秘力量，阻止了她与这三种法则之间的联系。

　　而每当她闭关参悟法则时，这股似乎阻止她与三种法则之间产生联系的神秘力量，都会被一丝丝，一缕缕的冲淡，使得她对法则的掌握越来越深，正在飞快的朝着神王境迈进。

　　这一个月的时间闭关，剑尘和凯亚都是各有收获，同样在闭关中的萧正，则是毫无半点进步。

　　相比于剑尘与凯亚，萧正的资质则是较为平常，他修炼到神王初期，都历时将近十万年，一个月的闭关，对他来说自然起不到半点作用。

　　至于缠龙大师，则是将沧海神宫第七层那位始境强者留下的阵道全部看完。尽管那名始境强者留下的阵道信息十分庞大，但缠龙也是阵道奇才，如此庞大的阵道信息以及各种经验，他不仅在短短一个月的时间内就全部看完，并且已经尽数明悟，全部都给掌握了。

　　一个神王初期，在短短一个月的时间内，便掌握了一位无极始境的阵道强者留下的所有阵法奥义，这样的消息若是传扬了出去，足以引起一场轩然大波。

　　“这名无极境强者虽说是阵道大师，在阵道上的造诣已经达到了极为高深的境界，但在我看来，他对阵道的认知，仍然还停留在一个片面，要想布置出一座真正强大，并且又难以破解的大阵，除了需要各种布阵所需的道具以及自身的修为之外，同时还需要暗合阵道规则之力。”

　　“并且在我的推衍之中，后期布置阵法，完全可以不需要半分修为之力，同样也不需要任何阵旗，仅仅是掌控阵道规则之力，便可在念动之间，构造出一座座大阵。这样的阵法，不仅浑若天成，并且暗合天地大势，真正的完美无瑕，根本就没有阵眼和弱点的存在。”

　　“只是我现在对阵道的明悟还没有达到这样的境界，因此这样的完美大阵，也是无法布置出。”

　　缠龙大师心中暗道，从这名无极境境强者留下的阵道传承中，他一针见血的挑出了许多不足出来。

　　这时，缠龙大师眼睛一亮，目光看向这座沧海山，心中暗道：“据萧正所说，这座沧海山的核心大阵乃是一位太尊亲自出手布置的，以太尊之能，在阵道上的造诣自然绝非我所能比拟的，不知我能否观察到这座大阵，若是有机缘能领悟其中的一点皮毛，对我来说都是一场空前绝后的大造化。”缠龙大师想到就做，神识立即扩散而出，朝着沧海山内部渗透进去。

　　他进行的出奇的顺利，他那算不得多么强大的神识，竟然轻而易举的渗入了沧海山内部。

　　在沧海山内部的山石中，缠龙大师清晰的感受到一条条勾勒成一座庞大阵法的阵纹隐藏在其中，阵纹十分密集，犹如蜘蛛网一般分布开来，每一条阵纹内，都蕴含天地至理，有一股至高无上的天地玄奥。

　　“不愧是太尊亲自出手布置的阵法，这里的阵道，当真是犹如一片浩瀚星空，磅礴无边。”缠龙大师精神顿时一震，暗自感叹，旋即没有片刻迟疑，他的元神之力继续深入。

　　说来也奇怪，作为沧海道宗第一圣山的沧海山内部，尽管存在着一座恐怖到逆天的阵法，但是缠龙大师的元神之力在里面，却仿佛是如鱼得水，毫不费力的便渗入到沧海山的真正核心之地，一路上都没有遇到丝毫的阻碍。

　　沧海山的真正核心之处，是一处由无数阵纹交织而形成的一个光球，不过人头大小，弥漫着一股玄而又玄的气息，而这个光球，就仿佛是一个微型宇宙，光球在闪烁间，不断的演化天地规则，干扰着沧海山坐在的这处虚空，定下了属于自己的次序。

　　看着眼前这个光球，缠龙大师一阵失神，透过这个光球，他隐隐间好似看到了另一个世界，一个只属于阵道的世界。

　　除此之外，在这个光球身上，他还感受到了一股莫名的熟悉，有一种说不清，道不明的久违之感。