    第406章 楚卫国回来了   

    对于这位突然出现的舅舅，楚荷似乎感到很是开心。

    

    而聂重远多年不曾踏上故土，这两天没事便让楚荷领着自己上街闲逛，两人每次回家都买了一大堆东西。

    

    刘娜一问才知道，这些东西都是聂重远花的钱。

    

    为此她还在私下提醒过楚荷，但聂重远似乎根本不在乎，花钱如流水一般。

    

    甚至永宁本地买不到的东西，聂重远都能托人从省城带过来。

    

    对于自家这位舅舅的神通广大，楚荷也是颇为意外。

    

    她可不傻，这些事自然是第一时间跑去告诉了楚天耀，不过楚天耀倒是并不怎么在意，让楚荷不用担心，聂重远愿意花钱就让他花好了。

    

    这么多年不曾回来，聂重远心里多少有一丝愧疚，这么做兴许也是在弥补。

    

    大年初八过后。

    

    各厂都已经开始陆续复工了。

    

    楚天耀虽然当习惯了甩手掌柜，但趁着这几天在永宁，没事倒也会去分厂看一看。

    

    因为忙着建厂的事，周义已经提前收了年假，又带着团队去了皖省。

    

    如今星耀酒业正是跟华润雪花抢时间的时候，哪怕只是多一个月，都能多一分把握，所以他自然不敢懈怠。

    

    另一边，黄三水这厮带着父母，却是去了山城，打算在山城让两家人一起过元宵。

    

    罗金也去了泸城，如今星耀酒业在泸城又扩建了厂房，并且由罗金带领团队成立了星耀酒业研发中心。

    

    值得一提的是，星耀酒业目前旗下已经不止有青鸟和星耀两款啤酒了，早在两个月前罗金的团队便又研发出了一款口感更为细腻的淡爽型啤酒，取名为星辰啤酒。

    

    凭借之前依靠星耀啤酒打出来的口碑，新款啤酒一经上市，便取得了不错的成绩。

    

    只是目前是啤酒销售淡季，星耀酒业的销售重心还是在自家的竹啤产品上。

    

    短短两年时间，即便没有楚天耀的帮助，星耀酒业的管理团队也已经初具雏形，罗金和周义手下，也都各自培养了一批精兵强将。

    

    星耀酒业目前所欠缺的，只是一场大仗！   

    只要这次能抢在华润雪花前头占据中部地区的市场，星耀酒业的规模便能在短时间内得到质的提升，甚至能一跃跻身国内一流啤酒企业的行列。

    

    永宁分厂的办公室里。

    

    楚天耀看着罗金留下的计划书，随手用笔修改了几处地方。

    

    总得来说，罗金的进步是肉眼可见的，楚天耀当初也没想到，这家伙居然在这方面还真有几分天赋。

    

    叮铃铃！   

    办公桌上，电话响了起来。

    

    楚天耀微微一愣，这间厂长办公室早已经不是他在用了，这通电话自然应该也不是冲他而来的。

    

    正想着要不要让下面的人来接时，楚天耀还是伸手接起了电话。

    

    “你小子，听说最近回永宁了？”

    

    电话里，对方只是刚开口，熟悉的声音便让楚天耀面色大喜。

    

    “老楚……你回来了？”

    

    楚天耀惊喜道。

    

    万万没有想到，这通电话竟然会是楚卫国打来的。

    

    两人虽然差着辈，但也算得上是亦师亦友，原本楚天耀还以为凭楚卫国的背景，来永宁这样的小地方锻炼两年早就够了，这说什么也得提拔提拔了，但他没想到，楚卫国居然又回来了。

    

    ……   

    下午。

    

    顺道买了点卤菜和下酒菜，楚天耀给刘娜打了电话，便兴冲冲的去了楚卫国的住所。

    

    收了年假回来，楚卫国还在家里搞着卫生，楚天耀人便已经到了。

    

    “老楚，你堂堂一个永宁酒厂的厂长，怎么连个卫生都要自己搞？”

    

    一进门，楚天耀便看着站在高凳上擦窗的楚卫国玩笑道。

    

    不过这话刚出口，他的目光便见到楚卫国放在桌上的一瓶永宁大曲，瓶身的贴纸有点泛黄，瓶口还是铁盖，这一看就是厂里囤了多年的老酒。

    

    “不错不错，十二年陈酿的永宁大曲，现在市面上可不多见了。”

    

    楚天耀拿起酒瓶端详起来，露出一脸满意之色。

    

    “差点忘了，你小子当初也是永宁酒厂的人。”

    

    楚卫国从高凳上下来，将手里的抹布扔到一旁。

    

    “等着，我去厨房里炒两个热菜，咱们俩好好喝一顿。”

    

    说着楚卫国便又系上围裙，自己钻进了厨房。

    

    楚天耀坐在沙发上，看着楚卫国走进厨房里，眼中也露出一丝疑惑。

    

    这两年来，其实他一直想问问楚卫国家里的情况，毕竟楚卫国一个人背井离乡来这永宁酒厂，两年间竟然连个家人朋友都不曾来探望过，这属实有些不太正常。

    

    楚天耀除了从楚卫国口中知道他有个在国外念书的女儿外，其他的便不曾听楚卫国讲过了。

    

    楚卫国不说，楚天耀便也不问，这便是君子之交。

    

    不一会儿。

    

    楚卫国端着两个热菜上来，桌上还摆着楚天耀顺道买来的下酒菜。

    

    两人啥也没说，抬手便先碰了一杯。

    

    酒入喉中，醇厚净爽，回甜味长。

    

    “好酒！”

    

    楚天耀忍不住赞了一声。

    

    市面上那些低廉的液化酒就不说了，纯粹的勾兑酒，自然不入楚天耀的眼，而这永宁大曲，可是纯正的粮食酒，而且还是永宁本地特有的酱酒。

    

    眼下，国内出名的酱酒并不多，其中最为出名的自然当属国酒茅台，至于谁家是第二，这在业内一直都是争论不休的。

    

    不过在楚天耀的眼里，茅台更多的是名气，永宁大曲在制作工艺上完全不输茅台，而且大家都是酱香型白酒，口感甚至都相差不大。

    

    只可惜，一个是畅销全国的国酒茅台，一个却是濒临倒闭县城小厂。

    

    “这么好的酒，以后要是真不生产了，多可惜啊！”

    

    端着空杯子，楚卫国莫名的感慨道。

    

    “永宁酒厂的情况已经到这种地步了？”

    

    听到楚卫国的感慨，楚天耀不由出声问道。

    

    他原本以为自己之前给楚卫国献计一番，至少能让他稳住永宁酒厂的局势，但却没想到，这仍旧未能改变永宁酒厂的结局。

    

    “国企管理不比私企，有时候哪怕是我也是鞭长莫及。”

    

    楚卫国叹了口气道。

    

    

