    洛晨曦早就积攒了一肚子怒气。

    所以，出手的时候，完全没有任何保留。

    一巴掌下去，洛晨心的脸不仅肿了，而且嘴角还溢出了一丝血迹。

    洛晨心这一下被打懵了。

    “你……你……陈希洛，你敢打我！”

    洛晨曦冷冷勾唇，“我怎么不敢？我不是都已经打了吗？要是你感觉不到的话，我不介意再打一次，让你好好感受感受！”

    洛晨心一下子呆住了。

    洛晨曦眼中寒光闪现，带着凌厉的杀气。

    让她暗自打了个突。

    然而，她很快就回过了神，厉声尖叫起来。

    “陈希洛，别以为你费尽心机攀上了穆薇薇，就真的是穆家的人了！你不过只是个穆大小姐养的一条狗而已，谁给你的胆子，居然敢跟我动手？”

    “而且，你是个男人，还敢打女人！我一定要把你今天做的事情告诉穆薇薇！告诉你，你得罪了我，就永远别想成为穆家的人了！”

    说完，洛晨心得意地扬起了下巴，恶狠狠地瞪着眼前的“男人”。

    满以为这样的威胁，肯定能够吓住陈希洛，让他跪地求饶。

    那知道，对方却还是一脸冷意，似乎根本没把她的话当一回事。

    不仅如此，洛晨曦手上用的力气还越来越大了。

    洛晨心只觉得自己的手腕都要断了，刺骨的疼痛一阵阵袭来。

    “陈希洛，你……你放开我！听到没有？我才是真正的穆家人，我才是穆家少奶奶！我教训穆家的下人名正言顺，你算是个什么东西？也想管我？”

    “再不放开，穆大少也不会放过你的！”

    洛晨曦冷笑不已，“是吗？那我倒要看看，穆亦辰会怎么不放过我！”

    她话音刚落，别墅门口就传来了一阵沉稳的脚步声。

    随即，穆大少的声音响起，“怎么回事？为什么会这么吵？还有，地上怎么这么多玻璃渣？”

    闻言，洛晨心愣了一下。

    显然没想到，平时一直把她晾在一边的穆大少，竟然会在这时候回来！

    这也来得太巧了，简直是老天帮忙！

    洛晨心露出惊喜的神色，立即大声叫了起来，“老公，我在这里！你快点过来，我……我被人欺负了！”

    身穿黑色长风衣的穆大少，缓缓走了进来。

    一见到两人的姿势，忍不住皱了皱眉，问道：“这是怎么回事？”

    他这话是对洛晨曦说的。

    但是，洛晨心却以为穆大少关心的对象是自己，急忙一番添油加醋，解释起来。

    “老公，今天家里的女佣毛手毛脚，不会干活，我就把她叫来教训了一番，哪知道，这个陈希洛忽然冒了出来，不但把我骂了一顿，而且，还抽了我一个耳光！你看看我这里，都肿起来了！”

    洛晨心特意仰起脸，让穆亦辰能够看清楚她脸上的伤痕，以此来博取同情。

    然而，穆亦辰连看都没看她一眼，更没有答话。

    洛晨心顿时尴尬起来，只能硬着头皮继续说道：“老公，你可一定要为我主持公道啊！这姓陈的，只是个外人而已，居然敢对穆家的人动手，简直不知死活！”

    穆亦辰这才冷冷一笑，薄唇掀起。

    “我看……不知死活的人是你！”