    我如果拿出一根供奉起来，就能护佑我全家平安，万事顺利。现在有很多人供奉狐仙，他们只能写几句话，我这可是狐仙身上的真正的毛发。

    这毛发与白师姑有着意识的联系，如果我有难，会感应到就会救我。怪不得师姑说能救我，原来如此。这毛发太重要了，师姑又赐我这戒指，怕是我没有存放毛发之处吧。这毛发能藏在这空间里吗？

    小马里奥意念一动，毛发已出现在空间里。他收回意念一看手中，毛发真的不见了。

    “小马里奥不用看了，你师姑赐你的毛发，已经被你收空间了。”

    小金手里出现了，一只十公分长见方的白玉盒。

    “这个送你，装你白师姑赐你的毛发吧。你用意念想一下，就知道效果了。”

    小马里奥依小金之话，意念一动，玉盒不见了。他又是意念一动，把白狐毛装进玉盒，同时又想，让我看看玉盒里，到底有没有狐仙毛发。

    果然，玉盒又回到了小马里奥手中。打开玉盒，三根毛发就躺在玉盒之中，马里奥难掩喜色，这真是太神奇了！

    小马里奥恭恭敬敬地托起玉盒，意念一动，玉盒就飞进了空间。他又用意识一查看，玉盒果真在空间里，可是放在了地上。

    这样不行，我要把这空间装修成藏宝阁才行。现在，还是先炼化石乳要紧。小马里奥已感觉到，自己奇经八脉的变化。

    他收回意念，盘腿坐在地面，开始运功炼化石乳。小金也把一只手，按在他的后背之上，为他输送仙灵之力。

    在小金的帮助下，小马里奥只用了十分钟，就把石乳炼化了七成左右，他的化境中期一下子就升到化境巅峰。

    “徒儿，你自己运功一周天就行了。”小金撤回手掌，让小马里奥自己运功，巩固一下境界。

    “小龙，他运完功了，你带他到其它房间洗个热水澡，换身干净的衣服回来再说话。”

    “小凤，去把那两个人弄醒，告诉他们在楼下等着。他们老板下去，会打电话通知他们。”

    “好的师父，我这就去弄醒他们。”小凤走了出去。

    电梯门敞开着，一个黑大个倒下时，正好卡在电梯口。

    门口的两名守卫，见小凤走了过来，他们赶紧上前说话：“凤姑娘，这两个人没事吧？”

    “放心，他们死不了，我把他们弄醒。他们也不是什么坏人，我没下重手，只是封了他们真气的运转。”

    “凤姑娘，你封的不是他们穴道吗？”两人暗想，不封穴道就把人弄成这样子，真有手段。不怪是俩位仙姑的徒弟，收拾人的手法和别人都不一样。那要杀人，怕是更有出人意料的手法。

    小凤对着两人身上，一人踢了一脚。她手腕一抖，二九一十八根金针就飞回到了她的手中。

    两个黑人保安，也睁开了眼晴，四只眼睛看着小凤，不敢动地。他们算是知道，眼前的小丫头要杀他们，也就一挥手的事，这小丫头惹不得。

    “起来吧，我只是看不过你们的无礼。保护老板是你们的职责，但你们记住了，我师兄他是你们的老板，下次再敢不听话，我就废了你们。起来，到下面的电梯口等着，我师兄回去会通知你们。”

    两个护卫，听了小凤的话，赶紧爬了起来，乘电梯逃走了。

    “这些人就是欺软怕硬，块头不小，骨头却软。你们要看好电梯，可以换班。”

    “谢谢凤姑娘体谅，我们会向队长转达凤姑娘的指示。”

    小凤回到房间，看见小马里奥换了一身休闲装，坐在师父对面的沙发上，正和两位师父说话。

    她走到小金身边：“师父。我打发他们到楼下等着了。”

    “好，小凤你也见见你师兄吧。”

    小凤走到小马里奥近前，抱拳施礼：“赵小凤见过师兄！”

    “师妹不要客气，我们已见过面了。师妹莫怪师兄怠慢，你是师妹，今后皇豪如你的一样。这部手机是特制，除了师父和你，我没有送给过其他人。皇豪全球几万员工，见手机如见师兄一般。人、财、物，全球的皇豪任凭师妹支取调动。这是师兄给你的见面礼，请师妹收下。”

    “师兄，这么贵重的见面礼，我不能收，请师兄收回。”

    “小凤，这是你师兄的一点心意，收下吧。”

    “好，我听师父的。”

    小凤又对小马里奥抱了抱拳：“谢谢师兄！”小凤这次接过了小马里奥递过来的纯金手机。

    “师妹，手机里有卡，只要你设定密码就可以用了。里面有师兄的专用手机号，全天候开机，你在全球任何地方，都可以给我打电话，手机是和卫星联网的。”

    “小马里奥，你这手机功能很不一般，这要搞情报的人，人手一部就厉害了。”

    “叶雨师姑，我不是搞情报的。今天来见师父，主要就是为这件事，想请师父帮我想个办法，这事很烦。”

    “小马里奥，怎么回事，有人找你麻烦吗？你和师父讲清楚，谁这么不开眼，敢招惹我的徒弟，想找死吗？”

    “小金，你不要着急，听听小马里奥怎么说？这事不简单，让他详细说一下。”

    “师姑、师父，这事得从师父那一年救我说起。我的酒店，在全球各地都有连锁店，唯独华夏只开了三家，而且还无法经营。开了三家以后，一直是亏损状态，华夏本应是最盈利的地方，而我的酒店却在连年亏损。”

    “我为了想要展开华夏的业务，亲自去了华夏。经过我几天的了解、调查，知道这都是希尔集团在背后的打压。我在华夏的业务，都是他他们在背后捣乱，希尔在华夏有一千多家酒店，和各级部门的关系也非同一般。

    “哦，就是那个希尔老头的企业？这个我知道一点，怕是各地方部门，都得到希尔的好处了。我可听说这个希尔出手很大方，你想在华夏插上一脚，他们肯定要对你的酒店进行打压，这是很正常的事。”叶雨说道。

