    骆飞的暴怒是有原因的，他好不容易将文远扶上市检一把手的位置，又指定文远担任这次调查组的组长，结果文远给他搞出这么一档子事来，不仅在市里造成了恶劣影响，更有可能会让人笑话他骆飞有眼无珠，挑选出这么一个干部。

    中午，骆飞哪都没去，就在办公室里吃了午饭。

    下午1点多的时候，文远赶到了市里，直接来到骆飞办公室。

    一走进骆飞办公室，文远就小心翼翼秉住呼吸，来到骆飞跟前。

    骆飞中午没有休息，看到文远，骆飞脸色铁青，“文远，你倒是有脸来见我。”

    听到骆飞直呼自己的名字，文远心头一颤，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，“骆书记，您听我解释，昨晚的事，我绝对是被人做局了。”

    “被人做局？”骆飞神色一愣，盯着文远，“你倒是说说，你怎么被人做局的？”

    “骆书记，昨晚的事是这样的……”文远将昨晚的事详细说了一遍，末了还不忘道，“骆书记，这事一定是松北县局的人在整我，否则昨晚苗书记也都已经介入这事，让记者删掉拍摄的视频，今天怎么会又突然被人曝光在网上。”

    “也就是说，昨晚你确实是去了足浴店？”骆飞冷冷盯着文远。

    看到骆飞的眼神，文远情不自禁低下头，嘴上也不敢否认，声若细蚊道，“是。”

    文远话音刚落，就瞅见一样东西朝自己飞来，身体的本能反应让文远侧身一躲，转头看去，才发现是一本书。

    刚才，骆飞直接拿着一本书冲文远砸了过去，嘴上更是大骂，“混账，你自己去逛足浴店，还好意思说别人做局陷害你……”

    文远陪着笑脸，硬着头皮道，看最新章节请搜求書帮.“骆书记，我是去逛足浴店没错，但县局的人怎么那么巧就去那家足浴店检查呢？而且还带了记者拍摄，今天这事还恰巧在网上给曝光了，这分明是有人在针对我。”

    文远此刻所讲的都是他的推测，也是他在来市里的路上突然想明白的问题，如果说这事有人在暗中针对他，那一切都说得通了。

    骆飞没有吭声，文远这么说，骆飞何尝听不出其中的蹊跷，但文远自个跑去足浴店却是无可辩驳的事实，想到这里，骆飞又是气不打一处来，拿起一本书又朝文远扔了过去，看最新章节请搜求書帮.怒道，“你还好意思说，苍蝇不叮无缝的蛋，你自己要是没问题，人家能抓住你的把柄？问题根源就在你自个身上。”

    被骆飞痛骂，文远丝毫不敢顶嘴，心里反倒有点高兴，骆飞肯痛骂他，至少说明骆飞可能还会保他，要是骆飞连骂都不骂他一下，那反倒说明骆飞对他失望透顶了。

    也不知道过了多久，文远见骆飞不说话了，心想骆飞可能气出得差不多了，小心试探着道，“骆书记，您放心，接下来我一定做好调查组的动作，将松北水库坍塌事故的后续调查处理好，绝对不会让您失望。”

    “你不说这个还好，一说这个，我就一肚子火往上窜。”骆飞怒目圆睁，“我选你当调查组组长，委以你重担，充分信任你，结果你就是这么回报我的？”

    “骆书记，接下来我一定将功补过，绝对不会再让您失望，否则我提头来见。”文远擦了把额头的冷汗，赶紧道。

    “呵呵，你还想将功补过？你想屁吃呢。”骆飞瞪着文远，嘴上说着粗鄙的话，他心里的怒火委实无处发泄。

    骆飞的话让文远大吃一惊，呆呆看着骆飞，难道骆飞要撤了他这个调查组组长？眼里闪过一丝不甘，但仔细一想，文远又觉得这是意料之中的结果，发生了这么大的事，就算骆飞想让他继续担任调查组的组长，外边的舆论恐怕也不允许他这么做，何况骆飞也不可能为他承受那么大的舆论压力和风险。

    文远想着，就听骆飞道，“不仅你这调查组组长别想当了，我看你那市检一把手的职位也不用干了。”

    “啊？”听到这话，文远才真真正正呆住，调查组组长当不了也就算了，连市检一把手的职位也要被撤？他可是好不容易才走到今天这个位置的啊。

    呆愣半晌，文远回过神来，哀求地看着骆飞，“骆书记，我对您一向都是忠心耿耿，鞍前马后伺候您，没有功劳也有苦劳，您不能这样……”

    文远的话还没说完就被骆飞打断，只见骆飞不耐烦挥手道，“滚，别在这里丢人现眼，瞧你一个大老爷们，像男人吗？”

    被骆飞这么一呵斥，文远脸色一阵青一阵白，饶是他脸皮再厚，这会脸面也有点挂不住。

    见骆飞转过头去，连看都不想看他，文远悲呛一笑，亏他之前还觉得自己算个人物，但在领导面前其实狗屁都不是，骆飞之前能把他扶起来，现在照样能像丢垃圾一般将他弃掉，但他走到今天能怪别人吗？怪不了别人，要不是他管不住自己下半身，就不会有今天的事发生。

    漠然转身，看最新章节请搜求書帮.文远从骆飞办公室里踉跄离开，面若死灰。

    等文远离去，骆飞这才回过头，嘴角撇得老高，嘴上依然在小声嘀咕着什么，如果仔细听，可以隐约听到骆飞是在骂诸如‘饭桶、废物’之类的话。

    把文远骂走，骆飞的心情并没有因此好一点，他心里还在为调查组新组长的人选而烦躁，思来想去，骆飞始终想不到一个合适的人选，何况有了这次文远的教训，骆飞可不敢再随意挑个不靠谱的人担任这调查组组长了。

    既要靠谱，又要能力出众，还得是他骆飞信得过的，这样的人上哪找？一时之间，骆飞无比头疼。

    不知道过了多久，骆飞眼前猛地一亮，想到了一个合适的人选。

    脑海里的亮光一闪而过，骆飞越想越觉得没有人比他更合适。

    此刻骆飞想到了谁？楚恒！

    楚恒能力出众，思维缜密，做事更是十分稳重，让楚恒去担任调查组组长无疑是合适的，而且楚恒是市班子成员，由楚恒担任组长，一来能提高调查组的规格，二来，能更进一步表明市里对这事的重视态度。

    心里想着，骆飞也不管这时候还是午休时间，直接给楚恒打了电话过去，让楚恒过来一趟。

    楚恒这会正在家里睡午觉，被骆飞电话吵醒，楚恒心里还有点不爽，他这睡午觉的习惯是雷打不动，被人打断，心里难免有点怨气，关键是骆飞也没说什么事。

    来到骆飞办公室，楚恒已经恢复如常，笑道，“骆书记，您找我？”

    “老楚，来啦，坐坐。”骆飞对待楚恒的态度同之前对待文远的态度相比起来无疑是天壤之别。

    在骆飞眼里，楚恒不仅是他得力的帮手，有时候更能胜任军师的角色，因此，楚恒在骆飞心里有很重要的地位。

    楚恒坐下，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，骆飞亲自给楚恒倒了一杯水，笑道，“老楚，这个时候把你叫来，没影响你午休吧。”

    “不会不会，骆书记您有事尽管说。”楚恒一脸谦恭道。

    “嗯。”骆飞点点头，道，“老楚，叫你过来，是有个任务要交给你。”

    “什么任务？”楚恒抬头看着骆飞。

    “是这样的，文远的事你听说了没？”骆飞问道。

    “知道一点，好像今天网上有一些关于他的负面新闻。”楚恒点头说道。

    “可不是，这家伙真的是气死我了，亏我那么信任他，让我担任调查组组长，他竟然给我搞出这么一档子事来，担任调查组组长期间还跑去逛足浴店，简直是丢脸，丢尽了咱们市里的脸。”骆飞气得拍桌子。

    “骆书记，网上的新闻有时候喜欢夸大其词，不可尽信，文远这事还没有确切的调查结果，现在是不是不应该急着下结论？”楚恒说着自己的看法。

    骆飞摇了摇头，道，“这事我刚刚已经问过文远了，他自个承认了。”

    听到骆飞这话，楚恒恍然，原来刚刚骆飞已经跟文远谈过了，那骆飞这会找他来干什么？难道是跟文远的事有关？

    楚恒眼里闪过一丝疑惑，寻思间就听骆飞道，“老楚，我打算让你当这个调查组组长，你意下如何？”

    楚恒愣住，没想到骆飞要他接替文远担任调查组组长，刹那间，楚恒心里生出了抗拒的心思，他可不想接这个烫手山芋，这并不是什么好差事。

    “骆书记，我当这个调查组组长，是不是有点不大合适？毕竟我不是纪律检察部门的，如果文远不再担任这个组长的话，那世东书记不是更合适？”楚恒委婉地说道。

    “我觉得郑世东不合适。”骆飞摆摆手，看着楚恒，“老楚，谁规定调查组组长就非得纪律检察部门的人才能当？没有这个规定嘛，这调查组组长是咱们市里指派的，我觉得谁合适谁就能当，现在文远出事，我觉得没人比你更合适了。”

    听到骆飞的话，楚恒心里暗暗叫苦。（待续）

