    “铁柱，那你要的药材都买到了吗？”听到李铁柱说外面有很多药店已经关门，刘雨丹有些担心地问道。

    要是药材没有买齐，就算能治，效果肯定也没有那么好。

    李铁柱指了指保温壶，道：“都在这里了。”

    “那你赶紧帮我丈夫治病吧，需要我帮你做什么？”刘雨丹道。

    “也不需要做什么，你就在门口外面守着，不要让人打扰我就可以了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，刘雨丹看了他一眼，然后走出病房，顺便把门带上。

    刘雨丹出去之后，李铁柱再次帮唐德龙简单地把了一下脉，然后拿出银针，用玄天术帮他治病。

    用玄天术帮病人治病，需要消耗不少的真气。

    不过，李铁柱无所谓。

    自己现在已经是练气六层的修炼者，体内真气比以前浑厚了很多。

    所以，因为帮唐德龙治病而损耗的真气，对自己并不会有太大的影响。

    再者，自己也可以通过修炼，把损耗掉的真气弥补回来。

    半个多小时之后，李铁柱帮唐德龙治疗完毕。

    他站起来，擦了一把额头上的汗水，然后将唐德龙身上的银针收起来。

    吱！

    看到李铁柱把门打开，刘雨丹赶紧过来，焦急地问道：“铁柱，我丈夫怎么样了？”

    “他已经没什么大碍了。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，刘雨丹赶紧走到病床前。

    可是，唐德龙并没有醒过来。

    不过，他的气色倒是比之前好了很多。

    “铁柱，你不是说没什么大碍了么，我丈夫怎么还没有醒过来？”刘雨丹问道。

    “他刚喝完药不久，等他的身体吸收了药效之后，自然就醒过来了。”李铁柱解释道。

    听到李铁柱这么说，刘雨丹只好点了点头，坐在床边等待。

    果然，等了将近二十分钟，唐德龙的手突然动了一下。

    紧接着，他慢慢地睁开眼睛。

    看到自己的丈夫醒了过来，刘雨丹赶紧抓住他的手，一直悬着的心，总算放了下来。

    “德龙，你可算醒过来了。”刘雨丹看着唐德龙道。

    “我……我这是怎么啦？”因为刚醒过来，唐德龙觉得自己的头有些胀胀的，对于自己是怎么躺在医院里的，完全不知道。

    听到唐德龙这么问，刘雨丹狠狠地瞪了他一眼。

    “还不是喝酒给喝的，天天出去喝酒，喝不死你！”刘雨丹娇喝道。

    经刘雨丹这么一说，唐德龙才想起来，自己那天出去喝酒，喝得有些多了，跟人起了冲突，打了一架。

    只是，唐德龙怎么也想不到，自己居然喝进了医院。

    看来，以后得少喝点酒了。

    唐德龙自知理亏，因而不敢说什么。

    这时，他注意到了站在一旁的李铁柱，对刘雨丹问道：“这位是……”

    “这是铁柱。”刘雨丹介绍道：“你这两天昏迷不醒，还是他把你救过来的，你还不赶紧感谢人家？”

    唐德龙赶紧坐起来，对李铁柱表达了自己的感激之情。

    “对了，为了凑医药费，我把咱们家的玉清灵花酒给卖了。”刘雨丹说道。

    听到刘雨丹说把家里的玉清灵花酒给卖了，唐德龙抬头看着她，眼神中满是不舍。

    那么好的酒，不是有钱就能买到的。

    不过，过了一会，唐德龙还是说道：“卖了就卖了吧。”

    虽然感到可惜，但刘雨丹这么做，这也是为了救自己，怎能怪她？

    这时，李铁柱来到病床边，对唐德龙问道：“姐夫，能问一下你泡酒的玉清灵花是哪里找到的吗？”

    玉清灵花是一种灵草，同时也是一种极其稀有的药材，在药店里不可能买得到。

    所以，唐德龙泡酒的玉清灵花，应该是从其他地方得来的，比如深山里的某个地方，某个药农的手里等。

    因为李铁柱救了自己，因而唐德龙非常爽快地说道：“我是在深山里找到。”

    “深山里？”李铁柱道。

    “嗯嗯。”唐德龙点了点头，将自己找到玉清灵花的经过，跟李铁柱说了一下。

    一年前的某一天，唐德龙进山采猎。

    他从上午守到下午，也没有看到猎物的出现，一点收获都没有。

    因为忙活了一天都没有收获，唐德龙的心情有些低落，赶紧收拾东西回家。

    可就在他下山的时候，突然看到树林里有了一只又肥又大的野兔。

    唐德龙看着树林里的野兔，心想着如果能把这只野兔抓回去，多多少少也算是有一些收获，媳妇就不会说自己了。

    想了一下，唐德龙简单地制定了抓捕野兔的计划。

    可是，计划赶不上变化。

    还没等唐德龙把陷阱不好，野兔似乎发现了有人要抓它，便开始疯狂逃窜。

    好不容易遇到了一只野兔，唐德龙自然不会轻易放过它，因而赶紧去追。

    虽然唐德龙的速度不慢，但野兔的速度更快。

    因而，追了好久，唐德龙不仅没有抓到野兔，反倒是自己迷路了。

    没办法，唐德龙只好放弃野兔，寻找回去的路。

    不然，等天色变暗，更不好走。

    走了半个多小时，唐德龙来到了一处悬崖边，看到了一株比较奇特的植物。

    仔细辨认之后，唐德龙认出了那株植物就是玉清灵花。

    看到玉清灵花，唐德龙兴奋得直接跳起来。

    他赶紧找了一根树枝，一点一点地把玉清灵花连根挖起来。

    回到家里，唐德龙把玉清灵花洗好，晾干，做成了玉清灵花酒。

    听了唐德龙找到玉清灵花的经过之后，李铁柱觉得他的运气很好。

    本来是抓也吐，没成想找到了一株玉清灵花。

    “对了，你是怎么知道它是玉清灵花的？”李铁柱问道。

    玉清灵花可不是普通的药材，别说一般人了，就是天天跟药材打交道的人，都很少有人认识。

    要不是万物神诀里有玉清灵花的记载，李铁柱也不可能知道。

    听到李铁柱这么问，唐德龙笑了笑道：“铁柱，不瞒你说，我爷爷在世的时候也是一名很厉害的中医。他有一本药材古籍，里面记录了各种各样的药材。其中就有玉清灵花，我也是在那里看到的。”

    “可惜，我和我爸都不喜欢学医，没能把我爷爷的医术传承下来。”

    听到唐德龙这么说，李铁柱觉得这有点像电视剧里的情节。

    不过，相比之下，自己无意中得到了万物之神的传承，成为了一名修炼者，更像是在拍电视剧。

    李铁柱觉得，现实世界，其实就是一部宏大的电视剧。

    世界上的每一个人，都是电视剧里的一个小角色。

    只不过，自己比很多人幸运一点，扮演了一个很不错的角色。

    “那能能告诉我你找到玉清灵花的那个地方怎么走吗？”李铁柱问道。

    万物神诀里有明确的记载，玉清灵花出现的地方，一般都是两株。

    不过，两株玉清灵花不会紧挨着一起出现，有可能是在方圆几百米之内，或者是在同一座山的同一个侧面。

    李铁柱觉得，虽然唐德龙迷路了，但他走了回来。

    只要沿着他回来的路找过去，总能找到他发现玉清灵花的那个地方。

    “这……”听到李铁柱这么问，唐德龙脸上露出了为难之色。

    “铁柱，不是我不想告诉你，主要是那里都是山，又没有名字，我不知道该怎么说。”

    其实，唐德龙也不怎么记得清楚了，毕竟他下山的时候，天已经黑了。

    李铁柱想了一下，道：“要不这样吧，你把大概的路线画下来。”

    既然知道了那是一处悬崖，只要有大概的方向，还是有机会找到了。

    “也行。”唐德龙道。

    随后，李铁柱找来了纸和笔，让唐德龙把大概的路线画出来。

    唐德龙一边画，一边把自己记得的一些情况告诉李铁柱。

    画完之后，唐德龙确认一遍，才交给李铁柱。

    唐德龙是一个知道感恩的人，李铁柱治好了自己，自己帮他这个忙，也是应该的。

    李铁柱收下地图，谢过了唐德龙夫妻俩。

    “铁柱，你客气了！”唐德龙赶紧笑道：“你救了我，应该是我跟雨丹感谢你才对。”

    “是啊，铁柱，应该是我们感谢你才对。”刘雨丹也跟着说道。

    此刻的刘雨丹，心里对李铁柱竟佩不已。

    李铁柱这么年轻，估计也就二十岁的年纪。可他，不仅身手厉害，医术还非常了得。

    只用了半个多小时，就把自己的丈夫给治好了。

    这等医术，就算是大医院里的那些资深医生，也没有几个人能及。

    “对了，铁柱，我先把医药费转给你。”刘雨丹说道。

    在这之前，刘雨丹说过，只要李铁柱能治好自己丈夫，她就把李铁柱买玉清灵花酒的钱退回去给他，当做医药费。

    现在，他已经治好了自己的丈夫，自然要把钱转回去给他。

    说着，刘雨丹拿出手机，就要给李铁柱转账。

    见状，李铁柱赶紧说道：“刘姐，医药费你们已经给过了，不用再给了。”

    “啊？”听到李铁柱这么说，刘雨丹一脸愕然，不解地问道：“我什么时候给过你医药费了？”

    刘雨丹记得很清楚，之前自己想要把钱转回去给李铁柱，但他说不着急，等治好了病再转也不迟。

    所以，刘雨丹就没有着急转。

    李铁柱微微一笑，指着手里的那张地图说道：“这就是医药费。”

