 电话接通那边传来宗景灏的声音，让他把之前查到关于顾北所犯法的资料都发给他。

    沈培川说，“我知道了。”

    东西都放在家里，他为了安全和不被人家发现，并没有放在局里。

    说完他挂了电话，看向宋雅馨，“你先回去吧，我还有事儿。”

    宋雅馨说，“那好吧。”

    她拉开车门上了车，扣上安全带之后她降下车窗对沈培川说，“你的事情，我爸一定会尽力帮助你的，而且我也信任你。”

    沈培川其实并不想麻烦宋局长，而且宋雅馨忽然的热情，让他也很不适应。

    只是出于礼貌说了一声谢谢。

    毕竟人家是对他的关心。

    等到宋雅馨离开之后，他站在路边拦了一辆出租车回住处。

    拿到东西之后，他打电话问宗景灏在什么地方，他把东西送过去，宗景灏说不用给他送来，用网络的方式发给他就行。

    沈培川也没问他要那些做什么，只是将东西都发送了过去。

    之后的这两天过的也很平静，并没有什么动静，因为被调查的关系，沈培川并不能去上班，    这两天宗景灏没有回别墅，至于去干什么了，林辛言也不清楚，他只打电话回来说，有事情需要办，暂时两天不回来，让她不要担心。

    这两天虽然平静，但是也发生了一些事情，宗启封和程毓温回到了B市，秦雅的伤也好多了，已经可以下地走路，她本来急着回C市，但是从宗启封和程毓温来了之后，才知道林辛言会和宗景灏要举办婚礼。

    所以她暂且也不能走了，起码得等林辛言和宗景灏的婚礼结束才能走。

    “你穿什么？”

秦雅问。

    林辛言愣了一下，没反应过来，“什么穿什么？”

    “你的婚礼，你是穿婚纱，还是穿中式。”

秦雅手里拿着一个苹果窝在沙发里啃。

    林辛言恍然，“我不知道，都是他准备的。”

    秦雅，“……”    “你都不期待自己的婚礼吗？”

秦雅表示不能理解，每个女人不都希望，自己有个浪漫又有纪念意义的婚礼吗？

    怎么看着她的情绪不高涨？

    林辛言并不是不高兴，也不是不喜欢，而是经历的多了，心情也就变得平静了。

    “若是七年之前，我一定会激动的夜不能寐，婚礼啊，女人一辈子的大事，可是你看，我和他早已经过着平常夫妻一样的生活，婚礼，不过是一个形式，向外界宣布我们之间的关系的形势。”

林辛言说。

    秦雅仔细想想好像也是，现在的林辛言和宗景灏过的就是结婚之后的夫妻生活，而且已经是有两个孩子的夫妻，看到她的肚子，秦雅伸手摸摸，“你们真的像是老夫老妻诶，这都第三个孩子了。”

    “哎，他怎么也没找我给你设计结婚需要穿的衣服，他是不看好我吗？

觉得我设计的不好？”

秦雅其实想要帮林辛言设计。

    林辛言看她，“估计是不想麻烦我们，而且你还伤着，我说过让他全权负责。”

    “好吧。”

秦雅看了一眼时间，“两个孩子怎么还不回来？”

    宗启封和程毓温回来，休息了一天之后，今天带两个孩子出去玩了，中午才出去的，现在已经快晚上了。

    “会回来吃晚饭吗？

都六点了。”

秦雅问。

    林辛言也不知道，他们走的时候也没说要不要回来吃晚饭。

    “你老公都两天没回来了，是不是发生了什么事情？”

秦雅又问。

    林辛言并么有去多想，因为她很明白，就算发生了什么事情，她也帮不上忙，能做的就是照顾好家里，让他没有后顾之忧，所以，她不追问宗景灏到底去干什么了。

    其实就算不问，也能猜到一点，肯定和顾北有关系，毕竟现在也只有这一件事情还么有彻底解决。

    只是她并没有想到，顾北会陷害沈培川，沈培川现在也是被调查中。

    晚上两个孩子是在外面吃过饭菜回来的，宗景灏也没回来，晚饭就只有林辛言和秦雅两个人。

    秦雅说，“平时都有两个孩子在，今天他们不再就我们两个，显得好冷清。”

    林辛言也觉得，这栋别墅很大，宗启封和程毓温回来之后也住满了，两个孩子都般楼上去了，把楼下的房间空出来给了他们住。

    本来宗启封和程毓温说回老宅子住，但是因为程毓秀，林辛言怕宗启封触景生情，便让他们住在别墅里，两个孩子经常陪陪他们二老，也不会觉得孤独。

    “你给二叔打电话了吗？”

秦雅夹了一筷子的红烧茄子放嘴里。

    毕竟是林辛言的婚礼，得通知邵云。

    林辛言说，“吃晚饭打。”

    家里来了个王阿姨之后家务都忙的过来了，两个孩子也大了，基本不需要林辛言给他们洗澡之类的，现在她很轻松，但是越来越感觉到累。

    可能是因为月份越来越大的关系导致的。

    洗完澡之后，她躺在床上给邵云打电话，然而回应的是无法接通。

    她过了一会儿又打了一次，依旧是占线，无法接通。

    她不由的皱眉，奇怪怎么会接不通电话，她放下手机，准备明天再打，也许今天他在什么地方信号不好，导致的。

    这两天宗景灏没在，她睡的都比较晚，身边忽然没有这样人，她有些不适应。

    虽然不想给他添麻烦，但是心里还是会担心他的安危，怕他在外面做的事情有危险。

    在床上躺了很久都没有睡着，很想给他打电话，但是又怕打扰他，最后还是难耐住。

    翻来覆去睡不着，后来时间太晚了不知不觉睡着，早上很早也就醒了。

    然而，今天却不是平凡的一天。

    B市发生了一件大事。

    市政厅的门口一大早聚集了不少民众，他们都不是B市的人，而是偏远山区的农村人。

    他们年迈的老人，和妇女居多，都在向政府要说法，甚至还拉了横幅。

    这更像是有人策划好才发生的，因为只是一夜之间而已，这些人不但悄无声息的来到B市，聚集在市政厅门口，就连各大媒体也是第一时间同时发布了这篇新闻。

    某大媒体进行现场直播采访，一位女记者，拿着话筒对其中一位进行采访。

    “请问，你们是哪里人，为什么会出现在这里闹事？”

    被采访的是一位四十多岁的中年妇女，女人偏瘦，皮肤嘿呦，身边站着两个孩子，女人开口说话，还带着浓浓的地方淳朴口音，“我们不是闹事。”

    记者问，“那你们来这里是干什么？”

    中年妇女，“我们是想要个说法。”

    记者又问，“你们要什么说法？”

    中年女人回答说，“我是x省，宁县人，我丈夫是一名平凡的瓦工，十五年前因为一起以意外塌方砸死了。”

    记者疑惑的表情，“十五年前的塌方事故，应该十五年前找该承担责任的对方解决此事，怎么跑到这里来了？”

    “因为十五年前就解决了。”

这次回答的是中年妇女身边的孩子，十六七的样子，父亲死的时候，她一两岁，“我们之所以来，是要向政.府检举，一位十五年前到宁县视察的高级官员。”

    记者将话筒递到说话的女孩跟前，“这到底是怎么一回事，能说说吗？

为什么要检举这位官员。”

 