
　　月光之下，有剑光大盛。

　　老人单手持剑，掠过之后，对方的身影便显露出来，那是一个面容普通的中年道人，手持一柄青铜古剑，青色剑气萦绕在剑身之上，此刻脸色尤为凝重。

　　之前老人进入此地，掩饰了自身气机，以至于并无人看透他的真实境界，就说现在，也不知道有多少剑修正在某处窥探。

　　只有这个中年道人，看着这一老一少，便在夜幕里悍然出手了。

　　可在出手的短暂光景之后，他便追悔不已，眼前的这个麻衣老人之前出剑，看似气势磅礴，但其实还是藏着境界，可就是藏着境界，竟然也在短短数息之间将他逼得手忙脚乱，依他来看，眼前这个老家伙，至少境界会比他高出一大截，这样的剑道境界差距，让他没有半点胜过他的可能。

　　收剑回掠，中年道人脚尖一点，单脚落在某座高楼的飞檐之上，看向麻衣老人，抱拳道：“前辈境界高妙，剑法出神，晚辈不是敌手，之前唐突出手，还望前辈见谅。”

　　言辞诚恳，不像是作伪。

　　麻衣老人并没有收剑还鞘，提剑在手，盯着不远处的那个中年道人，他张口冷笑道：“就凭你这本事，也敢对那柄剑起觊觎之心，老夫给你个忠告，你此刻便从此地退走，要不然迟早也是暴尸荒野的下场。”天籁小说网

　　麻衣老人意思极为明确，那便是眼前这个中年道人若是还要留下来和他争夺那柄剑，今日向他出手的事情便揭不过去，既然揭不过去，按着剑修的规矩，那便是生死一战，不死不休。

　　中年道人自知不敌，也不敢再放出什么狠话，更没有开口询问对方的宗门，在南陵这些地方，剑宗虽多，但是门下能出一个这么境界的剑修的，也就是那几座剑宗了，而恰好那几座剑宗，都是他招惹不起的存在。

　　再度对麻衣老人拱手行礼之后，中年道人身形微动，化作一道剑光瞬间远去，不知去向，老人转头，看向某处，又是一剑挥出，滔天剑气化作一条长龙呼啸而去，在夜幕之中尤为夺目。

　　远处某座高楼应声而倒，一道身影随之出现在老人的视线中。

　　正是在暗处窥探的数人之一。

　　此人也是一位剑修，不过用秘法掩盖了真容，只能隐约看见身形，其余的，看不真切。

　　那人自知被老人的剑气锁定，避无可避，只得干笑道：“前辈的这一手剑法，怕是整个归剑阁都没几个人有前辈这份修为，既然前辈也看上了那柄剑，那晚辈也不好和前辈争了，就此告辞！”

　　能够在短暂时间便叫出老人出自何地，这一个剑修不管怎么看，都是要比之前那个剑修强大数倍，不过仍旧不是老人的敌手，很快便掠走，不见踪影。

　　与此同时，夜幕里也有几道身影先后显露气息，然后掠走离去，是因为见到了老人的境界之后，便萌生退意。

　　原本小镇里还有多达双掌之数的剑修，在老人这几剑之后，便已经退去四五人，剩下的几人不为所动，继续等待着那柄剑显世。

　　老人也不再继续咄咄逼人，收剑还鞘之后，身形一动，便回到了之前的街道上，苏宿看着自家师父回来之后，当即便竖起大拇指笑道：“师父老而弥坚，老当益壮，依着徒儿来看，掌教大人的位子该给师父坐两天才是，那以后徒儿也有机会去当一当掌教嘛。”

　　才显露了一把剑仙风采的老人听着这话，忍不住笑骂道：“小兔崽子，只要好好学剑，以后那掌教的位子，不是你的？”

　　苏宿原本只是开个玩笑，这会儿真听到说要把掌教的位子交给他，当即便吐了吐舌头，然后挠了挠头道：“我才不愿意去做掌教，最多让我做做掌律，到时候要是有些师姐师妹的犯错，徒儿也好为师姐师妹们求求情。”

　　老人摇摇头，实在是跟不上自己这宝贝徒弟的脑回路，他瞥了一眼远处夜幕里的景色，低声说道：“依着为师来看，这小镇里至少还有三位飞光境的老家伙，虽说为师一人一剑，对上他们三个都不会吃半点亏，不过难说这里还有没有什么厉害人物。”

　　苏宿嗯了一声，难得认真起来，“那师父到时候不敌，一定要留力，好带着徒儿赶紧跑路。”

　　听着这话，老人毫不犹豫的一巴掌拍在自己这个宝贝徒弟的脑袋上，“为师还没老到护不住你的时候。”

　　苏宿揉了揉脑袋，嘿嘿一笑，就不再多说。

　　“迟则生变，为师在今夜就替你取来此剑！”老人先是抬头看了看天空，感受到那缕剑气的变化，立即便领着苏宿朝着剑气最浓郁之处掠去。

　　身为剑胚，苏宿也能感受到天地之间的那股锋芒之气，光是从这股锋芒之气上便足以判断那柄剑的确是应当是很不错的一柄剑。

　　如此一来，就连一直都背着木剑的苏宿都有些心动了，他并非是对佩剑没什么要求，只实在是因为身为剑胚，若是不能找到一柄特别契合的佩剑，便好似衣衫过大或过小那般，实在难受。

　　“师父，要是那柄剑适合我，我以后不去偷吴师叔的春宫图了，真的，我发誓！”

　　……

　　……

　　水池前，阿桑睁开了眼睛。

　　眼前的景象已经和白天有了很大区别，那方水池不再平静，反倒是好像被人用火烧开了一般，整池水都开始沸腾，而那柄长剑就在最中央，不为所动。

　　顾泯盯着那柄剑，转头看向王小贫，问道：“它要成精了？”

　　王小贫盯着那柄剑，没有理会顾泯的打诨，若有所思，最后摇摇头，“是它的剑主来了。”

　　世间的剑，若是够好，便有灵性，像是顾泯怀里的烛游一般，自然知道择主，这柄剑也能择主，便足以说明王小贫铸剑的手艺绝对不简单。

　　像他这样的人，应当会有无数剑宗想要让他进入宗门，即便不能修行，为宗门铸剑也是极好。

　　毕竟这世间剑修千万，要是没有些好的铸剑大师，如何有这么多剑来供应？

　　“它若是选了谁，其实就该给谁的。”王小贫有些感叹，只是声音不大，没让阿桑听到。

　　顾泯听到了。

　　他扭过头来，小声道：“这话你对师姐说去，你试试会不会被她打死。”

　　王小贫霍然转头，看着顾泯，很无奈的说道；“柢山怎么会让你拜入山门的？”

　　顾泯随口答道：“可能是因为长得好看吧。”

　　听着这话，王小贫便更无奈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十章 可能是因为长得好看免费阅读。https://xs.23sk.com 