    以梵千世的尿性，这事他还真能干出来！

    顾惜玖略一垂眸，忽然问了一句：“那龙司夜呢？”

    明明很普通的一句问话，一直淡定从容的巫无颜脸色微微一变，顿了一顿，冷笑：“和他有什么关系？”

    “你不惦记他？”

    “奇怪，我为什么要惦记他？”巫无颜反问。

    “哦，既然不惦记，那他其实……”说到这里顾惜玖就顿住了，笑了一笑，不再说话，微微闭了眼睛。

    巫无颜瞧了她一眼，红唇轻轻翕动了一下，不过到底没再说什么，她坐在一张椅子上，手撑着头似在假寐，眼睫毛却微微颤动。

    她活了上万年，什么没经历过？什么人没见过？早已活成一根滑溜无比的老油条。

    顾惜玖在吊她胃口，她很明白，所以也不想上对方的当。

    但明白归明白，心里却像是有人在平静的湖面上投了一块石子，漾在了圈圈涟漪。

    她天生缺少感情这根弦，这辈子借助无数躯壳和无数男人周旋过，当然也上过床，也卿卿我我恩爱的像伴侣，但从未动过心，该动手时毫不犹豫。

    只要是任务需要，她可以眼也不眨地把刚刚和她恩爱许诺一生的男人千刀万剐，冷血如同一块捂不热的寒铁。

    独独和龙司夜相处时对他有了一些她自己也说不清道不明的感情，对着他她第一次有了不忍心……

    当然，这种感觉很朦胧，她不认为自己是爱上了对方，但是龙司夜确实是她冷硬心肠中不可触碰的柔软。

    她当初自顾惜玖的身体内离开后，就接到了其他任务，去了蓝狐星做间谍去了，也是近期才回来。

    而她回来后，星月大陆已经变了天，很多人都不在了，其中包括龙司夜。

    她暗中打听过，大部分人说他历劫消失了，也有人说他成仙去上界了，也有人说他被劫雷劈成了劫灰，连根头发也没剩下……

    各种说法都有，不一而足，而每一个说法都无法得到证实，所以巫无颜始终不知道龙司夜到底是什么结局。

    她也没再问过。

    她是梵千世的属下，是杀手，是棋子。

    她崇拜他，也甘愿为他所用。

    梵千世手下棋子杀手无数，这么多年来被他抛下丢弃的下属不知有多少。

    但巫无颜是他无论变成什么身份也会带在身边的。

    他告诉她，要做他的杀手棋子就要无心无情，只忠心于主上，不能有自己的私人感情。

    她做到了，还做的很好！

    后来心里就算对龙司夜有点异样感觉，她也没显露出来。

    却没想到今日顾惜玖会忽然提起他。

    龙司夜的身影在她脑海中一转，已经二百多年没见了，她没想到自己记他依旧记得很牢靠。

    想知道他活的好不好。

    不过，她不能问，她甚至不能把对龙司夜的关切流露出半点来，要不然梵千世会解决掉她的‘关切’，让她的‘关切’彻底消失！

    她自眼尾处扫了一眼顾惜玖，顾惜玖老神在在的，压根没主动说的意思。

    ……

    发这一章是为了请假滴，帅哥美女们对不起哈，明天再更。

    