    拿着手中苟师爷的手本，赵兴在心中得意，敲门砖到手啦。

    这个时候的盐政，几经改制，其实食盐分作两部分，一部分还是老规矩，以盐引制度，但不是商人运粮去边寨了，而是直接纳银子给户部，然后你爱哪里卖就哪里卖，人家不管你。

    还有一部分叫盐余，就是扣除盐引外的产出，卖给不是纲户的，那就是私盐，可以卖给任何人。管走私的干走私，没毛病。这一部分是巡盐御史衙门财政的大头。

    东林强烈要求废除食盐税，那是因为，那一部分税收不归户部收，是归皇上的内帑，当然要废。所以崇祯就每年少收入了四百万两。但盐还有盐课，就是从盐场发卖的，那是归户部的，每年也有三四百万的收入的。但现在连这点都没了，没了的原因是，今年大雨，食盐泡了。明年干旱，产不出盐了，后年遇到流民攻占了盐场，把食盐给烧了，再后年——反正每年的盐余都能找出稀奇古怪的名头把盐弄没了。不但盐余没了，而且发展到现在，连引盐都没了。

    这何止是黑啊，比那扇贝跑了都黑啊。

    扇贝跑了，至少在需要的时候还会来，给股民一个希望，结果这盐，直接被火烧了，你意不意外？

    “公子，苟师爷是什么意思？”毛守义真的不明白苟师爷既然拒绝了自己，那还给自己手本让自己去盐湖观光做什么。

    赵兴一笑：“苟师爷，果然是做事公道啊。”

    “怎么说？”毛守义疑惑的询问。

    赵兴道：“虽然我们不是纲册之户，原则上我们拿不到食盐。也说了，食盐根本就因为各种原因没了，但看在我们的黄白之物的份上，他还是要我们去看看。看什么呢？去看真正的盐池，让我们看到其实食盐还是有的，只是，我们没有份额，但不等于我们没有资格，而是我们的出手还没到价位罢了。”

    毛守义恍然大悟：“鬼滑头。”

    掂着手中的手本：“但我正可以借机进入盐池，看看实际，拿下第一手材料。”然后大手一挥：“走，我们带上两位夫人，游血湖去。”

    在街上汇合了两个妻子，一行四人安步当车，直奔盐湖。

    到了盐湖的必经之处，果然有盐卒拦路。所过的盐丁都要仔细的验看腰牌凭证方可入内，看到赵兴一行当然更加戒备。接过赵兴递上去的苟师爷的手本，但还是详细的询问了出身籍贯姓名，几个人的关系之外，还特意询问了到盐湖的目的。当听说只是旅游没有他意之后，盐卒头目玩味的看了看苟师爷的手本，再掂量了下手中的银子，这个盐卒的头目叫来一个小盐卒，也就十五六的样子吩咐：“你带几位贵客入内，记住了，机灵着点，该看的看，不该看的不许看，该说的说，不该说的给我闭上你的鸟嘴。”

    这个小盐卒立刻点头哈腰的对着这个头目保证：“老叔，您放心，这事我常做，我懂。”

    这个头目就上去一脚：“懂就成，晚上回来记得规矩。”

    这个小盐卒就点头哈腰的回答：“我懂，这个我懂。”

    小盐卒带着赵兴等一行继续前行，走到了湖边，却绕开了被巨大的芦席墙围住的码头，赵兴递给他一块银子：“请小哥带我去码头看看，见见世面。”

    这个小盐卒却将手背到了身后，笑着摇头：“这位爷，您收起您的恩赏吧，那里不是您该看的，我也不敢带爷去。”

    赵兴就失望的收回了银子。这个小盐卒带赵兴到了湖边，然后向赵兴介绍：“这位爷，这就是盐湖，也叫血湖，您几位上眼吧。”

    赵兴一眼望去，正午的阳光下，浩淼的湖面真的泛着微微的红色，在众人的眼前，展现出一股妖娆的美，这让翠艳秀芬惊讶的的欢呼雀跃。

    结果赵兴也跟着感叹的时候，却是一个失足，差点掉湖里，毛守义大惊失色，一把捞住大呼：“公子小心。”

    结果这个盐卒哈哈大笑：“这位大哥你太过小心了，别说这里水浅，即便深入湖心，你想自杀都做不到，除非你身上得事先绑上铁锭。”

    赵兴感兴趣的询问：“为什么会这样？”

    这个小盐卒就骄傲的道：“这位爷，这您就不懂了吧。这个湖有个别名，叫不死海，因为卤水含量太高，人即便掉进去，就直接漂在上面，根本就不沉。”然后得意的道：“我从一个盐商老客那里听说，在及西之地，也有一个海，也叫死海。但那个死海，那是寸草不生，鱼虾绝迹，那是害人的海。而咱们运城盐湖，却是水草丰富，芦苇匝岸，鸟语花香，生机盎然，这是养人的海。”然后一指远处那些在浅水湖中忙碌的盐丁：“那是晒盐的，好不好看？”

    顺着手指处观看，那一片一眼望不到边的胡泊被整平如镜，但被隔开的一块块盐池却是鲜红艳丽的，碧波荡漾的，雪白一片的，斑驳错落，更是好看无比。

    两姐妹当时被这美景惊艳到不住的尖叫。

    运城的食盐，从开发初期的日光暴晒，天然玉成，到集工捞采，已经形成了完整的“垦畦浇晒”铲盐法，这是运城盐池“潞盐”生产的一个划时代的标志，也奠定了他巨大的产量。

    看着在其中忙碌的无数盐丁，赵兴不由得问：“这样的盐池有多少？”

    这个小盐卒就上下看了下赵兴，然后暧昧的笑。

    赵兴立刻拿出了一块银子塞给他。

    他掂量了一下，麻利的塞进怀中：“这个是不可以说的，但对您，可以说。这样的盐田，一共三大块，这是最小的。”

    “盐丁可辛苦？”

    这个盐卒得意的一笑：“就那些盐丁可不比别处盐场，一个个被上官欺压剥削的就剩下皮包骨头。我们这里，不但将他们安置在盐丁村，各个吃饱喝足，而且我们家御史老爷，还为那些娶不上媳妇的盐丁配婚，这前前后后的有两千多对了；那些不能做盐工的，也被安置到了前峰山下养老去了，所以啊，这湖养人，我们御史老爷更是我们的大恩人啊。”

    赵兴笑着一拍他的小脑袋：“没想到，你还知道的不少呢。”

    这个小盐卒胸脯一挺：“那当然，我是被公认的是这里的懂王。”

    赵兴哈哈大笑，却心中更加沉重了。盐池广阔，看出产十分巨大，然而山西巡盐御史却说无盐，这不稀奇，只能说他们太贪。

    然而，他们却对盐工如此厚待，却是隐患，一旦未来自己查办他们，他们要想反抗，不但盐卒是他们手中的一股力量，更有这一群怀着朴素感恩之心的盐丁帮衬，那真是天大的麻烦了。

