    无论是熟悉锤子的警卫排士兵们，还是方诗恒，这一刻其实都紧张到极点。

    虽然锤子也有猎杀过小野猪的实战经历，但从体型和体重上来说，狼青犬占据绝对优势。

    而且，狼青犬能成为日本陆军的专用军犬，可不是省油的灯。

    这种犬并不是日本本土原有犬种, 而是以德国牧羊犬和日本本土斗犬杂交而来，既有德国牧羊犬的智商和强壮，又有斗犬的凶猛、嗜血的特质。

    在东北，关东军甚至残忍的用活人来训练狼青犬的攻击性，而狼青犬也没辜负日本陆军的信任，成为他们搜捕时最好的帮手。

    但实际上狼青犬的主业可不是用来干架杀人用的，以日本民族‘扣定眼吮指头’的抠逼尿性, 杀人的事有飞机大炮, 那还会做这种无用功。

    花费大量时间和金钱培育出来的狼青犬主要是用于追踪和通讯, 所以该犬种的体格没有德国牧羊犬那般强壮，反而更为修长高挑。

    四条腿修长，奔跑是它的优势，但真放在打斗上，个头过高，就是个破绽。

    在战争中，中国军队为了对付这种残忍的狼犬，专门针对它的弱点寻找了江浙一带的一种名为‘板凳狗’的矮脚土狗。该犬种同样凶猛好斗，尤其喜欢利用自己敦实的身材咬狗的喉咙。

    经过训练的中国土狗在战场上和狼青相遇，狼青犬几乎没有胜绩。

    而‘锤子’之所以被唐刀取名锤子，其实也和它的身材有关，虽然当时很消瘦，但其骨架宽大，四条腿也很粗壮, 唐刀本能的已经想到它吃好喝好长得膘肥体壮的样子。

    或许拥有‘板凳狗’基因的锤子个头放在中华田园犬里已经算是大只, 但和体高近一米的狼青犬一比却是矮了整整半个头。。

    所以, 狼青犬可以很轻松的低头咬向锤子的脖颈。

    但狼青犬低估了马上就要被它咬中脖颈的中国土狗的智慧，从两条狗相撞的那一刻, 它就被锤子骗了。

    于是，惊骇中却无计可施的士兵们就看到了这样一幕。

    就在狼青犬的血盆大口一口咬下的当口，向前猛蹿的锤子竟然四腿发力猛然‘刹车’！

    狼青犬的大嘴咬了个空，不过，锋利的犬牙终究还是有收获，长达三厘米的犬牙从锤子脸颊上划过，留下一条深深的血痕。

    但相对于先前那种即将被一口咬中脖颈的致命伤，这点伤绝对是算不得什么了，观战的士兵们紧张的心神微微一松。

    下一刻，狗脸上已然是鲜血淋漓的锤子猛地一扭头，四腿发力向上，一口咬中身高体大的狼青犬的脖子。

    这，就是传说中的回马枪吧！方诗恒和士兵们不可置信的张大嘴巴。

    狗，一旦聪明起来，就没人啥事儿了吗？

    这可是要害，骤然遇袭的狼青犬惊恐之下带着锤子就地翻滚，四只爪子拼命的在锤子身上挠动，企图将阴险的对手从自己身上扒拉掉。

    可锤子寻觅了半天甚至甘愿冒险将主动权让出才获得如此致命一击的机会，那可能那般轻易放弃？不管狼青犬如何翻滚，也不管狼青犬的利爪在自己身上刨的狗毛直飞，就是咬定青山不放松，牢牢咬住狼青犬的脖子。

    狗和人一样，都需要从气管向肺部输送氧气，气管和动脉被咬中的狼青犬原本就获取氧气有限，又如此剧烈挣扎，无疑大量消耗原本就不多的体内氧气，更是将它向死亡的深渊中推入。

    没过一分钟，狼青犬的挣扎就逐渐变得平静，但锤子依然死死咬住，直到两分钟后，狼青犬庞大的躯体彻底归于寂静，这才松开嘴。

    抖抖浑身的毛发，冷冷的看了一眼已经死在自己嘴下的对手，将目光投向正关切看着它的士兵们，咧开嘴，吐出长长的舌头，微微摆动了几下尾巴。

    仿佛在和这些士兵们说：看，老子干的也不错吧！

    狗子在向自己的战友们显摆自己的战果，阳光却照在这条毛秃噜了不少、狗脸上更是还流着血却无比骄傲的中国土狗身上。

    “真的，它就是一名战士！我们中国的战士！我从它身上看到了勇敢、智慧和力量！”这是方诗恒在后来的战场总结会上对一条狗的总结。

    无疑，这样的锤子值得被如此夸赞！

    土狗咋的了，只要敢战，狼犬也一样杀。

    这倒是颇有些像现在这片战场上豁出命去和日军一搏的村民们。

    他们虽然付出了足够惨重的代价，但他们却是近乎全歼了半個日军步兵小队。

    当然了，如果没有两名狙击手抢先干掉了日军机枪手，在外围高速突进的数十中国士兵牵扯了日军步兵绝大部分精力，无论他们如何勇敢或是武艺精湛，他们也绝不会有现在的战果。

    但决定战斗最终胜利的主要原因，还是得有奋起反击的胆量，如果没有他们这近乎决绝的一击，老黑的警卫排和顾西水的特战小队就算要全歼这里的日军，也得付出不小的代价。

    决定战争胜利的，还是战士本身，看着浑身伤痕却挺立在自己战果边上的锤子，警卫排的士兵们对唐刀常说的那句话显然有了更深的领悟。

    老黑和另一部分士兵没有时间关注那边的战场，他的主要精力放在被团团围住，依旧紧握武士刀的冈本朝博身上。

    看着涌过来的全副武装的中国士兵以及瞪着赤红眼睛盯着自己的中国村民，冈本朝博知道，自己绝无幸理。

    但他必须得像一个武士一样死去，而不是毫无反抗之力的被中国人杀死，尤其是不能死在那些村民手里。

    “谁敢与我一战？”冈本朝博双手握着刀，恶狠狠地指向人群。

    一股子悍勇之气扑面而来。

    但，他微微颤抖的双腿还是出卖了他，对死亡的恐惧让他的心并不想表面那般坚强。

    “想光荣的战死吗？”老黑不屑的冷笑。

    冈本朝博运足力气握住刀把，竭力摒除对死亡的恐惧，目光死死锁定发言的中国军人。

    中国人向来是地位最高的人先发言，而且几名中国士兵就在他的周围，日本陆军曹长敢肯定老黑就是他们的指挥官。

    若能在临死之前拼掉他们的指挥官，也算是不亏。

    “那我可不能如你所愿！”老黑下一句却让冈本朝博的一颗心如坠冰窖。

    “八嘎！懦夫！”冈本朝博在怒骂的当口，猛然前冲。

    雪亮的刀尖直指单手持枪却并没有做好战斗姿态的老黑。

    冈本朝博的步子不大，但频率极快，只需两秒，他的刀就能戳进距离他还有六米外的老黑的胸膛。

    这是极其典型的困兽犹斗，但却很危险。

    几名拥有一定格斗经验的村民色变的同时纷纷散开。

    刚刚无比严密的包围圈顿时出现缝隙，冈本朝博的眼里闪过一丝欣喜。

    这正是他想要的结果。

    从开始的绝望到似乎竭力维护大日本帝国陆军荣誉的求战，其实都不过是电光火石中他决定的计划中的一部分。

    从一开始陷入重围，这名日本老兵就没想过死，他想活。

    他知道，以他刚刚连杀三名中国村民的做法，就算是投降，那些红了眼敢以命换命的中国村民们也不会饶过他。

    所有生机，都得他自己争取。

    所以，他率先进攻，用刀锋暂时逼退中国人，露出包围圈缝隙后他看到的目标。

    是的，包围圈露出缝隙也没用，这里全是中国人，他逃不远，但包围圈之后却有一个年轻的中国女人，挟持那个中国女人，才是他唯一生机。

    现在的情形全在他的计划中，只差最后一块拼图。

    他在等对面那个黑脸军人出枪。

    谷睒

    只要老黑出枪格挡或是反刺，那他就会借着躲避这一招蹿出缝隙，将刀架到那个应该是被吓呆了的年轻中国女人的脖子上。

    中国村民本能的暂避其锋，但冈本朝博相信那名中国指挥官不会退，面对自己如此快捷的一刀，他必须也只能还击。

    他的逃命大计，已经完成了百分之八十，只差这最后一招了。

    “砰！”一声枪响。

    将冈本朝博从美梦中惊醒。

    中国人不光有刺刀，还有枪，各种枪。

    这部中国军队绝对是精锐中的精锐，他们不光装备的有三八式步枪，有的背后还背着冲锋枪，有的腰间挂着驳壳枪。

    一阵剧痛袭来，正在奋力前行的冈本朝博腿一软，在地上连打几个滚，抬起头无比绝望的看向动都没动的老黑。

    他身侧的一名士兵手里端着驳壳枪，枪口还冒着淡淡青烟。

    显然，从一开始，中国人就没打算跟他玩什么战士的荣誉，他们有足够把他打成蜂窝的枪支。

    虽然知道自己几乎不可能得到真正的答案，但日本陆军曹长在看了看自己大腿上被子弹击穿的弹洞后，依旧很不甘心的问：“为什么？”

    “砰！”回答他的又是一声枪响。

    还是那名中国士兵开的枪。

    这一枪，打的是冈本朝博的手腕。

    翻滚时都舍不得丢弃的武士刀，终于跌落尘埃。

    而后，一名士兵才提着步枪上前狠狠一枪托将疼的满头大汗的冈本朝博砸翻在地，在他腰间摸索一阵没发现手雷，才冲一直冷冷看着自己猎物的老黑点点头示意危险彻底解除。

    “狗日的，老子要杀了你！”一名30来岁村民拎着棒子就要冲上去对准已经疼得满脸汗水的冈本朝博砸。

    几个理智点的村民忙给他拉住，“老八别冲动，老总们留他活口总是有用，等老总问完话了，再杀狗日的也不晚。”

    “呵呵！一个日军小班长有个鸟用，不杀他，我只是.....”眼见全歼日军心情大好的老黑微微一笑。

    心里却是对这个小村庄的人们的好感更甚。

    不光是全村都足够彪悍，而且这帮庄稼汉还挺有眼力劲儿。

    “我是小队长！”冈本朝博看向老黑，虚弱却充满渴望的自报军职。

    这名中国军人不仅无比冷酷的断绝了他的逃生之路，现在竟然连他最后一丝荣誉也要剥掉吗？这是好不容易才走到这个位置的冈本朝博所不能忍受的。

    当然了，比耻辱更重要的是，一名步兵班长没啥用，但少尉级小队长呢？或许中国人需要情报呢？那他不就有用了？

    人活着，得有价值，而价值，也或许可以让一个人活着。

    “呵呵！是吗？没想到竟然是小队长阁下呢！”老黑不由笑了，大步上前一脚踩在冈本朝博的胸膛上，接下来的话语却是让冈本朝博如坠深渊。

    “那我的兄弟应该有福了，想当年老子第一次杀鬼子的时候，不过才宰了一个上等兵，啧啧！这第一次上战场就能宰个少尉，这牛皮能吹一辈子。”

    “八嘎！”冈本朝博差点儿没一口老血。

    不是被冷酷的中国军人给气的，而是那只大脚丫子给活生生给踩的。

    粗壮有力的大腿再加上一个成年人的体重，至少一百多斤的力道压在胸口，气都快喘不过来了，此时的冈本朝博已经不再去想能不能活的问题，而是就想好好呼吸一口空气。

    所以，他只能挣扎，但一条腿已经不能动，只有一支完好的手和受伤的手去扳老黑的腿，那显然不是差了一把力，而是好几把。

    曾经强壮的身躯只能在老黑的脚下无助的扭动着，就像是一条被遏住命运咽喉的鲢鱼。

    狼狈的令人心酸。

    只是，无人怜悯。

    想鱼肉别人，那就得有被当成放上案板的鱼的觉悟。

    中国人最讲究一个因果，果然是报应不爽。

    看到这个情形，几条壮汉脸上肌肉抽动，他们想笑，想大笑。

    这个一刻钟前趾高气昂仿佛主宰一切的日本人也有今天。

    可是，笑不出，为了这个画面，全村最少死了二十人，这个代价，大的让人除了心疼，再无其他感觉。

    大颗大颗的泪珠顺着几条壮汉的脸往下滚落。

    方诗恒被士兵们喊了过来。

    一脚将已经被踩的直翻白眼的冈本朝博踢翻，老黑指指脚下已经气若游丝的日本陆军曹长：“来，给你娃一个锻炼的机会，宰了他，当你今天的战功！”

    “杀俘？”方诗恒的眼神猛然凝固。

    “俘虏？”老黑嘴角弧起一丝冷笑。“俘虏是对战败的军人的称呼，但刚刚的情形你这个大才子可也看见了，他残杀的是平民是百姓，他还有资格称为军人吗？或者说他还是人吗？一个畜生，有什么资格被称之为俘虏？”

    方诗恒无法反驳。

    可看着已经只有半口气吊着的人体，这位热血青年却终究没办法刺出手里的刀。

    理智告诉他，老黑排长说的半字不错，眼前的人不过是个禽兽，但哪怕是禽兽，他也失去了反抗能力，将他一刀刺死，实在是太超越他的底线。

    一时间，中国的天之骄子内心天人交战，呆立当场。

    “懦夫，连个畜生都不敢杀，你跟长官喊什么赴死？你特良的敢死吗？敢情，你们这些读书人就会耍口活儿。”老黑不屑的瞥了一眼呆立的方诗恒。

    而后，看向那边站着手里提着一把枪的十八九岁的姑娘，“姑娘，交给你可以不可以？”

    姑娘脸上挂满泪水，却异常坚定的点头。

    “啊！”冈本朝博的惨叫声响起。

    女子毕竟力弱，刺刀插的不深，所刺位置也不是要害，但那没关系，一刀宰不掉，那就多宰几刀，昏厥中的日本陆军曹长生生疼醒，而后在剧痛中不断惨呼，直到寂静无声。

    冈本朝博或许做梦也没想到，原来，直接被干掉，竟然是一件极其幸福的事，哪怕是那个被中国人咬断肠子的属下，也比他死的要干脆利落。

    血，不断喷溅在脸色苍白如纸的天之骄子的身上，脸上。

    这一次，死亡更近，就在距离他不足一米的眼前。

    原来，是这么的残酷啊！

    血腥味儿和死亡带来的臭味儿充斥着他的鼻端。

    终于，嚷嚷着要赴死的热血青年再也忍不住，伏下身子，剧烈呕吐起来。

    。。。。。。。

    ps：今天又两章合一了。求月初保底月票！

