    这两天支持李青临的人十分憋屈，即便是歌迷也从来都没有否认过《卡路里》是一首口水歌，说的好话也顶多是“这歌挺洗脑的啊”，“旋律挺好听的呀”。

    可是网上这些喷子实在是可恶，他们的目的根本不是为了批评《卡路里》，只是为了贬低李青临，总是借题发挥，对李青临各种阴阳怪气和抹黑。

    如今楚辞转发并评论了李青临的微博，虽然没有直接表明态度，但明眼人都能知道楚辞是支持李青临的。

    这让支持李青临的人顿时振作起精神，一边在下面跟着调侃“现在骂李青临还来得及吗”，一边开始了反击的号角。

    其实除了楚辞之外，吴文、徐珊珊、窦明等人都转发了李青临的微博，只不过楚辞在歌坛里影响力比较大。

    令人意外的是，林佳佳居然也转发了微博。

    【好好听！】

    就三个字，让吃瓜群众一时摸不着头脑，现在李青临和林佳佳到底是什么关系啊？

    不过现在最重要还是和喷子干架，并没太多的人纠结李青临和林佳佳的关系。

    ......

    网络上的纷纷扰扰对现实并没有造成干扰，烧烤店的客人依旧在欢快地撸串喝酒，李青临也不知道那位“前女友”又出来作妖了，此时他正在和江宁以及王志撸串。

    见吃的差不多了，江宁问：“第二首歌打算什么时候发？”

    李青临想了想：“明晚吧，让他们再吵一会儿。”

    王志知道李青临这是憋了气的，忍不住笑了笑：“这些事太常见了，你以后有的烦，不过你这首歌出来，估计也差不多安静了。”

    “安不安静不重要，把这口气出了就行。”

    李青临知道网络是什么德性，顶多就只能安静两天，下一次再有别的事，依然会有许多不怀好意的人。

    “走吧，时间也不早了，回去早点休息。”

    看了看时间，李青临站起身，把服务员喊来结完账，然后向江宁和王志挥挥手，驾车离开。

    其实网上那些骂声，对李青临的影响不大，毕竟他心里很有数，自己只是一位搬运工，当然了，夸奖声他也基本没有放在心上。

    只是有些烦躁。

    李青临来到蓝星也有小半年了，日子一直过得安稳和满足，可这平凡的日子，随着周振蹭热度已经被打破了。

    有人起了头，这种现象，以后肯定屡禁不绝。

    ......

    第二天早上八点醒来，李青临洗漱完毕就开车出门了。

    今天没有工作，只是李常山有事出差两天，温永琪要看店，便让李青临帮忙带一下女儿。

    其实这是李青临主动请缨，平时李常山出差，女儿放假的话，温永琪就带着女儿去火锅店，要不就干脆待家里陪女儿，毕竟是老板娘，影响不大。

    “哥哥！”

    回到家里，给李青临开门的正是他今天的任务对象，小女孩一看到他，便激动地往他身上跳。

    “晴晴最近乖不乖啊？”

    李青临抱起小女孩，走进了屋里，此时温永琪还没出门，听声音应该是在厨房里做早餐。

    妹妹全名叫李梓晴，今年九岁，正宗小学生一枚，读四年级。

    李青临有现在这等卖相，李常山自然有很大的功劳。

    而温永琪长的也不差，李梓晴完美继承了两口子的基因，眼睛又大又亮，眼睫毛很长很翘，鼻梁微翘，很爱笑，笑起来有米粒大小的酒窝，像个瓷娃娃似的。

    “晴晴很乖！”

    李梓晴很享受哥哥的怀抱，双手环抱李青临的脖子，主动在他脸上“吧唧”亲了一口。

    “咦，口水臭臭的。”

    李青临假装嫌弃地擦了擦脸，惹得李梓晴不满地嘟起了嘴。

    “我刷牙了，才不臭呢！”

    李梓晴哼声说着，可李青临还在嫌弃，让她很不好意思。

    “哥哥开玩笑的，晴晴整个人都香香的，口水怎么会臭呢？”

    见李梓晴终于快要忍不住哭出来的时候，李青临才笑嘻嘻地哄，不知道为什么，他就是喜欢逗晴晴，非要把她逗哭了才好声好气地说好话。

    小孩子没什么心眼，李梓晴没多久就重新露出童真的笑容，开心地拉着李青临去房间，给他玩自己的洋娃娃、布偶等等玩具，想把自己的玩具，都分享给哥哥。

    李青临没有糊弄和敷衍，同样很享受地和她玩了起来。

    准备喊他们吃早饭的温永琪，听到房间里传来的笑声，停住了脚步，在沙发上坐了下来，脸上露出了笑意。

    其实李青临和李梓晴一点都不亲，毕竟极少回家，相处的机会都不多。

    不过温永琪始终没有放弃缓和家庭关系，经常和女儿说着哥哥的好，这导致李梓晴对李青临这位哥哥，一直都抱有喜欢和崇拜的情绪。

    再加上李青临好像失恋之后成长了不少，近半年来经常回家，还开始陪李梓晴玩玩具、讲故事、哄睡觉。

    兄妹之间的感情仿佛一下子就超越了父母和女儿的感情，李青临一旦在场，李梓晴就只会腻着他。

    “你为什么这么喜欢哥哥啊？”

    “因为哥哥长得好看啊。”

    想起女儿天真又现实的回答，温永琪就有些好笑。

    “常山看到的话，今晚应该又会笑着入睡吧。”

    温永琪默默地想着，其实她和李常山都一样，不求大富大贵，只希望家庭和睦，所有人都能平平安安。

    吃过早饭后，温永琪待了没多久就出门了，李青临继续陪李梓晴玩耍，他现在的人气，出门是很难的，顶多在小区附近溜溜弯，好在李梓晴也没闹着要出门。

    “哥哥，你长得好好看啊！”

    “哥哥，我长得好看吗？”

    “哥哥，给你玩精灵公主。”

    听着妹妹童真的声音，李青临的烦心事瞬间忘得一干二净，心神一片宁静，生活实在是太美好了。

    如果没那么多傻哔就更好了。

    一直待到晚上十点，李梓晴睡着了，李青临才向温永琪道别离开。

    坐到车里，李青临先是给江宁打电话，让她发第二首，挂了电话静坐了一会儿，等歌曲上传到音乐平台，他发了条微博——

    【艺术家们，送给你们的歌。】

    ......

