    第1510章 养活自己   

    关于蝗虫的事情，他们用了差不多一个月的时间，这才算是解决了，死了上百个人，总算是抢收回来一大部分的庄稼，那些玉米秸秆，他们是可以不用的。

    

    “这一次，给我们造成的损失，实在是太严重了，你之前不是说，咱们收上来的那些粮食，以后为了调控灾情的，这个时候是不是可以拿出来了？”

    

    那个时候，张龙还说，每家每户种庄稼都是要交税的，统一放进国库里面，以后遇到什么重大灾害的时候，也可以保护百姓们，不至于饿死。

    

    囤的那点东西，就算是全都拿出来，也不一定能够养活这么多人，张龙是在想，他们每一个村子，都是依山傍水的，总不能全都靠着地里的出产，来养活自己。

    

    “这件事情，您先别着急，就算是全都拿出来，也没办法解决这件事情的，咱们还是应该从最根本上解决问题比较好。”

    

    授人以鱼不如授人以渔，这种时候，只有交给他们一些生活技能，以后才能慢慢的养活自己呢！   

    大头领想了好几天，脑袋上的头发都掉了十好几根了，愣是没有想出一点办法来，以往的冬天，他们除了硬扛着之外，那就是去抢夺别的部落了。

    

    “张龙，你是不是有什么好办法了，快别卖关子了，我和大头领这两天都是着急上火的，根本就想不出什么办法来。”

    

    莫离有点心急，这是他们遇到的最大的事了，如果解决不好的话，对他们会非常不利的。

    

    地里面种出来的粮食，对于他们来说是最根本的东西，但是其他的副业，还是可以慢慢搞起来的。

    

    “当然了，大头领你之前跟着去大夏国的时候，可曾吃过鱼！”

    昨天去那些河里看的时候，感觉里面的那些鱼儿，都快要成灾了。

    

    之前因为食人鱼的原因，张龙其实是有阴影的，但是他发现，好像就只有那一条河里面有，这边的应该是没什么问题的。

    

    “当然吃过了，而且味道还特别的好，做法还有很多种，我都没来得及吃完。”

    大夏国的美食，实在是太多了，就算是一直生活在他们那个国家的人，这一辈子都有可能吃不完。

    

    张龙提起这个，大头领立马就想到了，他们这边也是有河的，河里面的鱼，从来没有人想过要吃。

    

    “我想说的就是这个了，大家不能总是盯着粮食，还有山林里的那些猛兽，家里养的那些鸡鸭鹅，冬天的时候，都是可以吃的呀！”

    

    现在距离冬天，还有好几个月的时间了，只要是能干，肯定是可以储备上食物的。

    

    有的时候，他们这些人的脑子，确实是没有那么活泛的，总是一条道走到黑的，只需担心，没有了粮食之后，日子要怎么去过。

    

    “这确实是个好办法，到时候你一定要交给大家，一些储备鱼的办法才行，对了对了，冬天有没有什么能种的菜，我怎么记得，你们冬天的时候，水果和蔬菜也是不缺的。”

    

    以前没少听宋轶说这些，大头领实在是羡慕的很，但是他估计不管怎么努力，都没有办法，把这个地方变得和大夏国一样了。

    

    提起这个的时候，张龙真的是灵光一闪，在大夏国，冬天吃的都是反季节蔬菜，能够知道这些，最主要的还是因为有温室大棚的原因。

    

    “这是当然了，主要还是因为，我们那边在冬天的时候，大家都是把菜种进大棚里的，那里面是可以保温的，能够让蔬菜正常的生长。”

    

    这个东西，成本实在是太高了，但是也可以在这个地方搞一下实验，看能不能弄成功。

    

    到后面的时候，他们真的是越说越兴奋，大头领那点沮丧的心情，早就已经被抛到九霄云外去了。

    

    “简直就是太好了，这个东西，我们虽然没办法出钱买，但是可以拿东西换。”

    修建大棚的材料，他们这边根本就凑不齐，所以最后可能又要麻烦宋云飞他们了。

    

    这只是一些小事，张龙直接就答应了，现在该解决的事情，怼人解决了，看样子家里的那些人，也要开始动起来了。

    

    “没问题，我现在就回家，问一问家里的人，看看那些鱼，有没有什么储祥的办法。”

    虽然知道有鱼干这些，但是张龙并不知道是怎么弄出来的。

    

    他们分头行动，大头领要亲自盯着，把这件事情告诉给所有的人，当然了，有些东西是不能过度的，他们能够度过这个冬天就可以了。

    

    “蝗虫的问题，我们也已经听说了，你这几天，一直都在忙这件事，我们也没有闲着，你看看这是什么。”

    

    已经差不多有一个月的时间没有见面了，梁月根本就没有闲着，直接就写出了一系列的方案。

    

    这些并不是她一个人的功劳，而是结合了大家的想法，这才想出的这一套方案，张龙看完了之后，真的是特别的高兴。

    

    “龙哥，我们几个也没有闲着，现在已经找到了游天枯他们所在的位置了，对方好像有意无意的，想要绕过我们。”

    

    留在这里的这段时间，梁墨辰他们也想出自己的一份力，在于晓慧的带领下，一点点的，总算是找到了对方的藏身之地。

    

    那些先过来的人，虽然一开始的时候，是没有任何的任务的，但是有他们在这里，游天枯确实是省了不少的麻烦。

    

    “非常好，大家都做的特别好，只有这个地方好了，以后我们才能更好。”

    没想到自己离开家一个月，回来之后，竟然还能有这样的惊喜，实在是不错。

    

    关于游天枯，张龙，这个时候，并没有他把他放在眼里，这个时候关注的重点，其实并不是他。

    

    就像是大头领说的那样，这里是他们的地盘，有些人想要撒野，那也得先掂量掂量，看看自己有没有那个本事了。

    

    “龙哥，你那边有没有什么需要帮忙的？”

    他们就算是没有刻意出去打听，但是好像大家都在讨论蝗灾的事情，这一次的损失，估计还挺大的，所以倒不如主动的提。

    

    

