    废弃大楼里，诺拉还是穿着那件睡衣，姿态随意地靠在墙壁的破洞边，专注地涂着指甲。

    她嘴里叼着一根没点燃的烟，碧眸深沉而幽美，金色的长发蓬松柔软，被她拨到肩膀后。

    “Nora，月斧昨晚发来消息了，说监视器录到了新的画面。”

    男人粗哑的声音在她旁边响起，“说出来你肯定惊讶，那个监视器是羊皮的。”

    诺拉拿着美甲笔的手一顿。

    “我惊讶的不是羊皮还活着，而是毒苹果竟然失手了。”

    诺拉张开嘴，那根烟瞬间往下掉。

    她抬脚踢了一下，烟被踢到男人那个方向，也刚好被男人接住。

    “这次是我天真了，我以为毒苹果不会让我们失望的，没想到还是留下了活口，我对她的信任已经作废。”

    男人下巴微抬，毫不介意地把烟放进嘴里，从口袋掏出打火机，点燃烟头猛抽一口。

    诺拉轻轻偏头，避开他吐出来的烟雾：“监视器录到的画面是什么？”

    男人注意到她的举动，自己也往旁边挪了挪：“我怀疑羊皮自己也没有想到自己还能活着，才会毫无防备地睁开眼睛，虽然很快又闭上了，但是那一瞬间还是录到了关键画面，是个穿着白大褂的女人。”

    “查清楚是哪家医院了吗？”

    诺拉把美甲笔塞回口袋，抬起手背端详着精致的指甲，眼里却没有半点温度。

    “月斧把画面强行放大，虽然有些模糊，但他还是用高超的电脑技术，还原了那件白大褂上的标志。”

    男人吸了几口就把烟头掐灭，沉声道，“是蓝翔医院。”

    诺拉放下手，抬头看着楼外的荒原：“组织的意愿是什么？”

    男人把烟抛到身后，没什么表情地说：“灭了医院。”

    与此同时。

    蓝翔医院的某间病房里，正传出沙哑又嘶厉的叫喊。

    “他们......肯定已经赶过来了！”

    毕司珏明知没用却还是挣扎着，眼神强烈的无助，“你现在把我放出去，也许我还能调走他们的注意力......你难道希望就因为我一个人，让这家医院的人全部丧命吗！咳咳......”

    付良澄看着他又咳嗽起来，缓缓松开他的手，将帽檐往下拉，克制着眸底的波动。

    “你先冷静点。”

    他神色不明地说，“我现在就向局里请求支援，警方并没有你想象得那么无能。”

    “算我求你了......真的，我不想用我这条命再......”

    毕司珏脑中闪过一道纤瘦的身影，手里的碎片突然握紧，“再让谁......为我拼命了......”

    付良澄垂眸拿出手机，淡声道：“别把自己的命运想得这么不堪，你没必要死，我也不会让你再死一次。”

    说罢，他转身走到门边，用身体堵着门打起了电话。

    也就是这时候，毕司珏咬紧牙关，猛地举起碎片往自己眼睛扎去。

    等付良澄察觉到不对劲，回过头来发现他已经捂着流血的眼睛，一言不发地瘫坐下来。

    “毕司珏！”

    付良澄快步过去扶起他，却发现他依然紧握着那块沾血的碎片不放。

    “警察叔叔......”

    他扯了扯唇，难得露出一个苍白温柔的笑，“现在可以把我这个累赘放走了吗？”

