
　　下水道的天花板，路面由于爆炸被轰出一个硕大的窟窿。

　　窟窿外围了一圈又一圈的丧尸。

　　他们都是被爆炸声吸引而来的。

　　拥挤在一起密密麻麻的丧尸朝着互相之间推搡着。

　　很快。

　　“扑通！”

　　一声。

　　一名丧尸从空中跌落，落入火坑之中。

　　这一声像是按下了连锁反应的开关。

　　“扑通！扑通……”

　　一声接着一声。

　　丧尸们就像是下饺子一样纷纷从路面窟窿中跌落，然后又稳稳的落入下水道中不断燃烧着的火坑内！

　　深坑内的火焰迅速将丧尸吞噬……

　　“这……”

　　他这是在刷丧尸！？

　　陈御被眼前这一幕深深的震撼到了。

　　他转过头，看向方恒的眼神中甚至都充满了一丝恐惧。

　　这也在你的计划之中吗？

　　外界这么多的丧尸，他可以借此刷到多少积分？

　　这效率也太恐怖了！

　　【提示：你击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

　　【提示：你击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

　　【提示：你击杀了普通丧尸，你获得求生点数2点】。

　　【提示：你击杀了普通丧……】

　　“嘿嘿，计划成功。”

　　方恒看了一眼被刷屏的游戏日志栏，小声的自言自语。

　　“唔……网上流传的全自动流尸坑3.5版本，还真是有点厉害的呢……”

　　看着不断燃烧中的火坑，浩洲一行人极为兴奋！

　　他们站在火坑边上，看着在火坑下挣扎的ALEX。

　　它的血量一丝丝的减少着。

　　很快，呆在下水道内的负面效果出现了，众人陆续得到了游戏日志的警告。

　　浩洲伸手掩住口鼻，看向方恒。

　　“方恒，快顶不住了，再继续待在这里就要被扣血量了。”

　　方恒回应道：“你们先走，从A路线撤离，我再刷一会儿丧尸。”

　　众人默默的看着方恒。

　　再刷一会儿丧尸？

　　这是人话？

　　陈御皱眉问道：“那你怎么办？”

　　“我自有办法，赶紧！”

　　之前浩洲设置小型炸药包的点位太完美了！

　　几乎整个小镇内的丧尸都被这次剧烈的爆炸吸引而来。

　　从空中不断跌落的丧尸数量远比方恒想象中来要得更多。

　　这样一来，方恒手头上的燃料汽油反而不够用了。

　　方恒想了想，又补充道：“对了，回去之后再想办法帮我弄点汽油过来。”

　　“好！”

　　浩洲对方恒非常信任，他答应一声，转身带着团队众人离开。

　　他们虽然都很想留下来亲眼看着ALEX挂掉，但也清楚风险。

　　万一ALEX血量太厚，12桶汽油都还烧不死呢？

　　计划都已经到了这一步，眼看着就要成功，绝不能犯这种低级错误。

　　陈御小队成员们此时也早就戴上了黑色面巾，他们互相看了看。

　　他们也很想留下，但受制于下水道恶臭负面效果，只能迫不得已与浩洲等人一起撤离。

　　目送浩洲等人的离开，方恒更换了一条黑色面巾，继续看着高空中的丧尸们不断落入尸坑中。

　　无论是普通丧尸还是异化丧尸，只要是掉进尸坑之后就不可能留下活口！

　　全自动流尸坑3.5优化版实在是太香了！

　　什么事情都不用做，只需要站着就好。

　　茫茫多的求生积分点数被方恒收入囊中。

　　这样的积分收集速度简直快到爆炸！

　　短短五分钟，方恒就已经收集到了一万点求生点数！

　　唯一的缺点就是，除了进化结晶之外，丧尸们爆出来的所有物品也都在火坑中被焚烧殆尽。

　　【提示：你的血量正在大幅降低，请尽快离开下水道环境】。

　　【提示：你即将有受到感染的风险】。

　　撑不住了。

　　又过了五分钟，眼看着血量开始降低，方恒眉头皱了皱，快步朝着下水道另一个方向离开。

　　别墅住所花园内，方恒从下水道探出脑袋，大口大口的呼吸着。

　　后花园内已经被丧尸分身们完全占据。

　　任何不小心闯入后花园的丧尸都会被分身们一拥而上解决掉！

　　方恒从背包里掏出一瓶急救喷雾，对着自己的鼻子一顿猛喷。

　　【提示：你使用了治疗喷雾剂，你的血量正在快速回升】。

　　血量快速上涨。

　　等了三分钟，直至鼻子里残留的恶臭才完全消失，方恒再次返回潜入下水道。

　　……

　　被火焰团团燃烧着的ALEX足足持续了有一个小时，最终被烧成一团焦黑。

　　【提示：你击杀了四阶异化体丧尸-ALEX】。

　　【提示：你获得了三阶进化结晶。】

　　【提示：作为本世界第一位击杀四阶异化丧尸的玩家团队，按照团队贡献度，你获得最高级别奖励：随机A级技能书一份】。

　　【提示：随即抽取中……】

　　【提示：你获得技能书：强健体魄】。

　　技能-强健体魄。

　　技能说明：学习后额外提升基础体质2点、基础力量2点，少量提升毒抗。（该技能等级每提升1级，额外获得0.5体质以及0.5力量，该技能最高提升至30）。

　　技能说明：主动释放，立即消耗最大体力值的60%，立即恢复最大生命值80%的血量（冷却时间：6小时）。

　　好东西！

　　方恒快速扫了一眼就判断出这本技能书的价值。

　　能够提升基数属性的强力技能书，还附赠了一个瞬间回血技能！

　　高达80%最大生命值的回血量！

　　最关键的一点是，他的丧尸分身也能够继承这一技能效果！

　　由于丧尸没有体力值，这就意味着释放这个技能没有任何的消耗。

　　相当于丧尸又多了半条命……

　　方恒将技能书往头上一拍，至于三阶进化结晶则是暂时收入背包。

　　【提示：玩家学习技能-强健体魄】。

　　【提示：你获得技能：强健体魄（LV：1）】。

　　咦？

　　方恒赫然发现，在学习技能强健体魄之后，下水道内恶臭带来的眩晕感似乎稍稍减弱了一些。

　　味道也没有刚才那么恶臭了……

　　“这应该就是少量毒抗提升的效果。”

　　方恒小声喃喃自语。

　　与此同时，正在联邦仓库内向联邦购买汽油的浩洲等人也接收到了游戏提示。

　　众人同时停下手头上的事情，兴奋的翻开游戏日志查看。

　　除了浩洲得到B-级别的技能书，其他人都获得了C+级别的技能书。

　　抬起头，所有人都看到了对方脸上的喜悦。

　　成了！

　　跟着末日商人的亲戚做任务果然有赚头！

　　这一波，收获满满！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七十五章 强健体魄免费阅读。https://xs.23sk.com 