    “本校校训前八个字：珍惜时间、自强不息，你们做到了吗？”

    “并没有！”

    “你们别的没学会多少，立规矩一事倒是每个人都清清楚楚，欺负新生更是人人都做过！”

    “校训中间八个字：德才兼备、知行合一，你们有谁还记得？”

    “‘才’没学到多少，‘德’倒是退成了负数，有多少初中时的好朋友，在进入高中后发现彼此的天赋天差地别而分道扬镳的？”苏晓看着二、三年级学生的位置：“不少吧！”

    “从出生开始、从幼儿园开始，父母、老师难道没有告诉过你们何为教养？何为礼仪吗？你们做到了多少？”

    “噗嗤····”

    有人笑了，是高年级的差等生，看到优等生们如此吃瘪的他们很开心。

    “笑个屁！”苏晓得攻击矛头顺势一转：“你们还有脸笑？”

    “魔法的世界是残酷的弱肉强食，相比起欺负你们的优等生，我更看不起你们！”

    苏晓嘴角勾起轻蔑的笑容，抬手指着后排的学生：“你们是优等生口中的废物····虽然‘废物’这个词是被风纪委员会明令禁止的，但我就是要骂你们废物！”

    “优等生自称天才、精英，把你们称作废物，这并没有什么问题，有问题的是你们！”

    “入学以后，知道成绩的你们、被优等生辱骂的你们自暴自弃、自甘堕落、不思进取，心甘情愿的接受了自己是‘废物’这一事实，这就是你们最大的问题····”

    “放屁····”

    “我们没有····”

    有反驳的话说出，但是声音是那么无力、语气是那么颤抖，他们因害怕而愤怒，因面对血淋淋的事实而恐惧！

    “本校校训最后八个字：气有浩然、坚韧不拔！”

    “何为浩然之气？是富贵不能淫、是贫贱不能移、更是威武不能屈！”

    “何为坚韧不拔？是意志坚定、更是百折不挠！”

    铿锵有力的声音敲打在每个F班及以下班级的学生内心。

    苏晓的语气转向柔和：“你们觉得我在说大话，因为我不是你们，无法切身实地的感受你们的心理？”

    “是，我确实感受不了，但我还是要说你们，你们天赋不佳，你们实力不行····但，真的如此吗？”

    “报考国立破军魔法学院的每年都有近十万人，但是只有前三百名才有资格走进这所学校的大门，你们真的差吗？”

    “魔法实技考核综合评定D级或是E级？这能当做高中三年的参考标准吗？”

    苏晓声音越发缓和：“想要从魔法高中毕业，成为中阶魔法师是毕业合格线，而能考进这所学校的每一个人，最差都能成为高阶魔法师。”

    “高中三年，你们和优等生是处于同一起跑线的，而终点线也是一模一样的，你们和他们的差距只在于时间。”

    “但是！”苏晓语气再次变的高昂：“你们除了自暴自弃、怨天尤人之外，有珍惜时间吗？有自强不息吗？”

    “没有！”苏晓冷笑：“尤其是高三的，还有不少连初阶魔法师都不是的废物！”

    “笨鸟要先飞，变强要自律，迷茫要多学，未来要奋斗。”苏晓的语气一下子和善下来：“你们再差，也是从十万人中脱颖而出的极少数优秀者，每个人都是独一无二的，怎么可以自甘堕落觉的自己很差呢？”

    “你们真的有为自己努力过吗？你们真的心甘情愿一直被欺负而毫不反抗自我放弃吗？”

    “诚然，天赋是先天决定的，后天再怎么拼命也很难追上，但是努力，却是平等的。”

    “天赋所能决定的是一个魔法师的上限，而努力，起码能让下限不是那么低。”

    “高中三年起点相同、终点相同的你们，为什么不体会一下努力的快感呢？”

    苏晓再次看向了前排的优等生们：“从觉醒魔法天赋的那一刻起，各位优等生们有了自视甚高的资本，我不否定这种想法，因为这确实是值得骄傲的一件事情，但是我不敢苟同你们的做法，这么好的天赋、这么高的实力却用来打压欺负差等生、优等生，你们不会觉得脸红吗？”

    “我是做不出来这么丢人的事情。”苏晓冷笑：“这么喜欢比较的你们，为什么不和排名在自己前面的学生的比？为什么不和其他学校同一水准的学生比较？”

    “你们是不想····还是不敢呢？”

    “我猜是不敢。”苏晓毫不留情的说道：“人上人的骄傲、欺负弱小者的满足感比被欺负的感觉要爽多了，人人都想装比，而不是被装比，但是你们看看自己，进步了多少？”

    “高二年级自律的已经有中阶魔法师了，高三年级喜欢欺负人的还是初阶魔法师，这说明什么？”

    “近朱者赤、近墨者黑，想要更优秀，只能向更优秀的人学习，想要平凡，很简单，请你和垃圾一起堕落去吧，丢人还不自知的高年级，还不如赶紧找个没人的地方死了算了，浪费时间不说，还浪费学校给的学习资源！”

    全场鸦雀无声。

    苏晓转身，走回了讲话台后面。

    “国立破军魔法学院校规第一条：努力学习、认真思考，公平公正、携手奋进，勇于批评和自我批评。”

    “学生的本分是什么？”苏晓的语调平缓而有力：“是求知、是思辨、是奋斗、是志同道合的友情、是青涩铭心的爱情、是不负韶光、是青春无悔。”

    “三年时光，这是最美好的时光，大家可以求知、可以奋斗，可以唱首情歌谈场恋爱、可以偷偷喜欢自己心仪的女孩，还可以多交几个朋友谈谈心，唯独不可以把有限的时间浪费在没有任何意义的事情上。”

    “不骄傲、不自大、不用有色眼光看待其他人，方显修养；不妄自菲薄、不轻言放弃，才配得上努力就有回报。”

    “在场的各位，都是国立破军魔法学院的一份子，在这所学校度过的三年时间都是独一无二的。”

    “没有谁比谁强到哪，也没有谁比谁弱到哪，只有自己看不起别人、自己看不起自己！”

    “人生的最大价值是什么？”

    “是倾尽全力释放出属于自己独一无二的光芒。”

    苏晓看着寂静无声的大礼堂，说出了最后一句话——

    “青春短暂，何不歌颂一番？”

    ······

    作者菌：青春短暂，何不歌颂一番？

    谨以此话同样献给同样正值青春的各位读者，不负韶光不负卿！

    （未完待续）

