    “又是永恒幻魔花，异魔族，还真是舍得下血本。”林动叹道，就像先前见到那六十九朵幻魔花一样，他体内的两大祖符，均是细微的震动了一下。

    “好歹是妖域霸族，怎么也要有点牌面。”曹亚淡淡道。

    “这可真是……倒霉得很了。”小貂苦笑。

    “异魔族的那些狗崽子，我天妖貂一族，与他们势不两立！”祝犁咬牙切齿。

    “异魔族，的确可怕，一族而已，便须我天玄大陆无数种族与势力联合起来，方可与之对抗。”青雉叹道。

    众人望着那幻魔花，都觉棘手。此花，竟是连转轮境、轮回境强者，都能被困住，且无法挣脱幻境逃出来，他们若是不小心着了道，恐怕一辈子都得生活在幻境之中。

    “怎么办？直接毁掉永恒幻魔花，还是……”小貂问道，这个时候，他只能请教拥有着极端老辣经验的五雷神掌和青龙王了。

    呼~~

    不过，岩忽然冒出来，说道：

    “永恒幻魔花散发出来的幻香，已是被他吸入了体内，所以就算现在毁掉了它，也只能等着此人体内的幻香尽数的消除，然后才会自动的苏醒过来。”

    “那得多久？”林动皱眉问道。

    “唔，起码半年吧。”岩沉吟了一下，回答道。

    “还好，半年而已。”白眉老人、祝犁、小貂三人，闻言都是松了一口气。

    如今仰仗五雷神掌，卧底被揪出，来袭的异魔王也身死，天妖貂族暂无外患，只需耐心等待半年，便可迎接众多族内的顶尖强者回归了。

    这点耐心，他们还是有的。

    平常闭关一次，可能都得一年半载，长一些的，便需要数年，甚至于几十年、几百年，都不过分。

    所以半年他们真不觉得长。

    “怎样解除他体内的幻香？”林动问道，既然主要问题是侵入这位强者体内的幻魔花幽香，那就只能想办法帮他将其消除了。

    “一般来说，这种幻香根本无法消除，只能逐渐的将其消耗掉。”岩说道。

    “岩，你作为祖石器灵，肯定有不一般的解决办法吧？”青雉一笑地道。

    祖石乃符祖专门为了对付异魔族所创造，没点特殊手段，值得符祖那般呕心沥血，熔铸诸多天地神物，熬炼祖石出来？

    “嘿嘿，这个自然。”岩嘿然一笑，说道，“当初老主人将我创造出来，本就是为了对付异魔族。同理，这种幻香，也是在我所能对付的范围之内，毕竟不是异魔皇精血浇注生长的玩意。”

    “异魔皇还没出来呢。”青雉摇了摇头，叹道，“只盼异魔皇永不破封，便在封印内老死坐化。”

    “这却没有可能了。”祝犁也是摇头，说道，“对那种强者而言，基本是不存在老死坐化这条路的。”

    “更何况异魔族的狗崽子们，绝对想方设法地，都要打破封印，解救异魔皇，特别是眼下我们这一方，已经有了五雷神掌这样一尊强大的半祖坐镇。”

    “不错，这个的确值得庆幸。”众人笑道。

    他们一会情绪低落，一会高涨，可谓相当的怪异。

    主要也是局势如此，须怪不得他们。

    异魔皇不破封，天玄大陆就占据优势，可若是异魔皇破除了封印，那立时便攻守倒转，天玄大陆处于绝对劣势。

    半祖再强，又怎能匹敌无缺祖境？

    曹亚也是轻轻一笑，没有多言，他的实力，人们认为是半祖，倒也够了。

    反正异魔皇真的破封的话，他会跨越山海而至，同异魔皇血战，不死不休。

    所以半祖的认知，其实挺好的，既给了人们底气，又依旧保持了一定的焦虑，须奋发上进，否则局势仍是岌岌可危。

    “我忽然记起来，远古时期，有一尊极为厉害的异魔王，名为幻魔王。”白眉老人忽道。

    “幻魔王啊，他的确是给我们造成了十分巨大的损伤。”青雉也叹道，“此人以永恒幻魔花为食，举手抬足间，便是能够让人陷入无尽幻境之中，直到枯死。”

    “那家伙，除非是踏入了轮回境的巅峰强者，不然的话，就算是转轮境强者，在他面前都毫无生路。”岩也有些感叹，说道，“甚至就连轮回境的巅峰强者，亦曾殒命于幻魔王手下。”

    “这么厉害？！”林动和小貂震动，转轮境强者的确比不上轮回境强者，但也不至于连一点生路都没啊，何况那幻魔王的战绩之中，竟是有着轮回强者的骸骨？

    那幻魔王，居然厉害如此？

    “嗯，当年天地大战，死在幻魔王手中的转轮境强者，为数可是不少，哪怕是轮回强者，也有哪么三两位。”曹亚说道，“后来还是远古八主之首的冰主出手，这才将其斩杀。”

    说着，他似笑非笑地看了看林动。

    冰主转世身，正是林动红颜知己，乃东玄域道宗掌教应玄子的小女儿应欢欢。

    “又是冰主。”林动叹了口气，颇为无奈，这个名字给予他的压力，着实不是一般的大。

    “加油吧，我看好你超越冰主，别被她的名头吓住了。”曹亚拍了拍林动肩头。

    “真是多谢五雷神掌抬举我了。”林动苦笑。

    其他人也是摇了摇头。

    冰主乃远古八主首席，是天地间的最巅峰强者，仅在符祖与异魔皇之下，哪怕是而今有了五雷神掌这样一尊半祖，可数遍上下几万年，也就这三者能凌驾于冰主之上。

    剩下的强者中，吞噬之主、天王殿能与之媲美，六指圣龙帝、大天邪魔王、二王殿稍逊，余者，皆是明显不如冰主的了。

    他林动何德何能，可以超越冰主啊？

    也就是看在五雷神掌的面上，否则众人当场就要嗤笑出声来。

    哪怕是岩，也并不看好林动能达到冰主的境界，只要能达到除了冰主、吞噬之主以外其余六主的境界，岩就觉得没白认林动当掌控者。

    众人其实搞不清楚，为何五雷神掌这般看好林动，比提前投资林动的岩、青雉都要更甚。

    曹亚也不解释，整个【武动乾坤】世界，谁的成就可比林动？一个也没有，哪怕是符祖与异魔皇，最后都是被林动超越了。

    “五雷神掌，麻烦你了。”白眉老人拱手道，有半祖在场，由他出手，自是最佳。

    旁人万一出了点岔子……别救人不成，还把自个给搭了进去。

    曹亚颔首，跨前一步，屈指一点。

    哗啦啦~~~

    霎那间，水雾涌动，仿佛天地间的水行大道，充满了奇特的玄奥，悠然荡漾，只是一次冲刷，便抹去了山洞内的所有幻香，并拔除了永恒幻魔花，甚至山洞内那本已陷入幻境之中的强者，面皮抖动，似乎都快要苏醒了。

    众人见了，均不由得呆住。

