
苏杏璇漂亮的眼睛转了转，落在苏桉身上，心不在焉的问：“哥哥，什么邪门？”

苏桉挠了挠头，似乎是在迟疑，过了一会儿，等的苏杏璇都有些不耐烦了，他才下定决心，有些愁眉苦脸的说：“我听刘叔说，救了大哥的，好像是......”他卷着手咳嗽了一声：“好像是沈家夫妻。”

沈家夫妻？

苏杏璇一时没有反应过来，等到看见苏桉担忧的眼神，才不可置信的睁大了眼睛，一下子如同是被踩了尾巴的猫，差点儿从凳子上跳起来。

这世上竟然有这么巧的事？！

本来该死了的苏嵘竟然被梦里八竿子都打不着的沈家夫妻给救了？！

这怎么可能啊？！

她一下子懵了，梦境跟现实交织在一起，让她的脑子有些不堪负荷。

是梦境出了差错，还是这梦境跟现实都是相反的？

为什么她所梦见的事，到现在为止竟然都还未成真过？

还是说她之前挑拨苏桉利用沈家夫妻对付苏邀，改变了原本已经定了的命运？

她一时之间只觉得头痛欲裂，脸色白的如同苏桉桌子上摆着的上好的澄心堂出的宣纸。

苏桉被她的反应惊住了，见她一张小脸惨无人色，急忙喊了她几声：“如意！如意！你没事吧？”

他知道沈家夫妻其实一直都是苏杏璇心里的一根刺，提都不能提。

这两个人也是惹人厌烦的紧，当初接苏邀的时候，苏家就已经给他们送去了三万两银子，说好了从此以后她们只当也没生过苏杏璇这个女儿的。

伯府金莼玉粒养大的姑娘，怎么能回到他们那种人家去？

可沈家夫妻却死活不肯收那笔银子，不肯收就算了，竟然还找到京城来，虽然不敢提要苏杏璇回去的话，却总是来这里纠缠着要见上一面。

苏桉至今还记得，苏杏璇第一次听见沈家夫妻来了的消息，当即就吓得病了。

对于她来说，她在苏家活了十几年，从未见过沈家夫妻，所谓的生父母不过就是纯粹的陌生人罢了，反而苏家所有人才是她真正的亲人。

她成天活的有多辛苦和提心吊胆，苏桉只要想一想就觉得心疼。

现在见苏杏璇抖得这样厉害，他一颗心都要碎了，急忙安慰她：“如意你放心，不管他们到底是不是救了大哥，我都绝不会让他们打你的主意，若是他们是指望着这个，只能说他们错了主意！”

真要是那样，他一定会让沈家夫妻好看的。

苏杏璇却一个字都说不出来，她看着苏桉，脑海里有什么东西轰然一声炸开了，然后她直挺挺的倒了下去。

苏桉顿时吓得魂不附体，立即忙忙乱乱的让人请大夫。

苏三太太正忙的不可开交，苏三老爷传了信回来，说是跟着去的大夫已经看过了，苏嵘只是受了些皮外伤，不影响搬动，所以他已经带着苏嵘启程回来了，家里总是比书院的环境更好，也更适合休养。

她因此得忙着先把苏嵘原本的院子收拾出来，也得把苏嵘要用的那些东西备齐，一时她屋子里的人来来去去，听见说是苏杏璇屋子里来人说苏杏璇晕过去了，她才一下子惊得站起来，因为起的太急了还险些眼前一黑。

绿藻急忙上前扶住她：“太太别着急。”

她压低了声音，有些无奈的道：“我问了咏歌，说是咱们少爷过去了，想必姑娘是因为听见了救了大少爷的人是....的缘故。”

苏三太太就又气又急，觉得苏桉没有脑子。

这件事做什么也要巴巴的送过去告诉，如意这孩子本来就敏感多思，让她知道了救人的是沈家夫妻，加上如今贺太太的冷淡和苏邀回来，只怕她肯定是吓坏了。

柳家的正好在边上等着拿对牌，听见这句话就忍不住叹了口气：“咱们三姑娘说起来也是可怜，最近这阵子她也是不容易......”

她的女儿安莺在苏杏璇跟前当大丫头，是从八岁起就进了苏杏璇院子里做小丫头一路跟着到现在的，前程已经跟苏杏璇绑在了一块儿了。

加上苏杏璇也是她看着长大的，情分自然不同，她天然就偏向苏杏璇些，再加上她是苏三太太的陪房，在苏三太太跟前也说的上话，因此她说这些话，苏三太太倒也不觉得反感，只是让人去请大夫过去。

而后又有些说不上来的疲倦。

过了一会儿，她才又问绿藻：“对了，桉儿呢？他还在如意那儿守着？”

绿藻应了一声是，理所当然的道：“少爷一直在边上守着呢.....”

苏三太太皱了皱眉头，想到贺太太的暗示和苏三老爷的叮嘱，就道：“去，让人把他叫过来，他又不是大夫，能帮得上什么忙，在那儿守着，反而碍手碍脚的。”

这孩子也是太没眼力见了，如今长辈们都告诫他让他要有分寸，他反而越发的没了分寸，真是叫人头痛。

好在忙活了一会儿，事情也处置的差不多了，苏三太太总算是闲下来有功夫喝口茶，正打算过去看看苏杏璇，到底是一手带大的孩子，她也舍不得看苏杏璇正受苦。

可她还没出门，红袖就进来了：“太太，帐房那边来了人，说今天锦绣坊来人送料子了，您看这是不是让师傅们把尺寸也一块儿量了？”

这回送料子做衣裳大部分都是为了苏邀，苏三太太想到沈家夫妻，正心里百转千回，顿了顿，才淡淡的道：“那就让人去量了罢，如意那边不必去，就让针线房上的人照着原来的做。”

她话还未说完，苏桉就大声问：“为什么如意的就不必让锦绣坊做？”

他哼了一声就冷笑：“就那个野丫头，给她穿浮光锦她也乌鸦变不成凤凰，娘你也太偏心了？”

苏三太太顿时冷下脸来呵斥了一声。

她之所以让针线房做苏杏璇的衣裳，就是因为苏杏璇的衣料是浮光锦，早就已经定好了的，苏桉倒好，还这样嚷嚷，好似她这个当娘的真的偏心似地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901853"  chaptername="三十六章·昏迷">加入书签</a>
</div>
