    这也是为什么景珞总觉得景仟的就是自己的。

    跟景珞的多言多语不同，弟弟景杰几乎从来不会找她麻烦，所以这会儿景杰让她上来，她就跟着上来进了他的卧室。

    景杰卧室很干净，一尘不染，就连一个小摆件都有它特有的位置。

    他房间的电脑开着，上面是高中数学的习题库。随意瞟了一眼，内容基本上都是错的，一看就是个学渣。

    “不……原谅。”

    突然，景杰说话了。

    景仟转过身看向景杰，他因为刚刚说了话，此刻一张俊脸憋得通红，但是眼眸里的坚定却是此刻他想要表达的内容。

    “你让我不要原谅景珞？”

    景杰赶紧点头。

    “为什么？景珞也是你姐姐，他们都觉得我应该让着景珞。”

    “绝不……原谅！”

    景杰的语气更坚定了。

    见景仟迟迟不说话，景杰着急了，以为她又要像曾经那样无数次毫无底线的忍让，忍不住走上前来，猝不及防的就握住了景仟的手。

    景仟最讨厌的就是被人触碰，除非是她的病人，而且是由她来主导，否则任何人碰到她的身体她都会觉得反感。

    可景杰的碰触却并没有让她感觉到反感。

    “你……让她够多了！”

    这是景杰对她说过的最多的一次话。

    看来这小孩儿不像景珞一样那么没良心。

    景仟忍不住揉了揉景杰的头，在成功将景杰一张帅脸揉红之后，这才说道：“放心，不会让她了。以后都不会了。”

    “嗯。”景杰乖乖点头，对景仟说得这番话感到很欣慰，随即赶紧趁热打铁：“秦奕，别理。”

    景仟觉得这小孩真有意思。

    平常话都说不清楚，成绩也不好，整天将自己关在门里，仿佛与世隔绝，可心思却是玲珑剔透的。

    “你也觉得他不好？”景仟反问。

    景杰以为自己说服景仟这个问题会非常困难，毕竟他不善于表达，不知道应该怎么去劝说景仟。但在听到景仟这个“也”字之后，眼睛骤然一亮，赶紧点头。

    见小孩一副急切想要表达的模样，景仟也不逗他了，说道：“我跟你的想法一样。通过这次的事情，我认为其实景珞和秦奕才是真正的一对。”

    景杰皱眉，要头：“不要让！”

    景仟听懂了他在说什么，笑道：“我这不是让，我这是真心祝福。你不也说秦奕配不上我吗？既然配不上我，而景珞又喜欢他，那就让他跟景珞在一起好了。你说对不对？”

    景杰一怔，随即便反应过来，用力点头，对景仟说得话表示认同。

    景仟坐在景杰的电脑面前，看着上面几乎全错的题说道：“小杰，其实一个人想要获得成功有很多条路可以走，并不见得一定要按照妈说得方式来。以前我看你画画就很厉害，你以后也可以走画画或者设计这条路。”

    景仟说话间，用手动了一下景杰的电脑，突然发现他电脑下方有隐藏页面，并且那页面，景仟相当熟悉。

    这小子！原来打着做题的幌子在打游戏！为了防止被景母看到，他竟然还设置了一个隐形防火墙。这都是属于黑客隐匿的范畴了。

