    纵然头顶上那只覆盖百米的火焰巨手散发着焚烧大地的气势，叶小凡心中半点恐惧都没有，反而有些想笑，火焰巨手当中蕴含的力量，足以拍断这座山峰，但是力量还不足以伤害到叶小凡。

    司徒定皱着眉头，暗中跳动真元，站在天空上俯视着下方的场景，如果陆宇航的有危险他会第一时间出手，而叶小凡，自然是将其杀了。

    “轰轰！”

    火焰巨手吞噬了陆宇航两成的真元以及三成的真气，周围燃烧的火焰更加猛烈，温度也更加炽热，连空气都被烧灼出了点点涟漪。

    在陆宇航全力毫无保留的催动下，火焰巨手朝着下方叶小凡和苏笙所在位置缓缓碾压而下，每次下降一分，空气都会传出爆响声，仿佛要将空气撕裂一样。

    "大哥！"

    苏笙抬头望着头顶那恐怖无比的火焰巨手，脸色焦急的对着叶小凡喊道。

    “有我在，没意外。”

    叶小凡回过头来，对着苏笙咧嘴一笑，背对着从天而降的火焰巨手。

    随着火焰巨手不断碾压而下，地面上的杂草全都烧成灰烬，那炽热的高温疯狂灼烧着叶小凡和苏笙的身体，却是对两人造成不了半点伤害。

    因为叶小凡已经将真元遍布全身，也将真元保护苏笙的身体。

    “噗！”

    见到叶小凡如此藐视自己，陆宇航气的吐出一口逆血，随后神色疯狂，再次喷出一大口精血，催动着火焰巨手迅速降下，欲要将叶小凡碾压成粉碎。

    陆宇航的精血飞射向火焰巨手，随后火焰巨手的起势变得更加强大，掌印也大了一圈，上面燃烧的火焰更是炽热三分，碾压而下的速度简直是震压而下。

    “不好，那小屁孩身上的是真元！”

    司徒定感受到叶小凡身上传来的气息后，眉头猛地一皱，来不及惊讶，连忙催动起真元，朝着陆宇航爆冲而去。

    “轰轰！”

    “雷切！”

    火焰巨手距离叶小凡不到半米的时候，叶小凡头也不回，抬起稚嫩的小手轻轻触碰在几百米大的火焰巨手上面，简直就跟蜉蝣撼树一样。

    就在众人以为叶小凡是蜉蝣撼树的时候，叶小凡矮小玲珑的身体内传出一股毁天灭地的气息，天空上瞬间乌云笼罩，无数雷霆霹雳，一股紫色刺眼的电流从叶小凡掌心爆闪而去，闪瞎周围人的眼眸。

    小手上的紫色电流瞬间覆盖数百米宽大的火焰巨手，那刺眼的雷霆高频率爆闪，火焰巨手在肉眼可见的速度下迅速瓦解，不到一个呼吸，火焰巨手就化作几缕小火焰消失在天地中，周围炽热的气息也在这一刻消失不见。

    “好玩吗？”

    叶小凡轻抬起下手，众人视线刚恢复，便看到陆宇航整个人被叶小凡吸在手上，脖子被小手紧紧捏着，丝毫不能动弹。

    “不，这不可能！”

    陆宇航被捏着脖子，双眼瞪得大大的，看着自己那火焰巨手连一个呼吸都没有就消失了，整个人感到深深的挫败感，疯狂的脸上尽是难以置信。

