    等一群人来到石墙之前，便可以看到两名穿着日本武士袍风格的日本法师守在围墙大门前，二人看到这群年轻的法师之后，目光凌厉的看着众人，感觉像是触犯了他们的禁地一般。

    “队长，这些人看起来不是很友好啊！”江昱在感受到二人的恶意之后，接着便走到龙尘的跟前小声说道。

    龙尘微微的点了点头，这群小，日本的确是不友好，看起来就像是差了他几百万一样，不过深受祖国文化熏陶的龙尘，对这群煞笔一样的玩意，并没有过多的在意。

    虽然是仇人见面，分外眼红，但是擅自打架，这似乎就有些不太好了。

    “喂！你们是中国人吧？”这时候，一名穿着和服，打着一把花伞的日本年轻女子走向几人，语气之中有些质问的意思。

    手中的花伞一收，就重重的往地面一扎，另一只手则是颐指气使的指着龙尘等人

    龙尘微微的转身，就瞅见了那背着小枕头到处跑的日本姑娘，迈着小碎步，但是从这言语和表情之间，可以看出这女人似乎不是那么的友好。

    “小妞，我们有名字，叫中国国府队，我们专治各种不服，看起来你也挺不服的，所以恰好，在踢爆你们国府馆的同时，可以治治你，对了，本公子不是很喜欢被人用手指着，”龙尘皮笑肉皮不笑的看着眼前这名女子道。

    靠，一副高高在上的样子，搞得她是天王辣子一般，看不起谁呢？直接打爆你，而且龙尘记得这人好像是叫望月千熏。

    “哼，这样的借口我已经听了不下十遍，不就是想在这打工，博一个日本公民的身份吗？赶紧滚，不然便把你们从这扔下去，”女子闻言，根本不太相信，还有些傲慢的说道。

    众人顿时就不乐意了，这尼玛是什么态度呢？不就是一个小破岛吗？要不是为了打爆你这小破岛，谁会来这里？还搞得像是圣地一样，好像谁都爱往上贴一样。

    “各位兄弟，也别着急，我们不和她一般见识。”龙尘看着众人有些着急的样子，慢慢的转身劝阻道。

    众人有些懵逼，这不科学啊，毕竟龙尘是一个什么样的人，他们可是相当的清楚的。

    “臭女人，你可以试试，但是后果也是相当的严重，敢动手，劳资就把你这破地方给砸了，还真以为劳资稀罕来？告诉你，劳资家的茅斯都比这个好，”身为继承了中华优秀传统的龙尘，这时候，怎么可以忍？

    不就是一个充满了肮脏的龌龊的地方吗？

    也正是就是因为这些人的贪婪，才造就了后来的红魔，最后还搞不定，四处害人，不过倒是便宜了莫凡。

    众人一听，这才对嘛，这才应该是他们的队长，专业装逼打脸。

    “你，你说什么？”日本女子气得全身都在颤抖，身上裹着的那几块布都无法束缚其身前的波涛……。

    “我说，你这个破地方还没有我家的茅斯好，搞得像圣地一样，你真该去我们神州看看，什么才叫做圣地，”龙尘也是不急不慢的说着。

    “混账……”

    那两名看护的守卫这哪里能忍，操起武士刀就朝着龙尘劈来，估计是武士到底传统，让他们忘记了使用魔法。

    “很好，非常好，你们两个又算个什么东西，敢向劳资出手，谁给你们的胆子？”龙尘梦然转身，看向两名守卫。

    双眸之中金色的光芒在流转，空气之中，一股无形的力量瞬间降临，空气突然变得凝重起来。

    接着，便看到二人便直接倒飞了出去，重重的摔在了地上，嘴角还流出了一缕缕鲜红。

    “你，你找死！”日本女子见此，顿时间脸色大变，朝着龙尘喝道。

    接着，在其的身边开始生出越来越多的藤蔓，藤蔓交缠在一起，凝结成一朵又一朵的花，花开五瓣，一时间让女子看起来宛若是丛林女王一般。

    “花里胡哨的辣鸡，火之力，魔焰，”龙尘有些不屑，右脚抬起，接着落下。

    顿时间，那滔天的烈火直接就凝聚出了一道暗红色的火龙，方圆数里的天地火元素都在朝着它聚集，此刻的火龙犹如是火焰的主宰。

    而龙尘也在这暗焰巨龙到底衬托下，显得格外的妖异。

    与日本女子有些不同的是，龙尘双手插着裤兜，显得尤为的轻松。

    “住手！”

    突然，一个粗豪的声音顺着那西边的阁楼传过来。

    紧随其后的是一名胡茬老者走了出来，满面荣光，要不是因为头发的花白，还真还是不比年轻人差到哪里去。

    接着便看向一脸寒意得日本女子道：“千熏，人家都表明身份了，你怎么还出言不逊？这可不是望月家族该有的待客只之道。”

    “这小子不知天高地厚，他竟然说要毁了我们的双守阁这种大逆不道的话，还当着我这个望月家族的长女说出口，您觉得我能容忍吗!”和服女子望月千熏说道。

    “千熏，住口，他可不是不知道天高地厚，他要是真的出手，后果还真的不知道会怎么样，小友，老夫感谢你手下留情，没有和她计较，”络腮胡子的老者走到了和服女子的身旁瞪了她一眼，接着便审视的看了龙尘道。

    望月千熏有些诧异，自己的爷爷居然如此的高看眼前这个年轻人。

    龙尘摆了摆手，“无妨，我不会和一般小孩子一般见识，不过老头，你还是看好些。”

    “说的是，敢问，你是带队老师？”老头接着便问道，在他看来，队员根本不可能有如此的实力。

    龙尘几乎是不假思索的回答道：“对啊，有些不敢相信是吧？的确，我也不敢相信，奈何天赋太好，又实力碾压，我也感慨，有时候，太强是不是不太好？同龄人在我面前都会感到自卑？”

    随着龙尘一番不要脸的说辞骤起，身后跟着的队友一脸的黑线，你的是多自恋的人才能说出如此自恋的话啊？

    胡茬老头也是一时间直接语塞了……。

    “咳咳咳，既然小友是带中国国府队的成员来此历练，我先让人带诸位去休息，等我安排好了，然后再进行比试，小友以为如何？”胡茬日本老头听着龙尘一番自恋的话语，接着便岔开话题道。

    “行吧，客随主便，”龙尘点了点头，对此没有什么异议。

