    她一掀开被子，愤怒充斥整个脑袋，楚潇潇的腿上绑着木板夹子，显然腿断过。

    楚潇潇在李家究竟遭遇了什么啊！

    “畜生！”林玉竹再也忍不住怒骂一声。

    怒火中烧，也顾不上号脉，转身直接抓了放在门后面的门闩冲了出去，指着李老爷和李夫人怒声道：“李清和那畜生呢，赶紧给我叫出来。”

    李夫人慌张得很，眼神复杂道：“他出府了。”

    “去哪里了。”林玉竹压着心中的怒意问道。

    李老爷和李夫人闭口不谈，林玉竹气极反笑：“好啊，你们李家真好，伯父把她们两人都抓回去吧，既然找不到李清和，就告她们两人故意伤人，按照天元国律法，故意伤人杖责收监，包庇罪犯同罪，李清和不出现你们就在大牢中待着。”

    楚大人此刻恨不得上前撕碎李家夫妻，他刚才在门口只看了一眼心就碎了。

    他疼爱的女儿在李家经历了太多苦。

    明明过年的时候都好好的，怎么一转眼就变成了这样。

    李老爷和李夫人慌了，他们知道这件事兜不住，同时跪下道：“都是我们教子无方，还请你们原谅我们。”

    “原谅！你们配吗！李清和若是不出现便会成为通缉犯，你们应该清楚被朝廷通缉最后会怎样，这件事不让我们满意你们李家就等着家破人亡吧。”林玉竹动怒了，第一次这么生气。

    以前秦家人对她那么差劲她都没有生气过，韩桂香和李秀花三番五次上门找麻烦她都没生气过。

    但今天她生气了，她刚才看了一眼楚潇潇手臂上的伤是新伤叠旧伤。

    不知道李清和对楚潇潇究竟做了多少非人的折磨。

    以前开朗热情的楚潇潇，现在就像失去了活下去的意义，那空洞的眼神看得她揪心。

    而之前还答应她好好的李夫人和李老爷都成了帮凶，甚至整个李家都成了帮凶。

    楚大人的愤怒不比林玉竹少，甚至还要多，只是他还有另外一层身份，官府衙门的大人。

    所以他要冷静，不能因为愤怒失去理智，这样他会失去亲手为楚潇潇讨回公道的机会。

    官差们已经围了上来，楚大人道：“把李家所有人统统带去官府，今天必须要问出犯人李清和的下落。”

    李夫人和李老爷这才真正意识到事情的严重性，两人连连磕头祈求原谅，但楚家人和林玉竹都无动于衷。

    林玉竹担心楚潇潇进了屋子，给楚潇潇号脉后更加担心。

    楚潇潇的脉象有些弱，仔细检查了一下身体，发现除了右腿骨折了，手臂也脱臼了。

    她红着眼眶让楚潇潇忍着，把楚潇潇的手臂接回原位。

    “担架准备好，把潇潇抬回楚家医治，这里太脏。”林玉竹看了一眼已经哭得浑身脱力的楚夫人道：“我们一定会为潇潇讨回公道。”

    她知道楚大人会解决这件事，但她做不到无动于衷。

    很快小厮抬来了担架，林玉竹小心翼翼地和丫鬟把楚潇潇抬到了担架上，看着楚潇潇依旧双眼空洞地盯着上方，她心像堵了一块大石头一样难受。

    她们没有避讳外面的人，楚大人和林玉竹的想法一样，她们想要动李家，就要让所有人知道发生了什么事，至于是不是家丑，他们不在意了，他们现在要的是为楚潇潇讨回公道。

    林玉竹相信，楚潇潇也赞同她们这样做的。

    担架放在了马车上，而李家的所有人被官府和楚府的人送去了衙门。

    李老爷和李夫人很颓废地被官差押着。

    审问的事情交给楚大人，因为楚大人才是最专业的。

    林玉竹现在最重要的是给楚潇潇疗伤。

    一行人匆匆忙忙地回到了楚府。

    而外面却在一.夜之间炸了锅！楚潇潇是谁？是楚大人的掌上明珠。

    而现在，楚潇潇居然在李家受到了非人的折磨，这种事情就算旁观者看到了都不能忍受，更何况是楚家人，所有人都在猜测楚家人会如何。

    而楚府之中。

    林玉竹小心翼翼地给楚潇潇沐浴，这才想起跟着楚潇潇陪嫁的丫鬟不见了。

    “伯母你先不要难过，现在是处理问题的时候，我记得潇潇身边有个陪嫁丫鬟春秀，这一次怎么没看到人？”

    她觉得奇怪，楚潇潇身边一个伺候的人都没有，甚至没有看到陪嫁丫鬟。

    楚夫人也知道哭和难过解决不了问题，回过神来道：“是啊，春秀怎么不见了。”

    林玉竹确定陪嫁丫鬟不见了心中一紧，其实已经猜到丫鬟可能遭遇不测了。

    “伯母你赶紧去把这件事告诉伯父，剩下的交给我，我一定把潇潇身上的伤治好。”

    给楚潇潇重新换上衣裳，林玉竹这才开始给楚潇潇重新处理伤口。

    她心疼道：“潇潇我知道你能听到我说话，我也知道你心里难受，但你还有我啊，我不会让李清和逍遥法外的，潇潇你要是听到我说话了就眨眨眼睛好吗？你这样我真的好担心。”

    她把木板放下来重新给楚潇潇绑上，之前的处理显然很不专业。

    把楚潇潇身上的伤都擦伤了药膏，这才坐在了楚潇潇的床头，握着楚潇潇的手道：“潇潇我不知道你究竟经历了什么，但我希望你能振作起来，未来的路还很长，只有你振作起来，我们才能手刃坏人啊。”

    她好心疼楚潇潇。

    一整晚林玉竹都没有回医馆，只是让人去给小丫和叶子说了一声。

    第二天一大早，楚大人红着双眼疲惫地进了屋子。

    昨晚上对他来说无疑也是最难熬的。

    看到楚潇潇已经睡着，安心了许多。

    林玉竹从床边站起来跟着楚大人走了出去：“审问怎么样了？”

    楚大人咬着牙愤怒道：“李清和就是个畜生。”

    林玉竹眼中闪过一丝怨恨道：“他在什么地方你知道吗？”

    她想亲手为楚潇潇报仇。

    楚大人摇着头道：“李家人知道李清和去什么地方的，估计只有李夫人和李老爷，但你也知道他们两人是不可能说真话的。”

    他很失望，没有问清楚李清和的去向，但让他更心痛的是问清楚了楚潇潇在李家的遭遇。

    要不是他理智，他真想要把李夫人和李老爷都杀了。

    若不是他们包庇，楚潇潇何至于变成现在这样。

    所以，李家人没有谁是无辜的。

