    然而就在哈尼磊训练邪魔跳广播体操的时候，另一处地方。

    “噗….”几道身影倒飞而出。

    赫然是梅枝酒岚，想杀疯狂，浮云，迪迪威，天下第一枪五人！

    该死！

    上来就被这boss压制的死死的，更不要说过招了，连躲避都是奢望！

    五人盯着眼前的维基喘着粗气，他们都已无力再战！

    “不得不说，你们的实力在同阶超能者中，算佼佼者了，如果让你们到了我这个境界，我很有可能不是你们的对手！不过，你们的生命，就到这里了！”第二魔王维基冷眼道。

    维基跟在飞珂与胡璐芝后面，发现了正在与邪魔群大战的几个高玩，便悄悄改道杀了过去。

    几个小土著居然看到自己后，还一脸兴奋，简直气笑了他。

    这不！

    将五人虐了一番后，他心情舒畅了。

    飞珂那家伙刚才肯定发现了这群玩家，居然没有过来，他肯定背叛了魔皇！维基眯眼暗道。

    “下一次，我一定会赢你！”梅枝酒岚冷冷盯着他！

    “下一次？哈哈哈，大成剑意的天才，可别做白日梦了，我不可能留你一命，你太危险了！”

    维基冷笑，心中也是警惕他能逃走，此子在C-就能领悟大成剑意，进入B+巅峰都是必然能成功的，他怎么可能给他机会！

    同时挥手间发出一道灰白霞光，直接将五人全部轰杀，仔细观察后，确定五位天才土著都被自己轰杀后，转身再度暗中跟上了飞珂的脚步！

    而此时的飞珂，正满脸大汗，脸色苍白，脚步开始渐渐虚浮！

    “你没事吧？”胡璐芝看出他的异样，不禁关心道。

    “我没事，继续走！”飞珂面无表情。

    “呵呵呵….”一道声音自远方传来。

    “你背叛了魔皇的意志，颈脖间的转化轮（可以理解为项圈纹路类，带有奴役约束性质）已经开始发挥作用，你的实力已去了八成！”维基的身影转瞬而至，看着喘气的飞珂，淡淡开口道。

    “什么？”胡璐芝心中一咯噔，这下糟糕了！

    她也没想到，飞珂居然是一路强忍着反噬，一路护送自己，如今面对全盛时期的第二魔王，两人估计分分钟完蛋！

    “我做完了事情，自然会去找魔皇领罚！你如果还记得我曾救你几次，就退下！”飞珂淡淡开口道。

    “飞珂，为什么你还要执着那件事情？她不过是被选中的倒霉鬼，和你那无法保护的女人一样，根本不值得你这样！”维基冷冷道，但没有直接出手！

    “你生来就是邪魔族，不会懂的！”飞珂缓缓开口。

    “是吗？不过无所谓，你这样下去，迟早会被转化轮反噬至死！”

    “你死了，魔王之首，就归我维基的了！”

    维基冷笑道，转身消失在原地。

    这令胡璐芝松了口气，要真打起来，全都得死！

    “他不会出手的，我救了他几次！虽然关系依旧很差！”飞珂淡淡道。

    但刚话一落，突变横生，原先离开的第五魔王，维拉寻了过来，这让原本的气氛，再度紧张起来！

    在看见飞珂颈脖间的纹路蔓延了大半身躯后，顿时一惊。

    “你背叛了魔皇的意志？”维拉神色难看！

    “是！”飞珂面无表情道，同时握住了手中的尖刺！

    “是因为这个女人？”

    “是！”

    维拉闻言看去，顿时脸色一变。

    “神纹？这个植物雌性，怎么会有神纹？”

    随即又嘲笑道：

    “难怪你会如此！呵呵呵，飞珂，你终究还是过不了自己这关！”

    “曾为统治一方已探索星系的飞乾家族，作为第一天才的你，竟然会为了一个被神纹选中的女子，将自己的族群全部拉入浑水，导致飞乾家族被强者抹去！”

    “没想到今天，又能见到第二个携带神纹的女子！”第五魔王维拉冷笑道。

    “…”飞珂并未开口，只是握紧了手中的尖刺。

    “既然你背叛了魔皇，就由我来清理门户！”维拉冷眼看着飞珂道。

    飞珂现在实力因反噬去了八成，自己将他击杀并吞噬，自己很快就能实力大涨，届时能问鼎第一魔王也不一定，维拉心中打着算盘，手中也不闲着。

    直接唤出一柄诡刺武器，长十米，尖刺带倒钩，寒芒阵阵带着滔天邪能朝着飞珂刺去。

    飞珂抬手迎战。

    电光火石间。

    维拉一条手臂飞了出去，而飞珂浑身布满非常深的伤口。

    “噗…”维拉猛的吐出一口血，脸色骇然。

    飞珂如此状态，都能斩去自己一只手臂？

    不过…

    维拉还是狰狞笑了起来，因为飞珂的情况比他更糟糕，最终赢得只会是他自己！

    届时他将吞噬飞珂的邪能！

    “我还能抵挡他一会，你赶紧离去吧！”飞珂淡淡道，浑身散发出灰白的光芒，手中的武器嗡嗡作响，再一次将维拉击退。

    “嗯？”维拉见胡璐芝要离去，顿时手中诡刺向前一划，打出浪潮邪能，斩在胡璐芝身前不远处，直接轰出了一千米长百米宽挡路的深渊沟壑。

    “植物土著，我给你一次活命的机会，奉献你的一切，加入邪魔族，交给魔皇威斯塔你的忠诚！”维拉淡淡道。

    “呵呵！不如把你的头颅献给我！”胡璐芝冷笑，既然陷入绝境，她也没啥好顾虑的了，拼死一战就是了！

    “是吗？那你去死吧！”维拉身上荡起恐怖的气息，带动一股狂暴罡风，一道灰白光芒打向胡璐芝，一路摧枯拉朽，连地面都炸裂了！

    胡璐芝抬头，绝美的眸子镇静如故，玉手唤出紫金葫打出道道光幕，她动用了全身的力量！

    轰！

    两者碰撞后，光团炸开，维拉狂暴的邪能击穿层层光幕，直接袭向胡璐芝！

    胡璐芝见此，无奈叹息，自己终究是过于弱小，姜泽，我只能帮你到这了！

    这样死去也好！

    自己的文明不会被牵连，姜泽也永远不会知道这件事情！

    就在光茫即将笼罩，胡璐芝即将香消玉殒时……

    “闪耀之矛！”一道身影自远处陡然出现，同时强光爆闪间，一道璀璨的光矛直接将维拉澎湃的一击强行击溃，并直接将维拉斩的后退了好几百步！

    同时，一个强大而宽厚的背影，挡在了胡璐芝身前。

    “不必担心，这里有我！”

    姜泽轻声低语，这让胡璐芝为之心安！

    紧接着姜泽神色漠然看向维拉。

    “你动了不该动的人，现在，你可以死了！”

    ……

