    “1、姜松雨，天火科技，评分：100。”

    “2、蓝芷蔚，外五区，评分：96。”

    “3、雷克顿，方舟公司，评分95”

    “4、路冷泉，外五区，评分90。”

    “5、冯玉宸，蓝月航空，评分88。”

    “6、菲利斯，雄城医药，评分84。”

    “7、严景同，方舟公司，评分82。”

    “8、小田正次，天火科技，评分80。”

    看着江涛发送过来的名单，路冷泉微微皱起了眉头。

    有了一个类似班长的身份，倒是可以利用来接近目标，但受到的关注太多，就怕他们背后的家族势力盯得太死，不好搞小动作。

    尤其是通过考核的其他七人。

    “路同学，我觉得我们可以组一队。”

    正思索的时候，蓝月航空的冯玉宸却上来搭话了，“你刚才的表现我看了，你也可以看看我的。

    我身上的装备都是公司特制的，比市面上得要高半个版本，近身战斗能力我自认不比蓝芷蔚差。你我名次相近，能力又刚好互补，合作起来两不冲突。”

    这是一个相当高大的男人，双手的拳套为暗青色流线型，四条狰狞的蛇形纹路从手肘爬上肩膀，交织盘旋着护着主人的肩膀。

    从破碎的衣服下隐约能看到他内部健壮的肌肉，看样子平时少不了健身。

    “让我考虑一下。”

    路冷泉轻轻的点头，语气委婉。

    “好。”

    冯玉宸倒是没有生气，主动和他拉开了一些距离，然后坐下。

    “情绪管理倒是做的不错。”路冷泉移开了目光。

    以普遍理性而论，公司的人从小就被灌输了一种旧秩序老贵族的思想。他们习惯把对平民区叫做外五区，把那里的人称作老鼠，抱有一种天然的歧视态度。

    能够摒弃偏见，寻求合作，便是成熟的第一步。

    “姜小姐，我觉得我们两个一队，才是强强联合。”

    排名第三的雷克顿走向姜松雨，说话时带着一股浓重的口音。

    在刚才的混战中，他一共解决了十一个人，其中就有那个看着很精神的寸头学长，因此评分和蓝芷蔚咬得很近。

    而从受伤的程度来比对，他还真不一定比蓝芷蔚差。

    但意外的是，姜松雨却不假思索的拒绝了他。

    “不了，我已经有人选了。”

    “人选……谁？”

    雷克顿疑惑的看着她，后者径直走到了蓝芷蔚的面前，对她发出了邀请。

    “你好，我是天火科技的姜松雨，有兴趣和我组队吗？”

    姜松雨的外骨骼铠甲型号叫做大天使，通体纯白。

    此时打开了头盔，那张大家闺秀的漂亮脸蛋倒是和装甲的型号挺配。

    “我？”

    蓝芷蔚也有些意外，同样不假思索的摆摆手：“不好意思，我也有人选了。”

    “啊？”

    姜松雨没想到自己会被拒绝。

    再看蓝芷蔚，她已经走向了路冷泉，弯起左手做了个展示力量的姿势，疯狂的眨眼道：“喂，跟我混，一起打爆那些高高在上的公司狗怎样？”

    路冷泉：“……”

    姜松雨：“……”

    雷克顿：“……”

    冯玉宸：“……”

    这女人说话……

    真就一点都不看场合的啊。

    “我考虑好了。”

    路冷泉果断看向冯玉宸，回答道：“我和你一队吧。”

    和蓝芷蔚组队可以最大限度隐藏自己的真实目的，因为他们都是平民区的人，做出什么事情来其实都不算出格。

    但他来这里不仅仅是为了调查的，要是因为这个憨货变成其他班的众矢之的，他在年级竞争中得损失不少的资源，那就得不偿失了。

    “啊哈哈，好……”

    冯玉宸尴尬的笑了笑。

    “啊？为什么啊？”

    蓝芷蔚大受震撼，似乎没意识到自己的话会引起敌视。

    “哈哈哈。”

    雷克顿忍不住笑出了声，看向了姜松雨：“你不会还要和这个粗鄙的武妇组队吧？”

    姜松雨却仿佛不在乎的样子，再次出声问道：“现在你要继续考虑我的提议吗？”

    “额……这……又是为什么呀？”

    蓝芷蔚依旧不解，甚至还有几分戒备。

    这还是她第一次在公司人的身上体会到善意。

    如果这真的是善意的话。

    “因为我不想和男人组队。”姜松雨淡淡道。

    “好吧……”

    蓝芷蔚思考了一阵，大大咧咧的走上前揽住姜松雨的肩膀，同时压低了自己的嗓音，换了一副“绅士”的笑容道：“我会保护你的，小甜心。”

    姜松雨面色微变，将她的手拍了下去。

    “这家伙是认真的吗？”

    冯玉宸表情僵硬，忍不住小声嘀咕。

    短短几句话的功夫，蓝芷蔚就将下等人的狂妄、弱智、还有自来熟的缺点展现得淋漓尽致。

    “如果你去过我们平民区，就会发现这并不奇怪，尤其是在雇佣兵这个群体里。”路冷泉解释道。

    缺乏教化的影响是显而易见的，底层的普通人根本不懂尊重为何物。

    枪支的泛滥更是给了他们天不怕地不怕的底气，他们的骨子里印刻着疯狂，在极度饥饿的时候，平时像条狗一样趴着乞讨的乞丐，甚至能干掉凶名在外金牌雇佣兵。

    人总有懈怠的时候，脱掉了那一身龟壳，多高贵的身子，价值也不过是一颗子弹而已。

    “简直……不可理喻！”

    恼怒的骂了一句文明用语，雷克顿也只能另找合作的对象。

    由于前五名已经组了四个，最终他也只能找到第六名的菲利斯结成第三个队伍，排名最末的两人，则没有选择的余地。

    讨论的结果最终由异常积极的雷克顿发给了上头。

    “八个种子名额，被外五区的人拿走了两个，这真是我见过的最差的一届。”

    “生活得太好了，难免会有所松懈。”

    “这些棱角都应该磨平，我建议你们要加强今年的教学强度。”

    得知了最终的分组情况，观察组第一时间便向校方提供了反馈。

    “其实招一些外五区的学生，也未必不是件好事。这一代的孩子心气都很高，在下等人的面前受挫，反倒能增加他们的竞争力。

    而且你们也需要一些新鲜的血液，来控制那几个混乱的区域。”

    负责陪同视察的副校长邬道同微笑着说出了不同的观点。

    “我们支持你们创办学校，可不是为了把外五区的那群垃圾培养成才的。”方舟的观察员沉着脸道。

    “他们就是喂不饱的白眼狼，从这里毕业的外五区老鼠们只有六成会加入公司，这是严重的教学事故！”天火观察员也说道。

    “随你们怎么说。”

    邬道同摊手，不与他们争论。

    讨论到此为止，所有观察员整理各自的数据退场，并心照不宣的联系了自己的同事。

    “三十分钟，我要这八个人的全部资料。”

