    周起回到宿舍楼这边之后，先洗了个澡。

    出来的时候，陈进恰巧拔来了一个视频通话，他一边擦着头发一边就接起来了。

    手机立在一边，他也没正瞧往镜头里面看，随口说了句：“嗯？”

    陈进在那头也没客气，声音有点燥：“操，你跟我视频搞这么骚干嘛？怎么，秀腹肌呢啊？”

    周起这会儿确实没穿上衣，从浴室出来时，他只随便套了条宽松的长裤。

    腰腹间的肌肉紧实又不夸张，双臂也一样，裸在空气中，带着性感的线条。

    这话周起倒是丝毫不在意，只是觉得有点不耐烦，“你发视频就为了说这个？”

    “当然不是！”

    陈进在那头默了默，想了下，“我今天给霍三打电话了……”

    “然后？”

    周起一边说话，一边将毛巾往旁边一搭，微微弯下腰，伸手捞了盒烟捏在手里。

    这烟是影视城的负责人新派人送来的，同时也是他吩咐要求的。

    不是自己平时抽惯的牌子，也不是昂贵的国外品牌烟草，是市面上最普通价位也很低的那种。

    他看着烟盒，脑子里回忆了一下，之前似乎在小超市里见过这种烟，多少钱来着？

    五块还是四块五？

    陈进在那头噼里啪啦说了一堆，发现周起像是压根没听似的，也火儿了。

    “我说大少爷！你到底听没听我说话啊！”

    周起眉眼疏懒的拆着烟盒的透明纸包装，有一搭没一搭的回了句：“听了。”

    “那你给我重复一遍刚刚我说的话。”

    “你说你没什么事，挂了。”

    “……”

    陈进也不知道是倒了几辈子血霉，心里头认定的几个兄弟，一个比一个不正常。

    他感觉自己根本就是在夹缝里生存嘛！

    想了想，他又耐心重复了一遍：“我说的是霍三。这厮最近也不知道搞什么鬼，我喊他出来聚一聚，他居然说没空，要逗兔子！”

    周起不知为何，一听到他说霍临要逗兔子，一瞬间就想起了许浓了脸。

    他勾唇笑了下，“啊，也别找我，我最近要养猫。”

    陈进：“……”

    “我看你们一个个都脑壳有问题了，神秘兮兮的。”

    周起懒得搭理他，烟盒拆开后，送到嘴边咬住，准备点烟一根尝尝这新烟的味道。

    结果烟嘴才含了下，他就感觉不太适应，但只眉头皱了皱，到底没吐掉。

    陈进眼睛好使，随便一瞧就知道他抽的不是平时抽的那个牌子，问了句：“你不是一直抽惯以前那个牌子的烟了吗？怎么忽然换了？”

    周起咬着烟，一边偏头按着打火机，一边含含糊糊的回了句：“要养猫。”

    那只小奶猫看着傻乎乎的，但也有戒备的很。

    现在靠卖惨还能骗着多向她靠近一点儿，不然的话，说不定会把他排斥到多远之外呢。

    陈进听得一头雾水，觉得他神神秘秘的。

    周起的烟点燃了，烟雾轻飘飘的绕起了几缕在半空中，他只觉得又辣又呛，劲头比平时自己抽的那个牌子大多了，难受的很。

    他忍着吐吸两口，见陈进没再说话，又问：“所以你发视频来到底什么事儿。”

    “啊，我刚刚听说你叫人封杀了个小明星？什么情况啊？得罪你了？”

    “没得罪。”

    “……？”

    “就是想包我。”

    “……？？？”陈进惊了，“什么玩意儿？”

    居然会有人异想天开的要去包这位大少爷？谁给的勇气啊？

    陈进笑的贱兮兮的，“不是我说啊，你也不能怪人家，就说你在影视城那副样子，身上没一个值钱的，还没事儿换身保安服，换做谁都会误会啊。不过这也算对你的肯定了我觉得，毕竟这种事颜值低的还遇不着呢。”

    周起漫不经心的弹了弹烟灰，“嗯，你肯定遇不着我知道。”

    陈进：“……”

    “所以你到底还在影视城窝着做什么啊？你这耽误一天肯定就好多事吧，花臂没再找你？”

    “找了。”

    何止找了，手机几乎每天都会接到他的未接来电，有时候一天能有十几通。

    微信里面也全都是他发来的卖惨语音，周起都懒得点开，就那么搁着，也没理。

    “那你还这么淡定的在影视城呆着？？”陈进问，“上次问你，你就没跟我说实话，人沈慕彦可说了，打赌的事儿他根本没放心上，是你巴巴的主动去影视城的，到头来人家那边的人还得把你当祖宗一样供着。你到底干什么去了？”

    说到这儿，陈进忽然像想到什么似的，“啊，不会是你小姨又出什么妖蛾子了吧？又领着她邻居家那个小姑娘去你家了？”

    听了陈进的话，周起表情也没什么变化，像没太在意，但声音比刚刚轻了一点。

    “嗯。”

    陈进一听就明白了，敢情他这兄弟还真是躲出来避难了。

    他轻声“啧”了一下，又道：“我说不然你妥协得了，你小姨中意的姑娘叫顾倩倩吧？人家长得也不错啊，家世也好，性格也好，我看挺配你的。”

    周起冷嗖嗖的瞥了他一眼，“我看你家帮你养的那个小姑娘也挺配你的，怎么没见你妥协？”

    陈进一噎，知道说不过他，也不再提了，转头换了话题：“你真不回来啊？过两天你们家不是有个酒会要办？你要是不露脸，你爸不得狠狠收拾你。”

    “再说吧。”

    周起没了耐心继续聊天，捞过手机准备把视频挂断。

    按掉之前他忽然想起了一件事，于是对陈进说：“之后别发微信了，有事直接给我打电话。”

    “怎么？微信收不到了？”

    周起扫了一眼床上那堆，他吩咐负责人买的便宜衣裤，以及最上面放着的二手诺基亚，懒洋洋的开了口。

    “嗯，收不到。”

    ————————

    许浓回到酒店的时候，差不多晚上十一点了。

    她请周起在餐馆吃了东西之后，又回剧组翻了套剧里要穿的校服给他。

    他们这边片场小，没什么换衣服的地方，大家基本都是头天将戏服拿回酒店，早上换好过来再上妆做造型。

    周起只是客串，镜头应该没有多少，而且他自身颜值也很能打，就算不上妆直接上镜应该也不会差到哪里去。

    一边想着，许浓一边走进酒店大堂。

    这会儿已经是深夜，酒店大堂的人不如白天的时候多，只有三三两两的小姑娘坐在沙发上，不知道在看着什么。

    许浓一边揉着脖子一边往电梯那边走。

    路过那几个小姑娘身边时，就听她们忽然小声的叫了一下，“哎呀！裴哥哥提前回国了！”

    许浓向前迈着的步子一顿。

    ——“啧，虽然我不粉裴玉，但也不得不说，他的颜确实能打。这机场生图居然也能拍得跟精修大片似的。”

    ——“那是，我们裴哥哥可是神仙颜值，不然你以为我为什么粉他这么多年？”

    ——“你前几天还说是他的事业粉，这才几天啊，又变了？”

    ——“一起粉一起粉嘛，反正无论是事业还是脸，都是他裴玉呀。哎呀，好可惜，我原本以为他要一周多之后回来呢，都订好机会去接机的，早知道他提前回国，我就不陪你来探你女神的班了！”

    ……

    后面的话许浓也没再听了，她匆匆加快脚步上了电梯，然后第一时间拿出手机想搜索有关裴玉回国的新闻。

    电梯里信号很差，网页上的图标转了好几个圈也没显示出什么东西。许浓有点不耐烦，好在这时“叮”的一声响，电梯到了她房间所在的楼层。

    她跨出电梯，一边拿着房卡朝自己的房间走去，一边重新刷新网页。

    果然，网上铺天盖地的全是他提前回国的消息。

    媒体的通稿几乎清一水的都是他高调得奖，低调回国。又是称赞他谦卑有度，又是说他是温润公子。

    也不知道媒体发出来的图片是不是精修过的，许浓瞧不出什么区别。

    照片上，裴玉一身深蓝色薄外套，头发打理得清爽干净，脸上只戴了一副超大号的墨镜。

    皮肤依旧很白，唇角若有似无的微微扬着，有几张照片里还照着他和粉丝的互动，没有冷脸没有隔开距离，甚至有位体重偏胖的粉丝像是要滑倒似的，他还伸手扶了一把。

    许浓看着那些照片，久久没有反应。

    但她心里却不停想着，裴玉回来了，自己该怎么办。

    以往他基本有时间就会去学校附近接自己，因为身份特殊的关系，两个人倒没在大众面前有过直接的接触。

    裴玉一般都会叫助理把车停在学校附近的某个角落，然后直接给她打电话叫她出去。

    他每次都拿家里的事做理由，又摸准了她所有的课表时间，所以她基本次次都没办法拒绝。

    原以为这次他在国外会呆上很久，她也算了日子，剧组这边差不多只拍将近大半个月就能杀青，所以她才安心的来跟组了。

    她不怕谢女士，因为自己扯谎还是可以骗过她的。

    但她对着裴玉，似乎自己每次撒谎他都能一眼识破一般。

    所以她现下一看到裴玉回国的消息后，一下子就有些惊慌了。

    像是有了感应似的，她在这边想着裴玉，裴玉的一条微信忽然也在这时发了过来。

    【微信】裴玉：浓浓，哥哥回家了。

    简简单单的几个字，倒像他平时的风格。

    许浓盯着屏幕半晌，决定装死。

    隔了大概十几秒，那头又发来了新消息。

    【微信】裴玉：早点睡，别玩手机。

    许浓只感觉头皮一阵发麻，总觉得他像是能看到自己似的，下意识就将手机扔到了房间大床上。

    房间里光线幽暗，四周安静异常，她站在原地好一会儿，才缓缓舒了口气——

    算了，走一步算一步吧。

    ——————————

    许浓心里面装着事，所以隔天一大早就去了剧组。

    她第一个到，大概过了半个小时后，陆陆续续又开始来人。

    有两个剧组的小配角在来了之后，一边等着化妆师化妆，一边在小声闲聊。

    ——“真是没想到，XX组都快杀青了，现在这女主角说撤就撤了。”

    ——“就是，我刚刚看那个女主一直求导演，就差给他跪下了，但还是不行。也不知道她到底是犯了什么错儿。”

    ——“我听说啊，好像是她得罪了什么大人物，不止撤了她这个剧，好像以后都要被封杀冷藏的。不过也是，他们组的人都在背后吐糟她呢，说她刚拿了个最佳女主角的视后就开始飘了，特目中无人。而且啊……”

    ——“而且什么？你说啊，别神神秘秘的。”

    那边的人声音更小了一些，语气是小心中带着点兴奋。

    ——“而且啊，我还听说，她好像还特别色，听人说她在外面包了一个小鲜肉来着……”

    ……

    许浓在旁边有一搭没一搭的听着，一听到这儿，忽然就想起周起了。

    看了看时间，感觉他应该也要来了，刚想回身往外面看一看呢，就听身后忽然响起一道懒洋洋的声音——

    “同学，”

    许浓心头一喜，回头瞧了过去，果然是周起站在了自己身后。

    周起穿着一身校服，黑色的双肩包随意拿手勾着搭在肩膀上，嘴边叼着根棒棒糖。

    细碎的晨光打在他脸上，原本痞气张扬的脸庞除了玩世不恭外，还多了几分少年气息。

    只见他慵懒的勾了下唇，冲着许浓开口：“同学，高二三班怎么走啊？”

    作者有话要说：霍三是隔壁《偏执的甜》男主，有兴趣的可以看一下哦～

    呜呜呜呜呜呜周撩撩的高中校霸之旅似乎要开始了呜呜呜呜呜呜，搞得我真的想写校霸！

