    自从君羡遇见善解意后，就开始了“善解意台前、君羡幕后”的模式。

    唯有夜深人静的无人角落，他一个人开始弹琴，回想着那些青葱岁月、意气风发的演奏时光。

    然而，在布鲁克林这个小酒吧，老板娘的热情邀请，让他的心思活络起来。

    怕什么呢？这里又没有评委，没有镁光灯，没有挑剔的乐评人，他只是弹给普通人听。

    他看了眼善解意，小姑娘双手托腮，充满无限期待的模样。

    君羡捏了捏手指，一步一步走向了那架钢琴。

    钢琴上还残留着一只烟头，君羡蓦地想起了《海上钢琴师》，被1900打败的那位钢琴师，正是爵士乐的发明者。

    而他，不为挑战，却是致敬。

    他捡起烟头，放在琴脚处，自己在琴凳上坐下，调整好姿势，摁下了琴键。

    嘈杂的酒吧安静了，人们的视线渐渐转移到了舞台中心的君羡身上。

    当君羡的手温柔地触向琴键的时候，人们仿佛看见晨光刚现，琴声晶莹通透，林间深处，湖心幽蓝的波光荡漾。琴弦拨动，树木与河流将开始新一天的第一次呼吸。鼓刷旋舞着，沙沙的声响是风起时空中叶的叹息。就这样，光影间，薄雾就开始在寂静的湖面缓缓回旋着弥漫开来……

    或许爵士乐正是他躯壳上永留的枷锁，他孤独而卑微的灵魂早已随薄雾一起出走，夜夜都不停歇。

    君羡演奏的是爵士乐史上最伟大的钢琴家之一埃罗尔.加纳（Erroll Garner）的《Misty》（迷雾）。

    他凝视着键盘，嘴角上扬，那是无与伦比的快乐与享受。

    又有两个人抱着自己的乐器，走上舞台，一个是吉他手，是贝斯手。

    看，一个三重奏在片刻时间搭建完毕。

    爵士乐讲究即兴演奏，所以即使毫无沟通，这三角也开始了新一轮表演。

    酒吧里的人们开怀地互相碰杯，脸上都洋溢着快乐的笑容。

    老板娘问话了，“小姑娘，他弹得可真好！”

    在听演奏的功夫，善解意已经喝光了一大杯啤酒，此刻酒意上头，兴致大发。“我没有骗你吧，他最最出色了。不过我们两个四手联弹，才更有意思呢。”

    “三重奏遇见四手联弹？让我们开开眼界。”老板娘笑道。

    善解意便迈着略显虚浮的脚步，走向君羡，在他的身边坐下。

    “喵喵？”君羡感受到身边少女的娇软，在他身边散发幽幽的香。

    “一起弹。”

    从不拒绝善解意的君羡，问道：“弹什么？”

    “你决定。”

    君羡再次看向整个酒吧的观众们，用一种期许和探究的眼神看他们。他的胸膛是热的，血沸腾的。

    “吉他和贝斯都在，我们弹《光辉岁月》。”

    好。

    四个人组建了一个临时的乐队，由四手联弹的钢琴为主导，演奏一曲BEYOND的《光辉岁月》。

    不光有旋律，还有歌声——

    钟声响起归家的讯号

    在他生命里

    仿佛带点唏嘘

    黑色肌肤给他的意义

    是一生奉献肤色斗争中

    年月把拥有变做失去

    疲倦的双眼带着期望

    今天只有残留的躯壳

    迎接光辉岁月。

    是的，这首《光辉岁月》创作与1990年，彼时的主唱黄家驹随香港电台“爱心第一旅”远赴巴布亚新几内亚，并亲眼目睹了当地人民的苦难生活。回到香港以后，黄家驹在报纸上读到了曼德拉被困狱中的故事，产生了内心的共鸣。黄家驹认为曼德拉的精神是抗争与希望，创作了这首《光辉岁月》。

    音乐是无国界的，音乐是超越肤色的。

    场间的黑人朋友，听不懂这两个黄皮肤演奏者的歌词，但从君羡的歌声中，他们感受到了一种来自心灵的震撼，让处在逆境中的人仿佛看到了一丝希望，让人不由自主的坚强起来。

    有的人热泪盈眶。

    老板娘捂住了嘴，避免让自己哭出来。然后她被揽进了一个温暖怀抱。“布雷，你来晚了，错过了一场精彩表演，他们演奏地实在太好了！”

    麦尔斯·布雷看着舞台上，君羡牵着小姑娘的手，向酒吧的观众们致意。他说：“蕾娜，或许，我们可以邀请他们长期来酒吧表演呢。”

    蕾娜不可思议，这样优秀的音乐者，一定是专业的，他们怎么肯屈尊来这个小酒吧演奏呢。

    “那就让我试着，和他们谈一谈吧。嗨，解意-善。”

    麦尔斯·布雷，正是善解意的爵士乐老师，也是这家酒吧的老板。

    多年前，他爱上了酒吧的老板蕾娜，就成了这家酒吧的另一个老板。

    “哦，布雷老师。”

    有种他乡遇故知的感觉，这种感觉真好。善解意为双方做了引荐。

    麦尔斯正式向他们发出邀请。

    “你们想演奏什么，就演奏什么，如果需要吉他、贝斯或者单簧管，我都有人配合你们。你们给我的太太，和我们的顾客带来了欢乐，我真诚邀请你们驻唱。至于演出费用，也可以弹。”

    君羡喜欢酒吧的氛围，喜欢酒吧的音乐，最有活力、最具生命力的音乐应该在民间。况且，茱莉亚学院离这里并不远。“我们可以每周抽出一天时间过来演奏。”

    善解意想到了什么，“布雷老师，如果我们不要费用，你可不可以让君羡旁听你的课程。”

    麦尔斯布雷一愣，“事实上，既然君羡……他在图书馆工作，那么他可以随意来旁听啊。当然，我完全可以给你一封推荐信。”

    嗯？还可以这样吗？这可真是意外的惊喜。

    “那这样，下周六晚，我们会来演出。”君羡拍板。

    麦尔斯·布雷非常高兴，“哦，对了，我的太太特别喜欢你们最后唱的那首，下次还可以表演吗？”

    这个想法剧烈地撞击着君羡的大脑，电光火石指尖，他忽然意识到，或许他们可以将一些优秀的中国流行音乐，翻译成英文，在酒吧里演奏。

    辞别了麦尔斯布雷和蕾娜，离开白日梦酒吧，君羡和善解意继续茱莉亚学院新生活。

    只是，善解意不再是一个人，每一堂课她的身边都有君羡陪伴。

    君羡不只拿到了凯琳斯和麦尔斯的推荐信，连图书馆馆长都给了他推荐信。

    不为别的，这是对音乐的共鸣。

    ?

