    袁绍立于高台之上，看着下方那两员新得的猛将率领着两千精锐士卒在那里演练军阵，脸上满是满意之色。

    袁氏一族四世三公，可以说是名声之大，几乎没有几个家族可以与之相媲美，这也就直接导致了一点，那就是袁家的名头非常之响亮，如果说有机会的话，许多底层之人自然会选择依附袁氏。

    就像袁绍招纳士卒的时候，许多良家子直接将袁绍那一校当做首选目标，只有在被袁绍刷下来之后才会考虑其他人。

    这种情况下，袁绍所招纳的士卒不敢说是百里挑一，至少也是十里挑一，有这样的底子在，只要统军将领不是傻子，完全能够可以将之训练成为一支精锐之师。

    而如颜良、文丑这样有着名将之资的存在，同样是奔着袁氏的名头而来，不然的话，袁绍又怎么可能会喜得两员绝世猛将呢。

    虽然说心中很是自得，不过这会儿一道身影正立在袁绍面前，纵然是袁绍面对此人仍然保持着足够的恭敬。

    何进魁梧略显圆润的身材站在高台之上可谓是非常之醒目，此时何进居高临下看着下方那两千精锐之师，眼中闪过几分欣喜之色。

    就算是何进再没有见识，那也能够看出下方的这一支军马可谓是精锐了。

    将袁绍视作自己下属的何进自然而然的将这一支精锐人马视作了自己的力量，所以说何进极其满意的看着袁绍道：“本初啊，没想到你竟然还精通练兵之道，袁氏一族果然底蕴深厚，不愧是天下间数一数二的豪门世家。”

    听得何进这么说，袁绍连忙向着何进谦虚道：“大将军谬赞了，当今天下，当以何氏为天下第一世家，我袁家又如何能够同何氏相比。”

    何进闻言拍了拍袁绍的肩膀笑道：“本大将军没有其他的意思，他日辨儿若是能够登得大宝，袁氏功不可没，便是再出一位三公也是很正常。”

    四世三公可以说是袁氏最大的骄傲了，如今何进竟然许诺他们袁氏将再出一位三公，这如何不让袁绍为之心动。

    深吸一口气，袁绍向着何进拱手一礼拜下道：“多谢大将军，袁氏必然对皇子忠心耿耿，不负大将军所望。”

    对于袁绍的反应很是满意的何进微微点了点头道：“此番天子检阅西园八校，本初可有把握让蹇硕、楚毅这两位小人在文武百官面前颜面扫地，沦为百官之笑柄吗？”

    袁绍精神为之一震，伸手指着下方的精锐之师道：“大将军，此军可称精锐否？”

    何进点头道：“堪称精锐之师。”

    袁绍又一指为首的颜良文丑二人道：“此二人堪称绝世猛将，再加上如此精锐兵马，再有军魂加持，袁某实在是想不出，还能出什么意外？”

    何进被袁绍这么一说，不由自主的点头，如果说真的如袁绍所说的那般，他还有什么可担心的呢。

    正说话之间，下方军阵之中，一股煞气冲天而起，便是立于高台之上的何进也感受到了这一股冲霄的气势，随之一声断喝传开：“杀！”

    汇聚了全军气势的一声断喝，竟然将高天之上的云层冲开，便是整个京师之中的强者都不由自主的向着西园八校所在方向看了过来。

    许多人心中暗暗的咂舌不已，如果说加上前方吕布同黄忠交手闹出的动静的话，他们所感受到得强者气息便有数股之多，这让本来不怎么将西园八校放在心上的人对于西园八校也上心了起来。

    天子将检阅西园八校的消息早已经传出，只不过许多人对于西园八校根本就不怎么的关注，也从来没有将西园八校放在心上，完全就是将西园八校当做天子的玩笑之作。

    甚至可以说吃这般态度的人并不在少数，也就是大将军何进，三公九卿等人为了约束天子，才强行王西园八校当真塞人，真要说他们看中西园八校，还真是有些高看了西园八校。

    北军五校那可是大汉最顶尖的精锐之师，尤其是经过了剿灭黄巾之战，北军五校经历了一场场的厮杀，能够活到今天的，无论哪一个都是精锐当中给的精锐。

    如今北军五校就在大将军何进的掌控当中，与之相比，不过是新成立的西园八校要是能够威胁到北军五校的话，还真的有些困难。

    送走了大将军何进，袁绍当即一挥手，就见原本军容齐整的大军当即散去，两道身影身着盔甲大步向着袁绍走了过来。

    行至袁绍近前，二人齐齐的向着袁绍拱手一礼道：“颜良、文丑见过校尉！”

    袁绍当即一副礼贤下士的模样，上前一步，在二人拜下之前一把将二人给扶了起来道：“两位快快免礼，我不是说过了吗，两位将军千万不要同袁某太过客气，不然的话，岂不是显得我们太过疏远了吗？”

    方才大将军何进在高台之上，以颜良文丑二人的目力，自然是看的清清楚楚，两人同样也知晓天子即将检阅西园八校的消息，自然是想要在天子面前露一露脸，这会儿看着袁绍道：“校尉，不知大将军此来……”

    袁绍微微一笑道：“大将军此来便是为了陛下检阅西园八校之事，你们想必也知晓，上军校尉蹇硕仗着有天子宠信，竟然处处为难大将军，所以大将军此番决定要给蹇硕、楚毅他们一个教训。”

    说着袁绍正色看着颜良文丑二人道：“两位将军，还请务必要让楚毅、蹇硕他们颜面丢尽才是。”

    一拍胸膛，颜良文丑一副自信满满的模样道：“校尉尽管放心便是，我二人必将倾尽全力，定要那阉贼好看。”

    文丑咧嘴露出几分狰狞之色道：“若是我们将楚毅、蹇硕他们手下的将领一个个的打成残废，不知道陛下会怎么看他们？”

    袁绍击掌赞叹道：“如果说两位果真能够废了楚毅、蹇硕他们手下将领必然一鸣惊人，为天下人所知，到时候两位之名头，绝对冠绝朝廷诸将。”

    在袁绍描绘的诱人的前景诱惑之下，二人脸上禁不住流露出向往之色。

    对视了一眼，两人心中满是决然之意，此番他们兄弟二人便要踩着楚毅、蹇硕手下的那些将领走上高位，那就不要怪他们到时候下下狠辣无情了。

    这一日，蹇硕得到消息，楚毅总算是将人马招募齐整，得到消息的时候，蹇硕总算是松了一口气，要知道此时距离天子检阅西园八校也就剩下不足半个月的时间。

    这要是楚毅再凑不齐士卒的话，怕是天子检阅西园八校都不用举行了，他和楚毅二人肯定会成为文武百官一致鄙弃口舌攻击的对象。

    得到了消息的蹇硕直奔着西园八校而来，然而还没有等到蹇硕走进军营当中，就见两名士卒立于大营之前，就在蹇硕行至入口处的时候，那两名把守在军营之前的士卒当即拦下了蹇硕在蹇硕惊愕的目光当中，冲着蹇硕道：“来者何人，可有校尉大人手令！”

    蹇硕几天没有前来，结果被拦在军营之外，甚至还向自己讨要手令，这让蹇硕一脸的呆滞，反应过来之后几乎是本能的道：“吾乃上军校尉蹇硕是也，还不速速闪开！”

    两名士卒被蹇硕的气势给冲击的后退了几步，脸上甚至流露出几分畏惧之色来，他们不是不认识蹇硕，实在是军法严酷，他们若是不拦下蹇硕，将蹇硕放入大营当中的话，那么等着他们的将会是楚毅所定的严酷的军法。

    相比那军法，就算是得罪了蹇硕，他们也是认了。不然的话，只是一想到要被关进那暗无天日的小黑屋，他们便忍不住的一阵后背发凉。

    两名士卒回神过来，连忙上前再次拦在了蹇硕身前，一脸哀求的看着蹇硕，蹇硕见状冷哼一声，自袖口之中取出令牌道：“看清楚了！”

    看到蹇硕亮出令牌来，朗明士卒这才算是松了一口气，带着几分苦涩向着蹇硕道：“军法严酷，属下职责所在，还请校尉多多见谅。”

    蹇硕自持身份，还不至于同两名把守营门的士卒过不去，大步走进军营当中，扑面而来的赫然是一股杀伐之气。

    无论是徐晃还是阎行又或者是吕布皆非凡俗，再加上楚毅拿出的练兵之法，虽然说时间短暂了一些，可是却也有了几分精锐之师的雏形。

    当寻到了楚毅的时候，蹇硕发现楚毅竟然在营帐当中抱着一卷典籍在那里看得津津有味入神不已的模样。

    一声轻咳，蹇硕将楚毅的注意力吸引过来，眼见蹇硕，楚毅将手中典籍按下，向着蹇硕道：“蹇老哥不在宫中陪着陛下，怎么有闲暇前来？”

    蹇硕看了楚毅一眼道：“我此来只是想要提醒你，根据我们得到的消息，袁绍他们打定主意要在天子检阅之时让我们沦为笑柄……”

    不用说蹇硕有些担忧起来了，就是蹇硕都知晓袁绍手下有两名堪称绝世的顶尖强者颜良、文丑，所以蹇硕才会担心到时候楚毅手下那七拼八凑总算是凑齐了人数的士卒会不会一击即溃，若是果真如此的话，那他和楚毅可就真的要丢人丢到文武百官面前去了。

    要知道蹇硕可是得到消息，袁绍在同淳于琼几人饮酒作乐之时曾放出豪言，定然要让他和楚毅在天子检阅西园八校之时颜面扫地，沦为笑柄。

    或许蹇硕不将区区一个袁绍放在心上，但是不要忘了，袁绍背后代表的可是四世三公的袁氏以及大将军何进，既然袁绍敢放出这般的豪言，必然有着十足的依仗，所以蹇硕才会显得那么的紧张。

    ps：推荐一本新书，二宝天使新作《反派就很无敌》老作者，人品还是有保证滴。

