    第1605章江淮风云

    温柔的女人，永远是男人消除疲劳的最好良药。

    柳红更是良药中的精品，张一凡服这味药已经很多年了，从她那里感受到的柔情，体贴，关切，所以张一凡既使再怎么疲劳，也能在柳红的温柔乡里得到慰藉。

    再一次抱着柳红的肩膀，两人光着身子靠在床上聊起了天。

    谈心，永远是两个人之间交流的最好方式。

    不管你想了解谁，还是想让谁了解，通过谈心都可以实现这个愿望。

    张一凡的人生，最大的快乐就是自己背后这些女，从来不给自己制造麻烦，而在乎默默的承受与奉献，所以张一凡对她们每一个都那么呵护，关怀。

    正所谓近水楼台先得月，不管是思想上还是上，柳红无疑得到的无疑是最多的。也许正因为如此，柳红才一直散发着无穷的魅力。

    将一个少妇的风采，展现得淋漓尽致。

    两人在床上聊天的时候，说起了李虹。

    张一凡说李虹即将离开，回京城任职。现在的江淮，所有的担子几乎都压在张一凡一个人身上。他，成了江淮真真正正的中流砥柱，江淮以后的兴衰荣辱，他张一凡一力承担。

    柳红听说此事，也有些焦虑，关切地道：“那你岂不是要更累了？”

    如果累一点，能让社会安定，经济蓬勃发展，百姓喜气洋洋，张一凡觉得这都可以承受。怕就怕在，上有政策，下有对策，那些人蒙混过关，不把工作真正落到实处。

    柳红劝他，应该提拔一些人上来给自己减轻压力。

    这个问题张一凡也在考虑。但是提拔人才，也是一门技术活。目前张一凡正在头痛的事，江淮这地方，没有用得很顺手的人。象陈建军已经被任命为浙西经济开发区书记，苏新国任江淮市长。

    柳红道：“可不可以从湘省调几个人来帮帮忙？”

    柳红不懂政治，她只知道湘省的人用起来毕竟顺手，他们都是张一凡一手提拔起来的干部。张一凡摇了摇头，担心这种做法，会被人误认为拉山头，搞个人主义。

    柳红温柔地问道：“那什么时候叫李虹书记过来吃个饭，我去买菜。”

    张一凡想了下，“行，到时我通知你。”

    柳红主动把张一凡的身子扳过来，压在自己身上。

    张一凡分开她的双腿，从那片湿润中进入……

    第二天中午，张一凡问过李虹，晚上是不是去家里吃个饭？也算是给她饯行。

    李虹笑道：“没必要这么隆重吧？不是还有二个多月吗？”

    张一凡没说话，李虹可能察觉到他的不悦，都要走了，当然要珍惜一下。再说省委书记也是人，是人就有感情。张一凡当然不希望李虹离开，李虹却有自己的打算。

    想了下，她又道：“那就今天晚上吧，七点钟过来。”

    挂了电话，李虹站在办公室的窗前，暗自摇了摇头。

    都说高处不胜寒，张一凡已经爬到了这个位置，的确应该感受一下这种上位者的滋味。

    在体制内，爬得越高，越孤独，越没有朋友。那些捧着，供着你的，都是眼巴巴指望你施舍的。李虹还有自己的任务，她来江淮完全是为了配合张一凡奠定这个省委书记的基础，既然任务完成了，她再留下来也没有太多意义。

    这些话李虹不会对任何人说，在她的心里，这都是自己份内之事。

    既然付出了，不妨再干脆一点。痛痛快快，毫无保留，这就是李虹的性格。

    张一凡把李虹晚上去吃饭的消息转达给柳红，柳红看着时间早，中午就去买菜了。

    菜市场也不是太远，离省委大院差不多一公里左右。柳红开着车子赶到市场，将车泊好之后，提着一个小包走了。

    买菜的地方，一般是超市和菜场，但超市的菜没有菜市场新鲜。

    柳红穿梭在人流如潮的市场之间，衣着和打扮都很入时的她，不免引起一些人频频侧目。几个十几岁的小家伙，在人流中穿来穿去。

    习惯跟随柳红的一位闪电小组兄弟小五跟在柳红身边，“柳姐，我来帮你提吧！这市场人多眼杂。”

    柳红说没关系，正要蹲下来择菜，没想到一个小家伙从侧面冲过来，一把夺过柳红手里的包，掉头就跑。

    “啊——”

    柳红吓了一跳，惊叫了一声。

    旁边的闪电小组兄弟小五马上反应过来，“我草，在老子面前也敢乱来？”

    小五还是当年在湘省的时候，一直就追随柳红，充当保镖的角色。可他万万没想到几个小孩子也如此无法无天。

    看到小家伙抢柳红的包，他当时就火了，朝对方追过去。

    无奈市场里人多，大人跑不动，而对方却在人缝里穿来穿去，机灵无比。小五急了，连叫了几声拦住他，有人抢包。可惜那些人无动于衷，小五急了，抓起菜摊上一条苦瓜，顺手丢了过去。

    苦瓜打在小家伙的背上，小家伙扑通一声倒地。小五赶过去的时候，谁知道这家伙突然站起来，把手里的包一扔，“接住——”

    嗖——柳红的手包从空中飞过去，落到另外一个人手里。

    对方接过包，掉头就跑！

    小五恼火了，抓起眼前这名小家伙，“走，跟我回派出所！”

    他也不想惊动局里的人，提着这小家伙的衣领，回到柳红身边。

    柳红看了眼，这么小，也就十四五岁。这孩子怎么回来，也不好好读书，居然出来搞这种邪门歪道的事。看到小五说要送他去派出所，柳红心里想，才十几岁，就留下案底未必是件好事，便叫小五将他放了。

    小五道：“柳红组，不能纵容他们。这件事交给我吧，如果不把包追回来，我还有什么面子？”这倒是事实，堂堂闪电小组的成员，居然栽在几个小孩子手里，回去之后他怎么向大家交待？

    柳红嗯了一声，转身朝停车的地方走去。

    “我的车！”

    车子的四只轮胎，扁扁的趴在那里，一看就知道是用什么划的。令柳红气闷的不止这些，而是她车窗玻璃也被扎了，车里的东西被抢走。

    柳红的车上一般放着一个包，包里装着文件。

    看到这里，本来有心放那小心一码的她，也不禁气了。“太过份了！”

    小五仔细看过汽车轮胎，“他娘的，这不是划的，好象是被什么东西砍的。”

    旁边一位路人告诉他们，刚才有两个小家伙拿着一把斧子，把四个轮胎都剁了。又砸了玻璃，从车上拿走了一个包。

    小五此时那个气愤啊，顺手就给了眼前这小子一耳光，“说，你的那些同伙在哪？”

    哪知道这小子哼了一声，“大哥，我哪知道。有种你就送我到派出所，我还没满十六岁，不用判刑的，少管所也进不了。”

    草——小五还想打人，柳红提醒道：注意形象。

    小家伙看着柳红，“你这么有钱，开宝马，穿名牌，我们借点钱花一下有什么了不起的？”

    柳红心道，这小家伙怎么回事？被抓了胆子还这么大。她叹了口气，“小五，送派出吧！”

    跟这种小家伙计较，别坏了自己的心情。

    小五摸出手机，给派出所打了个电话。

    柳红又跟他要了钱，再去买菜了。

    现场的事，交给小五去处理。

    派出所的民警来了，看到小五手里的那个小家伙，摇了摇头，“又是你们几个？”

    看来是老油头了，派出所不知进了多少回，民警一见都认识。小五走过去，递了支烟，“这是我们柳总的车，你们给立个案。她丢了一个包，被他们的人抢走了。”

    民警道：“那个柳总？”

    “艾美嘉驻江淮分公司柳红总经理。”小五知道这些人都是看人办事，干脆就亮出柳红的真实身份。果然，民警听到艾美嘉的名号，马上就换了一付脸色，“原来是艾美嘉的柳总。行，你就把他交给我吧！”说着，拍了那小家伙一下，“老实点！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

