
　　奥卡城地下深处的魔法塔里有一间静悄悄的房间，这间房间很大，比一个标准足球场还大，但却空荡荡的，只有房间中心位置有一道巨大的圆台，圆台上铭刻着繁琐的魔法符文。

　　突然，魔法台亮起绚丽的紫色魔法光辉，一道伟岸的龙型身影出现在光辉中，能量余晖渐渐消散，露出圆台上的红龙，红龙正是何塞。

　　何塞手里拿着一本笔记本，这笔记本就是摩尔林支付的报酬。

　　在支付完报酬后，摩尔林将四龙驱离，独自一人留下进行最后的收尾工作，何塞便直接传送回了魔法塔。

　　“西泽尔日记，能被半神作为报酬，里面会隐藏着怎样的惊喜呢？”红龙喃喃自语。

　　出了传送室，一路来到书房，他躺在椅子上将坐姿调整到最舒服状态，随即拿起手中的【西泽尔日记】。

　　在拿到【西泽尔日记】之初，何塞只是粗略的感受了一下，并没有阅读日记内容，但即便尚未接触日记内容，他心中亦升起了期待。

　　日记纸页摸起来柔中带钢，书里还蕴含着元素魔力，这股魔力历经数千年还没有流逝殆尽，其材质必然不凡。

　　翻开书的第一页，书页上写满了优美的古精灵语，何塞无障碍阅读起来。

　　“哈哈，一百五十岁就成就了传奇法师，请叫我伟大的精灵法师，未来的半神之星——西泽尔阁下，咳咳咳，为了纪念这一历史性时刻，我决定奖励自己一本新的魔法日记本用以记录我传奇之后的生活，以后它一定会成为阿斯门科家族的传家宝，嗯，这是肯定的……”

　　“星海历231年，那糟老头子太坏了，居然让他的双胞胎孙女勾引我，幸好我没上当……”

　　“……”

　　渐渐的，何塞通过阅读对日记的主人有了大致的了解，日记的主人是一个名为西泽尔·阿斯门科的星精灵贵族，他成长在精灵从巨龙手中接过大陆统治权的第三纪元之初，除了性格有些跳脱之外，是一名合格的传奇法师。

　　“星海历351年，我的实力又有所突破，就连老师都承认不是我的对手了，我果然是个天才。”

　　“天啦！就连死兆星魔法研究会都知道了我天才——西泽尔的大名，给我发来了邀请函，我是去呢，还是去呢，还是去呢……”

　　“星海历351年，我怀着激动的心情踏入前往地底的通道，精灵帝国最隐秘、最强大的魔法组织之一——死兆星魔法研究会将为我揭开神秘的面纱，真是令人期待啊，永无止境的知识……”

　　“星海历357年，我的天啊！我开始怀疑加入死兆星魔法研究会是否是个英明的决定！这帮家伙太疯狂了！研究恶魔也就算了，他们居然还敢窥视神，虽然是个早已陨落的家伙，但那也是神啊，泰达诺尔迄今为止还没出现过真神级别的强者呢，天知道那种级别的强者有着怎样的手段。”

　　“星海历360年，我的理智告诉我我应该离开这里，但我的好奇心和求知欲让我留了下来，伟大的万物之母、精灵母树、自然之灵——生命之树，请保佑我……”

　　“难以置信！我们成功了！跟随夏普拉斯阁下！我们成功找到那陨落神祇的残骸，那是一只比巨龙还大的色彩斑斓鸟类，有点像是乌鸦，哪怕死了不知道多少年，但祂的身躯仍未腐朽，我摸了摸，毛还挺柔顺的……，我的朋友——杰克告诉我这只乌鸦是母的，奇怪，他是怎么知道的。”

　　“我分到了一根羽毛，我要拿这根羽毛做一支铭文笔……”

　　“今天，我终于知道了那只色彩斑斓的乌鸦的名字，祂是暴风之鸦，神职是风暴和诅咒，祂陨落在风暴之神手中，神职已被掠夺，然而更加惊人的还在后面，通过研究发现，我们发现组织找到的暴风之鸦只是一具分身……”

　　“星海历470年，经过一百多年的研究，我们吃透了暴风之鸦的分身，计划以暴风之鸦分身为媒介提取祂的残存力量……”

　　“星海历473年，非常糟糕，我们玩脱了，风暴之鸦并未完全陨落，我们的研究惊醒了祂，祂诅咒了我们，我们身上长出了稀疏的绒毛，但愿我们能够战胜祂……”

　　“……付出了惨痛的代价，我们将祂封印了，但情况并未得到好转，绒毛还没有停止生长……”

　　“坏消息，夏普拉斯跑了，他抛弃了我们……”

　　“局势进一步恶化，身上的绒毛越来越多，又疼又痒，我无法入眠，借助魔法也不行，但更糟糕的是我的四肢开始退化，我知道我即将变成什么，就和那些传奇之下的精灵一样，变成拥有双翼的怪物，像是野兽一样茹毛饮血……，若真到了那一步，我宁愿去死。”

　　“星海历502年，原谅我。”

　　干涸的乌黑血迹挥洒在“西泽尔·阿斯门科”的落款上，何塞向后面翻了翻，后面的纸张一片空白。

　　“原来是这么回事，这就是鹰身女妖的来历啊，”他喃喃自语。

　　通过阅读日记，红龙了解到一个发生在第二纪元初期的隐秘事件，狂妄的精灵法师组织——死兆星魔法研究会试图窥视神的权柄，结果玩脱了，还酿成大祸，绝大部分死兆星魔法研究会成员和一定范围内的精灵遭到诅咒，变成了鹰身女妖。

　　另外，何塞从日记中发现了一个有趣的细节，死兆星魔法研究会的精灵窃取神之力量的计划并没有失败，相反，他们成功了，而且非常完美，但不幸的是沉睡的暴风之鸦因此惊醒，并诅咒了渎神者。

　　“这真是个悲伤的故事……，不过，这个悲伤故事告诉我们，野心不能超出实力范畴，否则就会招来灾祸。”

　　这么想着，何塞打消了近期探索疑似【大地之心】所在地——土元素半位面的计划，等实力强一些了再去。

　　作为一名传奇法师，【西泽尔日记】里记载的不仅仅只是日常生活，偶尔也会记录一些正在学习的魔法咒语、炼金配方等等，可惜红龙无法使用自然系的魔法。

　　何塞将咒语、炼金配方之类有价值的信息抄录出来，标注目录，整理成册，就这样，他的藏书室又多了一本藏书。

　　随即，他将【西泽尔日记】收好。

　　除了【西泽尔日记】之外，何塞此行还有两大收获，其一是对半神法师——摩尔林融合魔法能量过程的观察，这为他指明了前进的道路。

　　但比起另外一个收获，【西泽尔日记】和道路观测都微不足道，那便是二十年的安全时间。

　　出于对付亡灵的考量，大陆各大势力、弗塞王国、拜龙教之间签订了协议，弗塞王国以承担对付冲出地表亡灵为条件，换取二十年的繁育生息时间。

　　如今，亡灵天灾被扼杀在地底深处，并未冲出地表，弗塞王国白捡了二十年的发育时间。

　　“二十年……”何塞喃喃自语，攥紧了拳头。

　　算着时间，二十年之后他也就成年了，到时候战力在原有基础上大幅度增长，不说百分百踏入传奇巨龙层次，也有八成把握。

　　传奇巨龙的实力加传奇法爷再加金手指，发挥出一加一加一大于三的功效，他也能像浩劫之翼那样以传奇之身和半神扳手腕。

　　一旦拥有了媲美半神的战力，那么在泰达诺尔，弗塞王国就彻底拥有了话语权。

　　“终于，快了……”

　　一天后。

　　夕阳西下，金红的光辉洒进奥卡城山巅的王宫，何塞坐在高高的王座上，王国宰相——迩苟在下方汇报。

　　“主人，近期，拂晓军团、正义教会将变成枯萎之壤的幽暗地域全部检查了一遍，清理遗漏的亡灵，进展非常顺利，看样子用不了多久他们就会完事离开。”

　　“命令下面全力配合，早点把亡灵搞定。”

　　没有了亡灵天灾的威胁，拂晓军团等一众因亡灵汇聚的大陆精英自然不会久留，迩苟接着说道：“今天上午，幽暗密林的月精灵公主殿下命人送来信函。”

　　说着，迩苟从怀里取出一封树叶做成的信封，信封自动落在红龙手中。

　　何塞没有立马拆开信封，淡淡开口道：“红巢地穴情况怎么样？”

　　“非常顺利，几乎没有遇到像样的反抗，那些残留的原四龙子民宣誓服从于弗赛王国。”

　　顿了顿，迩苟补充道：“特别是黑龙领地的居民，他们得知黑龙走了，您没看到那场景，都高兴得跪在地上嚎嚎大哭，奔走呼告。”

　　“奥尼尔那家伙，的确非常残暴，安抚同化红巢居民吧，”何塞感到非常满意。

　　浩劫之翼离开红巢地穴，苍蓝之牙、流毒翡翠、黑血暴君更是离开泰达诺尔，红巢地穴变成了势力真空，何塞怎么会放过这么好的机会，直接派兵入驻占领地盘。

　　“那几位留下了多少军队遗产？”

　　“除了蓝龙一族，其它真龙都只带走了部分核心眷属，对了，陛下，那些残留的其它真龙眷属怎么处理？”

　　“这的确是一个问题，”何塞低头思考。

　　纵然四大传奇真龙离开，但仍有一些沾染了龙气，或随手契约的眷属残留，其它龙的眷属自然不能重用。

　　“除了黑龙眷属，其它的都集中起来，让他们去投奔拜龙教，至于黑龙的眷属，他们留下来也是影响团结，杀！”

　　“陛下，我有一个提议，那些黑龙眷属不用我们亲自动手。”

　　“哦？说说看。”

　　迩苟开口道：“那些黑龙眷属在奥尼尔手下做事，帮黑龙镇压反抗者，早已搞得天怒人怨，不如就让那些饱受压迫的黑龙子民发泄一下心头的怨恨。”

　　“好吧，就按你说的做。”

　　部分黑龙非核心眷属的死活，何塞压根就不在意，他接着问道：“我特别交代的任务什么情况？有发现吗？”

　　“没有，我们派出的探子找了几天，还是没有找到您说的那处幽暗地域，需要再多派一些人手吗？”

　　“不用了，把人手都撤回来吧，”何塞对此没有丝毫惊讶，摆摆手示意这件事到此为止。

　　在众龙离开之后，摩尔林必然又布置了很多手段，令外人无法进入古精灵遗迹所在的洞穴，最强不过大师级的探子去探测半神留下的布置，这自然是不可能成功的。

　　“……”

　　交谈一段时间后，迩苟退了出去，只留何塞一龙横卧在王座之上，沐浴在落日余晖当中。

　　他随手拿起树叶信纸，解除封口的魔力封印，取出其中的信纸，信纸内容用优美的精灵文字书写，正是月精灵公主的笔迹。

　　“德鲁伊……合作……生态恢复，有点意思。”

　　月精灵公主提议合作，派出精灵德鲁伊治愈深层幽暗地域的枯萎之壤，这种百利而无一害的美事何塞自然不会拒绝。天籁小说网

　　…………………………………………

　　在红龙书写回信的同时，火元素位面。

　　红巢主母沐浴在熔岩池中，熔岩池旁站立着一名格外强壮的红龙，这名红龙亦然是浩劫之翼——雷德里拉兹。

　　雷德里拉兹此时非常激动，甚至有些控制不住情绪：“主母大人，终于，终于我又回到了您的身边。”

　　“雷德里拉兹，我忠诚的仆人，你非常好，不枉我培养你一场，”将头搁在熔岩池岸边，红巢主母——莎瓦娜懒懒开口道：“现在的泰达诺尔是怎么个情况？”

　　“……”

　　讲了许久，浩劫之翼将话题聊到了苍蓝之牙三龙身上，低吼着开口道：“那三个叛徒！他们以为我不知道他们和摩尔林之间的交易……，主母大人，我建议抓他们回来，叫他们知道背叛者的下场！”

　　“没这个必要，三个无能的蠢货罢了，抓回来也是浪费粮食，”莎瓦娜懒懒回应，在熔岩池中活动了活动身子。

　　“遵循您的意志，另外，主母大人，在你离开泰达诺尔的这段日子里，我们红龙一族可是诞生了一个有趣的家伙。”

　　“哦~，你说的是摩多峰林那个小家伙吗，”莎瓦娜嘴角翘起一抹轻笑。

　　“的确有点意思呢~。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第277章 有点意思～免费阅读。https://xs.23sk.com 