    在王威的指挥下，即便没有使用火药，秦军也只用了十二天时间就攻入了宛城，楚军守将高番自杀，自高番以下的四千多名楚军也全部被斩。

    当初司马欣之所以久攻不下，主要原因还是因为城内有刘邦两万多名守军的缘故，守起宛城自然得心应手，可是眼下只有四千多名楚军，守卫这座宛城时便有些力不从心，处处都是漏洞。

    对于于果而言，攻下宛城并非最值得开心的事情，反而磨练出王威这样的一个人才，才是更大的收获。

    拿下了宛城之后，于果考虑到这里作为控制南阳郡的关键，刘邦大军还在附近蛰伏，他们肯定不会善罢甘休，此外还有很重要的一点，那就是秦军还可以从南阳郡方向威胁联军侧翼，因此这里必须要拥有足够的兵力。

    光是王威手中目前的两万多兵力，很显然还不足以支撑。

    问题是，于果手中能用的兵力就那么大，实在已经筹措不开，当初还可以用刑徒为军，可现如今已经不能再用这个法子，可倘若是在南阳郡招兵，则需要考虑到一点，那就是南阳郡百姓们的想法。

    事实上，大秦依靠的是来自关中的兵源，他们是真正拥护大秦的，问题是关中兵经过这么多次征发，数量也已经不多，更何况征兵也需要足够的时间。

    于果走进宛城后，他踩在湿漉漉的地面上，一旁则站着王威等人，他们原本不希望皇帝这么早进城，担心会有刺客惊扰了皇帝，然而没有劝住皇帝。

    “大军进了宛城后，军纪一定要严明，功过赏罚你们心里也要有杆秤，朕虽然不能经常亲自下来看，可是朕也有自己的消息来源。”

    于果不轻不重地敲打了一番，他并没有说谎。

    自从上次见过赵豫后，于果就很关心军情处的消息，而这段时间赵豫也的确没有闲着，他几乎在最短的时间内搭出了一个空架子，麻雀虽小五脏俱全，并且已经开始往军队里派遣耳目。

    当然，对外安插间谍则还需要一定的时间，暂时还急不得。

    王威等人点了点头。

    于果沉吟了一番，最终下定决定道：“朕以为眼下既然我军缺乏兵员，不如就在南阳郡各县招募一批，发给军饷，若立下战功，可给他们分配田地。”

    “在南阳郡募兵吗？”

    王威等人顿时有些犹疑，很显然这种方式并不符合秦国的军事传统。

    自秦国进行了商鞅变法以来，秦国除了确立法家治国以外，还确定了军功爵制度，而这种制度在理论上可以让一个毫无出身的普通秦国士兵，一路从底层的的公士累功升为顶层的彻侯，相当于给每个士兵提供了一条清晰的升迁路线。

    因此，军功爵制度的确定，使得秦国的战争实力得到了大幅度提升，但同时也培养了一批围绕军功爵制度产生的军事贵族，像蒙家、王家都是典型的军功爵世族。

    问题是，当秦国吞灭了六国之后，原来的军功爵制度也被迁移到六国旧地上，但是秦人不相信六国遗族，因此驻守在六国的秦军将领依然是来自秦国关中的将领，而士兵则换成了六国士兵，再加上不停的战争和轮戍制度，使得六国百姓没有享受到军功爵制度带来的好处，反而要不停地付出代价。

    说白了，上层的外来统治者秦人和底层的被统治者六国旧民，双方之间根本不存在信任关系。

    于果一旦想要在南阳郡征兵，就必须打破这一惯例，要给南阳郡百姓真正的好处，不仅仅只有土地，还有足够的上升空间。

    对于王威这些秦国将领而言，这种情况自然是难以接受的。

    当然，于果心中也很明白众人的抵触，他带着众人进入了临时征辟的别宫。

    “朕想问你们一个问题，大秦一统天下以来，最大的教训是什么？”

    “臣......不知。”

    “大秦一统天下，废分封，行郡县，车同轨，书同文，这些都是凝聚原本七国为大秦一国的举动，但最关键的问题却没有涉及到。”

    于果轻轻叹了一口气，“从中枢的三公九卿，到地方郡县大员，有几个是原来六国子民担任？大秦向六国的百姓索取兵员，钱粮乃至于一切，可是却没有给六国子民一个公平对待的机会。”

    说到底，大秦到后来为什么灭亡？光是将原因归结给胡亥没有意义，甚至归结到秦始皇身上也没有意义，实际上背后更深层次的原因，就在于秦国根本没有真正将其他六国当成一个国家看待。

    陈胜、吴广因为一个所谓的失期而造反，何尝不是因为他们心中早就积累了浓重的不满？所有人都是在等待着一个复仇的机会罢了。

    无论后人怎么去美化当时的大秦，但是对于当时的六国而言，秦国并不代表美好，而代表着罪恶。

    除此之外，于果心里也清楚，大秦的这一套军功爵制度也没办法一直推行下去——原因就在于土地是有限的，实际上经历统一六国的多年战争后，关中土地已经被分配得差不多了，倘若继续封下去，只能封关外的土地。

    可是对于关中子弟兵来说，关外的土地没有价值，因为他们都是要回乡的。

    在原本历史上，到了西汉中后期，由于土地兼并的原因，使得国家能分配的土地越发有限，原来的军功爵制度逐渐玩不下去，才开始采用募兵制度，等到了东汉时期，部曲制和世兵制更是占据了主流。

    在于果看来，既然在关外无法正常推行军功爵制度，那不如采用募兵制度和世兵制度。

    “在南阳募兵三万，每人发给耕地五十亩，服役满三年可得，三年内免收田赋，死后土地收回官田。”

    于果继续道：“倘若募兵中有人愿意转为世兵，可发给耕地三百亩，服役满十二年可得，父死子及，兄死弟及，倘若无人继承则收回官田。”

    王威等人一听，顿时眼前一亮，倘若将目前南阳郡的耕地发下去，的确可以招募几万人，更关键的是，有了土地之后，也不用担心这些兵丁们的忠心问题了！

