    船长室里的海雾越来越大，越来越浓，西法甚至能够闻到海水的腥味，并且看到地板上不知何时流淌着一层虚幻的海水，它漫过西法的双脚，流往房间各处。

    一道隐约的身影出现在海雾之中，从雾气里青色的烛火照来，让房间变得梦幻。

    片刻之后，被西法召唤而来的灵界生物在雾气里半遮半掩，出现在西法眼中。这是个极为美丽的女士，她有一头浓密的灰发，眼眸蔚蓝，唇瓣淡青，五官明艳，带着一丝丝忧郁的气质。

    她着异常华丽的宫廷长裙，仿佛要去参加什么宴会，她的脖颈以下，乃至身体暴露在空气里的部位，都分布着细密的青金色鳞片。

    她通体虚幻，身上有强烈的大海气息，但这股气息安静宁谧，如同早晨的大海。

    西法揉了揉眼睛，确认自己没有看错，他认识这位小姐。他穿棱灵界的时候，见过她数次，她每次都会出现在灵界里如同海洋似的地方，并且有优美的歌声响起。

    “是你召唤我吗？”遍布青金鳞片着宫廷长裙的灰发女子沉静开口，她使用的是古弗萨克语。

    这似乎说明她本身非常古老，西法连忙用古弗萨克语回应：“是的。”

    接着又认真地说：“你愿意签订契约，成为我的信使吗？”

    那位女士不答反问：“你喜欢音乐吗？”

    这个......西法不想欺瞒她，于是道：“一般。”

    “你会唱歌或演奏乐曲吗？”

    我会唱‘披着羊皮的狼’，你要听吗？

    西法握拳干咳了声：“我不擅长歌唱，但演奏乐曲的话，倒是会那么一点。”

    青鳞女子上前一步：“你可以为我演奏一曲吗？”

    等等，小姐，如果我没记错的话，你才是来应聘的那一方吧？

    但看对方充满期待的眼神，闪闪发光的眼神，西法发现自己很难拒绝，只好说道：“请你稍等。”

    他迅速走出船长室，来到甲板，大声叫道：“谁有口琴！”

    “我有。”

    听到这声音时，西法以为自己听错了，回应自己的竟然是水手长纳尔逊，那个大块头很快拿来一个口琴，没看出来，他居然随身携带着这个。

    “借我一下。”

    西法拿着口琴回到船长室里，青鳞女士仍末离开，他只能讪讪道：“那我献丑了。”

    他把口琴放到嘴边，回忆起前世自己最擅长的那首曲子，然后从口琴中吹出轻快的音符，这是《两只老虎》的曲调。

    西法一边吹着口琴，一边看向那位女士，发现她嘴角不自觉地一点点往上翘，之前脸上的那种忧郁气息稍有清减，似乎情绪受到曲调的感染正变得轻松起来。

    一曲吹罢，西法只觉脸上一阵火辣，强烈的羞耻感让他想掉头就走。

    “这是我从末听过的音乐，它虽然简单，但听上去让人很快乐。”

    青鳞女子微微提起裙摆，行宫廷礼：“感谢你，陌生人，我很喜欢这首曲子。”

    “如果以后你愿意经常为我吹奏的话，我很乐意成为你的信使。”

    啊，这样就行了？

    老实说我除了《两只老虎》，我还会吹《我有一只小毛驴》、《数鸭子》、《一闪一闪亮晶晶》........

    好吧，我只会吹奏简单的儿歌。

    西法握拳干咳了声：“那我们签订契约吧。”

    他走到一边的桌子，拿起之前准备好的钢笔和羊皮纸，按照‘世界’提供的范本，用能够撬动自然力量的古赫密斯文书写契约。

    写好正文之后，西法在落款写下了自己的名字，因为‘世界’提到不一定非得用真名，因为本身的气息会进入契约，名字只是用来召唤，所以西法使用了‘雷利’这个化名。

    写完之后，西法把羊皮纸和钢笔交给那位女士，当即，无形的力量托起了这两件事物飞到那位女士跟前。

    她没有任何动作，但那根钢笔却迅速在羊皮纸上落下了一个名称：维丽尔。（注1）

    青色的火焰迅速燃烧起来，包裹住羊皮纸，数秒后那页契约就化成了灰烬。

    维丽尔再次虚提裙摆，微微行礼，四周的海雾立刻涌来，包裹住她，地面的海水哗啦啦地倒退，连同海雾一起缩回了烛火之中。

    呼！

    西法吐出口气：“终于，我拥有自己的信使了。而且维丽尔小姐出场很有牌面........嗯，召唤的召文可以确定下来了。”

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于雷利的信使。”

    “反正要去苏尼亚岛，我可以找工匠先生制作一个召唤信使的物品，就用口琴吧，这样维丽尔小姐想听儿歌的时候，我随时可以为她演奏。”

    心情愉快的西法一边想着，一边收拾着祭坛。

    .......

    “着火了。”

    “快走啊，海盗来了！”

    迷迷糊糊间，西法听到有人在叫喊，随后他看到光线昏暗的屋顶，看到那上面结着许多蛛网。

    他从一床坚硬的木板床上起来，然后走向一边，拿起一把尚末开刃的剑。

    当经过一个铜镜时，西法看到一个金色短发的年青男子。

    这是艾布里奥！

    突然西法明白，自己正在做梦，他又梦见艾布里奥了。

    虽然知道在做梦，但西法并末从梦里醒来，他看着自己，或者说艾布里奥冲出了他的铁匠铺，捉住一个从身边经过的慌张男人道：“发生了什么事。”

    “海盗！他们从洛斯港那边杀进来了，他们朝法兰长街那边去了。”

    “他们当然会往那边去，那里住的都是有钱人，但天知道他们什么时候会杀过来，我听说海盗会捉奴隶，快放开我，我得躲到森林里。”

    那个男人挣开了艾布里奥的手，跌跌撞撞地往城外的方向跑，西法听到自己叫了一声：“不好，温丝他们的家就在法兰长街。”

    接着他看着自己冲出去，奔往上次那幢别墅的方向，在途中艾布里奥抢了一匹马，他的马术竟然也相当不错。

    很快他就来到了法兰长街，这里火光处处，不少房屋都着火了，穿着古怪的海盗笑着叫着在屋子内外进出，抢夺财物，杀害居民，甚至玷污女性！

    注1：维丽尔小姐是龙套楼里，由‘九凤龙族’所提供的信使，虽然不知道你还有没有看，但还是要谢谢你~

