    【叮，扣除积分100W点，主人剩余积分2024000点。】

    看着出现的五等分转盘，以及其中五道模糊的黑影，林陌的心中毫无波澜，只因从之前的出手，他已猜到了自己会抽取到的人是谁。

    也就在转盘开始转动时，林陌一边注意着已经杀疯了的邪如来和尸帝，脑海中偶尔闪过一丝作死的想法。

    例如自己不抽取十星级附身，那未来的那一剑是否就不会斩出。

    但仔细想想自己主动改变未来必然发生的事情，导致的结果很可能就是自己现在直接身死，或者只剩余一道阳神苟延残喘的活着。

    果然这年头想要作死，也是需要大勇气和大魄力。

    而林陌自认还是做不到的。

    【叮，恭喜主人已成功抽取十星级附身.......】

    【因主人已掌控系统的三分之二权限，系统友善的提示几句。】

    【十星级附身充满了不确定性，达到这个级别的高手，都是将某种道晋升至可被其掌控的玄奥。

    换言之，十星级高手虽还会受到系统以及此方天地的联合压制，但有可能布置一些意想不到的后手。】

    林陌的神情很淡定，之前在附身九星半·缺舟一帆渡时，这大智慧就借助自己使用无我梵音，在黑小雀的身上留有一抹意识。

    若不是黑小雀的特殊性，或者说他本就不是人的这个重要原因，恐怕以后不知道会闹出怎样的乱子。

    但对于即将附身的这位十星级高手，林陌很放心。

    人品这种东西虽然有的时候看上去没什么用，可在关键时刻却是一种值得信赖且不可缺少的因素。

    而自己抽取到的这个人，在人品上毋庸置疑！

    “系统，使用十星级附身·宇文拓！”

    宇文拓，为单机游戏《轩辕剑叁外传：天之痕》的重要配角，也是《轩辕剑叁：云和山的彼端》主角赛特的祖先。

    北周皇室后裔，隋朝之镇国太师，十大神器之一·昆仑镜转世。

    身上佩带一把金色之上古神器轩辕剑，一人一剑在战场上轻易即可摧毁万千大军，让盗匪闻之色变，杨家全赖他得以继续延续。

    宇文拓从出场直到游戏后期独孤宁珂的阴谋败露，一直被主角一行认为是企图通过“九五之阵”使自己成为皇帝的阴谋家。

    但最后，主角一行终于了解他的计划乃是发动失却之阵修补“天之痕”，遂与之合作，共同排除困难封印赤贯星挫败魔界阴谋。

    最后用轩辕剑与陈靖仇交换炼妖壶，并带宁珂灵魂自我放逐至欧洲。

    天下无敌宇文拓，

    力挽狂澜一太师。

    只肩独撑隋家天，

    千载恶名孤臂持。

    随着林陌话音刚落，天空散发出一道七彩之光，只见一道人影从中走出！

    一身红褐色衣袍，搭配上他那独有的古铜色之发，显得尊贵异常，而更引人注目的则是那一对散发着红蓝之光的阴阳妖瞳！

    而在他的身影显现之际，整个世界的时间陷入停滞，唯有几人能够挣脱这种束缚！

    天骷域，原大骷皇城。

    王天云眉头紧皱，看着刚刚通过传送阵前来，正跟他商讨一些事情的同颠，如同被点了穴道一般，直直的站在原地，这让他心中警惕大增。

    而其身旁却突然分化出两道虚影，一者白衣如雪，面色淡然，一者红袍似血，神情肃穆。

    “有碎空境高手掌控了时间，这种对于时间玄奥的领悟已超出你我二人。”

    渡世无天认真说道。

    灭世达摩却摇头道：

    “他在筛选同等级的强者，而且你低估了他对时间的控制。

    在我的感知里，他本身就代表时间。

    让我意外的是，这气息很陌生，非是天榜前十中人，也不是你这种，虽存在，却又不该出现的异类。”

    渡世无天淡淡的看了灭世达摩一眼：

    “无论你有什么算计都好，只要我在，你就不可能成功。”

    随即二人又融入王天云的体内，从始至终王天云都未打断两人的交谈，只是将原对于渡世无天和灭世达摩的实力判断全部抹掉。

    这也让他放下了因统一佛教而升起的一丝傲意，只因他发现自己要走的路，还有很长。

    地府秘境内。

    孟婆的目光穿透了所有的阻碍，深深看了眼北骷域的方向，然后又自顾自的做着自己的事情。

    大墨皇朝。

    林镇世神情忧虑的看向远方，右手下意识摸向胸口，其心脏中有一个蛊虫在散发着淡淡的光辉，而一股奇异的力量不断从蛊虫中涌出。

    也是因此才让他没有陷入到时间停滞中。

    魔界。

    命摩玄所属的恶之一族族地内，一个少年若有所思的放下手中的长刀。

    距离这族地不远处，一座白骨道观内，一位穿着漆黑道袍的男子，放下手中可怖的骷髅头，神色淡漠的看向人世。

    而在万魔深渊的不远处，一道幽魂默默飘荡，丝毫不受到时间停滞的影响。

    同时，万魔深渊上空的界中界内。

    任月轩嘴角微扬，神色不在那般慵懒，眼中溢出一股浓浓的兴致：

    “这次小陌子所要选择的附身人物，倒是有些意思。

    原本的天地限制了他的实力，初次降临便已能突破自身，并完美驾驭时间！

    这份天资，这份气运，若为吾世之人，他至少能达到碎空境大圆满！”

    帝一却淡淡道：

    “碎空境又如何，掌控了时间还是无用。

    你应清楚我们为此做出的牺牲有多大。

    达不到最后一步，碎空境亦是蝼蚁。”

    任月轩点了点头，突然伸了个懒腰，看似随意的说道：

    “你与那系统沟通一下，下次的十星级附身抽到我怎么样？”

    帝一并没回答任月轩的话，只是看了他一眼后，身影已经消失。

    而不远处的血帝开口道：“他猜到了你的目的，你这是挑战他的底线。”

    任月轩的神情前所未有的认真：

    “他本就希望我这么做。”

    .........................................

    与九星级的附身不同，宇文拓的虚影显现后，并未第一时间融入林陌的体内。

    而是立于林陌的身后，好似在思考什么。

    直至几个呼吸，他突然叹了一口气，以仅有林陌能听到的声音，低声道：

    “这个交易我同意。”

    随后其身影与林陌完全融合！

    【叮，主人已成功附身十星级·宇文拓！】

