 叶小海回家的时候就感觉家里气氛怪怪的。

父亲叶国平同志脸上的表情，是他从来没有见过的奇怪，说是生气吧，可是又没有暴跳如雷。

说是开心吧，又有些哭笑不得的神色。

总之就是难以形容，但是叶小海肯定他从来没有见过老叶同志这个样子。

母亲也一样，眼睛红红的，好像是哭过，但是眼中的悲伤却很少。

而且自己回来的时候，院子大门都是关着的。

家里唯一正常的那就是老三了，该吃吃，该喝喝，和平时一样。

叶小海进门到厨房抓了一个冷馒头，一边吃着，一边观察着。

突然之间想到了一种可能，是不是老三今天没有上自习，逃课回来让父母不开心了。

可是又舍不得收拾老三，对，很可能就是这些，父母一向对老三都偏心的很。

嘿嘿，你小子也有今天，看我不给你帮帮场子。

“咳咳。”

叶小海轻咳一声，然后见所有人的注意力都集中到自己身上，于是说道：“老三，你今天晚上怎么没有上自习呢，最近你的学习态度不是太好啊，虽然你去年参加了奥数班，可是也不能够不……”叶国平一听奥数班，眼睛都红了，一把把叶小海拉过来，按在桌子上就开揍了。

叶小文一溜烟的跑回了卧室，并且把门给锁上。

然后就听外边传来老叶的声音：“我叫你奥数班，见鬼的奥数班，你先管好自己行不行？”

这中间还夹杂着，“啪啪哈”清脆悦耳的皮带触碰到屁股的声音。

“啊啊啊啊，不是爸，你揍我干什么，奥数班也不是我去的……”“你还敢提奥数班，我让你提，让你提……”“老叶，出出气就行了，也别真的打坏了。”

这是母亲姜桂芝的声音。

可能“奥数班”这三个字以后在叶家得成为禁忌。

“砰砰砰。”

“开门。”

“噢，二哥啊，没事吧。”

叶小文打开房门，他是真心关心叶小海的。

但是没有想到换来的却是一声冷哼。

关我屁事啊，是你自己嘴贱。

关你屁事啊，我上不上自习。

第三天，叶国平跟着两个孩子来到学校，给叶小文请假。

“不是，小文父亲，这个时候，我觉得真的没有什么特别重要的事，还是不要给他请假。”

叶国平苦笑着说道：“真有事，用不了几天，很快就回来，放心不会耽误他学习的。”

最终孙尚城点了点头，同意给叶小文请假。

第三天，1992年2月27日，早上六点多。

叶小文还在被窝里睡的正香，就被叶国平给喊了起来。

“干什么？

一大早的让不让……”叶小海听见屋里有动静，迷迷糊糊的就准备开口说道说道。

然后就看见了父亲的身影，他没有什么在我梦里我还能够让你欺负了的本事。

而是一个机灵，赶紧改口道：“让起床是好事，一日之计在于晨嘛。”

“行了，没你事，再睡会，还早着呢。”

马上要出远门了，老叶同志也有些舍不得儿子。

其实老叶同志，这辈子最远的也就是去过潞州市而已啊。

都没有到过省城，所以心里或多或少的也有些忐忑。

“嗯。”

叶小海应了一声，马上把头蒙在被子里。

叶小文穿衣服跳下床，开始收拾。

“来，儿子多吃点，这一路上，你们吃不好睡不好的。”

姜桂芝看着叶小文满是担忧和不舍得说道。

“出门在外一定要注意安全，遇上那种不讲理的人了，咱们就让一让，没事的，吃亏是福，和在家里不一样。

还有我和人打听了，说南方那边的气候太湿了……”姜桂芝絮絮叨叨的说着，叶小文也没有一点的不耐烦，就安静的听着，不时得应一声表示自己在听。

“你们路上吃的东西，我已经给你们准备好了，都放在包里，在火车上要是水不够，你们再打点热水喝……”“老姜，老姜。”

叶国平的声音传来，姜桂芝才不情愿的离开，回到了屋里。

“怎么了？”

“我带两百块钱应该够开销了吧。”

“要不你拿三百块钱吧，穷家富路。”

叶国平想了想点点头，说道：“行，都怪这小兔崽子，太不省心了。”

叶小文带着一个瓜皮帽，穿着一件灰色的外套，里边是一个格子衬衣。

脚上穿了一双黑白相间的回力鞋，放在这个时候妥妥的帅哥一枚。

“妈，我那个水果刀呢？”

叶国平和姜桂芝听着，两人一愣，看向叶小文。

“那水果刀是你的？”

“嘿嘿，路上带着防身，有备无患嘛。”

“王八蛋，那会我以为是老二的呢，还冤枉这孩……不冤枉，揍老二就没有冤枉的时候。”

叶国平剧烈的咳嗽着，现在看，家里最不省心的是老三啊。

“让你爸拿着吧。”

姜桂芝找出来，塞给叶国平。

早上6点50分，一大一小两个人出门了。

姜桂芝把两人送到了大门口，眼中都含着泪水。

到了火车站以后，叶国平去买票，一转眼叶小文就不见了。

然后叶小文的声音突然从背后响起，吓了老叶同志一跳。

“爸，票买好了？”

“嗯，买好了，你干啥去了？

你要是再瞎跑，看我怎么收拾你。”

叶国平同志自己都感觉这威胁有些有气无力。

果不其然，叶小文根本就不接话，开口说道：“其实咱们不用买车票的，买个站台票就行。”

占便宜这事是有瘾的，反正公家的便宜，你不占有的是人占。

“放屁，赶紧准备上车。”

叶国平一脸黑线，赶紧左右看了看，见没人才放心了不少。

想他叶国平在平城县，虽然不是什么大人物，但是也活的有头有脸的，可是没有想到竟然有这么一个儿子。

这话要是被人听到了，让他以后怎么做人。

“况且，况且。”

火车行驶在铁轨上，车窗上的风景慢慢的倒退着。

叶国平看着车窗外边，有些伤感，有些不舍。

竟然还没有出平城县，就有些想家了。

 