    

    “宿国公与河间郡王府上的，乃是当今皇帝陛下的心腹大臣，你不用担忧其会被陛下惩罚

    崔弘默自是知道，自家小妹在担忧什么，连连解释道。

    “而且，出了这么大的事情，你的身份也瞒不住.往后出去之时，还是多带着些护院为妙

    说起这个，崔弘默心中下意识的感到一丝后怕。

    “五兄说的极是!”

    崔宓轻轻点了点头，在外面不论出了何种事情，对于他来说，都极为不妙。

    回到崔府。

    此种大事，必然要与崔玄览禀报。

    听完之后,崔玄览满脸怒容。

    “哼，这些吐蕃蛮子真是好大的胆子，竟胆敢如此。你速速派人，盯紧那些畜牲，看看晋王殿下如何处置那几个吐蕃蛮子，要是他们还能活着走出长安城的话，你带人，为宓儿讨个说法!”

    “是，阿耶!”

    崔弘默也是一脸阴沉。

    五姓七家，这种名号，可不是白来的!

    等到崔弘默带着崔宓离开东市之后，李玄便令李崇义，去路边寻上一家车马行的小铺肆。不到一会，便过来五六辆马车。

    这些马车，都是拉货马车,并不是那些公交马车。

    “参见大王!”

    早在过来之时，李崇义便透露了一下李玄的身份。

    因此,这些老兵车夫,看向李玄的目光都是满脸崇拜。

    李玄怒声说道:“将这些孽畜，都给本王带去鸿胪客馆!”

    “是，大王!’

    所有老兵，连忙说道。

    随即，两人提起一个手脚残废的吐蕃蛮子，便往马车上扔去。

    在见识到李玄几人的凶残模样后，尚囊等人，早上没了胆气，任由老兵们搬运，除了疼痛之时，哀嚎一声。

    随即，便没有任何言语。

    他们虽然嚣张，但也识眼色，自然能看到，那些武侯对那几个凶残青年都十分礼待，甚至还有些一些惧怕，必然不是一般的纨绔子弟。

    “大王?”

    人群外，武老三小心翼翼的对着李玄拱手行礼。

    李玄神色冷淡的看了一眼吴老三等武侯，冷哼一声，并没有搭理。

    碰了一鼻子灰的武老三，只是一脸堆笑，不敢有任何不满

    等到所有吐蕃蛮子都被堆放在马车上后,李玄与李崇义等人，坐在薛仁贵牵来的马车上，直接往城西而去。

    “头，我们就这么让这几位将那些吐蕃蛮子带走?’

    一众武侯一脸担忧的看着远去的车队，缓缓看向武老三。

    “尔等知道甚?’

    武老三轻轻吐了一口浊气，瞪了一眼这几位憨批手下。

    “尔等莫不是忘了万年县衙倭奴之事?”

    “什么?”

    顿时，所有武侯都忍不住打了个激灵，感觉一股寒气从脊背升起。

    “行了，赶紧喊来不良人，将地上这些血迹打扫干净!”

    武老三吩咐道。

    “是!

    所有武侯回神，连忙往远处跑去。

    鸿胪客馆，是典客署设立的外事宾馆，也是所有外国使臣在长安城，下榻的地方。

    尚囊这些吐蕃使臣，自然也都住在哪里。

    等到李玄等车队来到鸿胪宾馆之前时，宾馆内的所有外国使臣，都跑了出来，满脸惊惧的看向哀嚎不断的尚囊等人。

    而留守在鸿胪宾馆内的一众吐蕃使团，见到自家主使竟然如此凄惨，不由脸色大变，拔刀冲了下来。

    见此。

    薛仁贵拔出马槊，便冲了上去。

    身后，从晋王府赶过来的亲卫，也都手持马槊，直接冲杀。

    让程处嗣与李崇义还没反应过来，所有吐蕃使团，直接惨死一片。

    只留下几个瘫坐在地上，满脸惊恐的吐蕃蛮子，逃过一劫。

    “敢问这位贵人，不知这些吐蕃使团犯了何种大罪，竟然不等大唐皇帝陛下下诏，就被这位贵人如此残杀?”

    一位使团大使，小心翼翼的对着李玄问道。

    “在大唐国都，竟然公然轻浮大唐女子，自是该杀!”

    李玄冷声说道。

    “区区一介女子，这位贵人就下此毒手，不怕大唐皇帝陛下责罚?”

    车上，尚囊已经坐了起来。

    虽然满脸惧怕，但还是愤恨说道。

    早在薛仁贵等人残杀他们那些使团之时，他就已经明白了，眼前这个屠夫，是不会放过他的!

    “本王早就说过，区区几个吐蕃蛮夷之辈，还是公然调戏我大唐女子，陛下绝不会责罚与我!”

    李玄冷笑一声，对着尚囊说道:“你的这些同伴，都是因你而死，不知你有没有一丝愧疚和悔恨?‘

    “贼子!”

    尚囊不由怒骂一声，他是有些后悔，不应该没有调查清楚，就贸然出手。

    来长安这么多日，这些肌如牛奶一般白的大唐女子，他也轻薄了不少，却是一直没有任何事。

    没想到，今日一时冲动，竟然惹来如此凶残人物。

    这么多吐蕃儿郎，都因他而死!

    “啊

    想着，尚囊不由面露凶狠，想要挣扎着撞击李玄。

    只是，他却是忘记了，眼前之人，才是这么多大唐兵将中，最可怕的人。

    眼前一直脚底板放大，他便只感到脸上一痛，整个人直接飞了出去。

    “大王?”

    一旁，薛仁贵脸色一沉，连忙看向李玄。

    李玄摆了摆手，抬头看向鸿胪客馆内的一众外国使臣。

    “尔等记住，在大唐就给本王老老实实待着，要是当然像这些孽畜一样不长眼，管不住手脚，要是让本王逮住，便是如同他们一般!”

    说着，李玄又盯向角落内，那几个瑟瑟发抖的吐蕃使臣。

    “尔等回去告诉吐蕃国主，要是不服，可带兵下山，本王带兵灭了尔等小国!”

    说完，便转身，往马车上走去。

    “这些不开眼的东西，都给本王扔到山中，喂狼!”

    “是，大王!’

    所有老兵与晋王亲卫，都面无表情的拱手行礼。

    对于这些仗着外国使臣身份，在大唐嚣张跋扈的蛮夷，他们早就看着不顺眼。

    随即，直接将尚囊重新抬起，扔进马车，便往城外拉去。

    “饶命!”

    “这位大王，小人认错!”

    “我等万死

    “只要我等回去，定然劝国主与大唐世代交好，对大唐年年进贡

    听到喂狼的尚囊等人，再也崩不住，连连认错。

    他们在吐蕃之时，也将一些俘虏与奴隶活生生喂过野狼，自是知道其中的痛苦与惨状。只是，不论他们如何叫喊认错，除了迎来一根根刀柄的痛打外，没有任何回应。

    李玄理都不理，直接坐上马车，气呼呼往李家庄而去。

    好不容易，才可以近距离观察一下那位未来的晋王王妃，没想到竟然被这些畜牲给搅和了。

    而且，崔弘默与那些武侯，都是一群怂包，竟然动都不敢动一下!

    而在鸿胪客馆，看着李玄等马车离去

    所有外国使臣都不由脸色大变，连忙吩咐随从带上一箱箱金银珠宝，往关系交好的大臣府上跑去!

