    第一百三十二章【想死想活】

    岛屿西海岸，那座建立在峭壁上的灰岩城堡，隐隐的传来爆炸的声音。

    夜幕之下，峭壁的方向火光冲天，夹杂着爆炸的声音中，还有时不时传来的鸣枪的动静……

    海岸上，一艘银色的游艇已经借着夜幕的掩护，悄悄的驶离了港湾。

    自动巡航为最大航速一路往西，银色的游艇分开波浪一路疾驰，而站在船尾的甲板上，一个身材魁梧的中年男人，面色复杂的看着身后渐渐远去的海岸线……

    峭壁的方向，隐隐的有火光，在夜色的映照之下，落在中年人的眼睛里。

    船长用力咬牙，牙关咬紧，心中有一股热血在涌动。

    有愤怒，有憋屈，有不甘。

    但更大的，还是恐惧！

    ·

    十五分钟前，在监控的镜头里，看到站在城堡外那个对着镜头挥手的少年，看着少年露出雪白的牙齿对着镜头微笑的样子，船长顿时就如同坠入冰窟！

    他很清楚，今晚自己已经站在了鬼门关前了。

    第一个念头是……这个叫阎罗的小子，没死？！

    第二个念头则是……妈的！巫师那个老阴比坑了自己！！

    ·

    雇佣巫师去杀这个叫阎罗的小子，是船长身为深渊组织的领袖，做出了最决绝的反抗——也是最后的办法。

    无论是从放弃东亚地区生意的所要承担的损失，以及组织损失的未来发展的潜力——这一角度。

    又或者是，身为一个老字号的地下世界组织，深渊在死掉一组骨干力量后，如果不做出报复行动，那么对于内部的士气和凝聚力的破坏负面作用。

    反正从这两点，任何一点来说，都足以让船长铤而走险，求助于巫师。

    何况，巫师也是主动联系自己的。

    原本以为有地下直接顶尖大佬行列的巫师出手，这次报复行动应该是十拿九稳的。

    没想到，这个家伙居然没死！

    更让船长当时抓狂的是：巫师那个老混蛋！！既然捕杀行动失败了……那个老阴比居然没及时通知自己？！

    任务失败了，你特么居然不告诉委托人！

    太没有职业道德了吧！！

    你好歹告诉我一声！

    连你大名鼎鼎的巫师都搞不定的对手！

    你说一声，我特么的好歹也有点时间跑路啊！

    哪怕不跑路，上门去跪下来喊爸爸求饶命，也至少给我一线生机啊！！

    结果，巫师一声没坑，船长毫不知情……

    这就一下被坑死了。

    直到陈诺杀上门来，船长才直接被逼到了悬崖边。

    去他妈的巫师啊！

    ·

    船长并不是知道的是，巫师其实算是挺有职业道德的。

    但这次例外。

    巫师没有通知他，一来呢，巫师自己身受重伤——这个秘密，对巫师来说，远比要维护一下委托人的安全，要更重要！

    万一自己任务失败，身受重伤的消息传出去，巫师自己恐怕就要面临一些未知的风险了。

    二来呢……

    在巫师眼里，船长和这个深渊组织，已经是个死人了。

    陈诺身边居然还有星空女皇的存在……

    而且，人家还是特么的两口子！！

    这个铁板，让巫师一头撞上去，撞的头破血流。

    而且双方大打出手，简直就是生死相搏了。

    大家都有所损伤。

    那么，在巫师想来，理所当然的，陈阎罗和星空女皇两口子事后就一定会报复杀上门的。

    这个深渊组织和他们的老大船长……这些人死定了！

    一个掌控者级的星空女皇，一个接近掌控者层次的陈阎罗。

    深渊组织基本上已经可以宣告团灭了。

    那还通知个屁啊。

    为一群将死之人，暴露自己任务失败而且受伤实力大损，这种可能会对自己造成威胁的消息？

    老阴比巫师直接选择了沉默！

    ·

    船长是一个见事极其果决的人！

    当他看到监视器里陈诺的到来后，他做了两个决定。

    第一个决定，让家里所有人马，全副武装的冲出去和陈诺拼了！

    第二个决定是，自己一个人第一时间掉头就冲向码头，然后开船逃离！

    开什么玩笑！

    连巫师都没能干掉对方……而且巫师连个消息都没传回来……

    这个少年还直接杀上门来了。

    船长并不会盲目自信到，自己身为破坏者等级的实力，可以战胜这个杀上门来的杀星。

    所以，他选择了壁虎断尾！

    深渊组织，全团人马上去围杀，而团长本人选择了悄悄逃离！

    ·

    当爆炸的声音再也听不见的时候，海岸线上远远的只能看见峭壁上城堡的方向那冲天的火光……

    在远处看来，就如同屹立在天地之间的一束小小的火把了……

    隔的太远，加上又有海风，已经听不见爆炸和鸣枪的声音。

    船已经驶离海岸很远了，船长心中松了口气。

    怒火和恐惧，双重情绪之下，让船长心中沉甸甸的，如同压了块石头！脸上的表情也是面如死灰。

    ·

    这艘游艇是三年前造好的，无论是航速，续航能力，以及各方面的硬件软件的配置都是当前世界顶尖的水准。

    花费了深渊组织超过三千万美元。

    而如今，这艘游艇，已经成为了船长最后的救生舱。

    他心里很清楚，从今晚开始，曾经在地下世界颇有名气，历史悠久的深渊组织，就此除名了。

    自己也从此之后最好不要冒头，找个地方悄悄躲藏起来，聊度余生，是自己最好的选择了。

    一个连巫师都搞不定的强大对手，除非自己有朝一日能把实力突破到掌控者的等级，否则的话，此生报仇无望了。

    站在船尾，看着远去的方向，足足站了有近半个小时后，船长转身进了船舱，用力吐了口气。

    他拿起桌上的一瓶酒，咬开瓶盖，一口气灌下了小半瓶，让辛辣的酒水充斥着自己的喉咙，灼烧着自己的胃壁……

    “至少……我还活着。”

    船长无奈的叹了口气。

    去驾驶舱检查了一下巡航系统，然后船长在船舱内的一个脚落，靠在沙发上，开始发呆。

    也无法准确的描述出他此刻的心情，手里还抱着酒瓶。

    也不知道过了多久，船长眼睛闭上了。

    ·

    天亮的时候，船长在海风声中醒来。

    游艇还在平稳的行驶着。

    第一时间睁开眼睛后，看了看窗外，大亮的天色，还有潮湿的海风，让船长立刻坐直了身子。

    手里的酒瓶子已经空了，他随手扔掉，从沙发旁站了起来。

    就在他打算去驾驶舱再检查一下巡航系统的时候，忽然，从船上厨房方向传来的一个声音，让船长顿时全身一激灵！

    “叮~”

    清脆的提示音，是来自于船上厨房的烤箱！

    这艘最顶级豪华水准的游艇，船上的厨房也是五星级的。

    烤箱的提示音，让船长顿时整个人身子都僵了一下。

    他清楚的记得，船上除了自己没有别人！而且，昨晚自己也压根没进过厨房！

    身子瞬间的僵硬后，船长多年的地下世界生涯，让他第一时间做出了反应。

    从腰间拔出了一把匕首抄在左手，右手则飞快的从沙发旁的柜子里拿出了一把沙漠之鹰——而且还是黄金版的。

    蹑手蹑脚的走到了厨房门外，探过半个脑袋往里看了一眼，船长呆住了！

    ·

    陈诺打开烤箱，把里面的餐盘端了出来，盘子里是热气腾腾的面包。

    少年卷着袖子，满脸轻松的表情，甚至低声哼着歌，走到炉灶旁，摘下一个平底锅，然后放在炉火上，又从冰箱里翻了翻，翻出一块牛排来。

    看了看包装，陈诺吹了一声口哨。

    “嚯？上好的澳洲和牛啊，很会享受嘛，船长。”

    开心的把牛排拿来，来不及自然解冻，直接放在水喉下冲了冲。

    一勺橄榄油，一点黄油，在平底锅里加热了一下，然后把牛排扔了进去。

    一手锅，一手锅铲，陈诺脸上带着满足的笑意，深吸了一口煎牛排的香气，头也不会的说了一句：“你要是不想死的话，把手里的枪和刀放下，然后帮我弄点黑椒汁。”

    “……”

    船长站在厨房门口，身子僵硬了几秒钟，实在鼓不起冲上去拼命的勇气。

    终于，他把刀和枪放下，放在了桌上，然后走向橱柜。

    “调味品在橱柜里。”他挑出了一个罐子：“黑椒汁？还需要别的么？”

    “酒呢？我记得船舱下有个储藏室，里面有酒的，你去拿一瓶拉图来。”

    “……是。”

    ·

    去酒窖的时候，船长很小心的观察着周围……他心中几次生出冲动的念头，想趁机跳海逃掉。

    但是几次，这个念头都被他自己强行压了下去。

    虽然对自己的实力也有一定的自信……毕竟他的外号叫“船长”。

    在大海上，是他的主场。

    哪怕打不过，逃得话，没准也有三分机会。

    可他就是无法鼓起勇气！

    最后，浑浑噩噩的，在酒窖里挑了一瓶90年的拉图，回到了厨房。

    陈诺的牛排已经煎好了。

    餐桌前，面包，牛排，黑椒汁。

    他还从冰箱里翻出了一瓶鱼子酱，也被他打开了。

    左手餐叉，右手餐刀。

    第一刀割开牛排，鲜嫩的牛排下，肉汁里还带着几丝淡淡的血色。

    “嗯，很嫩啊。”陈诺用叉子叉了一块入口，仔细的咀嚼了几下，品味着鲜美的肉汁的感觉。

    几秒钟后，陈诺舒服的叹了口气：“不错。”

    看了一眼手里端着酒瓶站在那儿的船长，陈诺淡淡道：“愣着干什么？给我倒酒。”

    “……哦，是。”船长垂着眼皮，拿出醒酒器。

    “来不及醒酒了。”陈诺摇头：“直接喝吧。”

    “……好。”

    船长拿出一只高脚杯来，犹豫了一下，又拿了一个。

    两只高脚杯和酒瓶拿来放在了餐桌上，船长给陈诺倒了一杯，也给自己倒了一杯。陈诺没说什么，拿起酒杯喝了一口，点头，表示满意：“不错。”

    想了想，陈诺又问道：“你是不是还有两箱罗曼尼康帝？”

    嗯，记得，上辈子自己杀上门找船长的时候，夺下的船舱里，是有的。

    “呃……”船长愣了一下，心中有些恐惧：“我，我两个月前订了两箱，货还没到。”

    好吧。

    陈诺心中无奈的叹了口气。

    看来自己是来早了。

    一块牛排很快就下肚了，陈诺面前的酒也下去了两杯——喝完一杯的时候，是船长主动给他倒上的。

    拿起餐巾擦了擦嘴巴，陈诺随手把餐巾一扔。

    “船上有雪茄吧？BK54来一支。”

    “……好。”

    船长心中生出了一种极其荒唐的感觉。

    仿佛面前这个叫阎罗的年轻人，对自己的这条游艇，熟悉的如数家珍……简直比自己还熟悉？！

    ·

    船长并不知道的是，在另外一个时空，另外一个时间线上……

    也就是陈诺的上辈子。

    这条游艇，是在陈诺一个人单枪匹马团灭掉深渊组织后，直接缴获的。

    深渊的全部财产，数十年积累的财富和底蕴，都成为了上辈子陈阎罗起家的原始资本。

    尤其是这条大型超豪华游艇，更是在上辈子陈诺的人生之中，承担了具有非常意义的一部分——上辈子，这条游艇跟随了陈诺十多年！再后来虽然又经过了几次改装和升级。

    然后……直到海上的八年自我囚禁的岁月。

    陈诺，就是在这条游艇上！

    可以说，这条船上，每一寸地方陈诺都无比的熟悉！

    ·

    雪茄是高希霸BK54。

    雪茄剪轻轻的剪去一端，然后用喷枪点燃。

    陈诺夹着雪茄抽了几口后，靠在沙发上仰倒，双腿翘在了茶几上。

    目光终于认真的落在了船长的脸上。

    陈诺脸上带着笑，轻轻叹了口气：“其实，原本我也不会这么快找上你的。”

    “……”

    “不过你比较倒霉。”陈诺摇头：“我最近比较穷，刚好想到你和我又有些仇没有了解，而刚好，你又比较有钱。”

    “……”

    陈诺放下了雪茄，审视着船长，过了几秒钟，少年轻轻的笑了笑：“想死还是想活？”

    船长心中松了口气……他意识到，自己的这条命，算是保下来了。

    “想活！”

    船长用很认真的语气回答。

    ·

    【这章节是昨晚半夜写出来的，算是最后的存稿了。

    今天我父亲动手术，我心里就像长了草一样的，实在无心码字。这个时候更不可能有心情编故事或者写搞笑的段子——没那种心境的。

    相信你们能理解。

    不是完全没时间，咬牙挤的话，一两个小时总能挤出来……但父亲躺在手术室或者病床上，自己真的没心情写那些东西。

    相信你们也能理解。

    其实能做的我都做了，自己努力工作，父亲的病我找了最好的医生，手术找了能找到的最好的医生来开刀……

    希望一切顺利吧！

    更新不会断，明天也会继续更，但今天真的就这么多了。

    向大家抱歉了。】

    ·

