
　　“你先别管这些，回答我的问题。昨晚你们也跟妖道交过手了，彼此了解深浅。估摸一下，你们能敌住几人？”

　　顾清示意赵虎别总是打岔，专心回答问题。

　　“额…若是两边摆垒冲阵的话，只需三到四个回合，可全歼敌军。”

　　赵虎想了一下后，信心满满的答道。

　　“那是妖道，不是木头，怎么会傻啦吧唧的站那跟你们硬拼。我是说如果在城外空旷地带，你们五个有没有信心将他们全部拿下，弄死一些也无所谓，但要留下几个活口。”

　　顾清发现是自己的问题不够准确，调整了一下后重新问道。

　　“这个…这个我说不好，你还是去问我家大人吧。”

　　赵虎想了一下后摊手答道。

　　“按照你如此喜欢吹牛皮的个性，其实就是办不到是吧。”

　　“顾道长你这话就有点扎心了，你也说了那是妖道，不是木头。打不过人家还不会跑吗，这也是人之常情是不是。再说了，我这叫能说会道，可不是吹牛皮…”

　　“哎行了行了，是我错了，你没吹牛皮。”

　　顾清连忙打断。

　　“回去告诉你家大人，今夜好生休息，明日或许要有一场大战。若有急事，就去荔长巷东头找一个叫矮贼孙的小乞丐。行了，没事你早点回去歇息吧。”

　　顾清交代完就挥手赶人。

　　赵虎哦了一声转身就走，可走出十多步又转了回来。

　　“正事差点忘了，我家大人问你小姐的病如何医治，可有了章程。顾道长不是我说，凡事总有个先来后到，你答应医治我家小姐可是在先，至于那群妖道抓不抓得着又与你我何干。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心吧，这事一直记在心里呢。回去告诉你家大人，明天午时左右，保准还他一个健健康康的何家小姐。”

　　打发走话痨赵虎，顾清抬头看了一眼将黑的天色，随后也匆匆离开。

　　落好正门门板，云来客栈的店小二九棍端着水盆去后院井里打水，准备洗漱睡觉。

　　噗通！

　　叩叩！

　　水桶刚扔进井里，就听到有人敲后院的门。

　　“这么晚了，谁呀！”

　　九棍懒洋洋的问道，可整个人却是紧绷了起来，右手伸到背后，握住缠在腰间的九截钢鞭。

　　从昨晚陈十七那个死泼皮到了之后，云来客栈就没消停过。

　　先是掌柜的被那个叫做顾清的家伙阴了一道，受了点伤。

　　后有李奉孝翻箱倒柜、里里外外一通折腾。

　　今早开门后，发现文登府总捕肖风池就守在门外，跟掌柜的有一搭没一搭了聊了几句就离开了。

　　晌午时分听对面铺子的刘掌柜说，府衙下令，明个午时开始封城，全城搜捕盗窃府库的妖道。

　　这年月买卖本就不好做，封城也不知要几日，怕是这段时间要吃老本喽。

　　不知为何，九棍总有一种山雨欲来风满楼的预感。

　　文登府怕是要出大事啊。

　　此时大半夜的，后门突然被人敲响，由不得九棍不紧张。

　　“我…顾清。”

　　门外有人小声说道。

　　顾清？

　　谁是顾清！

　　九棍楞了一下，反映了好一会才想起来，不就是昨晚阴了掌柜一道的那个道士。

　　他怎么又自己跑回来了？

　　这事不对啊，肯定有阴谋。

　　九棍悄无声息的凑到门后，将耳朵贴在门板上，倾听外面的响动。

　　只听到了一道粗重且带有些许杂音的呼吸声，九棍心里顿时一沉。

　　只听到一个人的呼吸声，却不代表外面只有一个人。

　　自己听到的呼吸声应该就是顾清的，掌柜的说过这家伙不通武艺，所以不会呼吸吐纳之法。

　　而那些听不到的，说明武艺也许在自己之上。

　　顾清是回来找场子的？

　　他带了多少帮手？

　　这就有些麻烦了，还是赶紧通知掌柜的，是打是跑由他定夺吧。

　　九棍悄悄朝屋里退去，可等在外面的顾清却是有些不耐烦了，抬手又敲起门板来。

　　“开门呀…别害怕，我是奉李奉孝的命令，来和邢掌柜谈事情的。”

　　“喂…喂…喂，怎么不说话，是信号不好吗？”

　　“你是不相信我吗？那我说点能让你相信的好不好，你们掌柜排行老八，所以叫邢老八，但他本名叫…”

　　没等顾清说出邢戾的名字，院门便吱呀一声打开，昏暗的月光照射在开门人的面庞上。

　　顾清抬手挡住开门人鼻子以下的部分，仔细端详了片刻，这才抱拳笑道。

　　“想必就是邢掌柜了，幸会幸会，贫道顾清。”

　　昨晚二人相见时，邢戾一直都是蒙着脸，所以顾清只能通过这种方式进行辨认。

　　开门的正是邢戾，听到九棍来报，他也有点想不明白，顾清这家伙怎么又自己跑上门来了。

　　可若说他是来找场子的，邢戾却是不信。

　　向来只有飞鱼卫找别人场子的份，谁敢来找飞鱼卫的场子。

　　邢戾的这个想法若是被顾清知道，一定会拍着他的肩膀说道。

　　尔可知东厂否！

　　昨晚李奉孝为了顾清差点把云来客栈一把火烧了，邢戾自然也就不会怀疑二人的交情。

　　只是按照四哥的脾气，怎么会让顾清来找自己。

　　“哎呀呀顾道长，昨夜不知顾道长身份，多有得罪，多有得罪啊！”

　　邢戾连忙也拱手回礼，脸上堆起真诚的笑容。

　　“邢掌柜言重了，小误会而已，不必挂怀。哈哈哈哈，不知可否讨一杯茶水润喉啊。”

　　“顾道长这话说得，你既然是四哥的朋友，自然也是我邢老八的朋友。有朋自远方来，当然要喝酒。哈哈哈，快快请进。”

　　将顾清让了进来，关好院门，邢戾一路引着顾清朝里屋走去。

　　二人这边刚刚进屋，九棍却是从院子角落里出来，越过墙头来到巷子里头，将巷子两端都仔细探查一遍，确认果真再无他人，这才放心下来。

　　干密谍这行的，唯有小心谨慎才能活得长久。

　　因为视飞鱼卫为眼中钉的不只有乱臣贼子，还包括贪官污吏。

　　飞鱼卫每年都有百来号密谍无故身死亦或干脆人间蒸发，若说都是草原蛮子或江南余孽干的，飞鱼卫指挥使都不信。

　　第二次来到云来客栈，待遇却是跟昨晚天差地别。

　　没有鞋底拳头，只有满桌的好酒好肉。

　　没有威逼恐吓，只有称兄道弟相逢恨晚。

　　觥筹交错待气氛活络，昨晚事情导致的小尴尬化解于无形后，顾清率先开始了动作。

　　放下酒杯，掏出烟盒，抽出一根香烟递给邢戾。

　　“八哥尝尝。”

　　“这是何物？”

　　因为饮酒的缘故，邢戾的面色有些微红，接过香烟在手中把玩端详后问道。

　　“八哥应该知道关东旱烟吧，此物与之相似，但却是经过一番加工与改良。没有了旱烟的辛辣，反倒是多了一份醇厚与清香。八哥不妨一试。”

　　顾清也抽出一根叼在嘴里，取过桌上的油灯点燃后，深深的吸了一口，脸上露出陶醉的神情。

　　“此物这般神奇，我却是有些消受不起啊。”

　　微醺的邢戾嗅到一股很神奇的味道，初闻之时并不觉得如何，可多闻了几下之后，竟是闻到了淡淡的异香，脑袋里面也有些晕乎，还挺得劲。

　　可出于密谍的本能，邢戾可不会轻易尝试来路不明的东西，谁知道这里是否有迷药、毒药什么的。

　　“哈哈，八哥这是不放心小弟啊。这样，若不嫌弃，你抽我这根。”

　　顾清哈哈笑着猛嘬了一口，将剩下的半截香烟塞进邢戾指缝间。

　　然后将给邢戾的那根拿回来，用油灯点燃。

　　顾清都已经做到这个程度了，邢戾也没办法再拒绝了。

　　再一想到顾清和四哥李奉孝的关系，想来也不会加害自己。

　　于是学着顾清的样子，将烟嘴放进嘴里嘬了一口。

　　“咳咳咳…咳咳咳…”

　　第一口邢戾没掌握好力道，嘬的有些猛，烟雾进入口腔刺激气管，引发剧烈的咳嗽。而且是一边咳，一边有烟雾从他的口鼻甚至两耳里冒出来。

　　顾清被这一幕逗得哈哈大笑，笑过之后连忙进行指导示范。

　　而邢戾也不愧是干密谍的，学东西就是快，没几下的工夫，就已经跟个老烟炮似的吞云吐雾了。

　　“顾老弟，真别说，你这玩意是真不错啊，有没有富裕的匀给八哥几根。放心八哥不能白拿你东西，金银还是有一些的，只要老弟你开口，八哥觉不还价。”

　　体会到了尼古丁的妙处，邢戾看着顾清手里的烟盒就有点眼热了，琢磨着多弄几根来过瘾。

　　“这事不急，咱兄弟以后日子长着呢。其实弟弟我今晚过来，是想当个和事佬，就是不知八哥肯不肯给弟弟这个机会了。”

　　顾清叼着烟，端起一杯酒来递到邢戾面前说道。

　　“和事佬？”

　　邢戾眼中闪过疑惑之色，看着顾清递来的酒杯，没有伸手去接，而是有些迟疑的说道。

　　“不是八哥不给你面子，但毕竟八哥能力有限，老弟你还是先把事情说清楚。不过你放心，只要是在八哥能力范围之内的，刀山火海皱一下眉头我跟你姓。但若实在力所不逮，你也就莫要为难哥哥。”

　　顾清闻言神秘一笑，将酒杯直接怼到邢戾嘴边。

　　“我今日听闻了大哥与八哥你俩之间的事情，总觉得八哥你当年不告而别是另有苦衷，所以，弟弟我其实就是想化解你们两个之间的误会。八哥，你觉得我这个和事佬，当得还是当不得？”

　　邢戾身躯猛然一震，原本已经显现醉意的眼神陡然变得清明。

　　深吸了一口气，突然张口将嘴边的酒杯叼住，而后一仰头，辛辣的酒液咕咚咕咚的顺喉而下。

　　啪！

　　喝空的酒杯被邢戾吐了出去，落在地面摔得粉粹。

　　“老弟~唉！你八哥我心里苦啊！”

　　邢戾一把握住顾清的手，慨然长叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十二章 称兄道弟免费阅读。https://xs.23sk.com 