    第413章被迫入“战局”

    “豫王殿下！”紫罗郡主弯弯双眸，笑吟吟地看向云墨晗。

    阳光下的姑娘皮肤莹润，眼眸弯弯，活脱脱一名娇俏美人儿。

    但云墨晗将这美人看在眼中，却是一脸冷色。甚至，在看她笑开时，他面上的冷色还更重了一分。

    几乎凝结成实质的冷，打了个紫罗郡主一个措手不及。

    她怔了半晌，方才反应过来——自己这是被迁怒了！

    “殿下，妾身…”紫罗郡主呐呐开口，想说些什么把自己与岑羽薇撇开。

    但不等她找好理由，云墨晗便当先开口道：“郡主怎么又到豫王府来了？是钱老又有什么新的进贡方案要找本王商讨了？”

    “不是，只是我…”

    “既然不为国事，那郡主便是为私事了？”说罢，云墨晗便压压嘴角嗤笑一声，“本王跟郡主很熟吗，郡主时不时就往豫王府跑，还说是为私事，合适吗？”

    “怎么不合适？豫王殿下既然负责接待使团，那我想游京城，找殿下有什么错？”哪怕被云墨晗冰冷的面色唬住了，紫罗郡主依旧咬着牙没有退缩。

    暗中捏捏拳头后，她甚至还再度开口：“前些日子殿下总以公务繁忙为由拒绝我，可今日是休沐日，您总该有时间了吧？”

    闻言，云墨晗唇畔不禁浮现出一丝冷笑。

    像紫罗郡主这样的人，他还真是头一回见到。过去，就算是他那位孙表妹，也只敢在他心情尚可的时候缠他。

    只要他冷脸，那姑娘，便能安分下来。

    可这位紫罗郡主…

    不悦地抿抿唇，云墨晗干脆大步行至她跟前：“郡主，有两件事你恐怕还没弄清楚。

    “接待使团的确是本王的指责，若是贵国使臣有意在京游玩，本王自然也会尽量腾出时间陪同。但是…”

    说着，他不禁又冷笑一声：“第一，你不是觅国出使的大臣，你只是随行前来祈求和亲的郡主，本王没义务陪你玩，也没不适合与你走得过近。

    “第二，郡主凭什么觉得，休沐的日子本王就无事可做？旁边那人，你是没瞧见吗？”

    话落，他便凉凉往岑羽薇的方向瞥了一眼。

    原本被晾在一边的岑羽薇，顿时因为他这一眼而被拉入了战局。

    她眨眨眼，看看面上充满敌意的紫罗郡主，又看看冷眼待她的云墨晗，一时间，还真不知该怎么开口。

    当然，紫罗郡主不重要，重要的是云墨晗希望她如何应对。

    他说自己有事，又看向她，应当是想让她站出来替他拒绝紫罗郡主。但他方才又极不愿意理她，估计就算她站出来，也不能轻易喝退紫罗郡主。

    脑中飞快分析师此事之际，岑羽薇不禁一阵头疼。

    而旁边见气氛越发不对的孤帆，则是干脆躲到远处去了。

    这场面，太可怕了，不适合他这管用的出气筒待…

    可就算挪远，他还是紧张兮兮地望向了岑羽薇。

    岑大姑娘是主子的心头好，就算她把主子气死，主子也不会迁怒她。到头来，倒霉的肯定还是他。

    希望，这位能好好答…

    (本章完)

