    “……滚！你当个人行吗？”

    他都失身了，都不知道怎么跟真正的林淡妆交代？这货竟然趁火打劫？

    西门云翼满脸鄙夷：“老吴，你这就是典型的得了便宜还卖乖。”

    吴白打量着林淡妆，小声对西门云翼说道：“其实，我怀疑她就是我老婆。”

    “你别臭不要脸了！”西门云翼满脸鄙视的说道：“见人家修为强大就想换老婆了是吧？老吴，我真没想到你是这么肤浅的人，你个陈世美。”

    吴白：“……”

    林淡妆哭笑不得。

    “老公，先让我看看你的脚受伤没有？”

    “你别过来。”

    吴白一蹦一跳地往后退。

    林淡妆无语至极，道：“老公，等回头我再给你解释。”

    “别瞎叫，谁是你老公？”

    西门云翼小声道：“老吴，稍微客气点！咱们估计打不过她，别太硬气。”

    他看向林淡妆：“你真的是林姑娘？”

    林淡妆道：“如假包换。”

    “那我问你几个问题，你要是答对了，我们就相信你是林姑娘。”

    “老吴，这个办法怎么样？”

    吴白点头，靠谱。

    林淡妆浅笑道：“好吧！你问。”

    西门云翼想了想，道：“老吴的两个孩子叫什么名字？”

    “糖糖，小团子。”

    “老吴，她真的是林姑娘。”

    吴白：？？？

    “你是不是缺心眼？这很难知道吗？随便打听一下就知道的事。问点有深度的。”

    “对对对！”西门云翼连连点头，然后问道：“那你说出一个老吴身体上的缺点。”

    吴白：“……”

    这他妈是问问题，还是刺探他的隐私？

    林淡妆轻笑道：“我老公完美无瑕，没有什么问题。”

    “老吴，她是假的。”西门云翼一脸肯定的说道。

    吴白：“……为什么？”

    “你肾不好，这点大家都知道，她却不知道，肯定是假的。”

    吴白嘴角抽搐，要不是脚疼，早就把这二货踹飞了。

    他肾不好，大家都知道，这是什么虎狼之词？

    “……滚蛋！我肾好着呢，堪称金刚不坏。”

    吴白无语的说道。都是西门云翼这二货天天说他腰不好，肾不好，说得他自己都快相信了。

    西门云翼道：“那我再换一个问题。”

    他看着林淡妆道：“你们第一次啪啪啪是在什么地方？老吴的表现怎么样？”

    “你给滚一边去。”吴白没好气的一把将他推开，这货太恶趣味了，这哪是在证明林淡妆的身份，分明是在打探他的隐私。

    西门云翼满脸委屈：“你不是说问一些有深度的问题吗？这还不够深？”

    吴白：“……”

    “你给我闭嘴。”吴白决定自己问，他看着林淡妆问道：“我们第一次是在哪见面的？”

    林淡妆浅笑道：“医院。”

    “第二次呢？”

    “锦江酒店门口，当时你前女友也在。”

    吴白：“……”

    西门云翼满脸放光：“前女友？两女争一夫吗？这也太刺激了。”

    吴白：“……滚一边去！”

    他看着林淡妆，问道：“最后一个问题，你这一身修为跟老敖有关？”

    这世间知道敖皇存在的，只有他，青鸾，林淡妆。

    林淡妆点头：“敖皇前辈帮我炼化了体内的魔珠。”

    吴白满脸激动，真的是他老婆。

    他说的是老敖，林淡妆说的是敖皇，知道老敖真名，觉得错不了。

    “老婆，真的是你？”

    吴白刚要上前，却被西门云翼一把拉了回来：“老吴，什么玩意就决定她是林小姐了？”

    “废话，我老婆我还能不认识？”

    “林小姐什么修为？她什么修为？这能是一个人吗？你见人家修为强大，想要傍富婆？”

    西门云翼痛心疾首地说道：“老吴，我真没想到你是这样的人？我羞于与你为伍，我鄙视你。”

    “你慢慢鄙视吧，单身狗！”吴白拨开他，一蹦一跳地来到林淡妆面前，一把将她搂紧怀里。

    西门云翼嚷道：“真是世风日下，人心不古。有人为了傍富婆，抛妻弃子，简直不是人啊。”

    吴白压根懒得搭理他，自个酸去吧。

    “老公，你脚没事吧？”

    “没事没事……”吴白紧抱着林淡妆，“老敖到底对你做了什么？让你变得这么强大？”

    “这件事回头再跟你解释，咱们先说另一件事？”

    “什么事？”

    林淡妆伸手，掐住吴白腰间的软肉，笑吟吟地说道：“你刚才说我是假的？连自己老婆都能认错，你可真行。”

    “嘶……老婆轻点。”吴白疼得呲牙咧嘴，讪笑道：“你突然变得这么强大，我当然会怀疑了。”

    “其实吧，我也没怎么怀疑，只是一时有些难以接受。”

    林淡妆好奇道：“为什么？”

    吴白在她耳边小声道：“因为我对你的身体比对我自己的还熟悉，我熟悉你的每一丝气息。你要是假的，昨晚我就该发现了。”

    林淡妆俏脸腾的一下红了个通透，羞得不敢抬头，使劲掐着吴白腰间的软肉。

    “老婆，轻点……腰坏了，今晚只能你动了。修为你已经在我上面了，我可不想今晚你也在上面，不然老公的尊严何在？我也要面子的。”

    “你……”林淡妆俏脸绯红，连脖颈和耳垂都红了，脑袋埋在吴白的颈窝，羞得根本不敢抬头。

    “咳，咳咳……”西门云翼咳嗽了几声，酸溜溜地说道：“喂，差不多行了！这儿打架杀人呢，秀恩爱回家去行吗？”

    吴白回头嘚瑟道：“这叫血色浪漫，你个千年单身狗永远不会懂得。”

    西门云翼呲牙咧嘴，愤怒道：“……你给我滚！交友不慎呐，我要跟你绝交。”

    “太过分了，太过分了……杀人诛心，叔叔可忍婶婶不能忍。”西门云翼嚷嚷着，看向重生村和仙域的人，道：“咱们能不能先联手干掉吴白，我真的忍不了他了。”

    每一人回应。

    林淡妆一语降服末炎，一指击杀袁乘风。他们吓得魂飞魄散，现在只有一个念头，那就是怎么活下来？

    西门云翼怒道：“一群怂炮！那我只能先干掉你们，再干掉吴白。”

