    “蛇女？”

    大校有些意外。

    要知道整个夏季赛蛇女的登场率都不超过十次，算不上是热门的常规中单。

    不过本身QE技能在对线上消耗能力很强，配合W技能使用能打出很不错一套的伤害。

    唯一的缺陷就是大招的石化有点鸡肋，在职业选手这里只要注意到蛇女的大招的抬手动作，基本都能反应过来很难石化住对手。

    “已经锁了，那看来YM对于这一手还是很有自信的，那就让我们在比赛中期待一下牙膏的发挥吧。”

    随着蛇女的锁定，两边的阵容也都亮了出来。

    蓝色方RNG：上单波比、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路大嘴、辅助锤石。

    红色方YM：上单艾克、打野男枪、中单蛇女、下路寒冰、辅助布隆。

    单看两边得的阵容，RNG这边确实要更加唬人，毕竟五个点都是各自的表现最好的英雄。

    而YM这边就显得中规中矩，像是一套常规的中后期运营阵容，当然蛇女除外。

    这一局算是RNG的生死局，所以召唤师的技能选择上也和前两局略有不同，将中单的引燃和下路AD的治疗全部都换成了传送。

    然而这一点其实和YM所想的不谋而合，YM这边也是一样。

    也就是说，这一局两边的上中下三路都是闪现加传送的召唤师技能组合模式，显然是准备加强线上的支援能力。

    随着舞台上两位教练握手离开，第三局的比赛正式开始。

    生死局，RNG远比前两局打得激进的多。

    刚开局RNG五人便集合从上半野区摸到了上路三角草的位置，看到艾克并不在草丛里，便继续往红BUFF的位置摸。

    一般情况男枪都会选择红开，这已经是做好了打一级团的准备了，毕竟生死局拼一波也能理解。

    不过让他们没想到的是，YM此时也正在抱团在他们的红BUFF野区。

    眼看BUFF刷新，抓不到人自然也不能空手回去，两边对着反了一片野区，就重新回到了自己的位置。

    如此一来，两边打野在三分钟前的活动范围也都可以确定了，蓝色方刷完红势必回到自家刷蓝，而红色方也是一样。

    因此两边的上下路打得都极为谨慎，深怕在对线的时候被对方的打野包了饺子，站位上也基本没有给机会。

    不过随着三分钟一过，RNG的下路便重新活跃起来，开始利用锤石钩子的威慑拿回线上的主动权。

    在这点上，布隆确实没法和锤石比，而且还是Mata的锤石，钩子的预判准的有点离谱。

    加上走A怪脚本级的那个操作，两个没有位移的英雄确实很难招架。

    在吃过两钩以后，YM的下路双人只能从线上拉向了后面。

    最关键的是，这段时间打野还不在下半野区，还是要猥琐一点。

    小狗干脆给小明Pin了一个信号，示意在草丛里留一颗眼，然后暂时把线权让给对面。

    在他看来，对线又不是比拼一时的胜负，而是整个对线期，只要有视野在接下来注意锤石的钩子一样可以将线权拿回来。

    不过走A怪整整被压了两局，现在终于找回常规赛时碾压其他战队的感觉，自然是不会轻易地放过这个机会。

    直接是给Mata打信号，示意可以继续给对面压力，显然是打算一雪前耻。

    “不太好吧。”

    简单的中文，Mata还是会一点的。

    在他看来，现在锤石和大嘴的身位就已经压过了中线，再上前压，基本连经验都不给对面闻了。

    他并不是同情对面，相反经过上一局以后，他恨不得这一局直接将对面双人组压回去守塔。

    不过他很清楚一件事，暂时他们还没有把寒冰和布隆逼到这种程度的实力，更不能把对手逼急了。

    而且再往前压两个人的位置就很微妙了，只要对面打野一来，他们很难跑。

    “怂什么，对面打野这时肯定在上半野区。”

    走A怪知道Mata在顾虑什么，解释了一句便主动操作着大嘴给对面寒冰压力。

    看到AD上前，Mata就算有意见也只能跟着一起上了，要不然AD被布隆逮到，下路整个局势都要崩。

    事实上Tarzan此时确实不在下半区，面对RNG下路双人组的不断前压，小狗和明已经是从线上撤到了后面的防守位置。

    但没想到对面的走A怪，还不依不饶地打算将他们逼出经验区，这个就很过分了。

    “叮！”

    “真当我们不敢反打了是吧？”小狗说罢往下路草丛Pin了一个信号，直接带着小明就往上冲。

    RNG这边走A怪和Mata被打了一个措手不及，完全没想到这种情况下的寒冰和布隆会这么凶悍，只能一边招架一边后撤。

    “唉，什么情况，下路这边好像是打起来了？”

    看到大荧幕上的比赛画面，忽然就切到了下路，大校很是意外的讲道。

    “好像是RNG这边一直在前压，将YM逼得有点急了，直接上来开打。”

    “不过YM这边要动手的话，很可能会出大事的，锅老师可就在附近，而且已经靠过来了。”

    “这YM双人组怎么打得赢？”

    观众从大荧幕上也是看到香锅绕到了河道，只要YM这边反推回中线，势必要遭到蜘蛛的GANK。

    再加上被大校这么一番分析，YM的粉丝顿时担心了起来，纷纷希望小狗和小明能够意识到问题的严重，不要再继续往前走。

    可越是担心什么，就越会发生什么事。

    比赛画面上，YM下路双人组直接从后方越过了中线。

    “小狗的位置很危险，非常危险！”看到这一幕，记得忍不住说道。

    Mlxg此时已经来到河道口的边缘，看到寒冰还敢压上来，利用视野盲区的优势，一发结茧朝着寒冰就按了下去。

    没办法，盲视野的技能很难躲。

    小狗在注意到后，就已经晚了，直接是被结茧控在了原地。

    另一边走A怪和Mata一看机会来了，果断掉头输出。

    小明一看不对劲，赶紧交盾墙帮小狗吸收一下正面的伤害，但在三个人的伤害面前作用并不明显。

    二打三，而且AD还先被控住打了一套，这还怎么打？

    然而就在YM的粉丝彻底陷入绝望的时候。

    一道蓝色的光柱从天而降，落在了边路的草丛里。

    TP保下？

