    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四一  窒息

    “二十分钟准备。”

    “保持高度一千米。”

    “风速每秒2.5米。”

    “解锁开始。”

    薛慕华每喊一句，身边的电报员就按动一次发报键，或短音，或长音，或者是连续一组音符。

    这是从海军协调舰炮中学来的办法，如果常规发报的话，一条指令往往需要敲击很多次，而且接收者还需要经过记录，翻译等工序，不仅费时而且费力，所以刚组建没多久的空军也学海军，把任务中的一些主要指令变成一组组音符，这样只要编队中任何一艘飞艇的无线电发报员听到音符，就知道要做什么。

    当然，这只能用于一些常用而且简单的信息传递，复杂信息还是需要用老办法，一个个字符敲击出来。

    作为空军司令，薛慕华从未想过有一天能和海陆军并肩，甚至飞机成功试飞，并且在加速研究和改进后，他这位司令员也没觉得空军能达到独立成军的地步，但皇上却坚持要让空军单独成军，而且还提出了三年内组建五十艘飞艇，五年内投产第一批飞机的计划。

    五十艘飞艇倒是没什么，采购数量上去后，单价也随之降低不少，仅相当于两艘靖海级造价，但五十艘飞艇的效用绝对超过两艘靖海级。

    不过飞机的进展就不明确而且快捷了，但没想到首相府居然还是很爽快答应了下来，后来他才知道，之前大举出售飞艇技术时首相府早就赚了个盆满钵满，别说装备五十艘飞艇了，就算造两百艘也还绰绰有余。

    皇上提出的空军计划已经过去了一年，所以这次来坤甸帮忙的，就是应运这个计划组建的空军第三大队，装备的也都是第二代飞艇。

    其实这种支援任务还轮不到他一个堂堂司令员亲自出马，可谁让这次弹仓内的东西实在是太特殊，太重要，而且还那么危险呢所以他不放心，决定亲自出马带队

    司令员亲自出马，自然没人敢在松懈，于是投弹手迅速穿好密不透风的橡胶防护服，又仔细戴上了防毒面具后，才小心翼翼开门钻入了弹药舱。

    再来之前，他们每个人就都接受过专门的培训，还由一些化学专家专门解释这些东西的危险性，所以此刻大家都是谨慎谨慎再谨慎，生怕出一点点问题。

    弹药舱内，一排排像油桶一样的储藏罐整整齐齐叠在一起，这些特制的储藏桶上，都有一个类似刻度盘的起爆器，起爆器连接着罐子中央的炸药。

    投弹手小心翼翼将刻度盘扭了两圈正后，才将又小心的扭动了半圈，将红色指针对准了千米这个位置。

    这是装备部根据海军刚研制成功的深水炸弹上的定深起爆器，又经过了上百次落地实验后，改进而来的空军专用起爆器。

    刻度对应着高度，投弹时，只要一拉刻度盘上的螺栓，里面的发条就会自动启动，等到储藏罐降落到离地面二十米左右，发条正好工作完毕，带动储藏罐中心的起爆器点燃炸药，炸开储藏罐，里面的东西就会在爆炸冲击波作用下，覆盖大约一万平方米大小的空间。

    投弹手认真的转动着起爆器，等到全部准备完毕后，便用力敲了敲舱门示意准备完毕，然后将一根粗麻绳扣在腰间，等待投弹时刻的到来。

    编队前方，陪伴行动的两艘侦查飞艇内，张强和几位研究员正在笔记本上写写画画记录着什么，即便是一艘又一艘飞艇传来准备完毕的信号，他都没有抬眼，依旧在认真计算覆盖率。

    这个世界上，只有少数人知道那些特制储藏罐的东西有多么可怕，他恰恰就是其中一员，不仅知道，而且那些东西还都是他和伙伴们根据皇上一本笔记本研制出来的

    一种基于芥子气之上的新式毒气。

    它有个别名，叫“窒息”。

    其实芥子气在这年头并不是什么很稀奇的东西，早在1886年，德国科学家迈尔就首次人工合成了纯净的芥子气。

    但这次带出来的却与众不同，虽然它脱胎于芥子气，但“窒息”已经经过了再次合成，无论是毒性还是渗透速度都高了很多，而且它最大的特性就如名字一样，会很快作用于心肺神经系统，造成吸入者无法呼吸，最终死亡。

    说起芥子气，就不得不提他在德国留学时，在著名化学家哈伯实验室实习时的经历，那个时候哈伯也曾经试图研究芥子气，但他后来的心思更多用到了合成氨上。

    张强之前也没想到会和芥子气打交道，他回国后也像哈伯一样，一直在努力研究合成氨，而且还申请了专项研究资金，领导着一支多达五十几人的合成氨研究队伍。

    受哈伯的影响，他最大梦想也是找到一种便捷且便宜的办法合成氨，用于生产出廉价化肥，取代目前各国普遍使用的硝石和鸟粪肥田方式，造福农民提高农作物产量。

    在德国时，哈伯就已经有了初步的工艺设想，等到他回国后也立刻按照这个设想继续进行试验，但没想到却卡在了催化剂和高压合成材料商，经历了上千次试验后还是失败了，最后他想到了找外援，于是就找到常林，希望能招募一些这方面的专家来一起研究。

    可他没想到，常林没把专家带来，却把李大少爷给惹来了，不仅仔细了解了实验过程和流程，还提出了可以用含铅镁促进剂的铁催化剂，取代价格昂贵且数量稀少的锇，同时使用能够承受高压的低碳钢做反应管，并且在里面加入一层熟铁防止氧化的办法。

    张强至今也不明白李默是如何知道这些办法的，开始时他还不信，但经过大量试验后他终于信服了。

    当他将带着成功的消息告诉李默后，已经身为皇帝的李默立即让首相府拨款，在长春建立了第一家日产五十吨合成氨工厂，并在不久前顺利投产。

    完成了合成氨后，原本张强是准备继续搞其他研究，却没想到这时李默居然带着他的笔记本回来了，询问笔记里记载的德国留学时哈伯对芥子气的研究心得，并表示想组建一个专门的团队研究这个。

    由于芥子气是一种糜烂性剧毒气体，开始时张强也不太想弄这个，但最终还是接过了这个挑战。

    李大少爷还给了他一本刚回到这个世界因为害怕时间流逝而遗忘，记载下来的化学资料，其实资料很粗糙，大都源自于他前世那位国防化学工程师的老婆，主要记载的也是关于沙林毒气的。

    之所以李默会对沙林毒气有兴趣，完全是因为当初对麻教主没有驾驶农用飞机在东京上空播撒的怨念，当然也仅限于一些拗口的化学名称，至于加工合成流程之类的，则完全没有。

    就是这样一本资料，外加几十位同样对化学狂热的年轻人，被安排到了位于马里亚纳群岛一座与世隔绝的小岛的实验室中。

    经过近一年多的努力，在付出了几位实验员死亡的代价后，他们终于拿出了第一批合成毒气。

    这是一种高窒息性，以芥子气为基，毒性更烈的新式合成化学毒气。根据实验显示，只要稍稍吸入过量，几分钟内就会造成心肺衰竭，呼吸困难，伴随着呕吐，皮肤红肿和急剧痉挛等症状，如果一个小时内不施救的话，就会彻底死亡，而外表看起了就像是被掐死窒息卷缩一团。

    取名为“窒息”

    不过世界上任何东西都不是万能的，和所有毒气相同，最大的对手依然是风和雨，所以要想获得使用最佳效果，还是要尽量在封闭或者风小的地方使用。

    高坪正是这样一个精心选定的首次实战测试点，前期的侦查来看，此地背风环山，面积也只有十二平方公里左右，而且这段时间陆军的清剿和驱逐行动导致很多土著躲到了这里，人口大约在三万左右。

    三万人，十二平方公里，八十吨“窒息”。

    应该够了

    “报告，张研究员，前面就是高坪了。”张强刚计算完，随行的士兵就已经递来了一个望远镜，张强道了声谢后，立即观察起远处地平线上的景象。

    镜头里，三面环山的高坪已经被巨大的木栅栏堵住了入口，数以千计的土人战士拿着大刀长矛拥挤在入口处，而小镇和四周的山坡山，更是挤满了一群群的土人，他们根据自己原来所在的部落划分，从天上看下去一簇簇土人忙忙碌碌却泾渭分明。

    土人们，似乎对忽然出现在头顶的小白点很好奇，指指点点说着什么，也有一些甚至和飞艇首次入北京城那样，误以为是神灵降临而顶礼膜拜。

    当然，也有不友好的，只是距离实在是太高了，那些弓箭手也就比划了两下后便放弃了。几分钟后，当十艘更大的河马级飞艇从树梢和山峦间跃出了地平线，土人们终于色变了。

    如此多，如此大的飞艇顿时引发了骚乱，大家纷纷向小镇中心涌去，而无数只围着树叶，赤luo着身子的土著战士抓起长矛和大刀对着天空用力比划着，似乎想驱赶走这些在头顶嗡嗡吵闹的家伙。

    沿着峡谷口，十艘河马并列成排，努力地保持着匀速，当即将抵达木栅栏上空时，底部投弹窗几乎同时被打开。

    将自己捆绑死死地投弹手们，用力拔出了起爆器开关后，再将储藏罐往投弹窗一滚，重达四百公斤的罐子立刻窜出飞艇的同时，起爆器内的发条带动齿轮也飞速旋转起来。

    落地速度和时间都是事先计算和实验过的，几公里的高坪小镇并不太长，以飞艇的速度通过只要一两分钟而已。

    一个个巨大的储藏罐在土人们惊异的眼神中被投下，很多人都仰着头，并不知道一场灾难正在等着他们。

    轰......。

    一声接着一声的爆炸陡然从那些距离头顶不到几十米的储藏罐中炸开，和炮弹相比，这种强度的爆炸根本不值一提，但随着爆炸的冲击波，储藏在罐子里的液态毒气却猛然飘散而开。

    一滴滴黄色的液体，在头顶迅速气化，形成了一片巨大的黄色雾团，由于比重比空气重，所以毒气迅速下沉，兜头罩脸往下面的土人们罩去。

    每隔十秒，就有一只特制储藏罐被投下，快速坠落后化为一团黄色气雾，一罐罐喷散的毒气，在空中渐渐连成一片，就像是一张根本无法穿透的大网，缓缓向地面沉降而去。

    几分钟后，当最后一个储藏罐被从千米高空投下，整个高坪都已经笼罩在了黄色的烟雾中，由于地面风速很小，所以烟雾就像是停顿在了那里一样，几乎凝固。

    土人们被头顶上连续不断的爆炸吓坏了，尤其是每一次爆炸，都会带起一团团巨大的黄色烟雾，更是让他们吓得惊慌失措四处乱跑。

    但他们跑的越快，喘气也就越急，当黄色呛鼻的烟雾被大量吸入后，这些往外跑的人顿时感觉气短胸闷，纷纷下意识的摸向了喉咙，似乎那里被什么东西堵住了一般。

    短短几分钟后，大量的白沫从这些人嘴角流出，脸色因为无法透气被憋得铁青铁青，慢慢地眼睛里只剩下了大大片大片的眼白，片刻后整个眼珠都仿佛要鼓凸爆开。

    然后就是无意识的呕吐，身体皮肤也开始变红发胀，皮下血管开始凸起，身体渐渐失去知觉倒地后更不住的抽搐，仿佛一只放入了油锅中慢慢变红，越跳越慢的大虾，最后整个人都卷缩成了一团。

    投弹任务的飞艇早已回航，但两艘侦查艇依然悬浮在空中，负责后续观察和监测工作，只不过当几位协助的观察手纷纷举起望远镜后，他们顿时全都感觉背脊发凉，手心冒汗。

    只见那些原本躲避战火挤到高坪的土人们几乎全都已经动弹不得，不是扶着什么东西在呕吐，就是口吐白沫浑身抽抽，更有甚者还用双手掐住自己的喉咙，连眼珠子都仿佛要被挤出来了，却依然不愿意放手

    远远看去，整个高坪就像是一块爬满了正在蠕动着的蛆虫的烂肉，令人无比恶心

    老天爷

    观察手后艇员们强忍着呕吐的冲动，看着身边几位举着望远镜，仅仅皱了皱眉头就又面无表情的研究员，脑海里都只剩下了一个念头。

    自己伙伴投下去的到底是什么鬼东西？

    张强似乎没看到战士们越来越惊恐的脸色，仔细观察着下面的场景，并不断在笔记本上记录着，从目前来看，这次实战测试时完美的，对一个十几平方公里的封闭小镇来说，八十吨“窒息”，无疑太多了些。

    当然，这也和今天无风的天气和当地环境有关系，如果换做开阔地点的话，他相信战果恐怕还不如现在的三分之一。

    虽然很想立刻让飞艇降落亲自下去看看，但最终还是放弃了，毕竟这种新式毒气的沾染性还是蛮强的，在没有完全做好准备的情况下，贸然下去和送死没什么两样。

    半个小时后，当侦查飞艇开始回航时，身后的高坪已经如被掐住喉咙窒息了一般，再也听不到一丝声音。

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>