    金色大陆某处。

    生有白角的巫妖从静默的状态缓缓抬起头：“不死之城的分身被解决了，和你们说的一样我已经被盯上了。”

    “你的仪式准备有问题吗？”旁边，一个人问道。

    “死界碑那所需要的存量已经获取足够，即使在那边的后手被断也无所谓。至于莫莱娅，原本拿着也只是一个保险，失去了也罢。”巫妖缓缓地说道，丝毫没有为自己这次两个布置失败而懊恼。

    因为它在这些准备之外还进行了更多应对意外的安排。而在金色大陆上靠着散布混乱跃动这种成瘾性药物勾动人类的堕落, 这才是它仪式的真正核心。

    接手不死之主的仪式？那又有什么意义。

    不死之主所求的是永恒而强大的生命，以及不朽的灵魂。这并不符合巫妖所想，它所需要的是对人类感情的最深刻的体会。

    而在它看来，人类意志在闪耀之前更需要有深刻的黑暗衬托。只有堕落的人类存在，那些闪耀的人类才更加地伟大。

    所以它会从黑暗堕落的情绪这一角度出发，成就这方面的神祇。

    “那么就赶紧完成仪式吧，既然被盯上了就省得节外生枝, 我们会按照约好的辅助你。”旁边的人影继续道。

    “嗯, 时机已经成熟, 那么……”

    巫妖正说着，突然一愣。

    它身边的人影也是猛地转头看向一个方向。

    “跑！”那个人影什么都没看到，但是不妨碍他已经感觉到了危险的临近而直接喊道。

    巫妖毫不犹豫地拿出空间魔法道具就要传送离开。

    然而在这之前，暗金色的晦涩纹路已经从空中的某处向四周蔓延而出，转瞬即逝。巫妖手中的传送道具当即失效。

    “无法传送。”巫妖收起道具道。

    “现形咒！而且还是很古老的版本，加上那古墨文，是那个家伙！”那个人影语气不由得动摇。

    地上突然冒起一股青烟，一个身穿黑色西装，戴着礼帽和小圆框墨镜的男子忽然出现在他们面前，嘴角噙笑。

    “还真是让我好找啊，金色大陆多久没有出来一个你这种级别的妖魔鬼怪了。”西装男子稳了稳头顶的帽子，悠哉地说道。

    “丹木！”巫妖身边的人咬牙切齿，直接道出了来者名号。

    “哈，果然这件事还有你们这帮人的插手。你们这帮旧日蛆虫还是赶紧麻溜地爬吧！”说着，西装男子挥手打出几道法印。

    源自墨色大陆的古老文字每一个都蕴含着磅礴法力，象征着施法者的深远道行。

    巫妖不知道对方的具体身份，但是并不妨碍它从对方身上感受到了完全无法对抗的恐怖，立即调动了自己最强的力量迎了上去。

    漆黑的死气如潮水翻涌, 漆黑的荆棘在空中如闪电蜿蜒，与金色的文字对抗。

    与此同时，四周也立刻出现了许多人，见到西装男子后，皆是毫不犹豫地各自施展力量迎了上来。

    数位最低也是中等灵种的存在一同施尽全力，终于将对方随手打出的一道文字的推进步伐稍稍延缓。

    “哦呦，还真有那么点骨气。”相比起他们一个个咬牙拼尽全力的样子，方某却是悠悠哉哉，完全没有压力。

    就在这时，一股恐怖的死气突然升起。

    方某的笑意微微收敛，观察四周。

    天地之间，缕缕黑气渗透而出，向着巫妖的身上凝聚。这些黑气源源不断且聚合起来显得颇为浩大，随之巫妖的力量也在急速提升。

    靠着巫妖的发挥，方天木的文字被缓缓压回。

    中途扩散的波动直接将众人所在的建筑炸开。

    此处是一座都市，高楼发生爆破自然是引来了人们惊恐的视线。

    那浓郁的黑气聚集而来，直接将原本的艳阳天蒙上阴霾。下方的行人们还未来得及被这盛大的一幕所震惊, 就听得几声惊呼, 人群中倒下了数个身影。

    这些身影无不身形佝偻，面色蜡黄, 头发干枯，虚弱不已，

    而就是他们的身上，有着源源不断的死气往外冒，他们的身体变得愈加虚弱，但是神情却是一阵恍惚，似乎完全没有注意到自己身上发生的变化。

    发生了爆炸的高楼之上，金色的文字与漆黑的波动短时间内不相上下，巫妖的气势剧烈膨胀。

    “你要在这个时候尝试成神？”方天木沉声道。

    “我有得选吗？”巫妖闷闷地回道。

    是的，它没得选。

    原本或许还可以提前进行准备，但现在居然直接被方天木找上门，那此时不拼难道要把准备了这么久的仪式留给下辈子吗？

    它是不死巫妖，没有下辈子。

    “没用的，现在的金色大陆是无法成神的。”方天木道。

    “我知道，有人在大陆上进行了惊天布局，封锁了神种出现的可能。”

    “明知不可能也还要尝试？”

    “并不是不可能。”

    “哦？”

    “我不是人类，不会一股脑地朝着死胡同发起冲锋，我知道不可能的事情就是不可能。所以，我只会让看起来不可能的假象变为我能做到的可能。”巫妖的声音有些模糊，似乎也因为承受着大量涌入的力量而有些不适。

    “这可真是，许多人类也无法达到的觉悟啊。”方天木笑着说道。

    “不敢与人类媲美。我只是个避让风险的怯懦者罢了。”巫妖道，“我去过另一个世界，我不知道那个世界形成的原理，但是那里确实和金色大陆完全不同。而最重要的是，那个世界没有被金色大陆上的神种封锁覆盖。”

    “哦？”方天木抬起头，眼中闪过莫名光芒。

    “只要在成神的一瞬间连接到那个世界，那就可以突破桎梏。”巫妖的语气平淡，仿佛只是诉说着一件普普通通不值一提的事情。

    但它可不知道，自从那个神种封锁被布下之后，有多少追逐着成神之路却不可得的存在最终只能郁郁而终。而它一个不死巫妖，却找到了这个令无数追逐成神却倒在神种封锁上的人所渴求的机会！

    “精彩。但是我不会让你成功的。”方天木赞叹似的点头，紧跟着抬手就是两个法印，金色文字骤然放大直接将巫妖的力量尽数镇压了下去。

    “毕竟……”

    方天木嘴角的弧度逐渐放大。

    “那个神种封锁大阵可是我布下的。”

