    回家之后，余惊鹊就将自己做了打手的事情，告诉了季攸宁和余默笙。

    必须要通知他们一声，之前他们可是以为，敌人根本就没有发现，只是想要诱惑余惊鹊上钩。

    现在余惊鹊可以明确的告诉他们，并不是。

    而是敌人真的发现了什么。

    这个消息，季攸宁和余默笙自然是不会怀疑，毕竟是余惊鹊说出来的消息，难道他们还要怀疑一下真假吗？

    只是敌人真的有发现，这依然是让人想不明白。

    “你之后行动的每一个时间和地点，都需要告诉我。”余惊鹊对季攸宁说道，但是却看着余默笙。

    他知道需要余默笙的同意。

    余惊鹊之所以这么要求，其实是有必要的，那就是羽生次郎通知余惊鹊行动的时候，起码余惊鹊可以根据行动的地点和时间，来判断是不是季攸宁遇险。

    “会告诉你的。”余默笙点头答应下来，他同样知道，现在这是非常有必要的，你不告诉余惊鹊，那么余惊鹊千辛万苦，想要做日本人的打手，岂不是就没有了意义。

    “不过下一次什么时候行动，我也不知道，还要等通知。”季攸宁说道。

    现在是多事之秋，随时都有可能行动，行动之前，军统才会通知季攸宁，所以现在季攸宁也没有办法告诉余惊鹊什么。

    “必须要在每一次行动之前，告诉我。”余惊鹊叮嘱说道。

    “好。”季攸宁点头答应下来。

    只是余默笙脸色却不太好。

    “就算是通知了你，那么你行动的时候，纸鸢已经是在危险之中了，你能做什么？”余默笙问了一个最根本的问题。

    那就是，季攸宁行动之前，余惊鹊并不知道，日本人会不会行动。

    但是季攸宁是在行动之前，告诉余惊鹊时间和地点。

    可是这个时候，日本人还没有告诉余惊鹊行动的时间和地点。

    余惊鹊要求季攸宁告诉他，只是要在日本人说行动的时候，判断遇到危险的人，是不是季攸宁。

    那么如果就是季攸宁呢？

    季攸宁也已经身处在危险之中了啊。

    余惊鹊这个时候，再想办法通知季攸宁，是很不容易的。

    到时候日本人说行动，那么电光火石之间就要行动，余惊鹊怎么通知季攸宁。

    余默笙的问题，余惊鹊自然知道。

    他不可能在季攸宁行动之前，就预测到日本人会不会行动。

    而且他也很难，在日本人行动之后，告诉正在行动的季攸宁。

    “爹，你有什么办法？”余惊鹊对余默笙问道。

    余默笙说道：“你们装作巧遇，肯定是不行的。”

    虽然日本人进行了包围，但是季攸宁和余惊鹊的关系，警员自然是不敢为难季攸宁。

    但是大家都会看到季攸宁，那么这个时候，你指望让那些警员，都装作没有看到吗？

    这是不可能的，而且这个消息，一定会流传到羽生次郎的耳朵里面。

    你说是季攸宁刚好在这里逛街？

    不会的，毕竟发报找的地方，是比较偏僻的地方，季攸宁一个人，怎么逛街，都不会逛到这个地方来。

    那么到时候，怎么才能让季攸宁没有危险？

    余惊鹊提前打电话给季攸宁？

    那也不可能，毕竟季攸宁行动的地方，根本就没有电话。

    而且余惊鹊当时要打电话，最快的办法就是从特务科的办公室打电话，那么这个电话不是就会被人查到吗？

    现在余惊鹊哪怕是做了打手，都很难应付这件事情。

    “你不要多想，更加不要想着到时候一死了之，是我带着人去参与行动，我一定有办法可以救你，你到时候见机行事，配合我就行。”余惊鹊对季攸宁说道。

    他很担心，季攸宁到时候，看到大势已去。

    不想给余惊鹊和余默笙带来麻烦，自己就自行解决了，给自己弄的血肉模糊，不能辨别身份，算是保护余惊鹊和余默笙。

    余惊鹊可不愿意看到这一幕的出现，所以现在出言提醒季攸宁，不要胡思乱想。

    季攸宁自然听的明白，而且也知道余惊鹊现在是非常认真的，她说道：“我知道了。”

    季攸宁不敢说自己不听余惊鹊的，这句话余惊鹊说的非常严肃。

    “我来指挥搜查，到时候机会说不定很多，我们也不要太过悲观。”余惊鹊认为现在虽然是想不到办法。

    但是到时候毕竟是余惊鹊来指挥搜查，哪怕是有宪兵队的人，也是寥寥几人，来配合的罢了。

    余惊鹊能操作的空间还是不小的。

    实在不行，就一口咬定季攸宁是碰巧出现在那里，也不是没有一线生机。

    余默笙点头说道：“暂时只能这样了。”

    能做打手的那点好心情，现在也是消耗殆尽。

    谁都不知道接下来会发生什么。

    这段时间，压力总是一重接着一重，你觉得你刚刚解决了一点压力，新的压力立马随之而来。

    就季攸宁的问题，已经是伴随余惊鹊很长时间了。

    但是对于这件事情，余惊鹊毫无怨言，甚至是心里一丝一毫的松懈都没有。

    掌握到的情报越多，余惊鹊反而是越发的集中精神，不敢有丝毫的差错出现。

    因为谁都知道，现在你出现失误，那就是万劫不复。

    至于到时候季攸宁真的遇到了危险，余惊鹊带着人去搜查，怎么才能将季攸宁救下来，就要看到时候的临场发挥了。

    因为敌人发现的时间，季攸宁去的地点，都是至关重要的。

    如果敌人发现的时间晚了，余惊鹊什么都不用做，等到他们过去的时候，季攸宁已经是离开了。

    如果季攸宁选择的地方很复杂，那么余惊鹊到时候，操作的空间也大一点。

    这些都是不确定因素，需要到时候再去临场应变。

    晚上睡觉，搂着季攸宁，余惊鹊搂得很紧，好像担心一松手，季攸宁就丢了一样。

    第二天醒来，余惊鹊所有的心思，都需要藏起来，他依然是特务科的科长，他要继续负责搜查药品。

    年关将近，冰城已经冷的刺骨。

    余惊鹊出门前，季攸宁细心的帮余惊鹊整了整大衣，目送余惊鹊离开。

    今天余惊鹊还要将这件事情，知会韩宸一声。

    不过很简单，在特务科见到韩宸之后，余惊鹊就说了一声。

    毕竟他都已经负责抓捕纸鸢的任务了，总是要告诉韩宸一声的，而且去找羽生次郎打听，还是韩宸出的主意。

    