

    会议室，只有宋知之讲解的声音。

    “第三部分，对各个项目的一个预算方案。我在家里修养的这几天，拿到了北夏国此次项目的一个财务支出详细表，我大体分析了北夏国和我们炎尚国的经济水平，并做了一个初步预算，将每个项目需要的资金都已经列了出来，但因为我对外贸经济这一块以及汇率等并不是科班出身，对这个预算预估不能保证完全正确，所以需要财务部的支撑。”

    在不是自己的领域，自然需要外援的帮助。

    “我会亲自挑选财务部两名才干全力支撑此次项目。”章松一口答应。

    对于宋知之此次汇报的方案简直是满意到不行。

    这和易温寒那个项目对比起来，易温寒瞬间被秒，彻底成渣。

    易温寒气得身体都在发抖。

    却不得不忍耐。

    楚溱也气得发抖，也不得不忍耐。

    “谢谢章总。”宋知之感谢，又开口道，“我还有一个重要的事情要给章总请示。”

    “你说。”

    “最开始我是打算让财阀和企业参与策划此项方案，但现在经过考研学习，我个人觉得没有必要了，从之前和他们一起开会的结果发现，我当时在叶老以及岳总裁的面前说人多力量大的话，确实是我太异想天开。人多有时候可能不是力量大，反而时间浪费多，反而很难统一思想，在北夏国的那次研讨会就充分说明了这一点，所有人各抒己见，很难把控也很难得出结论。”

    如此，直接打脸易温寒，因为易温寒还在按部就班的按照她之情提出的方案执行，显然是没有按照实际出发。

    “其实以我多年的经验，这点在我听到这个项目的汇报方案时就颇有微词。财阀和企业都是站在利益的角度出发，他们给出的方案只会考虑到他们自己的切实利润，到最后和你说的一样，只会浪费时间，真正贴合实际的好方案，还是需要我们站在公正的角度上去思考而出。”章松非常认可。

    “是。”宋知之点头。

    易温寒脸色更加难看。

    “宋知之，你实在是超乎我的想象。”章松忍不住表扬。

    对于宋知之的这个项目策划，满意到不行。

    宋知之一笑，“所以章总觉得，这个项目是按照易温寒的方案执行，还是以我的为标准。”

    “这还用说吗？”章松一口笃定，“易温寒的方案虽若也不错，但对比起来，就显得肤浅片面得多。太多需要深思熟虑以及扣细节的点，易温寒的里面都没有表现出来。所以易温寒。”

    章松突然叫着他的名字。

    易温寒紧捏的手指，在努力地压抑。

    他面带礼节性的笑容，显得很尊敬，“章总。”

    “虽若你们都是才进商管机构，但是实力上，你还是得多向宋知之，不，不只是你，所有人除了我们新同事，还有我们老员工都应该多向宋知之学习，人家在请假之间都能够做出这么完善的方案着实让人不得不去敬佩。”

    “是。”易温寒连忙点头，“确实应该多学习。”

    宋知之对着易温寒笑。

    笑得一脸得意。

    那表情，真的可以激怒易温寒所有的神经细胞。

    她转眸对着章松，“是章总谬赞了，我还有很多需要向前辈们学习的地方。”

    章松直白，“你的实力无须谦虚。”

    宋知之笑。

    章松从座位上站起来，显得很正式，他说，“这个项目，原本我考虑到宋知之的身体原因所以对其项目进行了负责人的更换，这事儿确实是我以及我们团队做得不够妥当的地方，没及时通知当事人，造成了一系列的误会，在此，我也当着全部人的面，给宋知之道个歉。”

    宋知之显得很是吃惊，“章总，我其实并不是这个意思，我刚刚如此激动只是因为，我很想参与到项目之中，这是我到商管之后第一个参与的项目，而且当时在最高会议室里面，岳总裁甚至叶老当着所有人的面将这个项目委派给我，我不想让他们失望，才会有些失控，这一点，我还要像章总以及所有人道歉。”

    宋知之把话圆了回来。

    不管是不是带着些虚伪的成分，但职场上，总是需要这份进退自如的职场情感维护。

    “那倒不需要。”章松说，“对待工作的强势才是一个员工最基本的职责，因为你负责才会如此。所以这份歉意，你收下即可。“

    “是。只不过……”宋知之欲言又止。

    章松看着她，“有话不妨直说。”

    “其实，职场变动是很正常的事情，我刚刚确实也有些太激进了。但……对比起我被突然更换了职位，我更在乎的是，刚刚楚经理对我的人身攻击。”

    坐在下面的楚溱本来就已经在如此压抑的边缘了，她没想到这个时候的宋知之还来故意提起她。

    她气得身体都在颤抖。

    宋知之到底哪里来的能耐，可以让自己这么的光芒四射，到底她一个22岁的大学才毕业没多久第一次进入职场的人，到底哪里来这么大的能力做出这么优秀，优秀到她不想承认都不得不去承认的地步，而她这种不得不去认可一个人的成就又恨不得这所有都是假象的扭曲心里，让她甚至一度抓狂。

    而这一刻，宋知之还故意把矛头指向了她。

    她狠狠地看着宋知之。

    宋知之说，“楚经理说我虚荣心作祟，说我小家子气。”

    楚溱脸色难看到极限。

    “在刚刚的情况下，站在楚经理的角度觉得我不够优秀我其实也是理解的，但现在真相大白了，楚经理是不是也应该对自己说过的话，负一点责任？”

    楚溱直视着宋知之。

    宋知之不甘示弱的看过去。

    会议室所有人屏住呼吸。

    章松此刻也识趣的什么都没说。

    但在其他人的心目中，连章总都拉下面子道歉了，楚溱真不该再摆这么大的谱。

    楚溱自己也想得到。

    她咬牙切齿，咬牙切齿，一直没开口。

    但此刻会议室就是安静的，仿若都在期待她的表现，而她如果不给出交代，似乎这事儿就过不了。

    好久。

    会议室里面终于响起了楚溱极致压抑的声音，“对不起，是我误会你了。”

    宋知之笑。

    自尊心如此之强的人，内心早该爆炸了吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，咱们明天见。

    明天的二更时间在晚上8点，因为……宅要酝酿酝酿后天上架的事情，啊哈！