一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶……叶先生……我错了，求求您饶我一条狗命吧，我再也不敢啦！”陈凯脸色苍白，一下子软了下来，跪在叶凡面前瑟瑟发抖。

    “我现在没时间跟你磨叽，滚吧！”叶凡收回手，冷冷一笑。

    “多……多谢叶先生！”

    陈凯心里一喜，想要拱手道谢，谁知双臂一点知觉都没有。

    他连忙低头一看，只见手腕脚腕鲜血淋漓，筋不知什么时候被对方挑断了！

    剧烈的痛楚立马涌向脑海，陈凯疼得趴在在地，痛呼不已。

    手筋脚筋一断，彻底沦为废人！

    叶凡不杀陈凯，但是让他受一辈子的折磨，绝对比要了他的命更痛快！

    在废弃厂房里，早已没了叶凡的身影。

    叶凡拎着林轩毅和董玥君，飞速离开厂房，来到北郊的一个僻静的林子里。

    在林子边上有一个小水塘，叶凡先将董玥君丢进水塘里，转身抓起林轩毅，抬起手掌，将武劲汇入他的体内。

    林轩毅这次血毒爆发并没有上次严重，但是这里不是天山殿，没有血池里的武源之灵。

    那些血毒在拼命汲取他的生命里，情况十分危急！

    叶凡没有留手，全力施展开来，脑海里的三字金文飞速旋转，不断吸收林轩毅体内暴动的血毒。

    特么的，要是林轩毅死在这里，那自己的报仇计划就彻底没戏了！

    还好，血毒爆发的不算太快，经过半小时的全速救援，血毒总算压制下来。

    叶凡中断了对林轩毅的治疗，把他丢到林子外的马路上，打电话让林轩羽自己来领人，随后又跑回水塘。

    此时，董玥君已经从水塘里爬出来了，身上的衣服被她自己扒得乱七八糟，露在外面的肌肤变成了压抑的暗红色。

    “小君，你忍着点，我对这种药物没有办法，只能把你泡在水里。”

    叶凡抱着董玥君走回水塘，把她摁在水里。

    “求求……你，帮我……快点帮我……”

    董玥君迷着水汪汪的大眼睛，痴狂的揽着叶凡的脖子，嘴唇在他的身上来回亲吻。

    叶凡舀起一捧水洒在董玥君的脸上，可是一点效果都没有。

    “我要死了，快救救我……快救救我！”

    董玥君情迷意乱，一把将叶凡给拉到水里，两个人的衣服全湿掉了。

    “你还在等什么，我快死了……你快来救救我！”董玥君的气喘吁吁，趴在叶凡的身体上下求索，可是却得不到他的回应。

    叶凡强自压下腹内的火焰，可惜效果不佳。

    不知不觉，叶凡与董玥君吻在一块，湖面顿时掀起一层旖旎的波涛。

    近一个小时之后，叶凡发出沉沉的一声低吼，董玥君翻着白眼，瘫软在了湖水中。

    她的脸上已经没有那股阴沉的红色，反而涌起了淡淡的痛苦之色。

    不过，她那眉宇间的满足，还是很说明问题的。

    叶凡将董玥君拦腰抱起，脚下猛地一踩，跃出湖面。

    夜色逐渐深了，叶凡抱着董玥君返回她的家里。

    两人身上都是湿漉漉的。

    叶凡不敢催动气劲蒸发他们身上的水珠，就怕董玥君药性没过，还得继续物理降温。

    他温柔的把董玥君放在床上，用浴巾擦拭干净她的身子，给她盖上被褥。

    初夏的风很凉，叶凡却依旧是浑身发烫。

    他年轻气盛，一旦被勾起浴火，便不是一次释放就能解决的。

    董玥君躺在穿上，那股旖旎劲儿很快过去，体力也恢复了许多。

    别看她现在不是武者，但是两倍极限的底子搁那儿摆着呢！

    “叶凡……”

    董玥君微微睁开眼睛，只见叶凡坐在他的床边。

    在暗淡的灯光下，他的背影是那般的宽阔。

    “嗯？”叶凡转过身来，轻声道：“醒了？”

    “嗯……”

    董玥君点点头。

    她刚才药性发作的很强烈，意识也很混乱，但是不代表她没有感觉。

    叶凡和她做了什么，她非常清楚。

    此时，她并没有难过，反而心头涌起一层浓烈的幸福感。

    “叶凡，谢谢你！”董玥君趴到叶凡的肩头，轻轻笑道：“要不是你，我恐怕……”

    “你还笑？”叶凡脸色一沉，皱眉低喝：“你知道你和林轩毅惹了什么麻烦吗？”

    “嗯？”

    “我杀的那小子，是海翼集团幕后黑手的亲孙子！他若是还有点血脉亲情，就不会放过我！”

    叶凡暗自咬牙，怒喝道：“我们家人，再一次因为你陷入了危险之中！”

    董玥君愕然不已，脸色从红转白，心头泛起一阵凉意。

    在不久之前，他们还缠绵在一起，可是一转眼，叶凡就完全变换了一个态度！

    “是，怪我！全怪我！”

    董玥君心中无比委屈，泪水一滴一滴的往下落。

    今天这事儿根本就是林轩毅惹出来的，她没办法劝架，反而受到牵连。

    叶凡不仅不安慰她，还指责她！

    拔叼无情的男人！

    叶凡见董玥君流泪，心头微微一颤，低叹一声：“好了，你早点休息吧！明天早晨，我们要去天山殿！”

    “要去你去，我不去！”董玥君掩面痛哭，悲戚凉凉。

    叶凡皱起眉头。

    不管董玥君失忆还是没失忆，这副臭脾气一直没变。

    叶凡拍了拍她的肩膀，低声道：“你若不去，我没办法处理林轩毅的病情。你有什么火，别冲我发，事情是他惹出来的！”

    “他又不是我什么人，我管他那么多做什么？”董玥君挥开叶凡的手，扭头幽幽的看着他，哽咽道：“你为什么要这样对我？！”

    “我只是一时心急，说话不中听。你要是生气，打我几拳，骂我几句好了。”叶凡十分直男的摊开双手，任由董玥君打骂。

    董玥君气得浑身发抖，心里更加委屈了。

    “你出去，我不想见到你，你出去！”董玥君指着门外，怒声喝道。

    “好，那你早点休息。”叶凡点点头，起身走出董玥君的房间。

    董玥君懵了。

    走了？就这样直接走了？

    不解风情的钢铁直男，你……你为什么这么狠心！

    董玥君抱着膝盖，把脸埋进去，委屈得大哭起来。

    哭了一会儿，一张纸巾从膝盖间的缝隙递了上来，轻轻擦拭着她的脸蛋。

    “你！”

    董玥君猛地抬起头来，发现叶凡蹲在床边，一脸苦味的看着自己。

    “你还回来做什么，我要你走啊！”

    董玥君愣了几秒钟，随后一边哭着，一边推开叶凡。

    “那我真走了啊！”叶凡把抽纸盒放到董玥君身边，无所谓的耸了耸肩膀。

    董玥君一惊，连忙叫道：“别，别走！”

    “那你还生气吗？”叶凡低声问道。

    “你……”董玥君话语一凝，扑进叶凡的怀里，嚎啕大哭起来。

    叶凡原本快干的衣服，再度湿透。

    等董玥君哭了一会儿，叶凡才轻轻揽住她的腰肢，低声说道：“小君，对不起！我不应该怪你。”

    “叶凡，你不用道歉。”董玥君鼻子一抽一抽，自责道：“是我没用……一直在给你添麻烦。

    以后……以后你还是教我修武吧！我要成为一个强者，真正的强者！”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，“为什么？”

    “因为，我不想再拖你的后腿了。”董玥君握起粉拳，“我要变强，变得很强很强！

    叶凡，你当我的师父吧！”

    “嗯，我得考虑一下。”叶凡笑了笑，“小君，我当老师，收费可不低哟！”

    “那……我以身相许好了。”

    董玥君脸蛋一红，轻轻解开身上的衣衫，完美的体态展现在叶凡面前。

    她脸上泛着娇羞的红光，眼神旖旎，轻声道：“这样……够吗？”

    叶凡的眼睛差点看直了，身体顿时有了反应。

    “咔嚓！”

    房间里的台灯顿时暗了，紧接着便是一阵交错在一起的急促喘息声。

    半夜时分，叶凡离开了董玥君的家。

    董玥君沉沉睡去，脸上带着无比满足的笑容。

    她和叶凡疯狂了好几个小时，就算是超越极限的体魄，也承受不了这种肆无忌惮的放纵。

    叶凡回到祖宅，偷偷摸进了自己的房间。

    不远处，潘云海的气息收敛下来。

    叶凡淡淡一笑，合上了房门。

    他没想到潘云海就搬进自己的家里了。

    不仅他，周围还有几道实力不俗的气息，至少也达到了五六倍极限！

    有了这些特种兵保护自己的家人，安全程度提升了很多。

    叶凡洗了澡，躺倒李若昕身边。

    李若昕感觉到了动静，缓缓睁开眼睛。

    “叶哥，你回来了？”

    “嗯，睡吧！”叶凡淡淡一笑，将李若昕搂进怀里。

    “叶哥，这大半天你和董小姐去哪里了？”李若昕的语气里带着醋意。

    叶凡打了个哈哈儿，低声道：“去处理了一下公司的事情。明天我要出一趟远门，三天后回来。”

    “嗯，你注意安全。”李若昕点点头。

    叶凡说了好几次要给孩子报仇，李若昕自然知道他要去干什么。

    只不过，心里依旧无比担忧。

    “小李，等我这次回来，我们就再也不分开了，好不好？”叶凡轻轻吻了吻李若昕的嘴唇，低声保证道：“以后，不管我去哪里，都带着你！”

    “真的吗？”李若昕顿时一喜。

    “嗯，真的！”叶凡点点头，坚定的说道。

    这一次返回天山殿秘境，他不仅要给自己的孩子报仇，还要将天山殿的武源之心夺过来！

    他要用这颗武源之心，将李若昕培养成一名武者！

    将来，就算没有潘云海保护，李若昕也能有自保之力！

    他不想再看到自己的亲人受伤而无能为力，哪怕是一点点的伤害！

    叶凡暗暗发誓！