
查询到底是哪个华纳高管在背后支持艾丽西亚·希尔维斯通的工作，同样被交给了莉娜。

莎拉作为存款几十万的“小富婆”自然也不能亏待帮助自己的人，至于塞了多少钱给莉娜，使得她一天都笑得合不拢嘴，白奎因就不得而知了。

白奎因做好了歌曲小样，便到了乐队合练的时间了，大机器唱片需要尽快将新的单曲录好，以接棒《It's  my  life》逐渐降低的热度。

大卫格芬在听完五首新的单曲之后，给出了建议：“我觉得第二支MTV我们拍《Something  Just  Like  This》吧，这首歌非常适合商场和餐馆使用，我们可以尽快收回一部分成本。

至于第三支MTV还是《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》吧，旋律和歌词简单，和《It's  my  life》一样很容易传唱。

再往后是《Demons》和《Radioactive》，然后我们就要考虑发售专辑了，你还有新歌吗？没有的话，我得帮你收歌了。

现在觉得，我股份要少了，才10%却干了这么多事情……”

白奎因懒得揭穿，大卫格芬最多就是打打电话，再把工作安排出去，不过他的人脉确实厉害，不仅搞定了环球唱片，还在很快的时间内组成了一个乐手团队，算是将“Fire  Bomb”乐队组成了。

而实际上，从法律层面来说，“Fire  Bomb”乐队是白奎因一个人的，其他人都是雇佣乐手，不享受Songwriter（作者）权利的，只有Credits（参与者，如伴奏乐队成员、录音师、混音师及其他幕后工作人员，通常是不分享版权的）权利。

对于大卫格芬的抱怨，白奎因一笑了之，不能跟这个伶牙俐齿的老gay争辩，用实际战绩说话，自认为口活一流的白奎因也战不过大卫格芬。

白奎因说出自己的看法：“前三首都没问题，第四首MTV我准备录制《Feel  Good  Inc.》。

我已经找了个说唱歌手作为搭档，他下周就从纽约飞过来，而且他还填词了《Demons》和《Radioactive》。

这两首还能再录一个RAP混合版，如果没有合适的歌曲，可以用它们顶上，如果找到了，把它们作为专辑里额外的附赠。”

“是谁？”大卫格芬好奇。

“RZA，武当帮的人。”

“哦……看来传闻是真的……”

大卫格芬当然知道白奎因的底细，RZA肯来帮唱，说明武当帮真的是甘比诺家族的外围成员。

要知道嘻哈歌手给白人歌手帮唱，这个形式很新颖，也很容易融入主流，但对嘻哈歌手的基本盘，底层黑人来说，那些头脑简单的家伙会觉得这个嘻哈歌手已经成了白人的附庸，不是自己人了。

虽然不至于挨枪子儿，但被底层黑人排斥是避免不了的。

要不是被迫的，RZA也不会上杆子来帮唱。

“作为交换，《Feel  Good  Ins》和《Radioactive》的嘻哈混音版，都将作为插曲和片尾曲供给韦德马克映像的新片《恶人传》，免费的……”

大卫格芬也是大机器唱片的股东之一，这些事情白奎因还是要提前通知他的。

大卫格芬没什么意见，他现在的愿望就是白奎因尽快发专，变成一台移动的印钞机。

两人谈完，一起走出办公室，这里是格芬唱片位于圣莫尼卡的录音室，尽管卖掉了格芬唱片大部分的股份，大卫格芬依然是这家公司的冠名人和小股东，所以可以用一个非常合理的价格，帮着“Fire  Bomb”租下一间录音室，进行他们的第一次合练。

推开录音室的大门，其他人全都到齐了，大卫格芬一一向白奎因介绍团队成员。

首先是音乐制作人、兼混音师，乔治·莫罗德，四十年代生人，年纪比大卫格芬还大，已经五十多岁了，从八十年代就和格芬唱片合作，算是老交情了。

别看老头年纪大了，喜好却是电子音乐，七十年代起就在德国慕尼黑建立了自己的电子乐工作室，创造了许多早期的电子乐，后来又和很多年轻歌手合作，包括不仅限于柏林乐队、大卫鲍伊、凯莉米洛、金发女郎、蠢朋克……

柏林乐队的《Take  My  Breath  Away》，为乔治·莫德罗带来了奥斯卡最佳原创歌曲奖和金球奖最佳原创歌曲。

而且他的小金人不止一个，而是六个！

老人家在听了大卫格芬送去的白奎因的歌曲小样之后，立即答应成为白奎因新专辑的制作人，按照他的话说，“从QB的歌里听出了电子音乐前进的方向！”

有意思的是，兰迪在八十年代使用的摔角出场音乐，就是乔治·莫德罗在七十年代末创作的《Chase》。

白奎因心想，早知道应该把正忙着装修房子的兰迪给喊过来，见见当年的偶像。

大牛制作人之外，剩下的成员就不够看了。

乐队经理是大卫格芬从梦工场唱片弄来的年轻人，名叫斯科特，已经签约成为大机器唱片的正式员工了。30出头，一头卷发，话多，爱笑，左胳膊上绑了个夹板，据说是前段时间车辆失控撞伤的，问题不大，不影响工作。

乐手们就有点……让白奎因看不下去了。

鼓手也是二十岁的年纪，身材干瘦，感觉风大点都能吹跑，双臂全是纹身，估计T恤遮住的身上也不少，倒是颇具摇滚范儿，就是不知道身子骨能承受鼓手那种“重体力”工作不？

要不是大卫格芬说他通过了药检，白奎因都想换掉这个叫特拉维斯的家伙了。

键盘和贝斯是一对姐妹。

年纪大的姐姐叫香农·索萨蒙，一个典型的法语名字，也是二十出头，负责操作键盘。

年纪小的妹妹叫珍妮·李·林德伯格，弹贝斯的，十六、七岁的样子，都还没发育开，人才比贝斯高一点点……

大卫格芬解释，姐妹俩确实是亲姐妹，其中一个跟着母亲姓，都是黄白混血，有四分之一的亚洲血统，是菲律宾还是夏威夷。

姐姐香浓和他的老相好雪儿相识，曾是雪儿的伴舞，兼职模特，爱好音乐，还有个演员梦……

白奎因心里说，你干脆报我的社保ID吧！

雪儿很欣赏这个漂亮小姑娘，托前未婚夫大卫格芬帮找个工作，刚好又得知她的亲妹妹在贝斯方面有些天分，就都拉来试试技术。

结果是，姐姐的乐感确实一般，勉强能胜任键盘手的工作，嗓子到不错，如果需要女声和音的话，可以顶上。

而妹妹确实有天分，小小的手竟然可以灵活操控五弦贝司，把平克弗洛伊德的《Wish  You  Were  Here》演绎出九分神韵。

大卫格芬考虑到女性乐手可以增加乐队的市场接受度，便留下了她们二人。

Fire  Bomb，火焰炸弹乐队的班底如下：

白奎因，主唱兼主音吉他，主创，20岁；

珍妮·李·林德伯格，贝斯手，16岁；

香农·索萨蒙，女声和音、键盘手、合成器控制，20岁；

特拉维斯，鼓手，21岁；

斯科特，乐队经理，35岁；

乔治·莫罗德，兼职，音乐制作人、混音师，55岁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69144212"  chaptername="81  火焰炸弹乐队">加入书签</a>
</div>
