    天阶！“登天阶，难于上青天！”

    蓦然，叶南风脑海中冒出这句话。

    这百个天阶，对于普通人来说，要登顶最高点，确实难于上青天。

    叶南风右脚踏在第一个台阶之上。

    一瞬间，一阵重力从脚底袭来，右脚仿佛被某种吸力，黏在台阶之上。

    想抬起脚，确有点困难。

    “这个重力若附在普通人之上，不亚于身负千斤！”

    叶南风暗自称奇。

    小小台阶上有着岁月的痕迹，灰脏，还生长着一些杂草。

    “仿佛深陷泥潭一般，无法挣扎！无法借力！”

    叶南风肉身强度比橫练宗师还要强上几分，一身力量更是无法度量。

    可他凭借肉身力量，却无法抬脚，哪怕抬起一公分，都是无法做到。

    “可一旦我运转功法，却能如履平地。”

    叶南风运转体内功法，立马身轻如燕。

    右脚抬起，在落下，根本不费吹灰之力。

    两脚一抬一落，他便以等到第二阶。

    “刚才其他人登天阶，便是使用功法，方能登顶第一百阶，可我总觉得哪里不对。”

    叶南风摇了摇头，面露困惑之色。

    旋即，他又退后两步。

    再一次下了天阶。

    刚才他能登到第九十九阶，便是施展了功法。

    只要他再踏出一步，便能登顶，但叶南风放弃了。

    “如今我若再次施展功法登天阶，那又有何意义？”

    叶南风凝望着眼前一百阶天阶，陷入了沉思了，意识直接覆盖在天阶之上。

    一百个天阶在他脑海中，所有的细节如同幻灯片一片片闪过。

    他越是沉思，他越是感觉，这天阶并不简单。

    这其中，定是藏着某种规则。

    叶南风怔怔的站在原地，宛如石化一般，纹丝不动！“师兄，已经过去半个小时了。

    他怎么还站在那里？

    难道他是没实力登天阶吗？”

    一个守门人忍不住朝师兄说道。

    “我估计有可能！”

    另一个守门人缓缓的点头，轻声说道，“毕竟不是所有人都能登天阶！我听说，只有武道宗师以上的强者，才能顺利登上百阶！极有可能他实力还不够，所以在第九十九阶时，抽身退下来。”

    “应该是这样了。”

    师弟对师兄的话表示同意，再次望向叶南风时，眼中的敬畏也荡然无存。

    “师兄，估计他的实力还不如我们！”

    想到之前叶南风拿出黑风山令牌，自己前倨后恭，万分恭敬，师弟便是羞恼，愤愤的说道。

    “我估计他的黑风山令牌，并不是他真正拥有的！以他这种平平无奇的模样，根本就不像一代武道宗师！根本没资格拥有黑风山令牌！”

    “师弟，分析得在理，也许他手中的黑风山令牌只是别人给予他的！来黑风山大山，估计只是想露脸沾光罢了。”

    师兄对叶南风嗤之以鼻。

    “师兄，不如咱们去赶赶他吧？

    省得他在这里碍眼！”

    师弟提议道。

    “也好！没实力登天阶，就滚蛋得了！”

    师兄点头答应。

    正当两人迈出一步，却听到叶南风放声大笑起来。

    “哈哈！哈哈！”

    “原来如此！”

    叶南风立于天阶之下，放声大笑。

    一百个天阶，蕴含着沉沦的重力，可却能杂草丛生。

    所有的杂草草根挺拔，欣欣向荣。

    “在千斤重力之下，这些不起眼的杂草却能生长得如此之好！佩服佩服！”

    叶南风双眼盯着一丛丛杂草，眼中放射出耀眼的精芒。

    在他仔细的观察下，这些杂草竟是微微晃动。

    上下晃动。

    草冠抬起落下，宛如人在抬头低头，又如同人的呼吸一般，一进一出。

    更令叶南风惊奇的是，所有杂草的草冠晃动都是一样的节奏频率。

    “只要我登天阶的步伐频率，与之一致！便能入杂草一般，卸下千斤重力！我根本无需施展功法，便能身轻如燕！”

    叶南风眼中的精芒越来越盛，就如缓缓升起的朝阳。

    伴随着杂草的晃动，叶南风右脚踏上天阶。

    这一次，叶南风不借用肉身力量，也不施展功法。

    他左脚抬起，再落下。

    叶南风的两只脚按照杂草晃动的节奏频率，进行登天阶。

    “果然如我意料那般！”

    叶南风脸上一喜。

    他犹如登普通的台阶一般，轻而易举的上了第二个台阶。

    “这种节奏仿似某种脉动！”

    叶南风如法炮制，登上第三个台阶。

    这一次他感觉更是深刻。

    叶南风闭上眼，连续登了两个台阶，直接到达第五阶天阶！他的双脚刚踏在上面，整个身子便犹如触电一般，浑身一震！“我明白了！”

    叶南风猛地睁开双眼，脑中一片清明。

    “这种节奏正是山脉的脉动！”

    “黑风山山脉的脉动！”

    “只要我跟随黑风山的脉动节奏！借力！卸力！这一百个天阶我便能如履平地！”

    一经想通，叶南风脚下飞快，双脚晃动，直直登高，速度极快！这种速度比起他施展功法登天阶，还要快上几分！两个守门人看到这一幕，步伐骤然而止。

    “师兄，这是怎么回事？

    他的速度怎么这么快？”

    “他……他真不是一般人！幸好咱们没去赶他走！否则咱们小命不保！”

    两个守门人面面相觑，都能从对方的眼中，看到惊讶之色。

    他们已经连续守在黑风山好几年了，经历了好几届黑风山大会。

    叶南风这种登天阶速度，是他们见过，最快的！……黑风山大会，乱石群上。

    五行门掌门陆北抚着山羊胡，不时仰头的看着天上的烈阳，脸上带着些许着急之色。

    “诸位宗主，我看现在人到齐了！时候也到了！”

    直到烈阳当空，陆北方才快速的说道。

    “嗯！时候已到！黑风山大会可以开始！”

    几个宗派宗主，确认了时间，宣布黑风山大会正式开始。

    祁芒光与傅武愤愤的收回目光，放弃搜寻叶南风，把注意力集中在黑风山大会之上。

    “谁想第一个上场？”

    皓月宗冷若冰开口道。

    上一届，皓月宗是优胜者，她有资格开这个口。

    整个乱石道场上，瞬间安静下来。

    这时，一个闷雷声响起。

    “我来吧！”

    只见五行门的李黯刀从巨石之上一跃而下。

    壮硕如山的身体如同流星一般砸在乱石道场之上…… 

