    第四十六章开价一百五十万，你觉得咋样？

    “姚叔，您先带的青儿去练功房站站，我这边接个电话。”

    “成，你先忙吧。”

    说完，沈飞白便点开了来电。

    “喂，你好，这里是沈飞白。”

    “喂，飞白啊，我这里是李启云。”

    李启云？

    沈飞白愣了愣。

    “咳咳，是这样的。那长安唐宫夜宴的往制作人找到我，说是想要拍一个有关唐宫的宣传片，想找你聊聊。”

    "宣传片？那不是拍摄的事情吗，找我干嘛。"

    李启云尴尬了一下。

    他也是一早上接到的王制作人电话，本来是不想答应的。

    但是那制作人有时候确实是挺帮他的，一直缠磨着他也不好拒绝。

    “是这样的啊，就他们宣传片呢想用你《新贵妃醉酒》的歌。然后就想买个版权，好方便实用。”

    沈飞白此时已经皱眉了：

    “我也没不让他们用啊，用就是的。”

    “不是这个意思。”

    李启云脸都有些涨红：

    “他们的意思是说，想买下你这首歌的独家版权。这样他们就可以通知一下其他景区，不让他们使用这首歌了。”

    “开价一百五十万，你觉得咋样？”

    沈飞白一呆，一百五十万可不是什么低价了。

    这是一流歌手才有可能得到的待遇啊，就这样到手了？

    不过……

    “李老师，对不起。这个版权，我应该不会卖的。”

    要知道系统刚刚给了他一个新奖励，就是因为这首歌破圈儿了。

    可以想象这首歌到底给他带来了多高的人气。

    虽说自己演唱结束后最后一段话，似乎还是有些被大众忽略。

    但是事情是一步一步走的嘛。

    靠着这首歌自己还能争取不少的曝光，那可都是人气啊。

    要是让唐宫买去了版权，乱来怎么办。

    不过对面的人可不知道他的想法，电话那头的人再开腔可就不是李启云了，而是一个焦急的破锣嗓子：

    “不是小沈啊，你放心价格我们还可以再谈的，只要你同意我们都可以商量的。二百万！二百万怎么样！”

    沈飞白一愣，意识到这人可能是那个王制作人。

    想了想，他道：

    “是王制作人吗？是这样的，您也算我贵人了。我还是不太想卖版权，不过我可以出示一份独家授权声明。您看这样子，可以吗？”

    对面，王制作人一听也是无语了：

    “我们要的就是这个啊！”

    “……”

    电话两头，双方相顾无言，一阵沉默。

    这可真是个有趣的误会。

    随即，还是沈飞白率先打破了这份沉默：

    “那什么，独家授权我没问题。但仅仅也只能是景区宣传类目的独家授权，其他地方播放你们可不能限制。”

    “没问题没问题，那晚点我们发个合同过去。你签了给我们回执后，帮忙在围脖发个授权声明截图一下行嘛。”

    听到这，沈飞白突然笑了起来。

    让电话那头的人心思的又开始浮动起来，生怕有什么意外：

    “怎么了小沈，是还有的什么问题没有解决吗？”

    “不是不是，只是我这……哈哈哈我还没有围脖呢！”

    一旁的李启云也哈哈大笑了起来：

    “老王啊，我们飞白还只是一个才演唱了两次的素人歌手呢，哪来的围脖！”

    这一回，轮到王制作人有些傻眼了。

    这么火的歌手，竟然到现在还没有围脖！

    这简直……活久见啊！

    他本来还想着顺便让沈飞白宣传一下西湖景区的呢。

    “没事的，我晚点去注册一个围脖吧。只不过可能要等到晚上了，我得去研究一下认证什么的。”

    没有再要为难电话对面制作人的意思，沈飞白张了口。

    王制作人闻言狠狠送了一口气：

    “行，那行，那我现在就给你发合同啊！”

    说完，二人挂掉电话。

    沈飞白看着手机，却又有些期待起来。

    围脖啊……

