 “这......这是田黄石做的底座，而且还是上好的田黄石。

友好，你这一次真是捡到宝贝了。”

    唐老仔细的*这块田黄石，确认了这块玉石就是寿山田黄的时候，他的眼睛里也露出了惊喜，连连感叹了起来。

    “唉......我这老头子也是老眼昏花，眼睛不中用了，要不是友好的提醒，我这老头子差一点就和宝物无缘。”

唐老摇了摇头，不由得的感叹起来，他确实对这块田黄石极为喜欢。

    “唐老，你要是喜欢，这一块田黄石就按原价卖给你好了。

原本也是新宝轩的客人，我也不能在新宝轩捡漏。”

    陈友好淡淡的笑了起来，竟然要用两百万的价格，将这块珍贵的田黄石卖给新宝轩。

    唐老确实有收购这块田黄石的想法，不过他也知道陈友好最近在搞收藏，这块田黄石的收藏价值如此高，升值空间如此大，陈友好怎么会转让？

    即使唐老和陈友好关系亲近，两人犹如师徒，唐老也不好意思开口让陈友好将这块田黄石卖给自己。

    只要能够近距离的鉴赏把玩一番，已经是难得的缘分。

    不过唐老没想到的是，陈友好不仅要卖这块田黄石，而且还要以两百万的低价卖出去，这就让人想不明白了。

    唐老当即愣了一下，随即也想明白了原因，不是陈友好不喜欢这块田黄石，而是陈友好看见自己喜欢，所以才会割爱转让。

    有道是“君子不夺人所好”，更别说唐老和陈友好的关系如此亲近，又怎么会借着关系好的原因，买走陈友好的宝物呢。

    要知道这块田黄石，估价也能卖到八百万，要是交给陈霜拿去拍卖，更是有可能突破千万，成为拍卖会的压轴珍品，更别说随着时间的推移，还有很高的升值空间。

    陈友好以两百万的价格将这块田黄石卖给唐老，简直就跟送钱没什么两样，陈友好这么做也是真心的将唐老当成了自己的恩师。

    恩师喜欢的古玩，陈友好少赚一点又能怎么样，反正也是捡漏捡回来的，陈友好从来就不是一个吝啬钱财的人。

    陈友好自认为，凭借自己现在积累的财富，还有以后的赚钱能力，已经足够让自己，让父母过上幸福的生活，至于多出来的钱，自己也用不完，又何必做一个锱铢必较的守财奴。

    “你真的要用两百万的价格，将这块田黄石卖给我？

不行，这样你不是亏本了嘛。”

唐老摇了摇头，六百万的利润放在唐老面前，他也没有生出贪恋，直接就拒绝了。

    这也跟唐老在燕都的阅历有关，他的财富不算很多，大部分都用来投资古玩，但人脉和见识却是深不可测。

    唐老的身份地位，只要他舍下面子去开口，不知道有多少的富豪，心甘情愿的给唐老送钱，只求攀上唐老在燕都的人脉。

    幸亏唐老是自重名声的人物，不会轻易的拿自己的信誉作为换钱的交易，不过即使是如此，唐老也不会对区区六百万产生贪恋。

    这就是一个人的眼界，当一个人到达了某个高度，就不会再对些许的钱财放在心上，即使陈友好也是如此。

    换作以前还是外卖员的陈友好，他要是听见有人将一件六百万的礼物送给别人，恐怕也要惊讶的合不拢嘴，不过对于现在的陈友好来说，却是很平常的一件事，这就是眼界的提升。

    “唐老，我怎么能算亏本呢，这本来就是捡漏的古玩，两百万买回来，两百万卖出去，我也没损失一分钱。”

    “倒是客人从新宝轩走出去，田黄石却落在我手里，唐老要是不收下这块田黄石，外面的人还以为我抢了新宝轩的生意呢。”

    陈友好半开玩笑，半是认真的说道，他是真心要将这块田黄石以原价送给唐老。

    之所以要以买卖的方式送给唐老，也是有原因的。

    否则陈友好直接以送礼的名义，要将一块价值八百万的田黄石送给唐老，唐老肯定不会接受，也只有这种半买半送的方式，唐老才有可能收下这块田黄石。

    “友好，我知道你的好意，无非就是看我这个老头子喜欢，又没有多余的钱财去买，这才低价卖给我。”

    “不过古玩界也有古玩界的规矩，讲究眼力为先，是我这个老头子自己看走了眼，将客人送出了门，你又没有抢新宝轩的生意。

友好，这是你自己的本事，田黄石理应是你的。”

    唐老微微一笑，露出了满意的眼神，非常欣赏陈友好的品质。

    这个出身农村的年轻人，在短短一年之内，突然获得了亿万家财，非但没有因此而心态失衡，被金钱所带来的物欲横流而迷惑了内心，反而坚守初心，还是像以前一样淡泊名利。

    看见唐老确实不收，陈友好也收起了送宝的心思，淡淡的笑了起来，将白玉观音像放在了自己的背包里。

    陈友好自然知道古玩界的规矩，钱货两讫，再无瓜葛。

    就算是刚才的陌生男人，事后知道自己的白玉观音像那么值钱，他也没有任何理由将宝物索要回去，因为这是违反古玩界规矩的事情。

    更别说唐老和这件宝物本来就没什么关系，人家只是进了新宝轩问一下价格，谈不拢就离开了，而且不仅进了新宝轩问价，陌生男人还进了藏宝阁问价，进了欣宝斋问价。

    难不成解放街所有的古玩店铺，都对这件白玉观音像拥有收购权吗？

看走了眼，就是看走了眼，怪不了谁，这个道理陈友好自然清楚。

    不过道理是道理，人情是人情，只要是人，吃了亏总会有一些怨气，几百万的利润也不是小数目，就这么眼睁睁看着别人捡走了几百万，还是在自家门前捡走的，太招人嫉妒了。

    陈友好知道唐老不是这样的人，不至于为了几百万的钱财，就对自己心生怨气，说起来唐老和唐宇虽然是父子，两人的性格却是截然不同。

 