    身后的朝臣都不动声色地朝后退了两步，以至于皇上进来时，看到的就是面色苍白一脸阴郁的白笙被众人孤立的模样儿。

    目光从白笙的身上挪到白染所站之处，白芷眼底满是欣慰。

    这孩子终究还是有心的，并未因她父君的离世而忘了她这个母亲。

    雪国的江山需要一个好的继承人，而这个人，早在多年以前，天选就已经定下了。

    冥冥之中，颜家嫡子的选择也算得上是皇上的选择，这都是命。

    “阿染来了。”

    “是，母皇。”

    母女二人的第一次朝堂相见便是已这样的方式开始，简单的招呼，却叫二人心中都吃了一颗定心丸。

    “老二这是怎么了？”

    白芷忽然正襟危坐，板着脸看向站在那里摇摇欲坠的白笙问道。

    “回母皇的话，二皇姐她好像得了肺痨，咳个不停，儿臣等怕被她传染，都不敢靠近呢！您瞧瞧，她的脸都咳白了。”

    白笙还没回答，白简便抢先说道。

    白芷瞪了白简一眼，又看向白笙道：“既是病了就好好歇着，朕准了你的假，回府去吧！”

    白笙张了张嘴，正欲解释，却又忍了下来，躬身道：“多谢母皇，儿臣告退。”

    “你三皇妹身子才刚刚好些，你又病了，你们啊，没一个省心的！”

    白芷说完这句话，又瞪了白简一眼。

    白简往白诺身后缩了缩，不敢再多嘴。

    “三皇女白染因病多年不曾入朝，如今得遇高人，身体渐好，朕颇感欣慰。”

    一双精明的眸子扫视着众人，每个人的深情都不错过。

    “如今朝中正是用人之际，朕的老三能够回来，朕十分欣慰。”

    “恭喜三殿下，恭喜皇上。”

    不知是谁先说了一句，众人急忙都躬身道。

    白芷大手一挥，又接着道：“你们姐妹日后要好好照顾老三，齐心协力替朕管理好这个天下，天下姓白，你们都是这天下的主子。”

    白芷这样莫名其妙的一句话听得众臣一阵头疼，皇上这意思是还不打算离太女啊！

    若说九年前，众位皇女中皇上最宠爱的就是这位三殿下，可自从苏皇贵君过世，三殿下便一病不起，这些年也甚少出现在人前。

    中宫无女，这些年来众臣也都有猜测，如今大皇女白诺、二皇女白笙、五皇女白简都是炙手可热的太女人心，除保皇党外，朝中大概也就分了这几排。

    而其中权势最大的则为二皇女白笙，白笙母家虽不如白简，奈何她智谋过人，又有意攀上江家那棵大树，还在私下里追求颜墨琛，想要一举多得，通过娶夫来扩大自己的势力。

    奈何皇上和君后都有意将江家公子许给三殿下，而那颜家公子又一心扑在三殿下身上，这才使得白笙未能如愿。

    以往也就罢了，今日三殿下忽然归来，莫不是朝局有变？

    许多之前摇摆不定的人此时都慌了，目光不断地落在白染身上。

    可这位三殿下身子骨不好，怕是有命坐上这太女之位，也没命享受吧！

    可谁知两个时辰的早朝下来，白染竟是面不改色心不跳，实在是令人意外。

    “平州传来消息说有民众叛乱，朕需要派人去查探此事，既是老三回来了，这事儿便交给你去做吧！”

    皇上低沉的声音忽然响起，惊得众人目瞪口呆。

    皇上这是要三殿下去送死吗？

    “儿臣领旨。”

    既是决定要走出来，白染就不会在意前路有多坎坷。

    百姓造反，闹不好就是颠覆朝纲之乱，这样的重任交到初入朝堂白染手中，也不知皇上是有意锻炼这位三殿下，还是想要了她的命。

    就连老狐狸江士方都有些看不明白皇上的意图了，这三皇女到底是受宠还是不受待见啊？

    出了太和殿，一向不喜与皇家人打交道的颜青难得主动出声叫住了白染。

    “三殿下请留步。”

    白染顿下脚步，回头看去，见叫住她的人竟是颜青，颇觉意外。

    “颜将军。”

    朝颜青抱了抱拳，白染想，她与颜家唯一的瓜葛就是颜墨琛，这颜将军该不会是要替自家儿子出气跟她打一架吧？

    那她到底该不该还手呢？

    就凭白家欠了人家一条命，白染觉得自己也不能还手。

    况且这么多年，颜墨琛也被他弄得遍体鳞伤，她总该是要还回去的，但愿这位将军出手能够轻些。

    哪知想象中的疾风骤雨并未到来，反倒是颜青难得说了一句关心她的话。

    “平州左临山，右靠水，山路水路都不好走，十殿下从未去过，凡事当多加考量再下定论，莫要冲动行事。”

    颜青年轻时曾与还是太女的皇上去平州打过仗，平州异族人多，十分难治理，尤其是那倭人，最为狡猾奸诈，此事说不定就是他们在背后捣鬼。

    白染一惊，没想到颜青竟会与她说这些。

    “多谢颜将军。”

    白染又朝颜青抱了抱拳，颜青看着她张了张口，最终还是什么都没有说。

    二人并肩走出皇宫，一直到等在宫外的颜家的马车旁，白染要告辞时，颜青才又叫住了她。

    “琛儿不懂事，这些年给你添了许多麻烦，可那孩子对你的心日月可鉴，三殿下若是不厌恶他，还请莫要伤了他。”

    可怜天下父母心，颜青心中明明满腹委屈，却还是不得不为自己的儿子多说几句。

    “颜将军，令公子的事情白染十分抱歉，此事……”

    白染想要解释，颜青却朝她摆了摆手。

    “殿下多虑了，过往的事情皆是末将心甘情愿，与你白家无关，颜家也绝无半点怪罪白家之意，此事不该成为殿下与琛儿之间的牵绊。”

    其实这件事情颜青也想了很多年，今日见白染并未直接开口拒绝，她似乎也看出了些缘由。

    若白染心里介意的白颜两家的恩怨，那大可不必。

    当初掐死女儿之事乃是她亲手所为，虽是为了白家的江山，可此事并非皇上授意，也不是皇家人的指使。

    这是先皇当初将兵权交于她时她自己做出的承诺，君子当一言九鼎，绝不敢拿天下江山玩笑。

