    离开宪兵队的余惊鹊，终于是松了口气。

    看似今天占尽上风，其实余惊鹊心中也是紧张的要死，蔡望津给余惊鹊的压力太大了。

    好在撑过来了。

    羽生次郎目送余惊鹊离开，坐在办公室之中。

    蔡望津的问题很明白，羽生次郎也能看出来，今天确实是余惊鹊赢了。

    但是还是那句老话，特务科的人，死的死，抓得抓，就余惊鹊是平步青云。

    你要说余惊鹊一点本事都没有，那不可能。

    甚至是余惊鹊这样的人不能小瞧，或许要比蔡望津还要高看一眼才行。

    别的不说，起码蔡望津现在被关在了宪兵队里面，余惊鹊离开了。

    余惊鹊从宪兵队出来，就回去了特务科。

    他已经没有功夫去管，蔡望津在宪兵队里面会怎么样，那不是他应该去考虑的。

    不管蔡望津是死，还是不死。

    是一直被关着，还是被放出来。

    那都不重要了。

    因为余惊鹊会在蔡望津出来之前，将蔡望津的势力连根拔起，然后特务科就会改换门庭。

    回去特务科，余惊鹊找到了李庆喜。

    “股长。”李庆喜恭敬的说道。

    “蔡科长手下的人，你知道吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜私下看了看，小心翼翼的开口说道：“知道吧。”

    “知道就是知道，不知道就是不知道，什么叫知道吧？”余惊鹊不满的说道。

    “知道。”李庆喜点头说道。

    他就是喜欢打听消息，这些消息还是知道的。

    “将蔡科长的人，全部找出来，找个借口，赶出去。”余惊鹊说道。

    不是让这群人不做警员了，因为余惊鹊第一天代理特务科的事情，他总不能一下子辞掉那么多警员吧。

    但是人走茶凉这个道理是很简单的。

    我不让你来特务科，我给你个任务，让你出去执行任务。

    不如说是回家，其实是一个道理。

    因为你每天就是从家里出来，然后执行任务，完了就回家。

    等到有消息了，你再来汇报。

    可是怎么可能有消息呢？

    余惊鹊给他们安排的，就是没有消息的任务。

    李庆喜听到余惊鹊的话，有点愣神。

    “股长，这是？”李庆喜有点不敢。

    余惊鹊知道李庆喜胆小，别的时候还能狐假虎威一下，但是牵扯到了蔡望津这里的事情，李庆喜就不行了。

    “怕什么，蔡科长在宪兵队，短时内回不来。”余惊鹊就说了这么一句话，李庆喜就懂了。

    李庆喜不傻，反而还很聪明。

    李庆喜明白余惊鹊的意思，就是想要趁着蔡望津不在的这段时间，篡位。

    但是这个风险很大，如果失败，那就是万劫不复。

    但是好处也很多，如果成功，那就是特务科的科长？

    李庆喜就是股长？

    余惊鹊不可能一个人干，他必须要有自己的人，有自己的班底才行。

    他的班底，就是李庆喜。

    干不干？

    李庆喜心里天人交战。

    李庆喜现在有两个选择，一个就是听余惊鹊的，帮余惊鹊趁着蔡望津不在的这段时间，将特务科收入囊中，到时候就算是蔡望津回来了，也有底气面对。

    第二种选择，就是阳奉阴违，不理会余惊鹊的命令，反而是帮着蔡望津。

    如果蔡望津能安然无恙回来，李庆喜肯定还是能做股长，因为余惊鹊到时候是什么就不一定了。

    这两个选择，李庆喜能得到的东西是一样的。

    就看李庆喜作何选择罢了。

    李庆喜看了看眼前的余惊鹊，他突然狠了狠心说道：“好股长，我听您的。”

    李庆喜同意了，而且思考的时间很短。

    为什么？

    因为李庆喜觉得，余惊鹊不会输。

    自从跟着余惊鹊，李庆喜也是平步青云。

    他对余惊鹊有一种盲目的自信，他觉得余惊鹊不会输，他跟着干了。

    “好样的，速战速决，我担心厅长这里会阻拦。”余惊鹊说道。

    厅长和蔡望津的关系自然是更好，而且他们或许还不会相信蔡望津有问题，到时候阻拦余惊鹊就不好了。

    而且特务科科长的位子空出来，谁知道厅长会不会想要自己安插人手进来，所以余惊鹊必须要快。

    只有将特务科掌握在手里，余惊鹊才有和厅长谈话的资格。

    不想让特务科大乱，想要特务科老老实实工作，厅长应该会给余惊鹊行个方便。

    就看你手里有多少筹码了。

    所以余惊鹊现在，回来的第一件事情，就是掌权。

    他必须要快速将全力集中在自己手里，然后过两天找羽生次郎先要一个代理科长的职位。

    就说警员不听自己的，自己名不正言不顺。

    只要代理科长的职位拿到手里，那么万事大吉。

    之后代理两个字，还去不掉吗？

    李庆喜下定决心跟着余惊鹊干，还是非常冒险的。

    “股长放心，我会马上去处理，薛家的人还要派人看守，我全部换蔡科长的人去。”李庆喜说道。

    余惊鹊听了，觉得可以。

    因为薛家这里的事情，一时半会完不了，而且余惊鹊也不打算继续杀薛家的人。

    所以让警员去看守，可以看守很长时间。

    而且大家都知道余惊鹊的意思，所以也不会觉得和薛家有关系，只会觉得是余惊鹊为了支开蔡望津的警员，故意将薛家也牵扯进来。

    “遇到不配合的，不用客气。”余惊鹊说道。

    李庆喜点头之后问道：“要不要将蔡科长被抓到宪兵队的消息放出来？”

    “这样可以让下面的警员，都知道该选择股长您。”

    李庆喜是聪明，他觉得放出这个消息，可以扰乱军心。

    只要扰乱军心，说不定蔡望津手下的警员，都会临阵倒戈。

    “你看情况，这件事情厅长应该会知道，会找我去问话。”

    “只要厅长找我过去，你就立马放消息，一定要让警员都知道，尽量让警察厅那边的人也知道。”

    “还有蔡科长手下的警员，不管倒戈不倒戈，全部都给我赶出去。”余惊鹊一条一条的说道。

    尤其是蔡科长手下的警员，不能留。

    谁知道蔡望津有没有后手，这些警员里面，有没有蔡望津重点培养的。

    “还有，我们手底下也有几个蔡科长的人，一起弄走。”余惊鹊说道。

    蔡望津安排过来的人，余惊鹊心里自然有数，李庆喜心里也有数，之前只是装聋作哑罢了。

    李庆喜一条一条记下来说道：“股长放心，我都记下来了。”

    “去吧。”余惊鹊说道。

    “是。”李庆喜也兴奋起来，害怕是害怕，但是想一想，如果真的能成功，那也是让人骄傲的事情。

    股长啊，之前在特务科做警员的时候，李庆喜是一点点都不敢想的。

    