    这一战过后，华夏队以3:0的全胜战绩携手波兰一同入围十六强，成功获得2020年东京奥运会的入场券。

    赛后的新闻发布会上，各国记者都对周乓等人表现出了极大的兴趣，“第一周吹”张指导自然也在。

    两人会心一笑，张指导不客气地第一个提问道：“周乓你好，自从你退役之后几乎没有出现在公众视野里，如今刚复出就带队打出了这样的成绩，你是有偷偷努力吗？”

    “其实也没有，在家的时间里我就是陪陪家人，在野球场跟业余爱好者打打球。能打出现在的成绩，一方面是心态问题，另一方面就是队友和教练给力。”

    周乓回答的很官方，张指导当然不信不努力就能取得现在这样的成就，不过现场还有外国记者，他便成全了周乓的这波装逼。

    其他人也问了一些问题，都很正面，没什么可说的。

    九月五号，随着后四组比赛结束，2019年篮球世界杯十六强全部诞生。

    A组：华夏队和波兰队

    B组：阿根廷和俄罗斯

    C组：西班牙和波多黎各

    D组：塞尔维亚和意大利

    E组：美国和捷克

    F组：巴西和希腊

    G组：法国和多米尼加

    H组：澳大利亚和立陶宛

    根据相邻两组合成全新比赛小组的规定，A组和B组合成了I组，C组和D组合成了J组，E组和F组合成了K组，G组和H组合成了L组。

    因此华夏队在第二轮小组赛需要面对的球队分别为俄罗斯队和阿根廷队，这两支队伍懂的都懂，没有一个软角色。

    集训中心，周乓看着新鲜出炉的赛程仰天长啸。

    “啊~”

    “为什么？老天为什么要如此对我？”

    ……

    杜峰扯了扯嘴角，走过去将俄罗斯队的大名单递到周乓身上，说道：“行了，别他么嚎了，今年莫兹戈夫和舍维德都不在，你怕个锤子？”

    说完这句话杜峰意识到了错误，补充道：“不对，就算他俩都在你也不该怕，你小子到底为什么嚎啊？”

    周乓搓了搓脸，叹息道：“唉，俄罗斯那边都是肌肉猛男，碰碰撞撞的多疼啊！下一场比赛我不首发了，郭艾伦不是想上的吗，我让给他了。”

    “滚犊子！”杜峰没好气地推了周乓一下。

    这下子倒好，周乓干脆顺势一倒，躺在地上继续哀嚎……

    九月六号下午四点，华夏队和俄罗斯队的比赛开始了。

    受国际关系影响，现场球迷对俄罗斯球员还是比较善良的，出场的时候还有人为他们欢呼呢。

    只是跟周乓出场的阵仗比起来，俄罗斯球员还是忍不住想要哭。

    赛前热身，周乓看到了俄罗斯队的球员，比他想象中的要瘦弱一些，但这对他来说都无所谓了，因为他赖到了替补席上。

    杜峰当然是不想这么做，奈何周乓这小子歪道理一大堆，说什么咱们进入十六强就已经达到了战略目的，又说什么自己在关键时刻会挺身而出等等。

    热身结束，双方首发登场。

    华夏队：郭艾伦、赵继伟、丁彦雨航、易建联和周琦。

    俄罗斯：库拉金、费力宗、科尔班诺夫、沃容特斯维奇和伊夫列夫。

    看到华夏队的首发阵容里面没有周乓，现场球迷并没有多大反应，因为赛前球队就透露过消息，说什么周乓的脚踝略有不适，为了安全考虑就没让他首发登场。

    有关周乓的健康，球迷自然买账，所以他们非但没有因为周乓坐在替补席上而愤怒，反而大力赞叹国家队做了个正确的选择。

    现在的情况就是谁受伤都可以，周乓不能出问题，他就是华夏队前进的指示灯！

    跳球阶段，周琦依旧利用身高和臂展优势将球拨回了前场。

    第一节前半段华夏队表现的很一般，主要问题还是在外线。

    郭艾伦厚积薄发，今晚表现的相当出彩，几个战术布置的很到位，为丁彦雨航和赵继伟创造了极佳的投篮空间。

    可惜今晚赵继伟和丁彦雨航的三分手感很差，就是那种怎么投不进的状态，给主场球迷都给投沉默了！

    好在俄罗斯那边发挥的也很一般，五分钟后比分才来到12:7，华夏队落后五分，暂时处于下风。

    眼看外线球员的手感没有回暖迹象，杜峰叫了个暂停。

    这一波暂停他主要就是把赵继伟换下来，他在进攻端投不进三分，防守端又会吃身体的亏，不得不换。

    至于派谁上去，杜峰当然是倾向于周乓。

    只是当杜峰看向周乓的时候，这小子却一把将方硕拽了出来。

    小伙子完全不明白是怎么回事，一脸懵逼地看着周乓。

    “看什么看？你不是一直都想上场证明自己的吗？”周乓问道。

    方硕开赛以来一直坐在冷板凳上，周乓特意关注过他，这小子表面不说，心里却一直在较劲，周乓在球馆加练的时候几乎每一次都能看见方硕。

    如今他终于得到了周乓的举荐，短暂惊愕过后毫不犹豫地点下了头。

    事到如今杜峰也只能顺水推舟送周乓一个人情，让方硕上去试一试也无所谓了，有效果很好，没效果他就可以强行逼周乓上场了。

    暂停结束，方硕代替赵继伟上场比赛。

    郭艾伦持球推进到前场，暂停后的第一攻无需沟通，易建联迅速上前挡拆。

    郭艾伦横移将防守人换成沃容特斯维奇，错位单打的机会他不会错过，当即加速往内线突破。

    不过俄罗斯球员可不会眼睁睁看着郭艾伦上篮，科尔班诺夫和伊夫列夫迅速包夹过来，像两座大山挡在了郭艾伦面前。

    郭艾伦没有周乓的能力，当即选择将球后传给了刚刚登场的方硕。

    左侧翼三分线外，方硕接球看向篮筐，却没有第一时间投篮。

    对于冷板凳球员来说，每一次出手都很重要，一投不中就有可能被换下场。

    换言之，方硕的压力太大了！

    周乓皱眉看着方硕，这一步是每一名优秀的球员必须要踏出去的。

    进则生，退则死，没有原地踏步的说法。

    “有我兜底，你怕什么？给我投！”

    周乓知道这时候的方硕就需要刺激，便起身吼了一句。

    果然，方硕像是接通了电源一样，迅速跳投出手。

    “唰！”

    这不就有了吗？

    面对压力，迎难而上，有出手的机会绝对不要犹豫，因为你不知道下一次出手的机会需要多久才会到来。

    12:10，分差瞬间缩小到了两分，难怪三分球会流行起来，简直是追分神器啊！

    俄罗斯队发动反攻，中投未中，篮板球被周琦保护下来。

    郭艾伦和方硕在前场的弧顶位置完成了一次手递手传球，方硕获得了单打沃容特斯维奇的机会。

    “冷板凳我坐够了！”

    内心咆哮了一句，方硕的眼神逐渐坚定起来，漫不经心地运了两次球，忽然干拔跳投出手，毫无章法可言。

    “唰！”

    但就是进了，你上哪讲理去？

    12:13，方硕上场仅用了两个回合就帮助球队逆袭，这就是“方超巨”！

    看到这一幕，周乓放松地坐了回去。

    “看不出来啊，你还挺会挖掘队友潜力的。”杜峰也坐了回来。

    周乓懒洋洋地看了他一眼，说道：“你不懂，队友打得越好我躺的就越舒服，篮球是要苟着打滴！”

