    燕京大学东门，看到杜少强和叶子走了出来，卫蓝眼里立刻泛起了泪光。

    因为自己的女儿太争气了，在世界大学生数学竞赛中，以唯一满分的成绩，获得了全世界第一名。

    刘晴眼里，叶子是美丽的大宝贝，是杜家未来的儿媳妇。

    “快让妈抱抱。”

    这么说的不是卫蓝，而是刘晴。

    刘晴太在状态了，将叶子搂在怀里，就好像叶子已经嫁入了杜家，见到她也要叫妈。

    叶子很幸福，因为这么多年来，刘晴在她心里就是亲娘一样亲的刘姨。

    卫蓝在一旁看着，她的微笑很温润，她更是没有任何的意见，巴不得自己的宝贝女儿真能嫁给杜少强。

    奔驰车门打开了，刘晴说道：“卫蓝，今天你开车好了。”

    “啊？”

    卫蓝甚至有点反应不过来，愣神之后才笑道，“我哪里会开车啊，如果我坐到了驾驶位置，车就不知道开到哪里去了。”

    刘晴坐到了驾驶席上，说道：“所以，你该考个驾本了，现在家里有钱了，你该买辆车了。”

    “家里的六十万，是叶子拿到的奖金，我一分都不会花的。如果我把女儿的奖金拿来买车了，那我还是个人吗？”

    卫蓝气恼的看了刘晴一眼，也不知道自己姐们到底是怎么想的。

    刘晴开车的姿势很好看，从容而高贵。

    去往景山区的方向，后座上，叶子依偎在杜少强怀里，时而拍他的手，时而拧他的腿。

    叶子越是淘气，杜少强就越是幸福。

    “我妈肯定不舍得买车，等我暑假学会了开车，就开你的车。可我还是希望……，希望自己家里有辆车。”

    “叶子，你说什么？”

    卫蓝不高兴了，“你这话看起来是说给少强听的，其实是说给我听的。你仔细想一想，在你得到合计60万奖金之前，咱家里有过钱吗？刚有了点钱就弄个车把钱给花了，会让街坊四邻笑话的。”

    叶子很胆怯的嗯了一声，不敢多说什么了。

    要不然，在路上，就可能被母亲拍打，母亲才不管她是不是得了世界冠军。

    杜少强的心思基本处在神游的状态，笑着说道：“现在很多家庭都买私家车了，卫姨也买吧。”

    “很多家庭……，我的天啊，少强，你是不是以为别人都像你家里一样有钱？你就说吧，砖瓦房一带，有几个家庭买车了，就算买了基本也是小面包，轿车和越野车有吗？”卫蓝清冷的说着，情绪越来越激动了。

    杜少强也是哑口无言了。

    因为刚才他的思绪飞到了前世，约莫是十多年后的情形，那时候私家车真叫一个多。

    继续朝着景山区靠近。

    车里终于安静了下来，叶子对着杜少强的耳朵，小声说道：“你刚才怎么想的，像个小傻蛋。”

    杜少强微微笑了笑，低着头没说什么。

    叶子意识到，自己家里不太可能拥有一辆小轿车，心里有种浓郁的委屈，眸子里泛起了泪光。

    叶子不会怪罪自己的母亲，反而在痛恨自己的虚荣心。

    “妈，等暑假了，我买个山地车行吗？我还没有过山地车呢。”

    “山地车啊，这个可以，一千多就能买个很好的了。”卫蓝说道。

    “真好，叶子就要拥有山地车了。”

    叶子的笑脸越是灿烂，杜少强的心里就越是难受，因为叶子梦想中的小轿车已经降低成山地车了。

    “少强，等我买了山地车以后，我还是要考驾照，等将来我嫁给你时，你肯定会买车给我，是吗？”

    “那当然了，等叶子变成了我的媳妇，如果喜欢越野车，我就买路虎给你，如果喜欢轿车，就买迈巴赫或者宾利给你。”杜少强说道。

    “好！”

    叶子甜兮兮的喊了出来。

    卫蓝扭头说道：“路虎太贵了，等你们结了婚，如果叶子真的喜欢开车，你就买个迈巴赫给她。”

    车里一阵笑声。

    卫蓝疑惑的看着刘晴：“有什么好笑的，如果开路虎，太奢侈了，开个迈巴赫就算了。”

    “卫老师，看来你是没听说过迈巴赫，那是世界级的豪车，最豪华的一款，大概需要几百上千万。”

    “什么？”

    卫蓝几乎是吓出了一头冷汗，“我觉得，弄个奥迪，已经特别有面子了，整个燕京，也没多少人买得起奥迪。”

    卫蓝这话，就算放到几年后也是适用的，对于一个家庭来说，奥迪从来都是好车。

    奔驰轿车停在了杜家院子里，几人走下了车。

    杜鸿舟很和蔼的看着叶子，想把她搂在怀里，恭喜她。

    可是，叶子都这么大了，杜鸿舟也不能做出太亲昵的举动，只能是扶着她的肩，微笑说道：“叶子真厉害，世界大学生数学竞赛的冠军啊，杜叔为你高兴，整个大舟集团都为你高兴。说吧，你想得到什么样的礼物，杜叔都满足你。”

    “叶子不想得到什么礼物，只要能多吃几顿好饭就可以了。”叶子俏皮的笑着。

    杜鸿舟一阵心疼，可他真没想好，这么隆重的时刻，该送叶子什么礼物。

    叶子忽而就有点羞答答的，一蹦一跳跑到了砖瓦房里，杜少强跟了进去。

    坐在客厅沙发上，叶子吃着水果，小嘴巴嘟嘟的，恐怕心里还在琢磨60万奖金和买小轿车的事。

    此刻，杜少强心里有了一个关于幸福与激动的计划，暂时先不告诉叶子。

    院子里，杜鸿舟也看出了卫蓝的忧郁，笑着说道：“卫老师这是怎么了，你家叶子都世界冠军了，轰动了全国和全世界，你还不开心了？”

    “路上叶子真是气坏了我，居然想用奖金买小轿车，也不知道怎么想的，自己的家庭有买小轿车的实力和底蕴吗？”

    卫蓝提到了底蕴，这应该是和社会地位有关的一个概念。

    这就让杜鸿舟和刘晴听不下去了，杜鸿舟说道：“叶子都世界冠军了，怎么你还妄自菲薄啊？你这样的心态，对得起叶子取得的成绩吗？全世界不知道有多少人仰慕叶子的美貌和才华，你这当妈的怎么能这样？”

    “我的天啊，今天可算是被杜老板教训惨了，我哭……”

    卫蓝扑到了刘晴怀里，羞答答的哭泣。

    “这女人，真漂亮，真风韵，身材好啊……”

    作为女人，刘晴很羡慕卫蓝的容貌和身材，四十多岁了，还是那么美，那么有味道。

    此时，杜鸿舟心里也有了一个伟大的计划，先不说出来。

    吃着叶子喜欢的火锅。

    叶子的胃口很好，酒量都渐长了。

    看着叶子的小嘴巴一直吃菜，时而和杜少强碰杯，卫蓝心里比蜜还甜。

    “叶子少喝点酒，要不然又要喝醉了。”

    “如果喝醉了，今晚我就住在少强家里。”

    “喝醉了，你也必须跟我回家，妈有些天没和你聊天了，搂着我家叶子，多说点心里话。”

    “那你也答应我，这个周末拿出几千块去买衣服和皮鞋，要不然今晚我就住在少强家里。”

    “这孩子，有了点钱就不知道自己姓什么了？开春我刚买了衣服，怎么可能又拿几千块去买衣服。这笔钱不能乱花，妈要给你存着……”

    所有人都在看着她，卫蓝都不敢说下去了。

    “大舟，我又怎么了，我又说错话了吗？”

    因为杜鸿舟是她家里的靠山，所以卫蓝心里对杜鸿舟是存有敬畏的。

    如果刘晴生气了，卫蓝不怎么害怕，可如果杜鸿舟不高兴了，卫蓝是有点害怕的。

    “将来叶子是杜家的媳妇，用你给她存钱？你还怕杜家没钱吗？”

    “杜家有的是钱，在整个燕京都排的上号。算了，你们也别针对我了，我拿出两千块来，买点衣服。”

    卫蓝没见过多少名牌，可她偏偏就是个很漂亮，身材非常好的女人。

    爱美之心人皆有之，更何况是一个本来就很漂亮的女人？

    卫蓝流泪了，一定是幸福的眼泪。

    可是叶子很害怕母亲心里委屈：“妈，你一定要舍得花钱，以后叶子还会拿奖学金呢，都给你花，也给少强花……”

    叶子对杜少强的在乎很纯粹，不管杜少强多么有钱，她都要给杜少强花钱。

    因为她和名字叫杜少强的男孩是一起长大的，小时候她能吃到的好吃的，几乎都是杜少强给的。

    “干杯。”

    叶子又和杜少强碰杯。

    “我不但要买小轿车，我还要生小孩呢。”

    叶子语出惊人，杜少强都吓了一跳。

    真怕卫蓝急了，冲过去就拍打叶子。

    可是，他们的担心是多余的，卫蓝只是释然的笑了：“等什么时候少强娶了你，你就买小轿车，你就生小孩。”

    “现在就生个小孩。”

    “你说什么。”

    “我说现在还想多吃点肉丸。”

    叶子已经吃饱了，可话都说出来了，只能用涮了几个肉丸，吃了肉丸就跑出了餐厅。

    客厅里，叶子小声说道：“今天我一定把妈妈气坏了，今晚可能挨揍，你去我家保护我。”

    “今晚叶子一定不会挨揍，只是花钱的事，先不要提了。”杜少强说道。

    “可叶子就是得了60万的奖金，很想拿出一部分钱来花掉，叶子家里从来没有过这么多钱。”

    叶子扑在杜少强怀里，噗噜噗噜流眼泪。

    清贫了多少年的家庭就是这样，忽然有了一点钱，心里会发热。

    杜少强非常理解，也非常心疼叶子，可他只能搂着叶子，去感受她的温度，以及她的内心世界。

