    第四百三十一章 教唆他谈恋爱   

    第二天见面的地点定在了一家私人会所，由于阮星晚之前就跟靳老说过这件事，所以再提的时候，靳老便答应下来了。

    

    早上阮星晚离开林家的时候，林致远和林知意都还没下楼，她便把地址写了下来，让佣人转交给他们。

    

    既然在昨天的那种情况下，林致远都已经答应了，就绝对不会存在临时反悔这种事。

    

    从林家出来，阮星晚直接去了阮忱的学校。

    

    阮忱接到她的电话，到了校门口：“你怎么来了？”

    

    阮星晚道：“今天没课吧？

    带你去一个地方。”

    

    “周末，没课。”

    

    “行，上车吧。”

    

    阮忱本来想说有点其他事的话，但薄唇抿了抿，到底还是没有说出口。

    

    路上，阮星晚道：“你和许湾怎么样了？”

    

    阮忱道：“什么？”

    

    “你上星期不是去她家了吗，没有进展？”

    

    阮忱：“……”   

    半晌，他才低声道：“能有什么进展。”

    

    他压根儿就没有想过，要怎么样。

    

    没有人能比阮星晚更了解这个弟弟，察觉到他的低落，她轻声道：“别灰心，许湾好像也没说过不接受姐弟恋，要不……我抽个时间给你打探一下？”

    

    “不用了。”

    阮忱看向窗外，“我现在没想那些事。”

    

    阮星晚问：“那你在想什么，学习吗？”

    

    这话问出口，她瞬间就觉得自己是个什么坏榜样。

    

    小忱正在学霸的海洋里畅游，而她却教唆他谈恋爱。

    

    “……”阮忱道，“不是，有其他事在忙。”

    

    “那有什么啊，谈恋爱和学习又不是不能兼顾，更何况你不是也挺喜欢她的吗，试试呗。”

    

    阮忱终于收回了视线：“你是怎么知道的。”

    

    阮星晚指了指自己的眼睛：“我是你姐，周辞深都能看出来，我还看不出来吗。”

    

    “你没告诉她吧？”

    

    “当然没啊，我这不是在征求你的意见吗。”

    

    阮忱想起这几次的见面，过了会儿才道：“再说吧。”

    

    阮星晚挑了挑眉：“行。”

    

    阮忱看了看外面，又才开口：“我们这是去哪儿？”

    

    “去见林致远和林知意。”

    

    闻言，阮忱不由得皱眉：“见他们做什么。”

    

    阮星晚缓缓道：“我让林知意给你当面道歉，他们答应了。”

    

    阮忱唇角抿了一下：“你没必要这么做，只要……”你过得好就行了。

    

    “当然有必要了，我不能让你受这个委屈，不然他们还以为我们是好欺负的。”

    

    ……   

    等他们到了会所的时候，靳老已经到了，正坐在那里慢悠悠的喝着茶。

    

    推开包间门，阮星晚道：“靳老，让您久等了。”

    

    靳老笑眯眯的开口：“没事，我也刚到一会儿。”

    

    说着，他看向阮星晚身后的人，打量了几眼：“这个，就是你弟弟了吧？”

    

    阮星晚点了点头，对阮忱道：“小忱，这位是靳老。”

    

    阮忱朝他颔首：“靳老。”

    

    靳老收回视线，拿了两个茶杯放在对面，依次往里面添着茶：“来来来，过来坐。”

    

    等他们坐下后，靳老重新看向阮忱：“小伙子今年多大了。”

    

    “十九。”

    

    “还在读大学吧？

    大几了？”

    

    “大一。”

    

    靳老拿起茶杯，欣慰的点了点头：“我听说你成绩挺好的，是去年的省状元。”

    

    关于这件事，靳老还记得中间有个小小的插曲。

    

    好像是有谁买了个录取通知书，却也是不知道个轻重的，居然买的全省最高分。

    

    后来好像那个录取通知书，又物归原主了。

    

    这都是好几个月前的事了，按理来说靳老是不会对这些事有兴趣，但他没想到的是，那个全省最高分，就是眼前的这个眉眼和小曼长得有七分相似的小伙子。

    

    都说女儿像爹，儿子像妈。

    

    阮星晚和她亲生父亲还有一些相似，可这小伙子，却是不太看的出来。

    

    思及此，靳老又无声叹了口气。

    

    聊了几句后，阮星晚也发现靳老的视线一直停在小忱身上，知道可能也是因为她母亲的原因，便出声道：“我再让他们去泡壶茶吧。”

    

    她刚要起身，包间门便被打开。

    

    来的人，却不是林知意，而是林家的佣人。

    

    佣人小心翼翼的开口：“阮小姐，我们家小姐在来的路上出了车祸，现在去医院了……”   

    阮星晚淡淡哦了一声：“伤到哪里了。”

    

    “还不知道，不过流了挺多血，还挺严重的。”

    

    阮星晚道：“既然这样，那我去医院看看她吧。”

    

    佣人连忙道：“不……不用了……”   

    阮星晚料定林致远不会临时反悔，但她却没想到林知意会搞这么一出苦肉计。

    

    佣人拿着一个盒子上前：“阮小姐，这是我们家小姐让我给你的东西。”

    

    阮星晚接过，打开盒子，见里面装着的，是她之前为了慈善晚宴设计的那款怀表项链。

    

    她还以为是被温浅藏起来了呢，没想到却在林知意手里。

    

    见她不说话，佣人只能硬着头皮道：“小……小姐说，这个是她几个月之前，在垃圾桶旁边捡到的，昨晚整理东西是才发现，见项链上有阮小姐的名字logo，想着可能是你的，所以就……”   

    阮星晚盖上盒子：“你们家小姐挺会捡。”

    

    这无非就是，林知意用这件东西，来抵消这次的道歉。

    

    也难怪，她那么高傲的人，是拉不下来这个脸的。

    

    靳老朝一旁的佣人挥了挥手，示意她可以离开了。

    

    等包间门重新关上后，靳老道：“丫头，你没必要再跟林家的人置气，犯不着，他们做的那些坏事，自然会有报应。”

    

    阮星晚放下盒子，笑了下，轻轻点头。

    

    靳老又对阮忱道：“你也是，再耐心等待一段时间。”

    

    阮忱没什么意见：“好。”

    

    喝了一会儿茶后，靳老起身道：“行了，我不耽误你们忙了，先回去了。”

    

    阮星晚道：“我送您。”

    

    “就送我到楼下吧，司机在那儿等着。”

    

    下了楼，送靳老上车，等车开走后，阮星晚收回视线：“我送你回学校吧。”

    

    阮忱摇头：“不用，我还有事。”

    

    “那你要去哪里，我送你。”

    

    阮忱默了默才道：“有一件事，我一直没和你说。”

    

    

    

