    远远的眺望着天山，大半截山体被云雾遮住，露出的半截也是雪白一片。

    那云雾缭绕的样子，宛若神话传说之中的仙山。

    见到这座既熟悉又陌生的山峰，江继从马车上走下来。

    “这就是天山啊！”

    稍稍感叹一声，江继下令道“全体加快速度，尽快收回宗门。”

    天山之前的一大片地域皆是平原，以江继的眼力，既然现在还没见到敌人，那两支队伍之间的距离至少也有五六里路。

    这点路程并不长，但是足以让江继打个时间差。

    “师父，我们知道您心中的急切，但是天山的地势有多么险峻您应该比我更清楚，急急忙忙的冲上去，会死很多人的！”

    这个时候敢跟江继这样说话的，只有傅离了。

    江继扭头看向他“那你说应该怎么办？”

    傅离对这个问题早有考量“等到晚上，以我们对天山的熟悉，即便地势险峻，也难不倒我们，我们完全可以直接借着夜色的掩护，发动突袭。”

    江继摇摇头“你既然能想到，贾正道会想不到？”

    “这……”

    傅离一时语塞，他一直想着各种办法的可行性，却忘了敌人可也是对天山极为了解，对他们这些人也很了解。

    “跟我来吧！”

    江继走在最前面，一马当先，整个队伍也开始提速。

    很快他们就来到了天山脚下。

    仰望着高大巍峨的天山，江继率先开始踏上山道。

    随着时间的推移，整个队伍快要到达半山腰了，但是却没受到任何阻挡。

    似乎是知道从山脚到半山腰这一段不够险峻，安排人也挡不住，所以干脆就没人，收缩防守。

    而望着前面距离他们已经不远的“要塞”，江继停了下来，然后竟然脱离了山道朝一边走去，其他人虽然不解，却也紧跟着。

    离开了山道，以大部分人的修为，也要将注意力大半集中在脚下，否则这被冰雪覆盖而隐藏的种种危险，足以让他们摔的头破血流。

    “要塞”是一个横亘在山道上的堡垒，整体以巨石打造，上面有很多孔洞，专门用来发射箭矢，中间是一堵重量竟然的石门，若是在里面有人把守，除非强行破坏，不然不可能从这里通过。

    要塞的两边都是高至少两三丈的平滑山壁，并且还结了冰，山壁上方的平台上还有人驻守。

    再配备玄机弩这种专破血气的大杀器，真是飞鸟难渡。

    要塞之中，本来严阵以待，准备迎接往日里同门攻势的众多邪极宗弟子面面相觑。

    “刚才领头那个似乎是宗主？”

    “确实是。”

    “以宗主的武功，就算正面攻上来也不是我们能挡住的，最多拖延一下时间。

    现在却是从旁边绕道，似乎打算从后面突袭，我们不是更挡不住？”

    “挡不住也要挡，贾正道这个畜生拿我们的家人威胁，我们别无他法。”

    “若不是如此，谁愿意来这里守着，在这里守着基本上死定了，宗主是肯定不会饶过我们这些叛徒的。”

    “玄机弩准备好，至少要抵挡一下，不然那些不知道藏在哪里的狗腿子，怕是会将这里的情况告知贾正道，到时候我们的亲人可不好受。”

    要塞之内顿时安静下来，很多人都在后悔，为什么没有早发现贾正道的真面目，以致于现在落到这种田地。

    驻扎在这道关卡的众多邪极宗弟子丝毫没有动弹的想法，根本没人打算将江继一行人有些异样的举动上报，只是静静地看着他们消失在视野之中。

    至于众多弟子之中隐藏着的贾正道派来的暗子，更是不敢做出任何与众不同的举动，否则这些心中强行按捺住怒火的弟子会瞬间把他们撕碎。

    现在要塞里面就是一个火药桶，一点就炸。

    带领着麾下的队伍跨过一大段艰险的道路，来到位于天山背面的一处地方，江继循着记忆中的位置不断寻找，终于找到了一处特别的地方。

    按下机关，顿时一个一人高的洞口出现在众人面前。

    “师父，这是什么？密道？”

    厉若飞问出了所有人心中的疑惑。

    江继点点头“人无远虑必有近忧，所以宗门的先辈们曾设想过，万一有一天，宗门被敌人占据，该怎么轻松的夺回来，于是就有了这一条密道。

    这条密道直通山顶宗门所在，出口就在议事的大堂之中，另一个出口在我的房间之内。

    我们的行踪虽然已经暴露了，但是他们反应过来还需要不短的时间。

    现在快点行动，以密道直上大堂，打他们一个措手不及。”

    “是，宗主！”

    众人低声应是，尽可能减少暴露的可能。

    在江继带领下，众人鱼贯而入，而后他们发现除了这条向上的通道之外，还有一个个密室，里面堆放大量的武器、粮食、金银等物。

    “这些都是历代积累下来，以防万一留下的众多物资，确保宗门就算有一时衰落，也能迅速振兴。

    还有就是万一宗门被敌人攻破，我们可以躲入密道之中，尽量保存元气。”

    江继随口解释道。

    过了今天之后，这条密道将会被众多人知道，因而失去它的作用。

    因此这些本该是历代教主才能知道的事，江继也没有藏着掖着。

    “师父，如今我们知道这件事情，那这密道以后是不是就没用了？”

    江继瞥了他一眼，微微颔首“确实如此，等夺回宗门之后，就会将这里面放的东西运出去，而后将这密道掩埋。

    不是我不信任大家，而是这件事关系重大，若是有人不小心说漏嘴，被敌人知道，那宗门就将陷入绝境。”

    江继说的很是坦诚，也等于在向他们解释，这让对叶无归脾性有些了解的众多弟子感到诧异，随即而来的就是被尊重的感觉，让他们内心之中有些小欣喜。

    走过蜿蜿蜒蜒的通道，众人终于靠近了山顶，不用江继出声吩咐，所有人都默契的收敛自己的气息，放轻自己的动作，生怕被人发现。

    “快到了，成败就在此一举！”

    。

    <!--over-->

