    神庙金字塔的顶端,这片区域足有一个篮球场大小,王凌踏在地面上,抬头看,只见目光所及之处,全部是一种风雨欲来般的浓厚云层,如同一大块一大块黑色的棉花糖,铺满了整个天空。

    云层中不时亮起一片雷光,发出轰隆隆的响声,站在压迫大地的黑色云层下,让人面对天空时,心中不由产生双腿发软的战栗感。

    远处天空的云层,突然分开了,闪烁起了刺目的白光,在白光中,有什么东西扇动着翅膀,飞了出来。

    那是一条龙！一条背部长着两只恶魔翅膀,浑身是一种夜空般的漆黑,还闪烁着一颗颗星辰光点的巨龙！巨龙的面孔无法分辨,只是一片漆黑,但其中有两只血一样的红色眼睛。

    这是怎样的眼睛啊,目光之邪恶,让人忍不住想要爆发出心中的阴暗和,变得疯狂！

    巨龙的黑夜般的身体,看上好像是气体所化,幽冥般的漆黑气体,在星辰光点的闪烁中不断向外部渗出,仿佛身体隐藏着无以伦比的恐怖,带给人无法呼吸的压力。

    在身体的最中央,仿佛心脏的位置,是一只骷髅头幻影,这只骷髅头有人类身高的三倍大,嘴巴微微张开着,似乎在发出无声的邪笑,这就是死神之龙体内的核心。

    这只足有30米大小,外形怪异至极的巨龙,右手中还拿着一把武器,那是一把通体黑色,只有刀刃闪出银白光芒的死神之镰！

    死神之龙,从天空上飞行而来,翅膀扇动中,云层被卷起的风暴吹向两边,分开了一道笔直的天堑,周围雷电汹涌,更是衬托出了这只巨龙可怕至极的威势！

    王凌面色凝重到了极点,伴随空气中流动的风。铺天盖地的压迫感迎面而来,这种程度的对手,只要看一眼就会升起一股绝望的情感,根本无法产生对抗的念头。

    合金弹头5代中,最后一关的关底。a+级难度的场景oss级的存在。

    一只实力达到s级的超级boss！

    实际上。如果是普通梦想者,这个时候恐怕连面对的勇气都难以涌起,更不要说准备和死神之龙战斗了。但王凌作为一名超级强者,拥有龙之血脉。全属性达到300点的存在,精神意识非常坚韧。

    更不要说,在口袋妖怪那个特殊的世界中,他不止面对一次s级的存在,丘雷姆、凤王、超梦。特别是最后的超神兽大战,s级神兽混战,洛奇亚、裂空座,连掌控反转世界的神灵,冥王龙骑拉帝纳都出现了。

    不过王凌的心中,也是充满了警惕,死神之龙散发出的威势,明显超出了火焰鸟,雷皇。圣剑士这个等级的神兽,虽然还比不上最强之龙丘雷姆,也相差的不远了。

    这绝对是梦幻,噩梦神实力级别的存在！

    能够击杀丘雷姆,当时身边有白龙雷希拉姆。现在面对死神之龙,又从哪获得s级生物的帮助?

    从天空中飞来的死神之龙,越来越近,千奈美从虚空中现出了身体。这名惨白色的少女,冷漠的脸蛋上。难得露出了震惊表情:“这只龙……和我一样,是能量物质化的躯体。”

    “而且……它的身体,和我一样是怨气、灵力构成,还有怨气的进阶能量,诅咒之力,此外还有一种高级能量,我无法判断是什么,似乎和魔君的混沌魔力,是一个等级！”

    魔君索伦,指环王世界的超级boss,堕落的神灵,拥有的混沌魔力,千奈美仅仅掌握了一点,就能发挥巨大的威力——虚无之眼,就是混沌魔力的运用。王凌也曾经感觉过,混沌魔力的等级,起码超出了银魂灵力。

    “我拥有的力量,是从怨气中产生的诅咒之力,从灵力中产生的死神之力。”

    死神之龙宏大的声音,闷雷般传来,这居然是一只拥有高级智慧,并且能说话的boss！这只巨龙扇动恶魔翅膀,停在这处平台旁,身体中的骷髅似乎在狞笑着,声音正是从骷髅中传出的。

    发现这只boss,出现后不是一镰刀砍来,而是愿意交流,王凌忍不住询问道:“你不是一条龙么,为什么没有龙气这样的能量?”

    王凌获得了龙之血脉,但天地龙魂,只是灵魂进入了他的体内,所以只产生了灵魂带来的灵力。从口袋妖怪的世界中能看出,只要是巨龙,无论掌握的是冰、火、电,哪怕是掌握幽能的冥王龙,都具有龙气。

    “我的身体,千年前被毁灭,原本身体的力量已经失了,现在的身体,是能量形成的灵体,和那小姑娘一样,当然不会有龙气。”死神之龙的声音,似乎充满了属于远古的惆怅。

    “怨气和灵力,进阶出的诅咒之力和死神之力……为什么灵力会进阶成死神之力?”王凌有些不明白,死神之力既然和混沌魔力相同,应该是极高阶的能量,灵力的进化方向,好像不应该出现死亡属性的能量。

    “进阶成死神之力,是因为我拥有死亡法则。”

    死神之龙血红色的目光,扫过王凌、花火、千奈美、小南,声音缓缓传出:“真是有趣……一名拥有龙之血脉的人类,一名死者,一只邪灵,还有一个奇怪的人形东西,没想到才从封印中解脱,就能遇到这么多有趣的人。”

    王凌的心中满是震撼,这只死神之龙拥有法则?法则是一些魔幻小说中常常出现的东西,放在剧情世界中,可以看做一种对某种力量本源的掌控。

    就比如口袋妖怪中,噩梦神掌握梦境的力量,也可以看成是拥有梦境法则,依靠这种法则的力量,它可以将他人带入梦境,并且通过进入梦境来攻击敌人。凤王拥有的生命之力,也可以看做掌握生命法则,因为能用这股力量复活死的精灵。

    掌握高阶能量:诅咒之力,死神之力,还拥有能量物质化的躯体。这种躯体如果受到物理攻击,可以虚化,怪不得游戏中只有攻击骷髅头状的核心,才能造成伤害。

    “打在黑夜般的身躯上,和千奈美受到物理攻击时一样,可以通过将身体虚化,避开攻击。而且,这死神之龙显然拥有绝高的智慧,又是一条会使用武器的龙……真的能对抗这只巨龙吗?”

    王凌的心中,忍不住泛起一股怀疑。

    死神之龙,突然发出了一阵低沉恐怖的笑声:“镇守祭坛的那只祭坛怪物,是我命令死神部族献祭了上百人,将这些人的血肉混合加入诅咒之力,凝聚出的诅咒之龙,能击杀它你们的实力很不错,这样的对手也值得我出手了。”

    “杀死了你们,吸收邪灵女子的能量,吞噬拥有龙之血脉之人的身体,说不定我能重新产生实体身躯,真是让我高兴啊！”

    “虽然你们提前解开了封印,以至于我的实力没有能恢复,但你们给了我未来恢复到全盛时期实力的可能,做为报答,就让我彻底杀死你们吧,哈哈哈哈哈哈……”

    死神之龙的笑声,表现出它心情非常之好,作为一名出现在剧情世界中的oss,它当然不只是游戏中那单调呆板的攻击方式,死神镰刀握在右爪中,并没有动用,左边的龙爪向下拍击。

    王凌没想到这死神之龙,刚刚还貌似友好的交谈,使他心中涌起了一种是不是可以通过交流,不用战斗,说不定能带走这只死神之龙,对付外星人脑虫的念头,结果现在说出手就出手了！

    花火双手结印,一把按在地上,连续升起三座鬼脸大门,阻挡死神之龙拍下的巨爪。这个纯粹的防御技,提升到lv7级,防御之强几乎相当于大蛇丸本人在施展技能。

    死神之龙的雷霆一击下,火影世界大名鼎鼎的防御技,三重罗生门的青铜大门,发出了不堪重负的刺耳金属扭曲声,一座一座接连炸成烟雾消散,巨爪继续击下,按在宽大的神庙金字塔顶部。

    整座建筑在剧烈的晃动着,耸立千年经受风吹雨打,外部坚实无比的砖石结构上,浮现出了无数崩裂纹理,看来只要死神之龙愿意,摧毁这座金字塔,根本不需要费多大力气。

    王凌在金属大门扭曲碎裂时,就拉着花火和小南狂退躲开了这一爪,他注视着前方出现的爪印,这只爪印嵌入地面足有一米多深！没想到打碎了三重罗生门,还能留下这么深的爪印！

    恐怕钢铁无敌,在这一爪下也会受伤,s级生物的实力实在让人震惊。

    “躲开了我的一击,但是……你们又能躲开多少击?”

    死神之龙体内的骷髅头,露出了充满恶意的微笑,满是星辰光点的身体内,闪烁起一颗颗一米直径的白色光球,形成一片数十颗光球组成的光球之雨,悬浮在天空上。

    “尝一尝,带来死亡的光芒吧,死亡轰炸！”

    ()

