    

    “哎！真是太惨了！”

    张楚岚看着躺在床上的张灵玉道，这要放在以前，张楚岚肯定会捧腹大笑然后说道：“让你丫的装逼！”

    之前张楚岚在张灵玉手里吃的苦，他可记得清楚，本来还想报复一下但现在却不能了。

    张楚岚既然叫了张之维一声师爷，那他就是半个龙虎山弟子，既然是同门那还能有什么过不去的坎呢。

    “楚岚，你来看看灵玉的伤如何，他是否能治好？”张之维看着张楚岚缓缓说问道。

    “师爷别急！”

    张楚岚凑到张灵玉面前蹲在地上，随后用手在张灵玉身上一通乱按，这手法一看就不专业。

    “啊~”

    张楚岚向下，直到按在丹田附近，躺床上的张灵玉猛的发出一道惨绝人寰的叫声。

    豆大的汗从他额头冒出。

    “是你！你怎么会在这里！出去！赶紧给我出去！”张灵玉适时睁开眼睛看到是张楚岚后，脸色一下子就变得难看起来。

    张楚岚甚是无奈，不知道为什么，张灵玉总是不待见他，上次见面张灵玉更是对他有着不小的敌意。

    一边上，张之维突然开口说道：“灵玉，都什么时候了你还过不去心里的那道坎？你与张楚岚是一块被天雷击中的，他或许能救你。”

    张灵玉之所以对张灵玉有着敌意，原因自然是张楚岚练成了只有完璧之身才有资格修炼的阳五雷法！

    而张灵玉当时已经不是完璧之身，故而只能修炼阴五雷法，阳五雷法堂堂正正就像张灵玉对自己的要求一样，是他最喜欢的。

    阴五雷法阴柔诡异在张灵玉看来，其就像老鼠一样见不得光，所以在张楚岚施展出阳五雷法之后，张灵玉就一直看张楚岚不爽。

    而现在，张灵玉的身体几近崩溃，竟然不得不让张楚岚出手就他，张灵玉如何做想？

    他羞愧的简直无地自容。

    张之维见张灵玉心里依旧在抵抗，不由得开口呵斥：“灵玉！难道你连我的话都不听吗？赶紧配合楚岚治疗自己的伤势！不然我将你逐出师门！”

    “师傅！”张灵玉身子一怔。

    随后终于放开心神任张楚岚检查，张楚岚的先天一炁在张灵玉的体内来回流转，果然发现了异常。

    张楚岚的五脏五炁乱成了一锅粥，心脏之炁与肺腑之炁斗成一团，肝脏之炁与肾脏之炁打的火热，脾脏之炁就像个老好人一样看热闹，时不时地还搭把手让五炁更加暴乱。

    “师爷，您先将留在小师叔体内的五炁撤掉吧，不然我没有办法让小师叔恢复正常。”

    张楚岚扭头对张之维说道。

    张之维忽然有些为难，在此之前，他已经想尽办法救治张灵玉了，结果都没有大用，如果将留在张灵玉体内的五炁撤掉，而张楚岚又不能治好张灵玉的话他可就要白发人送黑发人了！

    “楚岚，你真有把握吗？”

    张之维最后问道，张楚岚一点头，这一刻他的脸上没有一丝紧张，有的只是信心。

    “好！老头子就赌你能行！”

    张楚岚这个年轻人都这么有信心，张之维身为天师，执掌正一天师府，又岂能没有一点魄力。

    张之维大手一收！

    张灵玉体内的五炁被张之维收回，与此同时张灵玉猛的睁大眼睛，他体内的五脏之炁彻底暴动了。

    “啊啊啊！”张灵玉痛苦的哀嚎着，张之维心有不忍却又无可奈何，张楚岚紧接着出手。

    他的掌心凝聚出一团白金色雷电，没有一丝迟疑张楚岚就将这团白金色雷电打入张灵玉体内。

    “这…好熟悉的感觉！”

    张之维瞳孔一缩，他想起了什么，就在两天之前他和宁辰大战一场，最后被一种神秘的雷法击败。

    那种神秘的雷法超越了五雷正法，张之维以百年修为施展的掌心雷竟然被宁辰毫不留情的击溃了。

    然而今天，张之维从张楚岚身上，分明感受到了一模一样的气息，张楚岚打入张灵玉体内的白金色雷光就是宁辰施展的手段！

    “楚岚这孩子竟然和宁辰有关系，可宁辰分明和天师府有旧，他为何又要对灵玉出手呢？”

    张之维百思不得其解。

    接着回头再看躺在床上的张灵玉，张之维的脸上稍显紧张，但更多的还是欣喜之色。

    “灵玉体内的五炁竟然被平复了，真是神乎其神，难道那宁辰的修为真就达到了世所无敌的境界？”

    张之维一瞬间对自己产生了怀疑，随后他摇了摇头，自己已经百来岁了再想这些还有什么意思，争强好胜的年岁张之维早就过去了。

    “不过有些问题终究还得弄清楚，也罢，等灵玉的稍微情况稳定了在问过楚岚吧。”

    张之维没有异动，就看着张楚岚，慢慢的给张灵玉治伤，随着一团一团的白金色雷光打进张灵玉体内，后者的情况终于稳定了下来。

    “师爷，幸不辱…”

    张楚岚站起身来然而话还没说完，便觉得一阵天旋地转，随后他一头栽进了张之维怀里。

    张之维伸手在张楚岚身上一检查，随即不由得叹了一口气，这孩子也太老实了吧。

    张楚岚竟然将他体内的先天一炁，消耗的七七八八，如果不是撑着一口气估计直接见阎王去了。

    张之维连忙往他体内打了一道炁，随后张楚岚体内功法自行运转又开始生成先天一炁了。

    “荣山，你去送楚岚去好好休息！别让外人打扰到他！”张之维扭头对个体型魁梧的道士说道。

    荣山应了一声便将张楚岚带走了，张之维将目光放在张灵玉身上，他体内的五脏五炁终于稳定了。

    一切都归于正常，张之维估摸着，张灵玉随时随地都能醒来，果不其然下一秒张灵玉睁开了眼睛。

    张之维看得清楚，张灵玉的眼中，竟闪过一丝白金色雷光，随后在张灵玉呆滞的目光中，他看向双手。

    “这！师傅，我这是怎么了？”

    张之维死盯着张灵玉手上的雷光，又是一样的气息，张灵玉的掌心雷竟然变得跟张楚岚一样了！

    而且，雷光的气息都来自于宁辰！忽然张之维脑中想到了什么，一时间他竟难以置信。

    “难道宁辰是在用这等手段传法，楚岚和灵玉天赋惊人，或许就是这样才引起了宁辰的注意。

    然而传法之后，张楚岚无依无靠，硬是靠着自己的天赋参与出了那种神秘的雷法，而灵玉却因为自己的原因差点葬送了这份机缘？”

    以张之维的智慧很快就想明白了，他还觉得疑惑，宁辰怎么可能对天师府的弟子下这么重的手，原来竟是自己以小人之心度君子之腹了！

    “灵玉啊，为师对不住你！”

    张之维一脸歉疚的对张灵玉说道，后者吓了一跳连忙从床上跳到地下惶恐说道：“师傅严重了！”

    “哎！”看着张灵玉这般顺从的模样，张之维叹了一口气，明明是自己做错的事还要让弟子忍气吞声，这就是所谓的天师之位啊！

    “灵玉，既然你已经恢复过来了，那你也参加天师选拔大会吧，与张楚岚堂堂正正一战！”

    张之维对张灵玉说道。

    “师傅请放心，弟子必不负所望，堂堂正正的打败张楚岚，然后再去慢慢报答他的救命之恩。”

    张灵玉古板的说道。

    “随你便吧，这次大会我不干预！你好好休息吧！”张之维扔下一句话就推开房门离开了。

    张灵玉品味着张之维刚才说的话，“这次大会我不干预，难道师傅他老人家之前曾有过干预天师选拔大会的想法吗？”

    摇了摇头，张灵玉不再去想这些，他闭上眼睛体会着自己新得到的力量的神异之处。

    夜幕降临！

    张楚岚还躺在在厢房里呼呼大睡，张之维本来还要告诉他一些关于他爷爷张怀义的事情，但以张楚岚的状态显然撑不住了。

    此事只能延后再说。

    距离天师大会就剩一天的时间了，张楚岚完全能调整到最佳状态，而就在这月黑风高夜，有一道人影忽然闯进了天师府。

    最恐怖的是，天师府里高手如云，竟然没有一个人能察觉到闯进天师府的外来者。

    不过想来也是，就凭宁辰的修为，如果潜入天师府都会被人发现，那这么多年他真是修炼到狗身上了。

    趁着还有一天就要举行天师大会，王也白天也已经到达龙虎山，宁辰正好收集一下八奇技风后奇门。

    “找到了！”

    宁辰直接动用黄金瞳的透视能力，一分钟都没用上就找到了王也，这小子和张楚岚一样在呼呼大睡。

    王也显然很相信天师府的威慑力，觉得没有什么人能躲过众多天师府高功的探查，所以才没提高警惕。

    宁辰脚步轻轻，随着他念头一起，屋子里锁好的门栓就自动挪开，房门也在悄无声息中打开了。

    “啧啧，精神力强大到一定地步，却没想到用精神力来开门撬锁会有这么大的优势。”

    宁辰踏进屋内，看着酣睡的王也，直到他走到近前，睡梦中的王也终于察觉到了什么。

    “什么人…”

    王也话还没说完便感觉脑袋一疼，随即不省人事，宁辰甩了甩手，王也的脑壳还挺硬的嘛！

    宁辰麻溜的将王也五花大绑之后，只见他身形一闪便带着王也消失在天师府里了。

    谁也没注意天师府里少了个王也，这边宁辰直接飞到人迹罕至的龙虎山后山深处的密林里。

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    迷迷糊糊中，王也听到一阵异响，等他神智恢复清明这才发现面前竟然有个容貌甚伟的男人在挖坑。

    王也喉咙滚动，接着低头看了看，他的身上是只有专业人士才能绑出来的特殊绳结。

    一般手段根本挣脱不开。

    “这位大哥，咱们是不是有误会，我都不认识你，你干嘛将我绑到这个鬼地方来？”

    王也试探着问道。

    宁辰开门见山，“为了风后奇门，如果你交给我，那我二话不说直接放你离开，如果你拒不配合，那我只能将你埋在这里了。”

    话音一落，宁辰将铁锹插在地上，王也看了看宁辰身边的深坑，不由得问道：“这坑是给我准备的？”

    宁辰点头道：“你很幸运！”

    “幸运个大头鬼，什么风后奇门，我根本不知道你在说什么，我告诉你咱背后可有人，哎…哎…你怎么还往坑里倒水呢？”

    王也懵逼的看着宁辰。

    宁辰解释道：“知道你是武当的，泥巴和水混合到一定比例能卸掉你身上的太极劲力。

    看到了吧，我对你做了不少准备，所以啊，你就别想逃走了，赶紧交出风后奇门，大家各回各家。”

    王也眼睛溜圆，“你这也太溜了！”宁辰听到王也得表扬不由得微微一笑，“没啥，都是跟人学的。”

    看着志在必得的宁辰，王也知道，自己无论如何都躲不过了，虽然不知道对方是从哪里得到的自己会风后奇门的消息，但王也明白一件事，就是宁辰不得到风后奇门是不会罢休的！

    “既然如此，那就让你体验下什么是风后奇门，话说我还没在外人面前使过它呢，希望你别后悔！”

    王也冷声道，下一秒他屁股底下，忽然鼓出一团气，只见他双手掐诀赫然开口：“风后法奇门，乱金柝！”

    一股神异的力量作用在宁辰身上，王也嘴角勾起一丝胜利的弧度，正打算挣脱绳索，却没想到宁辰一巴掌拍在他的头上。

    “瞎叫唤什么！”

    王也：“？？？”

    “卧槽，乱金柝竟然对他不管用？不可能啊，我在武当山上用乱金柝对付师爷都会有反应啊！”

    王也简直怀疑人生。

    “进去吧你！”宁辰揪起王也一扔，后者哎呦一声想要挣扎，但他身边都是泥巴根本用不上力！

    “怎么样，你还要再尝试一下吗，乱金柝不行可以换换别的，比如说土河车、地龙游、障眼法百花缭乱或者是灵符障目香之类的。”

    宁辰建议地说道。

    王也心里一咯噔，这太夸张了吧，自己都不知道对方是谁，可宁辰竟然能随口说出自己的绝技？

    “大哥，你到底谁啊？多大的仇，犯得着这么狠吗？除了风后奇门咱都好说成不，要不然我让我爹给你打一百亿先花着？”

    ps：四千字，求推荐，求月票~        

