
    第三百三十九章成交

    宋俊杰面色阴晴不定。

    他早就该想到了，能够在天广市那么肆无忌惮地收购食材，而且连虎爷的命令都不听，要是背后没有什么人撑腰的话，肯定早就惨死了。

    可没想到竟然是陈青龙！

    宋俊杰沉思。

    石新伟吊儿郎当地翘着二郎腿，一边喝着茶一边惬意地哼着小调，可是心里面紧张地很，手心都是汗，茶杯都差点滑了下来。

    这些话都是按照叶秋的交代说的，他不知道有没有用，可是这时候已经说出来了，就只能够听天由命了。

    过了一会儿，宋俊杰才抬起头，面色一沉：“五成，我只能够加价五成收购你手里面的货！”

    石新伟脸色阴沉了下来。

    宋俊杰看到石新伟的脸色，笑了一下：“石老板，这已经是我能够给的最大限度了，要是你还不愿意的话，那么就抱歉了。”

    说完就起身走了。

    “等一下。”

    宋俊杰一步一步走向门口，心里面其实也在紧张，这时候听到石新伟的叫声，心里面顿时松了口气，转过头来说：“石老板，决定了吗？”

    “娘希匹！”

    石新伟狠狠锤了下桌子：“要不是渔山餐饮吃不下我的货，我还会卖给你？”

    宋俊杰不屑道：“那个小公司怎么可能拿出那么多钱来，几百万已经是最大限度了。”

    石新伟狠狠道：“五成就五成，但是要一次付清！”

    “没问题，不过我要先回去筹集一下资金。”

    宋俊杰脸上露出一丝笑意。

    石新伟不耐道：“明天，最多明天，不然我这批货就不卖了。”

    宋俊杰笑道：“石老板放心，今天晚上就会给你个答复。”

    说完，宋俊杰就匆匆离开了。

    石新伟见到茶室没人了，才松了口气，擦了擦头上的冷汗，缓了一缓才打电话给叶秋。

    叶秋接通电话：“怎么样？”

    石新伟快速回道：“大哥，已经谈好了，提价五成！”

    叶秋笑道：“五成，已经不错了，现在菜价已经上升了三成，按照这个五成再算一下，我们卖给他们的货价值1300万，已经差不多翻了两倍了！”

    “哈哈，要是宋俊杰知道这批货是你的，不知道会不会吐血。”

    “吐血不知道，大出血肯定会的。”

    又聊了几句话，石新伟挂断了电话，觉得自己都在做梦一样，没想到钱还能够那么赚，这要是交易成功，连他自己的钱都能够翻一倍了。

    ……

    猛虎酒吧！

    宋俊杰站在那边，看着坐在对面沙发上面的光头大汉，内心紧张不已。

    在他对面的就是西区的霸主虎爷。

    江虎手指敲了敲脑袋，沉思了好一会儿才说道：“你是说，那个收购商很可能是陈青龙的人？”

    宋俊杰点点头。

    江虎冷笑道：“上次是一家食堂，现在是一个菜商，陈青龙这是要动我的地盘吗？”

    宋俊杰身体一颤，听到这句话仿佛可以预见天广市地下世界将来的惨状。陈青龙和虎爷都是道上数一数二的人物，要是真刀真枪对干起来，就是神仙打架，他们这些凡人也会受到波及。

    想到这，他打定主意，一定要赚上这一笔钱，然后就先跑到外面去躲一段世界再回来。

    江虎接下来没说话，在思考着是不是应该就这样子跟陈青龙对上。

    过了一会儿，他才说道：“不就是五百万吗，我可以借给你用。”

    宋俊杰心里面一喜：“谢谢虎爷。”

    江虎挥了挥手：“没事就滚吧。”

    宋俊杰急忙点点头，然后快步走了出去，走到猛虎酒吧外面才松了口气，面对着道上的大佬实在太压抑了。

    等到他开车回到公司的时候，有一条短信发他手机里面，拿出来看了一下，虎爷的五百万已经到账了，加上他自己还有九百万，足够吃下石新伟的货。

    想到这，他已经等不及了，急忙联系了石新伟出来见面。

    几个小时后。

    远在渔山村的叶秋收到了一条短信，看到这条短信后，叶秋脸上露出一丝狡诈的笑容。

    短信的提示只有四个字：钱已到账。

    许欣正好从外面回来，看到叶秋的笑容顿时打了个冷颤，喊道：“你这个流氓又在打什么鬼主意？”

    叶秋嘴角一扯，看了看许欣：“许厂长，就算我打鬼主意也不会打到你身上去啊，徐支书的身材可比你好多了。”

    许欣脸一黑，忽然神色古怪地看着叶秋：“你怎么知道秀英姐的身材比我好，难道你看过？”

    “看过……个毛。”叶秋顺口一说差点把事情说出来，连忙打了个哈哈，“怎么会呢，徐支书可不像某些人一样，洗个澡都不锁门，故意让人进去。”

    “你，你你！”

    许欣羞地满脸通红，接着脸上的怒容忽然一敛，娇笑了几声，微声道：“那你还想看我洗澡吗？”

    叶秋一愣，接着脸色微红，腼腆道：“没想到许厂长你竟然是这样的人，不过你想让我看，那就看看吧。”

    “看什么？”

    忽然一道尖锐的声音在叶秋耳边炸响，回头看过去，正看到徐秀英在背后怒视着自己，俏脸上满是寒霜。

    叶秋心里面叫那个泪目啊，怎么会被徐秀英给听到了呢？

    忽然看到许欣在一旁偷笑，顿时明白了这妞看到徐秀英过来了，才故意那么说的。

    徐秀英怒气冲冲的走过来，这家伙竟然说想要看许欣洗澡，真是的，要不要脸？

    就算想看的话来看自己不就好了吗？

    不对，这犊子谁都不能够看！

    徐秀英脸上一红，连忙把那个想法抛出脑外，然后伸手掐住了叶秋腰上的软肉：“叶秋！”

    叶秋疼得倒吸了口气：“徐支书，都是误会。”

    徐秀英气得刚想动手教训他，忽然想到这家伙是个受虐狂，心里面一寒急忙松了手：“误会你个头，老老实实交代！”

    叶秋摸了摸被徐秀英掐的地方，这妞也太暴力，连忙转移话题道：“徐支书，今天我赚了一笔钱，你猜有多少？”

    “别转移话题。”不过徐秀英还是好奇道，“多少？”

    叶秋咧了咧嘴：“两百万吧。”

    啪嗒。

    还没等徐秀英反应呢，一旁的许欣倒是吧唧一声，工具箱都掉在了地上，目瞪口呆地看着叶秋。
