    第139章极品好‘茶’！

    夏阳思来想去，最终还是没能把媛媛带走，毕竟，他真的没钱了，囊中羞涩！

    回家之后，

    夏阳辗转难眠！

    他在想，如果，如果他在赌场及时收手，那么，今晚，他就一定可以把媛媛带走了！

    一想到欠下的那五百万，

    就！难受啊！

    这时，

    手机突然响起，正是夏阳追求了许久，朝思暮想的女神————彤彤发过来的微信消息。

    “夏阳，睡了吗？”

    “没呢！”

    夏阳顿时就来了精神，快速回道：“我刚喝完酒，有点头晕！”

    彤彤发消息说道：“噢噢，那你工作再忙，应酬再多，也要注意休息呀！”

    得，

    晚上发了那条朋友圈之后，连女神都学会关心自己了，这让夏阳心里头非常激动，“好，你也是，等我忙完这段时间，请你看电影！”

    彤彤：“嗯嗯，不过我手机坏了，最近正在想办法呢！我打算换个手机！最近618有活动，我看苹果12便宜了一千四呢！”

    夏阳咬了咬牙，硬着头皮回道：“等我下个月发了工资，我给你买！”

    这次，

    女神过了很久才终于发过来一条信息，“呵，睡了！”

    这种不咸不淡的语气，

    让夏阳脸上青白交加！

    他知道，女神这是不开心了！

    毕竟，

    夏阳之前刚刚发朋友圈装逼，一瓶酒都要几万块，结果现在连一个苹果12都这么犹豫！

    在某些绿茶女表眼里，这不就是不爱她的表现吗？

    钱啊钱，

    这玩意真的就是一个魔鬼！无论干什么都离不开钱！

    夏阳死死的握紧了拳头！

    ……

    赵天龙的动作很快，

    第二天，项目到手，简单的召开了一个会议之后，赵天龙按照宁颜的吩咐，把这个项目交给了夏柳以及夏阳姐弟俩来做！

    盛东集团楼下，

    咖啡厅，宁颜，夏柳，以及夏阳，三个人坐在了一起。

    夏柳笑吟吟说道：“宁颜，这次真的要感谢你！如果不是你，这个项目绝对落不到我手里！尤其是夏阳，他本来就是个新人，怎么可能会有资格做这种项目！”

    夏柳真的很开心，

    在她看来，只要她加把劲，把这个项目做好，那么，接下来，业务部主管的位子，就一定是她的！

    夏阳小声嘀咕道：“可我根本就不知道该怎么做啊……”

    夏柳翻了个白眼，“你还以为公司真的会把这个项目交给你负责？你只要跟着我，多学多看，就够了！”

    宁颜微微一笑，插话道：“夏阳，我是你姐夫，照顾你是应该的！你要明白，这个项目完成之后，就等同于给你镀金了，接下来，你便可以顺理成章的被公司提拔，并且委以重任！”

    话落，

    宁颜又扭头对夏柳说道：“我让赵天龙跟财务部，人事部，以及公关部，包括业务部那边，全部都已经打过招呼了，这个项目，我和赵天龙已经牵头完成！剩下的，就交给你来全权负责！”

    夏柳端起咖啡，喜滋滋说道：“宁颜，你对我真好！”

    宁颜表面上不动声色，心里头也乐了！

    对啊，

    我对你确实好，等你知道你弟弟欠下了五百万巨款，以你扶弟魔的性格，你姐弟俩那还不得从这个项目里……？对吧？

    到时候，

    东窗事发，你就知道我到底有多‘爱’你了！

    这时，

    夏阳百无聊赖的扫视一圈，突然脸色一变，突然霍然起身，气冲冲的跑到不远处角落里一对男女面前，怒声道：“彤彤？你怎么会在这里？你不是跟我说今天跟你爸爸去医院做检查吗？”

    女孩正是夏阳的女神彤彤，

    她看到夏阳，明显也微微有些慌乱！

    倒是坐在她旁边的男子，直接起身一把将夏阳推开，“你踏马谁啊？你想干什么？”

    夏阳也是个暴脾气，他推了男子一眼，却发现力气根本不如人家，没推动！

    这让夏阳愈发恼怒！

    紧接着，

    夏阳突然发现，他的女神手里，正拿着一个昨晚刚说的苹果12！

    夏阳脸色铁青，气得浑身直哆嗦，质问道：“你就是为了一个苹果12，才跟这个煞笔在一起的对不对？”

    对面男子也是怒了，“煞笔！你踏马的骂谁呢？”

    这时，

    宁颜和夏柳走了过来，夏柳冷着脸问道：“到底怎么回事？”

    夏阳尖声道：“姐，这是我女朋友！”

    对面男子彻底恼了，转身对女孩质问道：“你是他女朋友？你骗我！？”

    女孩名叫‘孙彤’，

    男子名叫‘朱涛’，

    此时，孙彤捏着手里的咖啡，对朱涛一脸柔弱说道：“不是，你别听夏阳胡说，我一直把他当朋友的……”

    朋友？

    朱涛怒声道：“可我看他分明是喜欢你！”

    夏阳同时插话道：“朋友？孙彤彤！你只是把我当朋友？你开什么玩笑？”

    孙彤犹豫了一下，攥了攥手里的苹果12，终于下定了决心，她没有理会夏阳，而是对朱涛说道：“对不起，可能是我太笨了，我不懂这些的，可能让夏阳误会了，我不太懂的拒绝别人……”

    说完，

    孙彤这才扭头望向夏阳，“夏阳，我不明白你为什么要这样做？别人对我好，你就看不过去，你非要让所有人都讨厌我你才高兴吗？我一直都把你当哥哥一样看待的……”

    哥哥！？

    听到这俩字，夏阳感觉整个人都不好了！

    这踏马的简直就是在说，你是个好人！但！就！！！嗯！你懂的！

    身旁，

    宁颜差点笑出声！

    好茶啊！极品好茶！

    ‘首先，装柔弱！其次，装无辜！’

    “然后，扮可怜！后续，我不懂拒绝！’

    ‘最后，一锤定音！我把你当哥哥！’

    这是典型的绿茶女表的套路话术！

    宗旨只有一个，

    那就是她既要心安理得的享受你对她所有的好，完事还拒绝承认跟你是情侣！

    说穿了，

    就是在养备胎！

    ‘咳！’

    宁颜踏前一步，指着孙彤，对夏阳问道：“她告诉你，她去陪她爸爸了？”

    夏阳黑着脸点头。

    宁颜指了指朱涛，再次问道：“所以，你看到他，就觉得你的女神骗了你？可是，我觉得你的女神没骗你啊！”

    宁颜一本正经说道：“你怎么知道你的女神没喊他爸爸？说不定人家每天晚上都跪下叫爸爸，而且每天的爸爸都不一样，毕竟，一个苹果12就能搞定的女人，背后能站着一堆爸爸，应该也是非常容易理解的事情，对吧？”

    场间，

    瞬间一片寂静！

    (本章完)

