    因为宇文飞翔一块天雷奇石作为铺垫，大大的太高了这一次交易会的质量，随后的修士先后上台，所展示的宝物纵然不及天雷奇石，却也差不了太多。

    至于交换的方式那就更是多种多样，有的直接以极品灵石竞拍，有的则是以物易物，有的则是两者兼有，还有的更是运用匿名竞拍的方式，交易之物除了交易双方知晓之外，其他人均不知情。

    陆平在几次交易当中也发现了数种令自己心动之物，也曾经试着进行竞拍或者以物易物，奈何最终却是要么竞价太高，要么自己尝试的交易之物没有被交易者看上。

    好在这些宝物虽然诱人，但却并非是陆平急需之物，没有竞拍到手虽然遗憾，也不过就是道一声“可惜”罢了。

    “珊瑚异金矿一块，重二十三斤，质地纯净，换取血魔罗级别的五份，当然，诸位道友若是看中了此物也是可以加价的，自然是价高者得了。”

    一位身着如同海草一般衣衫的妖族女修将一块黄蓝相间的珊瑚放在展台之上，此人乃是东海十二种族之一的斑斓蛇一族，在十二种族当中也是极为强横的势力之一。

    陆平闻听珊瑚异金也是一愣，这珊瑚异金他却是听陈炼说过，乃是一种极为罕见的珍奇灵材，特别是在炼制一些水属法宝之时，能够极大的提升法宝的品质。

    陆平当年在北海得到之后交给陈炼的二十四座蕴含着各种极品灵材凝聚而成的珊瑚当中，其中便蕴含着珊瑚异金。

    陆平在提升水幽剑的品质之时，陈炼便曾经将从这二十四座珊瑚当中提炼而出的极为少量的珊瑚异金熔炼到了水幽剑当中，这才使得水幽剑一举进阶成为养灵级别的法宝。

    陈炼曾经同陆平说过，这珊瑚异金乃是一种将养灵法宝提升为灵宝都能够用到的特异灵材，可惜在修炼界当中却是极为罕见，此前若非陆平得到了一件具有隐形效果的伴生灵宝，使得水幽剑一举达到了足够引来雷劫的顶尖养灵法宝的品质，否则的话，陆平原本也是要寻找此物来提升水幽剑品质的。

    这块珊瑚虽然只是珊瑚异金矿，就算质地纯净，二十三斤矿石当中能够提炼出二两三钱纯净的珊瑚异金就算不错了。

    可就是这二两三钱的珊瑚异金，现在虽然无需用在水幽剑身上，但若是熔炼到细水长流剑的身上，也足够这一双飞剑达到顶尖养灵法宝的临界引来雷劫成就灵宝的可能大为增加。

    “花蝶衣，你开什么玩笑，这珊瑚异金虽然珍奇，可五份血魔罗级别的本源你知道这意味着什么，意味着至少也要七八头血魔罗陨落之后才有可能收集到足够的本源

    “就是，算上魔罗大举入侵陨落秘境，直到现在围困幻灵五岛至今，粗略的估计下来，被人妖两族联手击杀的魔罗也不过百头有余，可人妖两族自家损失的法相级别的修士也足有五六十人，五份完整的血魔罗本源别说没有，就算是有谁又舍得拿出来？”

    一般来讲，同阶别的魔罗实力都要高出人妖两族的修士，但魔罗通常智慧低下，虽说往往悍不畏死，却又愚笨异常，在与人妖两族大战之时，只要不是遭遇战，往往人妖两族都能够在战果上占据上风。

    然而魔罗大军往往又具有数量上的优势，因此人妖两族联手就算能够取得两倍于己的战果，却也往往要处于下风。

    那花蝶衣娇媚一笑妹只求公平交易罢了，诸位觉得小妹定的价格高了大可以不理会就是。”

    魔罗本源的收集颇为不易，就算是修士布下圈套埋伏一头血修罗，期间没有其他魔罗打扰，提前做好了收集本源的准备，在魔罗陨落之后能够及时搜集到七成的本源已经算是极为难得。

    关闭<广告>

    更何况在与血魔罗的交战当中，这样的情况基本上不可能遇到，往往击杀一头血修罗能够收集四五成的本源就已经算是难得了，若是碰上如同成灵岛一般的偷袭战，命都顾不得，哪里还顾得着收集本源

    也就是如同陆平这般，身上带着玲珑这样的灵宝，对于收集本源有着极为特殊的本领，一头血修罗陨落之后，若是时机充盈，往往能够收集到仈的本源远远超过其余各派的手段。

    不过陆平也听说在几家大型门派、三大部落当中还有着将大魔罗的本源进一步提纯之后替代血魔罗本源的手段，这一点陆平已经从楚海啸那里得到了证实，只是这些手段自然都是各派的绝密，楚海啸虽然承认有这种手段存在，却是不能够将这种秘术传给陆平。

    如此一来，倒是可以大大的弥补血魔罗供应不足的情况，不过看这花蝶衣一口要价五份血魔罗级别的本源之后，不少有志于这块珊瑚异金矿的修士一脸肉疼的表情，其中不乏九大门派以及三大部落的修士，可见这种提纯的秘术即便是存在，恐怕也有着诸多的限制，使得提纯后的本源极为稀少才是。

    陆平正要示意竞价，却见一旁的秦世君笑道：“这珊瑚异金矿却是可遇不可求，五份血魔罗级别的本源虽说价值不菲，不过秦某还是要争取一番的。”

    说罢，将五只禁灵瓶摆在身前，里面盛放的正是五份血魔罗级别的本源水晶宫财大气粗，实力强横，以秦世君的身份拿出五份本源自然算不得难事。

    秦世君的话音刚落，孔千钧那里也紧跟着大声道：“某家这里也有五份本源既然秦兄已经先行开口，某家这里再加上两块极品灵石，如何？”

    珊瑚异金乃是少见的能够用来提升灵宝品质的灵材，看中的自然不仅仅是这两人，楚海啸见状也出声道：“六份本源

    秦世君笑了笑像两位也是看上了此物，既然如此，那秦某也出六分本源再加上三块极品灵石如何？”

    孔千钧摸了摸自家的脑袋，见得花蝶衣的目光看来，憨厚的笑了笑家先想想再说！”

    花蝶衣目光又看向了楚海啸，却见楚海啸身旁的一名年轻修士突然开口道：“敢问花道友这本源换来何用，若是为了炼制炼又或者是凝的话，在下直接用这两种丹药来竞拍，不知是否可行？”

    花蝶衣明眸一亮，娇笑道：“却是忘了陆天平道友一身高超的炼丹术，正如陆道友所想，小妹换来这本源正是要炼丹之用，若是陆道友直接以丹药竞拍，小妹求之不得。”

    陆平沉吟了一下，这才道：“通常而言，一份血修罗本源可用来炼制两炉修炼用的炼五炉用来快速回复体内真元的凝若是按照五成的成丹率来算的话，一份血修罗的本源可练成十颗炼又或者是二十五颗凝花道友以为如何？”

    花蝶衣脸上的笑容更盛错不错，陆道友果真是炼丹大宗师，小妹佩服，若是陆道友出价高出秦道友，小妹做主这份珊瑚异金矿便与陆兄交易了。”

    言语之间却是稍稍显得有些迫不及待一般，令得阁楼当中的其他修士纷纷侧目，暗自腹诽不已，更有一些法相修士脸上显得有些难看。

    一旁的楚海啸见状连忙低声去劝阻道：“陆兄，你的估价过高了，寻常一份本源从炼丹宗师那里都是以四成成丹率来换算的，你这五成成丹率一出，不但自家亏了许多，弄不好还要与幻灵五岛的众多炼丹师为敌！”

    陆平微微一怔，这才想到那些脸sè难看的修士恐怕就是自家门派当中有炼丹师来到幻灵岛的了，于是道：“花道友说笑了，在下以五成成丹率估价便已经高过了幻灵五岛炼丹师的公认估价，如何还会报出超过秦道友的价格，这样吧，秦道友那里出价六份本源外加三块极品灵石，在下这里就出六瓶炼外加三块极品灵石，如何？”

    陆平此言一出，显然只是说那五成的成丹率只是按照自家的估算，与幻灵五岛通行成丹兑换率无关，阁楼当中不少修士的脸sè顿时放缓了许多。

    花蝶衣眼看着一个大便宜从自己的手中溜走，不由对这提醒陆平的楚海啸狠狠的瞪了一眼，这才朝着秦世君笑道：“秦道友，不知你是否还要出价？”

    秦世君苦笑道：“若是花道友以灵石计价的话，在下倒也有底气与陆兄争夺一番，若是以丹药计价，那还是算了吧！”

    这倒不是说秦世君身家不如陆平，堂堂水晶宫第一嫡传法相中期修士，若说身家不足以抗衡陆平，便是陆平自己都不信，只是以陆平的方式来计算，秦世君实在是太过吃亏，只好放弃。

    六瓶炼三块极品灵石，这一块珊瑚异金终于如愿以偿到得陆平的手中。

    陆平暗自估算了一番，若是以自己掌握的灵火锻溶提纯术来提纯这块矿石，甚至能够从其中提取三两珊瑚异金也说不定，如此一来倒是完全足够用来提升细水长流剑的品质。

    交易会后说不得还要去劳烦一番华逸宗的荣夕老祖，只要细水长流剑的品质再做提升，度过雷劫成就灵宝的可能然大增！