    而且卡伊斯心中还有一个感觉：弟弟卡莫斯的死亡，很有可能与眼前的这个生命体有关！

    但是他感觉错了，迪迦又一次在不知情的情况下愉快背锅……

    卡伊斯瞥了一眼飞燕二号，然后又看向迪迦下令道：

    “先不必理会那架战机，将火力全部打向这个生命体。”

    “明白！”

    在卡伊斯看来，飞燕二号并不能造成什么威胁，随手都能解决掉，倒是迪迦让他有特殊的感觉，所以想先试探他的深浅。

    咔，咔，咔！

    在一阵机械运动的声响中，爆裂战船上的激光发射口全部转向了迪迦！

    下一刻，所有的发射口汇聚能量，白色的激光铺天盖地的朝迪迦打了过去。

    “危险，迪迦奥特曼！”

    丽娜忍不住惊呼出声。

    迪迦站定在空中，朝身前伸出双手，手掌间聚集力量，形成了一道等身大小的七彩色圆形能量光墙。

    奥特屏障！

    嘭！嘭！嘭！

    所有激光全部撞击到奥特屏障之上，发出一阵阵沉闷的声响。

    不过这些激光终究没能突破迪迦的防御，只是冲击的力量将他击退了几百米的距离。

    在抵挡完所有的激光之后，迪迦将手中的奥特屏障散去，接着他二话不说双手握拳置于腰间，之后交叉在胸前汇聚能量，最后双手组成L型朝着爆裂战船打出一道白色光线。

    哉佩利敖光线！

    或许是因为现在情况特殊，大古想起来他是一个法师的事实，上来直接就开技能了！

    正木敬吾看到这一幕应该会感到欣慰，大古这孩子终于开窍了……

    光线打在战船上，不出意外的被战船的防护罩挡住，迪迦持续输出，战船也将防护力量全部调集过来进行抵挡。

    嗯！

    迪迦扭头看向飞燕二号，使出一记“奥特点头”。

    宗方当即会意下令道：“掘井，快发射德克萨斯光束！”

    “明白。”

    掘井也迅速反应过来，直接按下了攻击按钮。

    咻！

    飞燕二号发出一道金黄色的德克萨斯光束，瞬息之间就击中了爆裂战船。

    而且还是直接命中船体！

    轰隆隆！

    爆裂战船剧震，被打中的位置炸出一阵的火花。

    在烟雾散去的时候，众人看到爆裂战船前端部分出现一大片的损毁和焦黑，二十只激光发射口已经有一半都报销了。

    毕竟德克萨斯光束光束可是要比一号机的导弹强力多了，造成的伤害也不能同日而语。

    “打得好！”

    司令室的吉冈局长忍不住拍着桌子兴奋的喝彩，这一下可是把之前挨打的憋屈全部发泄出来了。

    轰隆隆！

    还不等他继续兴奋，整个司令室都是猛的震了一震。

    居间惠惊疑问道：“野瑞队员，这是怎么回事？”

    “是怪兽，怪兽正在疯狂攻击基地的电磁防护罩！”

    野瑞语气急促的回答道，同时他将主屏幕的画面转到基地正前方，原来在他们关注空中战场的时候，下面的四个木珍星人已经将湖中的攻击炮台全部毁掉，现在正对着防护罩狂轰乱炸！

    只见木珍星人头部的尖角闪过蓝色光芒，发出四道蓝色光线，全部打向防护罩。

    轰！

    基地再一次震动，电磁防护罩也眼看着要碎了！

    空中的迪迦也注意到这一幕，他将双手交叉在额头。

    “迦!”

    迪迦浑身闪过紫色光芒，变身为空中型迪迦！

    空中型的迪迦速度大增，化作一道紫色流光飞到基地面前，只见他汇聚力量扬起右手，朝四个木珍星人发出一道蓝色的光线。

    迪迦冷霜冲击！

    光线飞至他们头顶，随后猛的炸开，急冻的气体迅速蔓延。

    不过这道冷霜冲击由于力量分散，并不能将木珍星人冻结，但是却将周围的湖面都化作坚冰，这样也大大的限制了这四个木珍星人的行动。

    吼，吼！

    四个木珍星人大声咆哮着，不过一时间也无法挣脱。

    卡伊斯看到这一幕顿时有点烦：想不到这家伙还有两把刷子，居然一出现就对他们造成这么大的阻碍。

    看来得速战速决了!

    他沉思片刻，果断下令道：“发射粒子炮，将这个生命体解决掉吧。”

    “明白!”

    克鲁达亚点点头，他要亲自去启动粒子炮。

    咔咔咔!

    随着克鲁达亚的一顿操作，爆裂战船底部的粒子炮台从船体中延伸出来，巨大的漆黑炮口瞄准了迪迦。

    整个战船疯狂的输出能源，炮口闪出耀眼的光芒，在这一瞬间，虚空中的各种肉眼不可见的微型粒子全部朝粒子炮口汇聚。

    咻~

    这些粒子在一瞬间就转化成了密度超高的爆炸性武器，一道七彩绚丽的光弹朝着迪迦急速射出！

    粒子炮的飞行速度超过激光，迪迦根本没有闪躲的时间，只能再次凝聚出奥特屏障抵挡。

    嗤！

    滋，滋！

    两者在接触的瞬间，奥特屏障就被疯狂侵蚀，直接出现了裂痕！

    迪迦在情急之下双手一甩，将奥特屏障以及粒子炮这个“烫手山芋”甩了出去。

    轰隆隆！

    粒子炮被甩向了湖面，紧接着轰然爆炸，刹那间湖面上升起了一朵上百米高的“蘑菇云”。

    迪迦以及周围的四个木珍星人全部被爆炸的气浪掀飞，强大的余波使得基地的电磁防护网当场碎裂，猛烈的震动让整个基地内部的人几乎都是站立不稳。

    哗哗哗~

    粒子炮的爆炸范围之内的湖面成了“真空”地带，在力量释放完之后，四周的湖水开始向中间倒灌，发出巨大的轰鸣声。

    “这武器竟然有这么大的威力……”

    掘井瞪大着眼睛看着这一幕，咽了咽口水，艰难的说道。

    其他人也是直直的看向这边，他们都没有说话，但是显然都被粒子炮的威力震撼到了。

    不过战斗并没有因此结束，迪迦再次飞回到基地面前，握紧拳头看向空中的爆裂战船。

    因为现在基地已经没有了防御手段，如果再来一次这种攻击，那后果将不堪设想！

    所以迪迦用他自己当做基地最后的防御！

    叮咚，叮咚，叮咚

    胸前的指示灯亮起了红灯，毕竟刚刚的粒子炮爆炸，他可是首当其冲，受到了不小的伤害，如果不是最后那一甩手，很有可能就直接被打回人间体了。

    迪迦低头看了一眼指示灯，随即再次看向空中。

    “克鲁达亚，你亲自去解决他！”

    连粒子炮都没有成功，让卡伊斯重重的皱了皱眉，不过粒子炮不能随意释放，所以他如此下令。

    “明白，队长。”

    克鲁达亚点点头，随即跳下战船，化作庞大的怪兽形态！

    吼！

    克鲁达亚咆哮着冲向迪迦，见到这一幕，迪迦将双手交叉在额头，身体闪过红光，毫不畏惧的上去硬刚。

    变身大古快乐型！

    不过迪迦此时已经能量不足，而克鲁达亚可是比当初赛迪解决掉的卡莫斯更加强大一筹，所以即便是强力型的迪迦，依然被压着打。

    宗方大喊道：“丽娜，别愣着，快去支援迪迦奥特曼！”

    “是，明白。”

    丽娜回过神来，驾驶着飞燕二号飞到克鲁达亚身后。

    “发射激光。”

    咻，咻~

    掘井按下手中的按钮，四道碧绿的激光打在克鲁达亚的背后，除了打出一点火花，没有半点作用。

    这种普通武器，对他而言就是激光嫩肤。

    他甚至都没有理会飞燕二号，头上的尖角闪过蓝光，一道光线打出，击中了迪迦的胸口。

    “轰”的一声，迪迦胸前炸起一片火花，再次被击飞了。

    等他再次站起来的时候，指示灯闪的更加急促了，能量几乎就要耗尽，但是迪迦依旧挡在基地之前！

    “迪迦，加油啊！”

    丽娜看到这一幕，红着眼眶大喊。

    “迪迦……奥特曼！”

    吉冈局长眼神很复杂，以前他是不相信奥特曼会是人类的朋友，但是这一刻，他对迪迦充满了感激和敬意。

    克鲁达亚可不管那么多，他已经看出来迪迦是强弩之末，于是尖角再次闪过蓝光，准备一击打败眼前的敌人。

    就在此时，不知从何处飞来一只银色头镖。

    轰！

    头镖直接打在克鲁达亚身上，打断了他的施法。

    紧接着弹出去的头镖又回旋着飞回来，重重的打在他的胸口，直接将他击飞了！

    站在战船上的卡伊斯猛然回头，看向后方的虚空：

    “是谁？！”

