    沐浴过后的轩辕覆像往常一样，穿好衣服，随意的将头发束在身后，可却在摸到湿头发的时候，脑海中一闪而过那个瘦弱的身影。

    蹙了下眉，将那身影抛到脑后，轩辕覆走到殿外，站在门口的阿大阿二立马跟上。

    来到百书楼，轩辕覆迈步进去，阿大阿二则一左一右在门口守着。

    楼内，轩辕覆走到二楼，在一排书架前站好，只见他伸手抽了一本书出来，书后的暗格突然升起，随后，轩辕覆伸手，从里面拿出一封信。

    信打开，还没看完，便听到楼外传来的陌生脚步声。

    深邃的眼神瞬间变冷，迅速的将信放回收好，转身下楼。

    门外，阿大阿二同样也听到了这脚步声，相互看了一眼，便假装没听到的继续站好，等着看那两人为何而来，只是他们没想到，没等到刺客现身，却等来了提着灯笼的九公主。

    “九公主，这么晚了，你还没回冷宫吗？”阿大一脸惊讶。

    “哦，我今天在虎园看书看的入迷了，就想着摄政王宫里有没有放书的地方，再找几本看看，没想到，还真让我找到了。”云音音说着，故作惊讶，“不过你们怎么这么晚也在这啊？而且都站在门口干什么？”

    阿大见云音音就要过来，怕她有危险，于是立马出声阻止。

    “九公主，这会主子在里面了，你还是不要去打扰的好，不如属下先送你回去吧。”阿大上前，伸手拿过云音音手中的灯笼，“走吧，九公主，你明日白天再来找书。”

    好不容易找到这的，皇叔面还没见到呢，云音音怎么可能愿意走。

    而且，摸了摸袖里的小东西，想着自己准备的礼物还没送呢。

    “皇叔在里面吗？那正好，我去请安。”云音音一边说着一边向门口走去。

    阿大刚要伸手拉，书楼的门突然被打开了。

    轩辕覆在里面其实已经站了一会了，见云音音没有走的打算，便直接开门，黑着脸走出来。

    “皇叔……”云音音一脸兴奋的跑到轩辕覆面前，眯着眼睛，甜甜的笑着，“皇叔，我有……”

    “滚回去！”

    手还没有将袖子里的东西拿出来，轩辕覆的一声吼吓得云音音魂都快飞走了，看着轩辕覆冷漠威严的眼眸，云音音突然鼻子就酸了，强忍着眼泪，哽咽着强扯出一个笑脸。

    “好，那……皇叔再见。”

    将袖子里的东西再次放好，云音音转过身，无比委屈又落寞的慢慢往回走。

    轩辕覆看着那背影，突然就心生不忍了，就在这时，一直藏在暗处的黑衣人突然飞了出来，锋利的剑快速的向轩辕覆刺来。

    “主子小心。”

    阿大阿二大叫了一声，抽出腰间挂着的长剑，速度极快的就挡了上去。

    轩辕覆在两把长剑飞来时，一个闪身，轻松便躲过了刺杀，只是他没想到，那个走掉的小身影，会又转身跑回来。

    “皇叔，你不要害怕，我来帮你……”

    云音音一手拿着一个石块，目标直直的向那两个黑衣人冲去，完全一副我和你们拼命的样子，轩辕覆看着那张巴掌大的脸，挥着小细胳膊向自己跑来的样子，心口突然涌出一股陌生的情绪。

    火热热的，暖和和的。

    眼看着云音音就要冲到黑衣人面前，轩辕覆一个闪身到了她身后，一把抓住她的后衣领，直接提溜着进了书楼，一个反手，嘭的一声将门关山。

    被提溜在手里的云音音眨巴了几下大眼睛，然后挣扎着小短腿说道：“皇叔，你拎着我干什么？快放开我，我要去帮阿大他们，敢刺杀我皇叔，看我不拿板砖拍死他们。”

    轩辕覆挑眉，手一松，云音音吧唧一声趴在了地上，来了个五体投地。

    “哎哟，皇叔，你慢点放嘛……”从地上费力的爬起来，云音音捡起自己的小板砖就又要往外跑。

    只是还没走两步呢，又被无情的提溜了起来。

    轩辕覆像提只小猫似的轻松将云音音提高，幽深的眼眸盯着那张固执的小脸，冷冷的嘲讽道：“你是真的不知道自己几斤几两啊。”

    被拎的双脚离地几十公分的云音音瘪了瘪嘴，突然就委屈了。

    “那我还不是为了救皇叔你嘛，你不感谢我就算了，还在这取笑我，还提溜我……”云音音觉得自己太没尊严了，突然想起来。

    以前家里逮了一只小老鼠，爸爸就是这个样子，提溜着小老鼠，然后无情嘲讽它的。

    亏得自己还想讨好他，却没想到在人家眼里，自己卑微入耗子。

    那这些日子，自己的费力讨好，不过是个跳梁小丑，在自取其辱罢了。

    看着突然红了眼眶的云音音，轩辕覆眉头一挑，立马将人给轻轻放了下来，语气不自觉的放柔说道：“你的好意我知道，不过外面那两个人有阿大阿二就绰绰有余，你在这里面歇着就行。”

    云音音抬头，看向依旧面无表情的轩辕覆。

    刚才是我幻听了吗？我怎么觉得皇叔是在和我解释，还哄了我呢。

    “桌上有点心，饿了就坐下吃点。”轩辕覆被那双大眼睛看的有点乱，走到桌边为自己倒了杯茶，昂头一饮而尽，这才觉得心里舒服点。

    云音音这下确定了，皇叔真的对自己态度变好了。

    这突然的转变让云音音激动不已，眼角不自觉的上扬，走到轩辕覆旁边坐下，乖乖拿起一块点心，轻轻的咬着。

    表面含蓄，实则内心早就狂笑不已。

    我云音音，终于抱上金大腿了，也不枉我刚才冒死往回跑了。

    门外的打斗声逐渐平息，过了一会，阿大阿二在外出声道：“主子，人已经解决了，主子再等会，属下尽快将外面处理干净。”

    “外面那两人，是被阿大阿二杀了吗？”云音音问的仔细。

    “不杀他们等着被他们杀吗？”

    轩辕覆将她眸子中的恐惧收入眼中，不明白她明明胆子这么小，刚才怎么还敢冲出来。

    “那自然是杀他们了。”

    云音音点头，尴尬的笑了笑。

    “啊，对了！”云音音突然叫了一声，然后在轩辕覆不解的目光下，腼腆的笑了笑，“皇叔，我送你个东西。”

