    走吧，对不起偶像。

    但是不走吧，人家全都走了。

    自己这真金白银买的演唱会门票，也不能就这么搭里面不是吗？

    那些纠结的不得了的死忠粉，也咬着牙跟着人流开始退场了。

    张英和刘丽意识到大事不好，立刻跑到舞台上，用麦克风大声的说着话，试图留下准备离开的粉丝们。

    “大家好，我是张英！我很欣慰大家能来到我的演唱会现场，我今天的演唱会会如期举行，希望大家耐心等待！”

    张英的话说完，粉丝们根本无人理会。

    你的演唱会能不能正常开已经不重要了，大家现在最想要看到的，就是叶妃的演唱会！

    张英看到竟然无人理会自己，她火冒三丈，恨不得立刻摔碎了手中的话筒。

    这样无人理会的场面，她有多少年没有经历过了？

    不，她从来就没有经历过！

    张英的嗓子好，所以从学习音乐开始，就是众星捧月的存在。

    无论是老师还是同学，哪怕是张英的父母，都把她当做是明日之星来看待，全都哄着她。

    也许正是因为这样的经历，才让张英的脾气变得如此火爆，根本不能理智的分析事情。

    她所做的一切，都是依照着自己的喜欢，自己的情绪去判断的。

    没想到有一天，她会遇到这样的危机。

    “你们回来好不好？如果你们等不及的话，我可以为你们提前开场啊！”张英看着已经离去了大半的粉丝，终于开始急了，口不择言的开始用麦克风商量着。

    可是无论张英在说什么，已经不会有人再去理会她了。

    所有的粉丝们都离开了，只剩下空空荡荡的魔都大剧院里，一片狼藉。

    粉丝们出了魔都大剧院，刚想商量着怎么过去，就看到停车场上的奥迪车打开了车灯。

    在明亮的车灯下，那些车子的司机们走了下来，看着粉丝们高喊道：“只要去叶妃演唱会的就可以上车，我们送你们过去，一切费用全免！要过去的，抓紧时间上车了啊！”

    司机的声音传到粉丝们的耳朵里，让他们瞬间精神一震。

    还有这样的好事吗？

    太好了啊！

    走在前面的粉丝们，直接冲向了最近的一排奥迪车，坐了进去。

    奥迪车的后座面积够大，做三个成年人十分轻松，再加上副驾驶的位置，正好可以坐下四个人。

    于是坐满四个人的奥迪车立刻出发，而后面的奥迪空车立刻赶了上来，源源不断的粉丝们被接走，送到了叶妃的演唱会现场。

    因为来参加演唱会的人数众多，这些奥迪车并不能完全搭载所有的粉丝。

    没能上车的粉丝们自发组织了起来，“能打车的就打车，自己有车的带上几名粉丝朋友，至于其他人也不要着急，华谊娱乐那边还有车子往这面赶，总之大家都能赶得上！”

    愿意花钱来看演唱会的人，不会舍不得这点打车费用。只是这边出租车数量有限，所以还是滞留了一批粉丝在这里。

    焦急的等待中，这些人开始玩起了微博，将他们现在的情况，实况转播给众位网友听。

    网友们看着一片漆黑的魔都大剧院，开始了在线吃瓜。

    “你们说，这都快开场了，张英那边都没有粉丝了，该怎么收场啊？”

    “那谁说得好啊！不过要我说的话，这个张英就是活该呢！身为音乐圈的元老级别人物，居然和人家新人抢地盘耍手段，简直是败人品的表现！”

    “不过她这下场也是够惨的啊！被粉丝们直接抛弃了，这种感觉……简直是杀人诛心啊！连死忠粉都没了，太惨了！”

    就在微博粉丝们热议的时候，张英和刘丽站在空荡荡的舞台之上，看着面前的狼藉，知道自己输的一败涂地。

    这一场仗打的莫名其妙，但是输的倒是干干净净，彻彻底底。

    这么多年的大牌女歌手，居然连一个忠实的粉丝都没能留住，这不是最可悲的事情吗？

    “叮叮叮！”

    张英和刘丽的手机同时响起，二人不由得打了一个寒蝉。

    这个时候了，还会有什么人给他们打来电话呢？

    估计，又是什么坏消息吧？

    二人绝望的拿起手机，对视一眼后，按下了接听键。

    电话是经纪公司打来的，目的是通知一下二人，“这次的演唱会事故影响非常大，公司已经决定和你们解约，并且无休止的封杀你们。”

    说完，就直接挂断了电话，没有一点拖泥带水。

    “啪！”“啪！”

    张英和刘丽的手机，一先一后的摔在了地上，发出一声脆响。

    两个人的大脑一片空白，只觉得发生的这些就像是一场梦境似的，非常不真实。

    她们全都懵逼了。

    “这个叶妃，到底是什么背景啊？”张英的问话似是疑问，似是遗憾。

