    “尔等组成战阵！”

    人皇下令。

    众多域境立刻行动起来，陈阳也跟随着众人，以韶峰尊者为核心，组成一方巨大战阵。

    这战阵幻化成一尊三头六臂的金甲战士，高约百丈，散发着强横气息。

    陈阳感应了一下，这战阵能够爆发出三百万倍，堪比圆满至尊的威力。

    有这么强的实力，一来主阵者韶峰尊者本就拥有至尊级实力，二来近两百名域境联合起来，也是一股不容小觑的力量。

    “走！”

    人皇也不废话，目的很明确，直奔大陆中央的宫殿。

    陈阳估摸着人皇来过此地，也知道这宫殿之中有什么，只是之前实力不够，无法拿到，现在才又重新过来。

    众人走出不过百里，脚下土地翻滚，大量黑影冒出地面。

    “是混沌魔神，诸位小心！”

    韶峰尊者提醒一声，操控战阵主动杀出。

    金甲战士六条手臂各自抓着一件武器，挥舞开来，方圆百里都在笼罩之中。

    轰轰轰！

    出现的混沌魔神或是被神剑刺中，或是被大刀劈中，转瞬之间就被打爆。

    不过刚打爆，这些混沌魔神又瞬间恢复。

    而且许多混沌魔神开始融合，竟然融合出一尊更为强大的混沌魔神。

    这一尊融合出的混沌魔神，已然拥有域主级实力，以手做刀，闪电般的斩在金甲战士身上。

    噗嗤！

    金甲战士身上铠甲都被撕裂，露出两名域境来。

    这两名域境根本来不及反应，就被刀芒掠过，瞬间毙命。

    “小心！”

    人皇大喝提醒，闪身而来，神剑如风，刹那间刺出千百剑，滚滚剑气如洪流般淹没这尊混沌魔神。

    等剑气消散，这尊混沌魔神也彻底消失泯灭。

    众人有些骇然，完全没想到混沌魔神如此难缠，而且还会融合变强。

    人皇也语气严肃的提醒道：“不可大意，这些混沌魔神数量若是多的话，融合出来的混沌魔神，连我也不能轻视。”

    “所以若是看到他们融合，迅速出手阻拦，万万不能给他们融合的机会。”

    众人点头记下。

    这时，被击杀的混沌魔神，也留下了一缕灰色气息，可不就是混沌气息。

    人皇挥手打出，这一缕混沌气息分化成两百份，融入每一人体内。

    虽然分化之后的混沌气息，只有头发丝那么一缕，但入体之后，不少人身体都爆发出强横的气息，变得更加强大。

    陈阳也乐呵呵的收下，这不用怎么出力，还有好处拿，不要太爽。

    先让人皇等人杀进去，等杀的差不多了，自己再出来收拾残局。

    众人继续出发。

    越往深处，混沌魔神数量越多，众人小心应付，按照人皇所说，一旦发现混沌魔神有融合迹象，立刻出手阻拦，哪怕拼着被攻击受损，也要动手。

    而人皇，也会在旁帮衬，如此一路深入，渐渐抵达这座宫殿。

    陈阳远远望去，就见这宫殿恢弘巨大，造型也极为古朴。

    宫殿外围，有灰色符文浮现，散发着神秘气息。

    到了这里，混沌魔神数量已然极多，浩浩荡荡，一头头冒出地面，好似没有尽头一般。

    “我要破开这宫殿封印，尔等拖住这些混沌魔神。”

    人皇一步踏出，来到宫殿上方，挥手斩出无穷剑气，狠狠劈在那灰色符文之上。

    灰色符文流转，浩荡剑气竟然被完全化解。

    “好强的符文，应该都是上古时期流传的符文之道，陈阳，这宫殿之中有好东西啊。”林亦歌低声道。

    陈阳心说废话，让人皇在意的宝物，能是一般宝物吗？

    望着这些符文，陈阳只觉得神秘无双，暗含天地奥妙。

    “不着急，先让人皇破开符文再说。”陈阳道。

    林亦歌点点头，不再说话。

    而这时，众人有些抵挡不住了。

    四下里混沌魔神太多了，顾此失彼，总会有混沌魔神融合在一起，变得更加强大。

    而且一处起火，就好像引起连锁反应一般，处处起火，根本来不及补救。

    转瞬之间，金甲武士身边就围了好几尊强大混沌魔神。

    每一尊虽然比不上在初始之地遇到的灭那般强大，却也堪比域主级武者。

    等于好几个域主级武者在围攻金甲战士。

    这些混沌魔神纯粹以身体作为武器，但一拳一脚都有巨大威能，粉碎虚空，撼动时空，金甲武士身上铠甲寸寸崩裂，出现一道道伤痕。

    内部组成战阵的域境，也开始出现死伤。

    陈阳身形一闪，未卜先知般出现在百丈开外，原先所站的位置，战阵被撕裂，一只巨大拳头轰了进来，几名域境躲闪不及，被正面轰中，瞬间肉身被打爆，神魂俱灭。

    韶峰尊者也急了，转瞬之间，战阵中域境就死亡四分之一，再死下去，恐怕连战阵都维持不住。

    而没有战阵加持的话，以众人的实力，根本抵挡不住这些混沌魔神。

    “陛下，还要多长时间？”韶峰尊者大声喊道。

    宫殿上方，剑气和符文正在僵持。

    人皇也看出金甲战士的窘态，如果战阵被破，众多混沌魔神肯定会一涌而上，以人皇的实力，也无法一边破开符文，一边抵挡混沌魔神的进攻。

    “再坚持十息时间，挡住混沌魔神，尔等全部有功，回去之后重赏。”人皇沉声说道。

    十息时间！

    韶峰尊者有些苦涩，别说十息时间了，恐怕几息时间，战阵就要被攻破。

    “杀，有什么手段都别保留了，统统给我使出来，陛下都说了，拖住这些混沌魔神，都有重赏。”韶峰尊者大喊道。

    众多域境对视一眼，纷纷开始爆发。

    金甲战士神光大作，长刀乱舞，瞬间劈死两尊域主级混沌魔神。

    周遭混沌魔神的攻击为之一滞。

    韶峰尊者迅速操控战阵迂回行进，开始拖延时间。

    不过这样也不是办法，这些混沌魔神虽然无法御空而行，但一跃都是数百上千里，堪比瞬移一般，想拖延时间也做不到。

    瞬间，战阵又被撕裂，两条手臂都被混沌魔神生生撕裂，几名域境瞬间被杀。

    此时，已经过去五息时间。

    陈阳继续在划水，还没到最后关头。

    “你来主阵。”韶峰尊者点了一名域主级强者，自己主动杀出，迎上一名混沌魔神，瞬间爆发，神威一掌，把这尊混沌魔神生生拍爆。

    几名混沌魔神瞬间被吸引过来，围上了韶峰尊者。

    只是瞬间，韶峰尊者就被打的肉身崩溃。

    不过又拖延了两息时间。

    但此时战阵已经岌岌可危，随时要破裂。

    陈阳皱了皱眉，考虑着是否要爆发一波，帮人皇撑一撑时间。

