    第31章 剑圣宁不凡无极八剑

    “好！”幽氏兄妹各点亮一支明子，然后分开，四下寻找。

    “啊！”幽夜月突然惊呼。

    “什么事？”幽长风、幽长林、幽长山、风晴一边问一边飞速向幽夜月靠近。

    “骷髅，死人的骷髅。”几人听到尖叫还以为她遇到了危险，听她说见到了死人的骷髅，全都松了口气。

    “风姑娘，这具骷髅应该是居住此地的前辈骸骨，是不是将它收起拿出洞外安葬？”幽氏三兄弟异口同声问道。

    “且慢，死者为大，无固动人骸骨是为不敬，我们先磕头靠罪再取不迟。”风晴叫住三人。

    “我们与他非亲非故，帮他收敛骸骨已是大义之举，还要磕头靠罪，风姐姐你是不是有些小题大作？”幽夜月不愿给一具骸骨磕头。

    “夜月妹子，尊重死者也是尊重自己，给已故前辈磕几个头没什么损失，大家还是磕吧！”风晴坚持。

    “风姑娘言之有理。”幽长风当先下跪，幽长林、幽长山也跟着跪下。

    风晴见幽氏兄弟已下跪，她提的议自然不肯落后，幽夜月见大家都已下跪，也只好跪下磕头。

    几人连磕三个响头，还没来得及告罪，便听地底传来一阵轧轧声，接着跪在正中的幽长风身前跳出一个长约一尺宽约五寸的木盒。

    幽长风伸手取过，恭恭敬敬磕了三个头。风晴让他们磕头后再取骸骨，他本不以为然，待磕头后听到机关响动的声音，才知洞中天地并不简单，再不敢造次。

    磕完头，将左手的明子递给二弟幽长林，才恭恭敬敬打开木盒，盒里放了一叠纸。

    第一张纸上赫然写着“擅动骸骨者死”几个字。结合磕头时地底传来的轧轧声，幽长风惊出一身冷汗，暗自庆幸风晴叫住了他们，而他们因爱慕风晴，心有不愿却肯听她的话，才没冒冒失失去动骸骨。

    否则此刻已触动机关，洞中人只怕皆难逃一死。

    他将盒中的纸全部拿出，将第一页放到最下面，接着看第二页，只见上面写道：

    汝既取此木盒，想必已先磕头，给一素不相识的长者骸骨磕头，定是心地善良之人。

    汝既善良，又与老夫有缘，可传老夫衣钵，学习老夫剑法，练成之后切记不可恃强斗狠，不听劝告必遭天遣。

    剑圣：宁不凡留书

    “宁前辈是让我一人学剑，还是大家一起学？头是大家一起磕，我一人学剑实在说不过去。”

    看完第一页幽长风已知剑圣留有绝世剑法传给后人，只是他不明白剑圣是想单传还是多传。

    若是单传，他一个学剑，又觉得对不起其他人，擅作主张让大家一起学又恐违剑圣本意。

    “大哥，上面写的什么？给我看看。”幽夜月见幽长风跪着不动，既不往下看，又不说话，也不站起心中很着急。

    “哦，大家站起来说。”幽长风边说边站起身。

    “大哥，你所看的纸上，可是提到了武功秘籍？”幽长林站起后问道。

    “剑圣宁前辈确实提到了他的剑法要传后人，只是愚兄不明白他是传单还是传众，一时想之不透才陷入沉思。”幽长风说道。

    “幽公子，你才看了一页，不妨全看完再作决断。”风晴说道。

    “风姑娘言之有理。”幽长风说完又接着往下看。

    余少时学剑，十八岁剑术初成，少不更事好争天下第一的虚名，常与剑术好手约斗，杀伤甚众。

    在余三十岁的时候，已打败八八六十四位剑术好手，当时余年纪轻血气盛，出手毫不留情，常胜六十四战也杀了六十四人。

    与同道结怨甚深，终于在余三十岁生日当天，这些人的子侄同门联合起来，一起上门寻仇。

    余武功虽强，终究双拳难敌四手，被几位好手围攻缠住，其余人则大肆屠杀。

    杀尽余一门七十二口，上至白发苍苍的老父老母，下至嗷嗷待哺的襁褓小儿无一幸免。

    家门遭此不幸，余狂性大发，只攻不守，身中数剑鲜血淋漓犹如一个血人，兀自力战。

    围攻余的好手见余血染全身，犹自杀伐凶狠，皆不敢拦余去路，就这样，余凭着一股血气杀出一条血路逃了出来。

    一不小心脚底踩空，从崖上跌落掉到此间。从崖顶到此足有千仞之高，合该余命不当绝，掉下之时被树枝挂住，拣得一条性命。

    在此处养好伤后，余本想立刻出去找仇家复仇，又想到仇家武功极高，单打独斗余自不惧，但怕他们群起而攻，到时就再无这等运气，报仇不成还白白丢了性命。

    于是余留在此地潜心研究，想自创一门能以一敌多的盖世剑法，再出去报仇。

    这一研究就是二十年，余终于练成无极八剑，自认就算当年的仇人全来，凭此八剑也可将他们尽数杀死。

    于是佩剑出山寻人报仇，在江湖转了一圈，才知灭我满门的仇人多已不在人间，剩下几个已卧病在床等死，去杀几个毫无抗力之人实非英雄所为。

    什么英雄？什么仇恨？都不过是时间的玩物，终有一天会归于尘土。

    想通此节，余重回此地，将无极八剑修订成书，以传后世，不求身前有功，但求身后留名。

    然世间宵小甚众，无极八极又威力无穷，一旦被宵小习成将遗害无穷。

    为此余将秘籍藏于石匣，设机关以护，在余自觉来日无多之时，便坐到石匣上等待黑白无常前来索命。

    余之骸骨是触发技关的机窍，凡有先动骸骨者，必万箭穿心而死。

    又在距骸骨三尺到七尺处设关停机关的秘钥，只要有人在余骸骨前磕三个以上响头，便能关停机关从骸骨下的石匣中取出无极八剑修练。

    取走秘籍，还请将余骸骨择地安葬，不胜感激。

    最后再说一点，无极八剑威力无穷，不适合女子修练，切记为要。

    剑圣：宁不凡绝笔。

    “宁前辈说女子不适合修练，其意便是说该剑法并非单传，我与两位弟弟可以一起修练。”幽长风暗喜不已。

    无剑八剑三兄弟一起修练，不会伤了兄弟间的感情，于是将纸揣入怀中，让两个弟弟将明子交给妹妹和风晴，一手拉了一个走到骸骨前，跟自己一起下跪磕头。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

