    第55章   

    沈念深一连说了三个丑，把孙恬恬给说愣住了，盯着他看了半天，“沈念深你这人……”   

    怎么这么幼稚呢？

    

    沈念深看着孙恬恬怀里抱着的流氓兔有点刺眼，想说什么，又自知没有立场说什么，只能自己跟自己生闷气。

    

    “孙恬恬，我……”   

    “学姐！”

    

    沈念深酝酿了好半天，正要和孙恬恬说话，刚刚那个男生又跑了回来，很兴奋地说：“学姐，我可以请你一起跳舞吗？”

    

    晚上八点，会堂里人山人海，十分热闹。

    放着的音乐变得亢奋，所有人都去了舞池中间跳舞。

    

    孙恬恬下意识瞥了一眼沈念深，沈念深盯着她，欲言又止。

    

    孙恬恬抿了抿唇，随即回头，笑道：“好啊。”

    

    说着，回头把手里的流氓兔塞给沈念深，“帮我拿一下，别弄脏了。”

    

    说完，就跟学弟开开心心地去舞池跳舞了。

    

    沈念深愣怔地站在那儿，手里拿着孙恬恬塞给他的流氓兔。

    

    他低头看了一眼，眉心蹙了起来。

    

    别弄脏了？

    

    呵，他想扔了它。

    

    ……   

    孙恬恬跟别的男生去跳舞了，沈念深一个人被扔在那儿。

    

    他站的位置和舞池的距离有点远，隔着人群，目光却一直紧紧盯着孙恬恬。

    

    他看着孙恬恬和旁边的男生有说有笑，又看到好几个男生凑她身边，一群人不知道在聊什么，很开心的样子。

    

    沈念深只觉得自己胸口好像被什么东西堵住了，闷得难受极了，他告诉自己离开这里，他告诉自己不去看不去听，只要不看不听不知道，他是可以忍受的，忍一辈子也没关系。

    

    可是他太高估自己了，脑海里全是许厉那天跟他说的那些话，你现在怕她跟着你受苦，等你以后什么都有了，唯独失去了她。

    

    他双眼发红，目光紧紧地盯着孙恬恬的方向。

    

    舞池里亢奋的音乐忽然舒缓了下来，原本大家都是各自随着音乐扭动身躯，音乐缓慢下来，男生女生们开始凑对，女生搭上男生肩膀，男生搂住女生的腰，开始随着音乐跳起了交谊舞。

    

    沈念深看着刚刚给孙恬恬递情书的那个男生很高兴地搂住了孙恬恬的腰，他看着那只覆在孙恬恬纤腰上的男人的手，心底深处一直隐藏着的情绪终于在这一刻控制不住地爆发了。

    

    他没办法忍，他没自己想的那么大度，想到以后孙恬恬会和别的男人在一起，就觉得苦不堪言。

    

    他双眼通红，大步朝着舞池里面走去。

    

    孙恬恬的确是想气一气沈念深，但是当对面的男生搂住她腰的时候，她觉得有些不自在，她其实不太和人跳舞。

    

    她下意识要往后退开，然而还没来得及，手腕突然被一股大力拽住。

    

    她一愣，回头，就见沈念深站在她后面，一双眼红得像要滴出血。

    

    她吓了一跳，“沈念深？”

    

    “我有话跟你说！”

    话一说完，将手里的流氓兔往旁边男生身上一扔，拉着孙恬恬就往外走了。

    

    沈念深情绪有些激动，拽孙恬恬拽得很紧，走得也快，孙恬恬跟不上他，直嚷嚷，“你慢点，我要摔倒了。”

    

    沈念深听见孙恬恬声音，这才猛然停下脚步，回过头，“没事吧？”

    

    孙恬恬抿着唇瞪他一眼，随后甩开他手，径直往外走。

    

    沈念深顿了几秒，跟在后面出去。

    

    已经十二月底了，天冷得厉害，外头寒风呼啸，孙恬恬刚从暖和的地方出来，被外头凌冽的寒风一吹，顿时一个激灵，下意识缩了下脖子。

    

    沈念深跟在后面出来，见孙恬恬冷得缩脖子，下意识就把身上的羽绒服脱了下来，披到她身上，低声说：“怎么不多穿点？”

    

    他见孙恬恬只穿了一件薄的呢大衣，好看是好看，但是不扛冻。

    

    沈念深衣服披到孙恬恬身上，带着他的体温，还有一股久违的薄荷香。

    孙恬恬以前跟沈念深在一起的时候，最喜欢抱着他闻他身上的体香，一股淡淡的薄荷味儿，很好闻。

    

    一眨眼，她们俩竟然分手半年了。

    

    孙恬恬回头看沈念深，他里面就穿了一件白衬衣。

    

    沈念深不怎么怕冷，冬天一般只穿件衬衣，外面裹一件羽绒服就够了。

    最冷的时候，里面也最多穿一件薄毛衣。

    

    孙恬恬见沈念深将外套脱给她，自己就一件衬衣站在寒风里，心里忽然就没气了。

    

    即使过了这么久，他还是像以前那样对她好。

    

    她将羽绒服取下来，还给他，“穿上吧，别弄感冒了。”

    

    “我没事。”

    

    “我不冷。”

    

    沈念深顿了几秒，终究还是将羽绒服拿回去，重新穿上。

    

    “你想说什么？”

    孙恬恬看着沈念深，问他。

    

    沈念深盯着孙恬恬看了一会儿，半晌，低着声音，忽然问了一句，“真的和谢询在一起了吗？”

    

    孙恬恬抬眸看他，默了几秒，“嗯，是啊。”

    

    沈念深：“……”   

    过了会儿。

    

    “骗我的吧？”

    沈念深看着孙恬恬的眼睛，虽然是反问句，但语气却格外笃定。

    

    孙恬恬抿了抿唇，“知道还问？”

    

    沈念深盯着孙恬恬看了一会儿，心底忽然蹿上来一股难以言说的喜悦，眼睛里终于有了点笑意，他忽然伸出手，轻轻握住孙恬恬的手，眼睛看着她，轻声说：“我们转转？”

    

    孙恬恬感受到沈念深掌心的温度，依然如记忆中的温热。

    

    她心底忽然一片柔软，没有抽出手，由着他握着她，然后轻轻点了下头。

    

    圣诞节，学校里面外面都很多人，沈念深一路牵着孙恬恬，两个人并肩走着，谁也没有说话。

    

    一直到了学校外面，沈念深说：“要不要找个室内的地方？”

    

    孙恬恬大概是真的冷，手心一直是凉的，他怕冻着她。

    

    孙恬恬唔了一声，“都可以。”

    

    想了下，又道：“我们去吃东西吧，我还没吃晚饭。”

    

    “好。”

    

    学校附近有一家很好吃的烤肉店，孙恬恬带沈念深过去。

    

    今天过节，店里人很多，大多都是情侣，孙恬恬和沈念深到的时候还剩下最后一张靠窗的桌子。

    

    孙恬恬和室友们经常来吃，很快就点好了菜，然后跟服务员说：“来两瓶啤酒。”

    

    “诶，稍等。”

    

    沈念深听见孙恬恬要酒，不由皱眉，“什么时候开始喝酒的？”

    

    孙恬恬一边往杯子里倒茶水，一边说：“一直都会喝。”

    

    “少喝。”

    

    孙恬恬抬眸看他，“你管我啊？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬倒好了茶水，递给沈念深一杯，盯着他看了一会儿，忽然忍不住笑了，“不是要祝我幸福吗？

    现在是什么意思？”

    

    沈念深目光深深地看着孙恬恬，默了半晌，忽然说：“对不起。”

    

    孙恬恬看着他，眼睛很黑，“对不起什么？”

    

    沈念深有太多的话想和孙恬恬说，却又不知道该从何说起。

    

    他想了很久，才低声说出一句，“即使知道你跟着我将来可能会吃很多苦，但还是想自私一次。”

    

    孙恬恬听见这句，心口忽然颤了一下，不知道为什么，莫名有些紧张。

    

    垂在身侧的双手不自觉地捏紧，又松开。

    

    窗外忽然飘起了雪花，沈念深看着孙恬恬，一字一句，又继续说：“前阵子发生了太多的事情，我真的害怕，看着你因为我受苦，觉得很对不起你，觉得自己无能，那种挫败感……”   

    他说着，忽然停了下来，喉咙微微有些酸胀。

    

    即使过了这么久，想起当初为了省钱，每天只吃两个馒头的日子，那种绝望感，到现在也依然清晰，想起来依然会觉得喘不上气来。

    

    他不想让孙恬恬见到他那么狼狈的样子。

    

    “可是我从来不觉得辛苦，跟你在一起，做什么都很开心。”

    

    沈念深喉咙胀痛，不知道该说什么。

    

    两个人对视了一会儿，孙恬恬知道有些话沈念深没办法说，那是他的伤疤，他大概不愿意揭开给她看，她理解他。

    

    她微抿了抿唇，有些埋怨地瞪了沈念深一眼，主动开口：“以后再丢下我，真的不理你了。”

    

    沈念深看着孙恬恬，眼睛发酸，良久，才轻声说：“不会了。”

    

    就算明知会让她受苦，也不会再放开她。

    就当他自私吧，这大半年，日日夜夜都熬得无比艰难。

    

    服务员送上啤酒上来，孙恬恬往杯子里倒了两杯，递一杯给沈念深，然后举着杯子和沈念深的杯子碰了一下，笑眯眯说：“庆祝一下。”

    

    沈念深一时没反应过来，“庆祝什么？”

    

    孙恬恬眼睛弯了弯，“庆祝我们重新在一起啊。”

    

    沈念深好久没看见过孙恬恬的笑脸，此刻看着她，不由痴了。

    

    孙恬恬干了杯，见沈念深还傻愣着，不由笑了出来，将烤肉的夹子递给他，“回神啦，帮我烤肉，我要吃五花肉，多烤点。”

    

    沈念深终于露出了笑容，拿着烤夹很顺从地帮孙恬恬烤肉，叹气道：“伤员不是才应该被照顾吗？”

    

    孙恬恬抬眸看他，目光落在他右臂上，“你手还没好？”

    

    沈念深唔了一声，“你觉得呢，有那么快吗？”

    

    孙恬恬有点怀疑，伸手捏了一下。

    

    “诶，疼，孙恬恬你谋杀亲夫啊？”

    沈念深扔了烤夹，捂着胳膊，一脸控诉地盯着孙恬恬。

    

    孙恬恬想到沈念深是因为来找她才受伤的，一时有些愧疚，无奈道：“好了好了，照顾你就是了。”

    

    说着，将烤夹拿回来，一边烤肉一边照顾沈念深，“诺，给你吃。”

    

    孙恬恬包了一块肉喂沈念深嘴里。

    

    某个厚着脸皮的装病的男人十分满足地吃了，然后指指旁边，吩咐，“烤那个鱼，我想吃。”

    

    孙恬恬抬头看他，半晌，“沈念深，你不要得寸进尺啊。”

    

    “……”   

    

    

