    宁宝跟张琦谈过之后便也算放了心，其他事情张家自己会好好处理，还有她和张家之间的联系，再加上张家自己曾经做的一切，上面也不至于会怀疑他们。

    不过宁宝没有想到上面的行动会这么快，短短三日，田家所有人就被控制了起来。

    她也知道了他为什么想买她玉佛的原因。

    对方是想从她手里买到古玉，因为他需要投石问路，就类似于古代的投名状，就是加入一个组织之前，以该组织认可的行为表示忠心。

    而田翼想要接近的那个人，刚巧喜欢古玉，所以他才会找上张家，找上宁宝。

    可惜啊，就落到这副田地了。

    如果他们早知道的话，估计可就不敢去找上宁宝了。

    不过宁宝都不知道，原来上面早就盯上他们了，只不过没有太多证据，还有就是想留着他们钓大鱼，没想到他会盯上宁宝。

    所以上面决定提前收网。

    和别的相比，宁宝才是最重要的。

    张老爷子听到这些消息之后也只是叹了口气，什么都没说。

    这都是各自的选择罢了，既然选错了，那就得承受接下来的后果。

    而张家，差点就被他们给害了！

    这么一想，便是同情也没有了。

    还有丹阳楼那个临时工，也被田家收买了，所以才会去打听宁宝的事情，因为盯着丹阳楼就能查到一些什么，也被一起带走了。

    还是张琦亲自将人送上去的，不过教育了半个月就送回了家，回家之后跟个鹌鹑似的。

    他还害的她表姐差点丢了好工作，又闯了祸，还被狠狠的训了一顿。

    至于他收的那些钱，当然是全部都被上头给收走了，还罚了他们家几千块。

    要不是念在他年幼无知还考上了大学，绝不可能这么轻拿轻放。

    不过这样的人以后估摸着也没什么成就。

    这些对宁宝是没有任何影响，她依旧照常上班下班的，也就是听老爷子打电话说了两句，顺便说说家常，还让她问她爹娘的好。

    不过这话宁宝是不敢转达的，怕吓到老宁他们。

    对他们来说，老爷子高高在上的，远远要是瞧见一眼的就能心满意足做梦都会笑醒的那种。

    十天后，宁宝的号从五十人改成了七十人，有的人号明明很晚，却依旧乐意在一旁等着，因宁大夫有的时候看的很快，他们不想耽搁。

    有时候遇到一些实在是病重的，宁宝也会先给他们看，其他人也没啥意见。

    虽然忙碌，却也充实。

    ……

    不止宁宝忙，明修也忙，忙的连去看看宁宝，给她送个爱心餐的时间都没有。

    上面给下来了一个秘密项目，明修也在其中之一，他被带走之后快半个月没有回家，没有跟他的阿宝说说话，听听她的声音了，连招呼都来不及打。

    整个人眼瞅着都瘦了许多，下巴变得更立体了。

    明修倒了杯水，三两口便喝了下去。

    “明修，在想什么呢？”

    一旁走过来一个约莫三十多岁的男人，走到他旁边，明修顺手给他倒了杯水，对方也同他一样，一下就干掉了，比喝酒都干脆。

    来人叫莫宏朗，是这个秘密研究所的工作人员，跟明修这个临时被招进来的不太一样，身上穿着工装服，个不高，但技术却是高的很，是前几年留学好不容易回来的。

    明修在他身上学到不少东西。

    对方见他不说话，也不介意，自顾自继续说道。

    “我想你一定是好奇吧，好奇到底是谁，居然给了我们这么先进的……技术资料，我也很好奇啊。”

    到底是什么大佬，这么先进的资料都能弄到手，一定很不容易，很危险吧。

    这些资料，他以前留学的时候都是不可能接触的到的。

    明修只是嗯了一声，没说什么。

    对方伸手拍拍他的肩膀：“这么高冷，多笑笑吗，你这样可是不招小姑娘喜欢哦，哈哈哈~。”

    说着还自顾自的笑了起来。

    “走吧，该进去了。”

    如果可以，他们希望尽快将这些资料研究透彻，然后研究出上面提到的这一切。

    真的，迫不及待。

    明修抿了抿唇，转身跟了上去。

    阿宝，也喜欢这样的吗？

    不，阿宝喜欢乖巧的。

    可是他想阿宝了，这么久没见他，他很想她。

    是他手底下的人没用，连给她讨个公道都没有成功。

    山中哲衍，倒是命大。

    ……

    这天一早，宁宝看完第五个客人，后面走进来的是个男生，差不多二十来岁的样子，脸色还有些许发红，红到了脖子上。

    “你这是，发“烧”了？”

    宁宝一语双关。

    对方的脸好像更红了，回头小心翼翼的关上门才敢走到她面前，说话还有些磕磕绊绊的。

    “宁……宁大夫……好。”

    “嗯，你好。”宁宝看了眼他面前的一直，“坐下说。”

    “谢谢……宁……宁大夫。”

    对方在她面前坐下，两只手紧张的放在腿上。

    宁宝失笑：“我是大夫，不吃人。”

    “还是说，你来这里是找我看口吃的？”

    这两句话下来都没连着。

    “不……不是。”对方赶紧摇头，“我是来看……看……”

    对方把病例报告打开放到宁宝面前。

    “……看这个的。”

    宋翌年第一次找女的大夫，根本不好意思说自己的病。

    宁宝随手接过，看了一眼。

    “哦，阳W啊，这有什么不好意思的。”

    男孩顿时闹了个大红脸，一旁磨药的小护士噗嗤一下笑了出来，想到场合不对，赶紧憋着，就是脸色不是那么的好，都憋红了。

    噗……

    宁大夫真是好……彪悍啊！

    还有啊，她不是笑他哦，她是在笑宁大夫，说话也太直接了！

    好歹顾虑一下人小男孩的面子啊。

    听到小护士没憋住的笑声，宋翌年的脑袋整个差点埋进自己的胸口里，都不敢抬头。

    宁宝看了她一眼。

    “没事，她是在笑话我，不是你啊，不用在意，而且这也不是什么大毛病。”

    宁宝是真没觉得有什么，虽然她很少碰到这样的病人，但不代表他没遇到过啊，有什么大不了的。

    得了，治好不就成了。

