    “他们是不是也在找建木大陆的入口？”跑到暗处去躲好，叶秋开口问了一句老夫子。

    “嗯，建木大陆是多少王者大陆梦寐以求进入的地方。”在王者大陆的子民眼里，建木大陆早已经不是王者大陆的一个部分，而是已经跳脱出王者大陆，成为人人向往的理想圣地之处。大家都巴不得进入其中，找到永生之法。

    “夫子你看他们像哪里人士？”露娜开口问了一句老夫子。

    “额……这……”老夫子有些犹豫，“衣着上有些像三分之地的人穿的服饰，但是具体是哪个国家的，却是不太清楚的。”老夫子虽然见多识广，但是有些国家和国家之间说穿着的服饰不外乎都是相同的。

    所以老夫子也有些为难，到底他们是哪个国家的，都是未知数。

    “三分之地的？”叶秋听到老夫子的话就差不多知道了，又仔细的观察了一下，发现那些人的眼底都不约而同的流动着一抹诡异的血红色。

    血红色，三分之地……

    嗯？

    这两个线索很快就被叶秋串联到了一起，“是不是曹操麾下的？”叶秋开口问了问老夫子。

    老夫子一脸错愕的看着叶秋，“你是怎么猜到他身上去的？”

    “很明显啊，曹操修炼的是血族之术，你看看这些人的眼睛。”叶秋指了指那些人，他们虽然戴上了口罩，遮住了口鼻，但是眼睛没有遮掉啊！

    所以才让叶秋猜出来的。

    “什么？曹操修炼血族之术？”老夫子听到叶秋的话惊了，叶秋一脸费解的看着老夫子，“怎么……你不知道？”小心翼翼的问道。

    “一个好端端的人为了得到能力居然自甘堕落至此！”老夫子怒极直接喊了出来，这一喊很快就吸引了那些人的注意。

    叶秋一把捂住了老夫子的嘴巴就将他按回到了灌木丛里。

    不过已经来不及了，那些人已经朝着他们所在的方向步步逼近了。

    眼瞅着快要到他们这里来时，亡影已经挥动着无影鞭冲了出去。

    在片刻之中，就将这群人全部撂倒了。

    看着到了一地的人，亡影嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    “弱。”对付这些人，对亡影来说简直是轻而易举的事情。

    “看来我可以很放心让你和天蓬做我的后盾了。”叶秋见状，一脸欣慰的开口说到。

    亡影和猪八戒不理解的看向叶秋，叶秋他们也从灌木丛后面走出来了。

    “记得，别让人靠近建木大陆，我们先过去了。”叶秋说完，就带着露娜和老夫子朝着前方走去。

    虽然不知道怎么进入建木大陆，倒是还是先找找再说吧！

    “夫子你还能想起来要怎么进入建木大陆吗？”这么漫无目的的走着也不是办法，所以露娜开口问了一句老夫子。

    “嗯，知道的。”老夫子点点头，“这儿还没的很，继续走吧！”指着前方的丛林，老夫子对他们两个说到。

    两人点点头，加快了脚步，进入了林子里。

    足足在林子里走了好几个时辰，总算在快要精疲力尽的时候，老夫子说了一声到了，天都已经黑下去了不算，叶秋和露娜都有些虚脱的坐在了地上，微微的喘着气。

    “你们这两个小年轻身体不太行啊！”老夫子还顺带开口嘲笑了他们一番。

    听得夫妻二人是满头黑线，完全一副懒得搭理老夫子的样子。

    老夫子嘿嘿一笑，“你看看你们，跟我来吧。”老夫子将他们拎了起来，拖着他们往前走。

    走着走着他们发现已经走出了林子，来到了一个山坡之上。山坡的尽头矗立着一颗直耸入云的参天古树，古树的树干笔直笔直的，仿佛直通天际一般。

    叶秋和露娜也被这棵造型很是奇怪的大树给吸引了，挣脱老夫子的牵制，往前走了几步。

    当走到这棵树下时，叶秋环顾了一下这棵树的四周。

    “到死路了，前面是悬崖。”叶秋转过头对上老夫子，开口提醒了一下老夫子。

    老夫子笑而不语，走了上来。

    “有时候在你眼前的，并非是你亲眼见到的。”老夫子说完，将站在悬崖边上的叶秋轻轻一推。

    叶秋就这么掉下了悬崖。

    露娜惊呼着冲了上去，也被老夫子一并推了下去，然后老夫子跟着他们的脚步，一起跃下了这看似深不见底的万丈悬崖。

    叶秋本以为自己一定会摔的不轻，可没想到被推下悬崖之后，不过是从一个小山坡上滚落下去了。

    人完全没有一点点的事情就算了，映入眼前的也不是什么万丈悬崖下的深不见底的黑暗样子，而是一片绿草如茵鸟语花香的景象。

    这一幕让叶秋有些吃惊，更重要的是，这天上居然还有太阳！

    叶秋一脸诧异的算了算时间，现在不应该是晚上吗？

    他们可是从白天走到晚上的。

    “哎哟！”一道惊呼声传来，叶秋连忙转过身去，发现露娜跟着自己一起下来了。

    连忙飞奔上前将露娜给扶了起来。

    “前辈你下次让我们下去能不能提早说一声？别直接动手，娜娜肚子里还有孩子呢！”紧接着，老夫子也跳了出来，叶秋是一脸没有脾气的开口问了一句老夫父子。

    “等着你们磨磨唧唧的问我一堆问题不如直接来实践的好。”老夫子大笑三声，朝着前方走去，“快走，走的快点，你们还能看到双月的奇观。”老夫子一边说，一边朝着前方走去。

    “啊？双月奇观不是只有在日之塔才能看到吗？而且每逢初一十五才有的。”叶秋一脸不解的开口问道，一边问一边追上了老夫子的脚步。

    露娜除了受到了一点点惊吓之外，身体倒是没有任何的不适。

    她和叶秋的孩子，必然也是十分坚韧的。

    所以她一点都不担心孩子会脆弱，拍了拍身上的草屑就赶忙跟了上去。牵住了叶秋的手，叶秋这才发现自己将露娜给忘了。

    连忙心有余悸的握紧了露娜的手。