    “情意绵绵剑？”

    谢玉璞一脸懵逼，沉思了会儿，而后道：“简直是胡扯！我谢玉璞纵观天下武学，还从未听说过有这种剑法！！”

    “你没听说，但不代表没有！”

    君幕夕脸色一冷，“废话少说！看招！！”

    话音未落。

    君幕夕身形一闪，脚踏轻功，直接朝着谢玉璞掠了过去！

    在逼近谢玉璞的刹那，君幕夕手腕一抖，挥剑的速度也变得更快，更疾！

    “如胶似漆！！”

    伴随着一阵轻喝。

    君幕夕手中软剑挥动，剑意翻卷，时而如清风徐柳，时而如泰山压顶，将刚与柔结合的无比巧妙！

    唰唰唰！！……

    而且，每一剑挥出，变化万千，杀机一层接着一层，层层递进，剑威也是一剑比一剑更强，更猛！

    谢玉璞已经彻底傻掉了，这娘们根本就不按套路出牌！

    这等精妙的剑法，他根本是闻所未闻，至于这剑招，更是神鬼莫测，刁钻至极，让他防不胜防！

    但谢玉璞也没有就此认输，而是握紧手中的弯刀，咬紧牙关，一脸避开了十几剑之后，直接挥动挥动手中的弯刀，朝着君幕夕横斩而去！

    “破山斩！！”

    这一刀斩来，带出一道灰褐色的匹练，空气撕裂，发出阵阵音爆之声！

    而且，这一刀，霸道刚猛，威力凶狠无比！

    叶飞眯了眯眼，心说，难怪这家伙能够成为一寨之主，看来实力的确还不错。

    不过，也仅仅只是不错罢了。

    毕竟，君幕夕已经学会了自己教的“情意绵绵剑”，而且能够使出剑法的五成威力，要击败谢玉璞，不是难事。

    “掌门！！”

    “掌门小心啊！！”

    峨眉弟子们见状，纷纷惊呼出声。

    君幕夕却是神色淡定，在谢玉璞这一刀横斩过来的刹那，她手腕一翻，一剑上撩！

    “噌啷”一声，这一剑在刀身之上摩擦，溅射出真正火光，直接将谢玉璞这一刀挥斩的方向给改变了！

    轰！！

    一声巨响！

    谢玉璞的这一刀斩了隔空，直接将门口的一尊石雕给劈成了两半！

    “该死！！”

    谢玉璞的身体踉跄了几下，正准备稳住身体，再次发动进攻……

    但君幕夕却是没有给他缓和的机会，而是双脚轻轻往地上一点，身如轻燕，朝着谢玉璞追击而上！

    在逼近谢玉璞的刹那，君幕夕猛地一剑，朝着谢玉璞的胸膛刺了过去！

    “情比金坚！！”

    咻！！

    一剑刺出，在空中划过一道笔直的银色弧线，柔软的剑身变得刚猛坚硬！

    而且，在这一剑刺出的刹那，一股浑厚的真气迅速释放而出，犹如银屏乍泄一般，剑身之上爆出一股恐怖的剑意，直接朝着谢玉璞席卷而去！

    谢玉璞愣是被吓了一跳，这进攻转换的速度让他根本反应不过来！

    他也顾不得稳住身体里，强行抬起手中的弯刀抵挡！

    铛！！！

    伴随着一声清脆的碰撞，君幕夕的这一剑重重地刺在了刀身之上！

    “幕夕，虽然你的剑法很精妙，但想击败我，可没那么容……”

    谢玉璞大嘴一咧，话还没说完，却感觉到一股如同排山倒海的力量从君幕夕这一剑上狂涌而出！

    “啊！！”

    谢玉璞痛叫一声，身体直接被震得飞了出去，“轰”的一声，摔在了地上！

    他挣扎着站了起来，握着刀的手，都在颤抖，愣是感觉又痛又麻！

    他实在想不到，为什么君幕夕刚才的那一剑会有这么强大的威力？！

    至于那些黑风山寨的小弟们也都傻了眼！

    三招……自己的老大竟然在君幕夕的手下只走了三招就败了！

    这……这怎么可能？！

    “掌门威武！！”

    “掌门霸气！！”

    峨眉的弟子们则是欢呼了起来。

    君幕夕冷若寒霜地看向谢玉璞，震声道：“谢玉璞，赶紧带着你的人滚蛋！

    以后若是再敢来峨眉挑事，我定不轻饶！

    还有，你听好了，我已经有男朋友了，你以后也别再纠缠我！！”

    谢玉璞本来是打算认怂走人了，但一听到君幕夕后面的话，顿时不爽了，“幕夕，你刚才说什么？你已经有男朋友了？！”

    “当然！”君幕夕点头。

    “不可能！”

    谢玉璞连连摇头，道：“你冷冷冰冰，拒人于千里之外，怎么可能有男朋友？我不信！！”

    君幕夕朝着叶飞走了过去，挽住了男人的胳膊，道：“他就是我的男朋友，现在你信了吧？”

    “不可能！”

    谢玉璞见君幕夕亲昵地挽住叶飞的胳膊，气得眼睛通红，“这样的小白脸怎么可能是你的男朋友？你少骗我！！”

    叶飞哭笑不得，自己重获新生后，长了新皮肤，的确变白了，虽然帅了不少，但却很容易被人误以为是小白脸啊。

    难道变帅了也有错么？

    叶飞叹息一声，一脸淡漠地看向谢玉璞，说道：“哥们，闹腾两下就得了。

    我女人心地善良，好说话，但可没那么好说话。

    所以，我还是劝你们赶紧走吧，免得自讨苦吃。”

    “我自讨苦吃？”

    谢玉璞哈哈大笑了一声，道：“你这个小白脸，身上没一点强者的气息，连真气都没有，竟敢这么狂妄！我非得宰了你不可！！”

    叶飞顿时无语了。

    只不过随着修为和实力的提升，自己已经达到了返璞归真的境界，能够轻松地隐藏气息。

    而且，这也是保护自己的一种方式。

    毕竟，遇到真正的强敌，自己自然要留一手，不能将全部实力暴露。

    可没想到，自己在这些小虾米眼中，竟然成了废物，着实好笑。

    “妈的！你竟然还敢笑！给我去死吧！！”

    谢玉璞感觉受到了侮辱，所以在逼近叶飞的瞬间，直接调动起全部真气，一刀朝着叶飞狂斩而下！

    然而，就在谢玉璞一刀斩下的刹那，叶飞却是身形一闪，直接从原地消失了！

    下一秒。

    砰！！

    一道沉闷的声音响起！

    “啊！！！”

    谢玉璞惨叫一声，身体便直接倒飞了出去，“轰”的一声撞塌了一尊石雕，重重地摔在了地上。

    在摔在地上的那一刻，谢玉璞直接口一张，吐出了一口浓血。

    除了峨眉的人，那些黑风山寨的人就看到这一幕，愣是吓得面无人色，犹如见鬼了一般！

    他们根本没有看到叶飞出手，但自己的老大就莫名其妙地被打飞了，而且还吐了血！

    这也太匪夷所思了吧？！

    “敢伤我大哥，我要杀了你！！”

    一旁的陈庚生从震惊中回过神来后，手持银色长枪，朝着叶飞冲了过来，猛地一枪，凝聚出一道赤红色真气，枪出如龙，朝着叶飞的胸膛刺了过去！

    然而，叶飞却是一动不动，很随意地抬起了右掌！

    就在所有黑风山寨的人以为叶飞的手掌铁定是要废了时……

    可是，让他们震惊的是，叶飞的手掌上凝聚出了一团淡金色的火焰，竟是直接挡住了陈庚生刺过来的一枪！

    “这……”

    陈庚生一脸惊恐地看着叶飞，话都说不出来了。

    自己的修为可是万象小成，这刺出来的一枪，凝聚了所有的真气之力，威力可是凶猛至极！

    可为什么，这个小白脸一掌就将自己刺来的一枪挡住了？

    这他妈还是人么？！

    至于峨眉派的弟子们，则是看向叶飞，眼睛放光，满脸都是崇拜之色！

    “我说了，闹腾够了就走，你们却还要喊打喊杀，无不无聊？”

    叶飞淡淡地说了句，而后右掌轻轻往前一推。

    只听见“咔嚓”一声，在众人的目睹之下，陈庚生手中这柄用上好的玄铁打造的银色长枪直接拦腰折断！

    有着枪头的半截，“哐当”一声，落在了地上……

