    “起来吧！”

    张悬手掌一招，玄刀落入手心，立刻感到其中毁天灭地的力量。

    之前，不朽境大圆满强者，他想胜过，需要各种手段全部施展，而现在轻轻一刀……几十个都可以轻松灭杀！

    古圣和不朽境，尽管只相差一个等级，却有着天地之别，数量再多，也无法弥补。

    “终于有自保能力了……”

    吐出一口气，张悬眼睛放光。

    被异灵族那位古圣压迫，对方如果一直隐藏起来，不出现的话，就算有天道之册，也无法伤到分毫，此刻玄刀晋级，完全不同了。

    同为古圣级别，只要他敢动手，就能追寻到气息的源泉，将其击伤！

    张家老祖，正是这样，将其击退。

    可以说，玄刀晋级，保命手段再次增加，配合之前的古圣尸体，毫无防备之下，同级别的古圣，都可以轻易斩杀！

    再不是天道之册，那种一锤子买卖了。

    “先巩固修为吧！”

    感受了一下威力，张悬不再多说，让妖异玄刀，去一侧巩固修为，熟悉力量。

    玄刀点头应了一声，轻轻一晃，向远处飞去，还没走远，就遇上了飞过来的龙骨神枪，再次恭敬的拜倒。

    突破古圣，它才发现，龙骨神枪中封印的力量到底有多强，一旦破解，即便它突破了，也完全不是对手。

    “悬儿，你这柄枪……”

    看到这一幕，兴剑圣瞪大眼睛。

    兵器只向强者臣服，岂不表示，这柄枪更加强大？

    他知道，这是古圣留下的兵器，不复以前荣光，具体多厉害，并不清楚。

    “没什么，一些小机缘而已……”张悬笑了笑。

    “这还是小机缘？”

    兴剑圣一晃，差点没崩溃。

    你是不是对小机缘，有什么误解？

    如此厉害的长枪，突破古圣的玄刀，以及诸多大圣至宝……这些是小机缘的话，啥叫大的？

    “你们在这里稍后，我去炼化了这副图就回来……”

    不多做解释，张悬笔直向一个方向飞了过去。

    时间不长，来到一处，轻轻一抓，一个卷轴出现在眼前。

    正是这幅画的本体。

    刚才神识凝聚成丝，进行蔓延的时候，就发现了。

    很快炼化。

    呼啦！

    整卷画，收入其中，兴剑圣等人，身体一晃，再次出现在大厅之中，眼前的墙壁此刻光滑如新，再没有半点痕迹。

    “你们是在这里修炼，还是和我一起离开？”

    处理完这些，张悬看向父母。

    这座大成殿，最重要的宝物就是这幅画，不过，七十二圣雕像，浓郁的灵气和墙壁上雕刻的文字、符文，对修炼者同样有极大的用处。

    在这里修炼，比外面的速度，最少要好上十倍。

    “不和你一起了，这里安静，刚好修炼灵魂和心境，炼化古圣之血，争取早日突破！”

    两位剑圣对望了一眼，同时摇头。

    他们的实力，跟在儿子身后，只会拖后腿，与其这样，还不如在这里，努力修炼，争取早日突破。

    “我也留在这里！”

    胡夭夭也点了点头。

    她才刚突破见神不坏境，出去肯定更是累赘。

    “老师，我跟你一起，我知道他们将魏如烟带到哪里去了，可以带你找！”赵雅来到跟前。

    “嗯！”张悬点了点头，迟疑了一下，手指一弹，之前的古圣之血，飞了过来。

    “先将这滴血液吸收！”

    出去危险不少，这滴血液虽然珍贵，却也不及学生的性命重要。

    “是！”

    盘膝坐下，赵雅将血液吸收进入体内，全身力量翻滚，不到十分钟，站起身来，眼中精光四射，照耀八方。

    “你……炼化了？”张悬一愣。

    他炼化容易，是因为，这位先祖的血液，来自他自身，同根同源，赵雅怎么可能也这么快？

    “炼化了！”赵雅点头：“老师给我更改经络后，对能量的转化速度，十分快速，这滴血液尽管厉害，也不会花费太多时间！”

    “经络？”

    张悬手指一点，一道真气涌入对方体内，果然发现，更改经络后的赵雅，对能量的运转，比普通人快了不知多少。

    甚至就算是他，都望尘莫及。

    难怪能这么快炼化古圣之血，恐怕她的经络图，比古圣的都要合理！

    “走吧！”

    既然她炼化了血液，说明拥有了保命的能力，张悬也不多说，笔直向殿外飞去。

    看着二人离开，兴剑圣满脸苦笑，忍不住感慨：“这师徒，都是变态……”

    他们吸收一滴血液，需要放在丹田内，用真气日夜淬炼，对方吸收就炼化……真够变态的。

    “我们也要加快速度了，不然，真被儿子、徒孙超过，尊严何在？”

    梦剑圣道。

    “也是！”

    点了点头，二人不再多说，同时坐在地上，开始修炼。

    ……

    “老祖，你一定要为我们做主！”

    大成殿外，诸多青年痛哭流涕。

    准备这么长时间，花费了无数心血，才得以进入这个大成殿，做梦都没想到，什么都没得到，就被人暴揍一顿，扔了出来。

    “技不如人，只能怪自己，怪不了别人！”

    隐藏在一侧的古圣，沉静了片刻，淡淡的声音响起。

    “不是我们技不如人，而是这家伙，驯服了这么多圣兽，炼化了这么多厉害的兵器，如果不用这些东西，单凭实力，肯定不是我们的对手！”

    鞋底青年咬牙。

    那家伙有什么了不起？

    也只是依仗兽宠和兵器罢了，没这两样，不信还能赶得上他们的实力？

    “是啊，还望老祖为我们做主，与他公平决斗！”

    “不凭借这些歪门邪道，如果他能赢，我们心服口服！”

    其他几个青年也咬牙。

    “这……”

    老祖沉默，片刻后，声音响起：“弘天兄，我这些晚辈，想和你的后辈，进行公平比试，不知可否赏个薄面？”

    “你要和我的晚辈商议，我不会替他做主，放心，只要你们不作出违背道义的事，我不会插手！”

    张家老祖的声音响起。

    张悬等人进入了大成殿，他并未离开，一直隐藏在四周。

    “既然弘天兄不插手，我就放心了……”

    诸子百家这位老祖，应了一声。

