    龙六被杀？

    叶秋满脸震惊。

    他立刻拨通了貂蝉的电话。

    “怎么，想我了？”貂蝉温柔的声音传过来，笑呵呵地说道。

    叶秋没心情开玩笑，立即问道：“怎么回事？龙六被谁杀了？”

    “不知道谁干的。”貂蝉说：“龙六死在京城十公里之外的郊区，看样子，他去往机场的路上。”

    叶秋感到不可思议：“冥王殿有那么强大的情报网，也不知道是谁杀了龙六？”

    貂蝉回答道：“军神已经下令在查，但是到现在为止，还没有查出来。”

    “因为龙七和龙八赶去了现场，所以，我们的人不敢靠近。”

    “不过可以知道，能杀掉龙六的人，绝对是超级高手。”

    叶秋皱起了眉头。

    出手的会是哪一个超级高手呢？

    为什么要杀龙六？

    难道，也是紫禁城的仇人？

    貂蝉笑道：“不管怎么说，龙六死了，对你来说是一件好事，至少眼下你没有危险了。”

    “话虽这样说，但是我还是想知道究竟是谁干的。貂蝉，你那边如果查出什么了，请第一时间告诉我。”

    “好的。”

    挂断电话。

    曹渊的电话又打进了，也是告诉叶秋，龙六被杀的消息。

    “九千岁，您觉得会是什么人杀了龙六？”叶秋问。

    “不知道。”曹渊道：“我也在想，会是谁杀了龙六？谁有这个实力？不瞒你说，到现在我也没有头绪。”

    “军神那边应该在查，我也会留意的，有消息了通知你。”

    “不管怎么说，龙六已死，紫禁城失去了一尊超级高手，对你来说是好事。”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，收起了电话。

    他站在原地没动。

    “究竟是谁杀了龙六呢？”

    “普天之下，能杀掉龙六的人，屈指可数。”

    “空见神僧应该有这个实力，只是，空见神僧就在塔中，显然不是空见神僧所为。”

    “萧九吗？没听说萧九跟紫禁城有仇，他应该不会杀龙六。”

    “三叔？”

    叶秋摇摇头，叶无敌现在还在国外贴身保护最高首长，没有时间回京城杀龙六，而且叶无敌的实力应该不够。

    那会是谁呢？

    叶秋思考了好一阵，也没想出一个所以然，干脆收敛心神，抬头看向墙壁。

    墙壁上，刻着六脉神剑第二剑的剑谱。

    叶秋观察了一阵，便开始按照剑谱，修炼起来。

    ……

    与此同时。

    京城。

    紫禁城。

    议事厅，气氛凝重。

    空气中充满了杀气。

    大厅中间，停放着一具尸体，是个老头子，年纪大约九十多岁的样子，双眼珠子凸出，嘴角挂着血丝。

    龙七和龙八分别坐在两边的太师椅上，眉宇间充满了愤怒。

    砰！

    龙八狠狠地一巴掌拍在扶手上，怒道：“可恶！”

    “六哥刚刚出关，还没走出京城，居然被人不明不白的击杀了，简直就是奇耻大辱。”

    “七哥，你说会是谁干的？”

    龙七阴沉着脸，道：“六哥闭关之前，身手就在你我之上，闭关这么多年，身手已经到了登峰造极的地步，普天之下，能杀掉六哥的人屈指可数。”

    “我刚才打听了一下，天龙寺那个老和尚没有离开大理，萧九也在北境，现在只剩下三个怀疑对象了。”

    “第一个就是叶无敌。”

    “不过，我仔细查看了六哥身上的伤势，六哥是被对方用拳头硬击而死，而且两个人交手的时间极短，看样子也就是在三五分钟之内。”

    “叶无敌的身手我清楚，以他的实力，杀不掉六哥，更不可能在三五分钟内干掉六哥，况且，他现在陪着最高首长在国外。”

    “至于第二个，就是叶老头身边的那个保镖，影子！”

    “影子的身手很厉害，应该在叶无敌之上，我刚才打电话问了一下，影子陪叶老爷子去北戴河疗养去了，他和叶老头此刻都在北戴河。”

    “所以，影子也可以排除。”

    龙八问道：“那七哥怀疑的第三个人是？”

    龙七的脸色变得凝重起来，说道：“第三个怀疑对象，就是那个二十多年前把京城搅得天翻地覆的家伙。”

    龙八心头一震：“七哥，你说的是叶无双？”

    龙七微微点头。

    “这不可能！”

    龙八道：“叶无双不可能还活着，否则以他的性格，早就来找我们报仇了。”

    “而且，这些年我们虽然一直在闭关，但也有布置眼线。”

    “如果叶无双真还活着，那我们早就发现了他的踪迹。”

    龙七道：“想必出手之人，跟我们紫禁城有什么恩怨。”

    “既有恩怨，又能在短时间内杀掉六哥的，叶无双的嫌疑最大。”

    “不过你说得对，叶无双如果还活着，那二十多年来，他不能不暴露一丝踪迹。”

    “杀六哥的人究竟是谁呢？”

    龙七紧皱眉头，神秘高手突然击杀龙六，这让他感到了深深的不安。

    龙八忍住怒气，沉吟一阵之后，说道：“七哥，我怀疑这件事情，跟叶秋有关。”

    “哦？为什么这么说？”龙七询问。

    龙八道：“六哥这次离京是为了去杀叶秋，可还没走出京城，就被人击杀了。”

    “这很明显，出手击杀六哥的人，是为了阻止六哥去杀叶秋。”

    “这件事情，肯定跟叶秋有关系。”

    “对了七哥，自从上次在白家见到叶秋那小子之后，我就觉得他很像一个人？”龙八说。

    “谁啊？”

    “叶无双！”

    龙七立刻坐直了身体，闭上眼睛，把叶秋的容貌在脑子里回想了一遍。

    “老八，听你这么一说，我也觉得叶秋跟叶无双有几分相似，他们两个又都姓叶，你说叶秋会不会是叶无双的……儿子！”

    龙七自己都被这个猜测吓得一跳。

    “二十多年前，叶无双确实有一个儿子，也正是因为这个儿子，才让我们找到机会，指使铁口直断诸葛青说他的儿子是天煞孤星，发动了京城那场风波……”

    龙八的话还没说完，突然，一道强横的气势从外面碾压过来。

    瞬间，他后面的话生生堵在了喉咙里，面色惊恐地看向门外。

    如临大敌！

