    “观众朋友们大家好，我是主持人，马扁人。”

    一脸憨厚之相的胖胖男主持人西装革履，手持话筒，站在舞台的中央，乐呵呵地对现场台下坐着的观众们打招呼。

    啪啪啪啪...

    台下‘十分默契’地响起了一片并不算太热烈的掌声。

    这是某家电视台一档健康节目的拍摄现场，而且还是与时俱进的直播形式。

    “...可能电视机和手机面前的新观众们对于我们的专家都不熟悉，但不要紧。因为今天，他们将齐聚一堂，带给大家一场千金不换的健康讲座！”

    主持人声姿并用，说到最后，一手拿话筒，另一只手伸向前重重一探。

    “有请我们的特邀嘉宾专家，请诸位登台！”

    啪啪啪啪...

    又是一阵稀里哗啦的鼓掌声，伴随着庄重的背景音乐，有一些人从舞台后走上来。

    这些人共同的特点就是他们的年龄都很大。

    然后主持人就开始介绍了：

    “我们眼前的这位，就是主攻风湿类疾病的苗医传人，被医学界尊称为‘妙手怪医’的苗老七大师！”

    啪啪啪啪...

    观众们鼓掌，戴着眼镜，穿戴着独特民族服饰的老头微笑着向观众们示意并挥了两下手。

    “而这位，就是主攻高血压以及肠胃系列病症的藏医传人，合方治肠胃奇人，被尊称为高原藏医王、神医活佛的索朗次恶大师！”

    啪啪啪啪...

    观众们再次鼓掌，那位同样也戴着眼镜，穿戴着独特民族服饰，留着长胡子的中老年大汉向在场的观众们点点头。

    “这位就是主攻心血管各种咳喘系列疾病的蒙医传人，有着草原医圣、蒙医之神的庆格尔力大师！”

    啪啪啪啪...

    观众们接着鼓掌，戴着毡帽，穿着游牧民族服饰的老家伙对观众们露出微笑。

    “...祖上七代均为中医，从医30余年，临床主攻方向为人体肾脏，家传七代‘活肾秘法’，以人参、海狗肾等补肾天材为大药，不用滥服药，不用乱配方，最短一个月实现70岁的肾脏，20岁的功能。其半生经历，被收录入《我朝名医录》中。他就是受无数患者最爱戴的李炽黑大师！”

    “...专注治疗风湿骨痛等各类疾病，门徒超过三千，不仅在我朝医学界闻名遐迩，甚至就连外国的患者都登门来求，他就是被尊称为‘现代医侠’的雄凤水大师！”

    “...当患者最危险的时候，他赶紧用上了丹神止痛丸，患者立即从生命危险的状态中脱离。他就是这样，悬壶济世，不求名利，他被无数人礼敬，一手三服药治咳痰的神效拯救了无数饱受病魔折磨的人，‘仁心维医’乌仁祥大师名不虚传！”

    “...抛家舍业，每天都披星戴月奔赴患者家中，这么做真的值得吗？我想他的回答一定是，值得！正是因为有了三神定喘，正是因为有了他，好多家庭才能安康幸福，真的很感谢您，‘圣人回医’阿古速大师。”

    当把这些“大师”统统介绍完毕后，主持人落座，大师们也跟着落座。

    随后就开始了令人晕晕欲睡的健康讲座。

    大师们纷纷发言、慷慨陈词，描述自己遇到过的病症多么多么难以处理。他们又是付出了多少多少艰辛终于攻克，让患者喜极而泣后看到如此场景他们多么多么欣慰云云。

    反正，就差把他们自己的良心都掏出来给电视机和手机前的观众们看了，表明他们是非常的伟岸光正。

    再然后，话题就被引到了他们的独家配方、祖先秘传上面去。

    期间，有一个共同点就是，他们一起说出了这样一句话：“我们翻来覆去的思想斗争了一个月，深思熟虑后做出了一个违背祖宗的决定...”

    “好，感谢诸位大师对国家的无偿贡献，感谢你们...呜呜...哇啊啊...”

    马扁人话说到一半，脸色就突然变了，一阵青一阵白，一阵红一阵紫，活像是变脸大师，面孔扭曲最终定格在就仿佛是吃了屎一样的那种恶心的表情上。

    他现在正趴在地上一个劲儿的狂呕。

    “哇...”

    “呕...”

    紧接着，不等那些“大师专家”们搞清楚怎么回事，他们也突然脸色剧变，同样狂呕大吐了起来。

    在场观众们一片哗然，看台上的主持人和大师们这种样子不清楚发生了什么。

    有眼尖的观众去瞧，发现他们的呕吐物似乎真的是屎！

    砰！砰！砰！

    “啊啊...”

    又是一阵阵爆炸的声音连番响彻，台上的大师和主持人被爆炸物炸的血流不止，发出连连惨叫。

    顿时，整个录制与直播的现场陷入了骚乱当中。

    ...

    ————————————————————

    “哼，天天把祖宗挂在嘴边，争着抢着违背，这就是你们的祖宗对你们的报应！”

    祁风算是看清楚了，这次他刷到一群“砖家叫兽大湿”的头上去了，虽然没坑到鹰酱，但也算没找错人。

    属性栏给出提示：【交换到神医们的绝学秘方】

    “原来那个世界最不孝顺的职业就是医生啊，算是长见识了...但我这不是亏大了吗？买炮仗不要钱啊？”

    祁风眉拧成了川字，对于刷到的玩意儿感到十分无语。

    “就不能是现场的设备吗？再不济是摆在桌子上没喝的矿泉水其实也行呀，这算什么宝？唉...”

    他叹息一声，把目光看向具体介绍：

    ————————

    【神医们的绝学秘方】

    壮风涨湿贴、血压飙升丸、出血暴咳汤、肾衰断精散、骨裂痛风丹、丹神归西方、寂灭不喘灵。

    每一种秘方都是一种解脱的方式，七方齐用，神仙难救！

    属性栏给出评价：

    没有一种疾病，能活着离开那个宇宙。

    属性栏友情提示：

    最好的救治方式其实就是没有病患。

    ————————

    “解决问题最好的方法其实就是解决提出问题的人？异曲同工的既视感？”

    祁风这一刻有些悟了。

    “所以说，这些的确是宝，只是用在的地方不是救治，而是送终？那我那一手唢呐技术不就用上了吗？看谁不爽就给下个药，然后再附赠一曲，还能收一份丧葬费。我特么简直就是个天才啊我...”

    浏览着这七种“祖宗传下来的秘方”，祁风的脸庞越来越黑。

    “去你们码的，早知道老子就给你们拿小菠萝、拿导弹了，代你们的祖宗炸死你们这群不肖子孙！”

    猛地一摇头，祁风不去想这些破事儿。

    ‘还是看看它们吧，舒缓一下心情。’

    他的神念一扫，看向庄园主邸后面，发现六只宠物正在辛勤劳作。

    格叔一丝不苟地站在附近，头顶上的卷毛假发也换成了白色的安全帽，手持大棒一言不发。

    汤姆不知道从哪里搞来了一台小型挖掘机，正坐在里面专注地驾驶操控，挖掘机已经挖出了一个不小的坑来。

    杰瑞搞出来三架不比挖掘机小的机器鼠，拿着遥控器操控其中一架机器鼠挖土，让另外两个机器鼠进行运土的工作。

    唯有斯派克领着大黑、大红、小黄三只猫苦逼地自己动爪，用铁锹狂挖土，满头大汗，显得十分辛苦。

    “嗯，还是汤姆和杰瑞聪明。”

    看到这一幕，他被恶心坏了的心情好了许多。

    就在这时，他的目光突然一凝。

    自己的分身那边来了一位客人。

    ...

