    神魔之手猛然合拢。

    无数白光爆射而出，穿透了十指缝隙。

    光束如剑一般，激射在大阵结界之上，疯狂爆炸。

    星陨阁天摇地动，似乎要塌陷一般。

    九天锤所凝聚的星辰能量，是大家无法想象的。

    若不是神魔之手将其包裹，又有阵法笼罩，场外观战的弟子们，恐怕早就小命不保了。

    “这九天锤不愧为绝品神通啊，威力太强了。”

    “不知道于天争能否撑住？”

    伏龙宗众人一个个脸色凝重。

    罗星的确实力不俗，当得起星陨阁四大弟子的称号。

    这一招九天锤所带来的破坏力，也是让伏龙宗众人大开眼界。

    便是秦默，也微微屏住了呼吸。

    他也不确定，于天争能否赢得这一战。

    “于师兄乃古神后裔，他应该还有别的隐藏手段吧？”

    秦默暗自猜测。

    他瞧见于天争的脸色，虽然有些惊讶，但并没有过多了慌乱，应该是还有余力。

    果不其然，于天争很快就做出了应对。

    “裂！”

    他一声低吼，头顶上的灵魂之眼，再次射出一片惨白光华。

    呼哧——

    虚空之上，竟又多了两道庞大的气旋。

    气旋深处，伸出了两条神魔手臂，一左一右，互为镜像。

    此刻，于天争的背后，居然出现了四条神魔手臂，令人瞠目结舌。

    “又复刻了两只神魔之手？”

    秦默大感震惊。

    于天争激活古神血脉之后，不仅仅修为暴涨，更是将灵根极限提高了许多。

    原本以他的资质，能修炼出两条神魔之手，已经十分难得了。

    可如今，他居然修炼出了四条神魔之手，这显然已经超越了他原来的极限。

    “天！地！合！”

    于天争怒喝一声。

    新长出的两条神魔之手，以同样的方式合拢，将九天锤给牢牢握住。

    “给我破！”

    四大神魔手掌相互碾压，顿时将九天锤给碾碎。

    那股灭世之力还没完全爆发开，就被扼杀于摇篮之中了。

    “这怎么可能？”

    罗星目瞪口呆。

    星陨阁的弟子们，也全都僵在原地，呆若木鸡。

    哪怕是伏龙宗众人，同样被震撼得无以复加。

    “上品神通的寒玉手，居然击败了绝品神通的九天锤，这简直太疯狂了。”

    “也就是于天争能够做出这种事了吧？”

    轩辕异、南宫礼等人，都是一脸惶恐之色。

    同为三大古族的天才，却远远比不上一个外族弟子。

    于天争的天赋，让人不服都不行。

    “寒玉手虽然是上品神通，可于师兄却造就了四倍于寒玉手的力量，这足以媲美绝品神通了。”

    秦默暗暗惊叹。

    寒玉手就是简易版的神魔之手。

    神魔之手的威力，可是比寒玉手强大太多太多。

    于天争所展现出的力量，明显跨越了上品神通的层次。

    能粉碎九天锤，也就并不意外了。

    “伏龙宗是否浪得虚名，你现在觉得呢？”

    于天争操控着四条神魔之手，悬浮在了罗星的头顶之上，犹如四座大山，压得他难以动弹。

    “你到底是什么人？伏龙宗的真传弟子？”

    罗星咬咬牙，有些不甘心的样子。

    “那你就太小瞧伏龙宗了，我不过只是区区一名内门弟子，伏龙宗的真传弟子，又岂是你惹得起的？”

    于天争哈哈一笑。

    “什么？你这种实力，居然只是内门弟子？”

    罗星难以置信的看着对方。

    他久居深山，极少下山走动，自然不了解外界的情况。

    这就是典型的一叶障目，井底之蛙。

    “好了，你已经输了，带我们去七星阵。”

    于天争也懒得多废话。

    “我说了，七星阵已经闭阵了，你们是听不懂人话？”

    罗星一脸阴沉，不耐烦的道。

    “我哪知道你说的是真是假？”

    于天争并不妥协。

    “爱信不信。”

    罗星冷哼一声。

    “你……”

    于天争被气得脸色煞白。

    他本以为，只要自己击败了罗星，就能前往七星阵了。

    可这家伙居然耍起了无赖。

    “既然如此，那我就硬闯了。”

    于天争也是被逼急了。

    咻——

    可就在这时，星陨阁仙宫之中，一道剑光破空而出。

    这剑光迅疾如流星，霸道似雷霆，带着一股恐怖的威压，直逼于天争而来。

    “什么人？”

    于天争神色大变。

    一条神魔之手，猛然拍向了那道剑光。

    远远看去，仿佛一粒光砂，撞在了那庞然大物之上。

    可就是这么渺小的一粒光砂，却爆发出了惊世绝伦的力量。

    那庞大的神魔之手，忽然是一分为二，被斩成了两截。

    定睛一瞧，一道七尺长剑，落在了广场上空。

    这长剑凌厉照人，寒意彻骨，仿佛从万年冰山中生长出来的。

    “寒晶剑？”

    “是李师叔出关了？”

    星陨阁弟子们大喜过望。

    “寒晶剑？这是一件绝品玄器，倒也十分凌厉了。”

    秦默盯着那柄长剑，暗暗自语。

    这寒晶剑并不算多么惊艳，真正令人为之侧目的，是御剑之人的功力。

    “小友灵根奇特，竟能炼出四条寒玉手，实乃我平生仅见。”

    一个白袍老者，面带微笑，从仙宫中走了出来。

    他相貌平平，可气质出尘，颇有几分仙家高人的风采。

    他背后，背着一口如石棺一般的剑匣，十分扎眼。

    那柄寒晶剑，就是从这剑匣中飞出来的。

    “你又是何人？”

    于天争一脸警惕的看着老者。

    能一剑斩断他神魔之手的，必然不是等闲之辈了。

    “在下李纯阳！”

    老者拱手，淡淡一笑。

    “你是‘剑王’李纯阳？原来你还没死？”

    韩长君脸色大变。

    “李纯阳是谁？怎么没听说过这号人物？”

    不少伏龙宗弟子感到诧异。

    “两百年前，北境第一剑修，以四把名剑横扫北境十八州，一战封神，获封了‘剑王’的称号……”

    韩长君激动的说道。

    北境十八州，广袤无垠，剑修无数。

    能横扫北境所有的剑修，以剑道称王，可见这李纯阳实力之恐怖了。

    只不过，李纯阳封王之后，便不知所踪。

    有人猜测，李纯阳的失踪，和当年的血云门之战有关。

    也有人推断，李纯阳为了追求更高的剑道境界，不再参与俗世斗争，潜心闭关。

    但没有人知道，他究竟在何处闭关？

    没想到，李纯阳居然藏在了这星陨阁之中。

