    “让你他妈弄断我胳膊！”

    “让你他妈追杀我！”

    “你继续跟我横啊？！”

    “啊？刚刚的横劲呢？你不是要吃了我吗？”

    “你怎么变得这么拉胯了呀？”

    ……

    鬼地铁车厢内。

    明朝古尸被变身状态的杜归都要打残了。

    双手被打断，双腿被踹折。

    就连脑袋都被杜归用菜刀砍出了好几个豁口。

    然而……

    自始至终，明朝古尸都没敢反抗过那怕一下。

    它只是在颤抖。

    那双枯槁干瘪的眼睛里，倒影不出来杜归的样子，反而充斥着浓浓的恐惧。

    而这非常诡异。

    平常状态的杜归，被它疯狂追杀，恨不得将杜归给生吞了。

    变身状态的杜归，却仿佛是它的天敌，让它连反抗的念头都不敢生出。

    反观杜归。

    他根本没想过这些。

    只觉得自己此刻强无敌，吊打明朝古尸，秒杀1号司机。

    说白了，就是膨胀了！

    “真是太废物了！”

    杜归又一刀接一刀，一脚接一脚的对明朝古尸疯狂输出。

    都知道。

    杜老板是个记仇的人。

    心眼比马眼都要小。

    他对明朝古尸恨到了极致，更何况，这狗东西把刘队长也给吃了。

    虽然和刘队长面都没见过。

    可杜老板对这种人心存敬意。

    新仇旧恨叠加在一起，使得杜归在进入变身状态以后，得志便猖狂！

    再次将明朝古尸暴打了一番。

    杜归一直憋屈的那口恶气，总算是发泄了出来。

    此时……

    他身上的黑雾也散去了许多。

    虚弱感由然而来。

    “我的变身状态这么不持久吗？”

    杜归愣了一下。

    上次自己的变身状态，可是持续了大半个小时才彻底衰退。

    这才几分钟吧。

    怎么就突然不太行了。

    明朝古尸抬起头，看向杜归的目光中，那恐惧也有了一丝淡化的迹象。

    下一秒。

    “你还敢瞪我？”

    啪的一声。

    杜归反手就是一巴掌，把明朝古尸脑袋都抽断了。

    不知道为什么。

    他发现自己在变身状态下，非常喜欢抽明朝古尸。

    就好像……

    是在教训自己的小弟一样。

    杜归冷哼一声，上下打量起了明朝古尸。

    自己的变身状态不持久，要是等状态退去，以自己平常的状态，根本就打不过明朝古尸。

    说不定还会被反杀。

    更何况，变身状态的自己，也杀不死这个拥有移动鬼蜮的怪异。

    因为不管怎么杀，它都会化作黑雾。

    好像明朝古尸本身，已经和它的鬼蜮结合在了一起。

    明朝古尸很显然也知道这一点。

    它缓缓拧过脑袋，冲杜归张开了嘴巴，露出那漆黑的牙齿，竟然有种讽刺的意味。

    这让杜归很不爽。

    他眼中凶光一闪，把菜刀别在腰上，一把抓住了拴在明朝古尸脖子上的麻绳。

    这麻绳在他手中就好像是活物一样。

    比先前更加诡异。

    只是一用力。

    麻绳便勒的越来越紧，直接陷入明朝古尸的脖子里。

    “嗬嗬……”

    明朝古尸的脖子被拴死，想要喷出黑雾，却被生生卡在嗓子里。

    “你妈的，你还敢呵呵我？”

    杜归拽进麻绳，猛地一拉。

    被钉在车厢里的明朝古尸，便硬生生的被拉了下来，脑门上还插着剔骨刀。

    “你等着，等到了如家饭店，我有的是办法炮制你！”

    杜归攥紧麻绳，像是拖死狗一样拖着明朝古尸往车厢后面走去。

    沿途所过。

    坐在车厢内两旁座位上的那些尸体，没有一个胆敢抬头的。

    生怕被眼前这个头套黑丝袜的悍匪注意到。

    明朝古尸不敢挣扎。

    因为杜归还没有脱离变身状态。

    现在的他，简直非人哉。

    ……

    空荡的车厢内。

    有拖拽声响起。

    前方是四个抬着棺材的鬼员工。

    它们在打头阵。

    杜归拖着明朝古尸，活像是个欺负老人，丧心病狂的魔鬼。

    到了驾驶室的时候。

    四个鬼员工抬棺，顺着杜归打破的前挡风车窗跳了出去。

    这辆地铁还在前进。

    杜归看着这一幕，脸色却变得有些异样。

    “鬼地铁啊……”

    “起码也是个怪异啊……”

    “要是能开回家，或者我变成地铁司机，我的活动范围岂不是一波暴涨？”

    俗话说的好。

    别人恐惧我贪婪。

    别人贪婪我梭哈。

    杜老板贪心不足，就一只手牵着明朝古尸，一只手放在了地铁的操控台上。

    可研究了好一会儿。

    他整个人都懵了。

    “草，我不会开啊。”

    他只会开车，但真没开过地铁啊……

    这玩意得专业的来。

    杜归一脸郁闷：“我都把1号司机打死了，我这么厉害，凭什么开不了地铁？”

    “难道我要空手而归？”

    “不行，我咽不下这口气啊！”

    ……

    几分钟后。

    杜老板拎着从地铁列车上拆下来的两块电瓶跳了下去。

    他一边往回走。

    一边拉着明朝古尸。

    前方的隧道铁轨上，一辆铃木机车静静的躺着。

    那是杜归的鬼摩托。

    只是车胎被压爆了。

    杜归一脸心疼，虽说这鬼摩托明天就会自动恢复，可毕竟是自己花钱买回来的。

    别说是车胎爆了。

    那怕是掉了一根螺丝钉，杜归都会难受一整天。

    “凑合骑回去得了。”

    杜归扭头看了一眼明朝古尸，对方眼中的恐惧已经逐渐在消散，贪婪和渴望又有了冒头的趋势。

    “别他妈看我……”

    杜归上去就是一脚，把明朝古尸踹翻在地，随手将麻绳拴在鬼摩托的后座上，便骑了上去。

    ……

    几分钟后。

    一辆鬼摩托嗖的一声，像是一阵风一样，冲出了地铁站。

    “咦，怎么有血腥味？”

    杜归抽了抽鼻子，看向四周，地铁站外空无一人，但地上却有一滩血迹，并且那血迹向着街道的另一边蔓延了过去。

    也不知道是谁留下来的。

    “不管了，先回家。”

    杜归摇摇头，一把将油门拧到底，向着老街那边赶了过去。

    此时已经是凌晨四点多，将近五点的样子。

    天还没有亮，正是最黑的时候。

    但从路边的酒吧里，却有几个泡吧的人从里面走了出来。

    恰巧……

    杜归骑着鬼摩托，嗖的一声路过。

    几个人站在酒吧门口，全都愣住了。

    “卧槽，刚刚那是什么玩意？飞车党都流行头套丝袜了吗？还骑着摩托？怎么一颠一颠的？”

    “该不会是车爆胎了吧？”

    众人嘻嘻哈哈。

    可其中一人却呆滞在原地，猛地拍了拍自己的脸。

    他刚刚看到，那辆摩托车后面绑着一根麻绳，麻绳好像拴在一个老人的脖子上。

    肇事拖曳？

    那人说：“我肯定是看错了，怎么可能会有这种魔鬼。”

