    　　慕倾凰陷入了沉思，眸底涌上了一抹忧色。

    　　“来人，还不给老爷子添茶！”

    　　南宫雄笑着说完，侧目于洪万钧：“万钧兄，怎不见千姬那孩子呢，今晚可是她的主场，我们都是为她而来。”

    　　洪万钧回头看向身后的府邸侍者：“去把小姐请来，盛宴没她不行。”

    　　“是——”

    　　侍者领命，转身即走。

    　　不多时，宾客们俱都放下了杯中酒，望向了从长廊走出的少女。

    　　少女身着红色霓裳，眉目妖冶，散发着独特的气质。

    　　她从长廊尽头走来，穿过东阁的花苑，彻底出现在了众人的视野中。

    　　锦袍着身的他，面如冠玉，气质不凡，徐徐走向了如夜空星辰般耀眼的少女。

    　　“千姬，你真美。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　赤影看得如痴如醉，呼吸急促。

    　　众人见此，倒吸了一口冷气。

    　　出自于名门望族的青年才俊们，全都目不转睛地盯着洪千姬看。

    　　九皇子赤影端着白玉酒杯站了起来。

    　　每当看向洪千姬的视线，都充满着炙热的光火。

    　　如同凝望着稀世珍宝和遥不可及的天上星。

    　　洪千姬的到来，使这场宴会被推入了高.潮。

    　　“那就在此谢过九皇子的赞美了。”

    　　洪千姬说完，步入了盛宴中央。

    　　赤影如护花使者般紧随其后，寸步不离。

    　　有爱慕之人，也有阿谀奉承。

    　　不远处的的桌前，正坐着南宫熙、白纤纤等人。

    　　除此之外，还有慕府二房的慕若亭、慕幽兰以及慕蝉。

    　　年轻的贵族后辈们，排着队的敬酒。

    　　恰似一场狂欢。

    　　每个人对洪千姬都赞不绝口。

    　　郡主白纤纤正双手托着脑袋，眨巴两下眼睛，说：“慕府是不是也得设个圣兽宴？楚姐姐她可是传承到了圣兽机缘的人，朱雀还是四大圣兽之首呢，不比千姬姐姐差的。”

    　　南宫熙听到有关于叶楚月的就烦恼。

    　　不过想到叶楚月已经死在了南郊，就心里痛快得很。

    　　南宫熙恨恨地看向了洪千姬。

    　　适才她向九皇子敬酒，九皇子对她爱理不理，却对洪千姬百般殷勤。

    　　南宫熙不断地朝自己灌酒，渐渐地红了双眼。

    　　慕若亭喝酒的动作一顿，漫不经心地说：“熙儿，楚月是武陵将军，此话不可再乱说。”　　“我乱说？”

    　　南宫熙指了指自己，不服气：“不信的话，你现在去南郊看一看，是不是都已经寸草不生了。”

    　　这也是她无意中从父亲那偷听到的谈话。

    　　南宫熙面颊因醉而红。

    　　她把剩下的酒给闷了，瞥了眼白纤纤：“楚姐姐？可真亲昵啊，只不过你的楚姐姐回不来了，死在外头了。”

    　　“我南宫熙，从不说假话。”

    　　南宫熙拍着胸脯保证。

    　　慕蝉则兴奋地问：“熙姐姐，此话可真？”

    　　慕若亭目光一闪，侧头朝四大家族和老伯公的方向看去，大概知道今晚的盛宴是怎么一回事了。

    　　旋即，慕若亭的嘴角浮起了笑。

    　　就在这时，南宫雄突然站了起来，手中拿着一个千机鸽。

    　　千机鸽红光大放，显然是有讯息传来。

