
　　杨天在军营中安排了孙淼进行军团试炼，不过他却没太将这事儿放在心上，毕竟有着角马、风神甲这些高端战力的存在，顺利通过军团试炼并不在话下。孙淼从建村不久就跟随杨天，指挥角马弓骑为白云城立下汗马功劳，对弓骑的指挥可谓是得心应手，并不需要杨天操心。

　　安排了这事情之后，杨天在城主府召见了两位武士，他们正是曾今在神秘建筑副本中被大牛和呼聪抓回来的李承和李峻。

　　这两人在杨天等人去大漠捕杀风狼的时候就因为忍受不了逍遥椅的折磨，双双选择了投降。而原本两人资质就达到s级，投降后双双晋级为ss级资质，可谓是前途无量。而经过系统更新后，两人的职业分别变成了刺客和游侠。要知道武师与士卒一样，修炼了特级内功达到巅峰之后，就可能领悟绝学，达到先天之境，也算得上是江湖一流高手了。而现在李承两人均已领悟绝学，李承武力值是94，达到先天中期，而李峻的武力值是93，还只是先天初期。而两人自从归降后，受领地民心和治安影响，现在的忠诚度都已经接近90，杨天也基本上可以放心使用。

　　杨天见到二人，笑着让他们坐下，道：“一直也没时间接见二位，相信二位不会见怪吧！对了，你们给我说说，那逍遥椅的感觉怎样？我可是一直都很好奇。”

　　李承、李峻相对苦笑，道：“主公，你就别埋汰我们了，当时我们也是被……猪油蒙了心，对！我们就是被猪油蒙了心，主公，你就别再提这事儿了。”

　　杨天笑道：“谁年轻时候没做两件糊涂事儿啊！你们还年轻。”

　　李承两人除了苦笑，还能说什么？难道说主公你还没我们大？他们可不想再去试试逍遥椅的滋味。

　　杨天道：“好了，跟你们说个正事儿。这段时间，我们即将对外展开贸易往来，而整个天朝地域，领地之间的交易也会越来越频繁，但现在世道并不太平，强盗、土匪遍地都是，因此我打算成立一家镖局，专门负责货物、人员护送。至于人员，我可以暂时给你们调特级武将、帅将、谋士各一名，八阶兵一千，但毕竟军队不适合江湖争斗，因此等你们招收到合适的江湖高手，我就会将这部分人员收回。你们意下如何？”

　　李承二人立马起身道：“谢主公信任，属下誓死完成任务。”

　　杨天摇手道：“你们不要有太大压力，也别说是很忙誓死完成任务。要记住一句话，留着青山在，不怕没柴烧。所以你们在押镖途中，真要遇到不可挽回的事情，还是要以自己生命为重。”

　　李承二人真诚的道：“谢主公体恤！”二人的忠诚度在不知不觉间突破了90，也算是意外的惊喜。

　　杨天吩咐道：“你们一会儿先去找大牛，让他带着他的军团和我一起去寒冰镇，你们也一起去，在那儿弄些坐骑。等弄到坐骑的人凑够1千人，就由你们带回，然后在望天城成立镖局。记住，一定要将名气打出去。”

　　李承二人高兴的道：“属下领命！”

　　等李承二人离开之后，杨天得到了系统提示：恭喜你，你的属下孙淼带领落日军团顺利通过军团试炼，落日军团正是成立。由于落日军团是世界第一个玩家成立的军团，军团每升一级额外增加5%的战斗力，并奖励你统帅值5点。

　　“世界公告：白云城落日军团正式成立，获得天下第一军团称号。”

　　“世界公告……”

　　“世界公告……”

　　公告三遍之后，普通玩家到没多少感觉。但已经进行过军团试炼的玩家心里就已经打起了小九九。以前有人抱着侥幸心里，认为白云城能获得天下第一城称号不过是运气使然，但现在这天下第一军团却是实打实的武力象征，任何人都不敢小觑。

　　白云城再次名扬天下，有好处也有坏处。最少现在不是随便哪个阿猫阿狗都敢在杨天面前蹦跶，坏处就是一些强力势力恐怕会正式将白云城当做一个竞争对手甚至敌人看待。以前他们虽然也足够重视白云城，但那只是对白云城的发展经验比较在意，他们并没有将白云城看做可以和他们相提并论的势力。就拿蔷薇公会来说，尽管他们知道杨天与一支数量达到七千的七阶兵关系密切，但也只是不想招惹麻烦而已，不想面对七阶兵的骚扰。以他们的财力，足够在短时间内拉起一支上万数量的七阶兵队伍，因此他们并不惧怕与这支军队正面对抗。

　　但那些大势力都知道，军团试炼是对综合实力的考验：装备制造能力、士卒训练、武将、谋士的培养……。之前谁都不知道军团试炼是何种形式，如果说一次是运气，两次是运气，但三次、四次还是运气吗？

　　杨天迅速来到军营，果然看到孙淼正带着大队人马站在军营校场里。众人见杨天进来，齐声大吼：“落日威武！”

　　杨天微笑着压了压手，道：“众位落日军营的兄弟们，你们都是好样的！”

　　众人齐声答道：“谢主公！属下愿效死命！”

　　杨天点了点头，大声道：“你们是白云城的中流砥柱，是天下第一军团。为了不辱没你们的名号，我有一项任务交给你们，这项任务需要你们离乡背井，甚至很有可能客死异乡。你们！是否有勇气接下这个任务？”23sK.com

　　众人吼道：“有！”

　　杨天笑道：“很好！我希望在我下次看到你们的时候，你们的实力已经提升到令人恐惧的程度。孙淼，从即日起，落日军团的指挥权就全权交予你等，希望你不要让我失望。”

　　孙淼单膝跪地，沉声道：“属下当竭尽全力，为主公带出一支战无不胜的铁军！”

　　……

　　茫茫大海上，一支十艘舰船的舰队正在急速航行。

　　如果让外人看见，恐怕会感叹此为神迹，因为就算是楼船，航速也不过一小时两百海里。但此时的这十艘舰船，速度绝对超过每小时六百海里，说是离弦之箭，恐怕还不足以形容。

　　这十艘舰船正是杨天率领的十艘海王巨舰，这些巨舰基础速度就是每小时五百海里，加上高级大力水手等各方面加成，其速度自然超过600海里。对于这样的一个速度，杨天自己也只有表示惊叹。

　　虽然这十艘海王巨舰并不是运输船，但其长达五百米的庞大船体让大多数运输船汗颜。因此此时每一艘海王巨舰上都载有三千位八阶兵以及大量的物资。

　　海王巨舰的庞大不愧于那一个“巨”字，可以想象，现实世界中最大的航母也不过400米左右，而这海王巨舰却已经达到500米。游戏中的四桅帆船也有近200米长，但在海王巨舰面前，也不过是小孩和巨象的区别，再加上速度的原因，因此杨天这次出海并没有将帆船编入舰队中。

　　ps：第一个军团建立了，加油收藏！推荐啊！！！！1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百二十三章 落日军团免费阅读。https://www.23sk.com 