    第156章 达成   

    王胖子这些话可是说到那些心里去了。

    

    没有人愿意比别人更晚，在场的所有人都想招收一部分的先机。

    

    “你说的话可是属实。

    这小子真的准备去攻克其他的通道吗？”

    

    “如果是这种情况的话，我们也不是不可以合作。”

    

    王胖子听到这话嘿嘿一笑。

    

    “你们可真是痴心妄想啊，合作？”

    

    “你们觉得你们能出什么代价？

    还是说你们可以为他提供保护，他要开的可不只是一个区域的大门，他是要把所有4个区域的大门全部打开。”

    

    “到时候4个区域可以互相来往，但是他一个人就掌握了所有的，在那个时候他们所需要面对的可就不止是几个势力了，而是所有的势力。

    “   

    “在那个时候你们觉得你们还能保住他吗？”

    

    听到这里所有的实力都沉默了。

    

    不过有些刚刚没有开口的事例，这时候也站出来说。

    

    “既然他说出这些，我们就默认他可以成功，那如果成功之后我们需要付出什么？”

    

    “这么大的事情我不相信，成功之后我们不需要付出任何代价。”

    

    王胖子转过头看着那个人说。

    

    “看样子你也是一个明白人啊，既然我已经和你们说了，那说明有些事情是需要你们的。”

    

    “其实我们需要的东西很简单。”

    

    “那就是这一次，你们需要付出一些代价才能通过，当然这些代价也还是不变。

    “   

    对面那人的表情马上就凝重了。

    

    “难道你们觉得我们之前答应的条件已经不足够了吗？

    现在是又要加什么东西吗？”

    

    王胖子刚想张口，主角就走到了他们的跟前。

    

    “之前我提的那些条件挺多的，而现在王胖子和我商讨之后，你们所有出的条件将会更少一些，甚至不到之前的十分之一。

    “   

    对面那人的表情突然疑惑了起来。

    

    “你确定吗？

    为什么你现在价格会差距这么多？

    “   

    王胖子嘿嘿一笑。

    

    “既然你们是第一批人，那我也就不瞒你们的了。

    陈老弟，我可以说吗？

    “   

    说着王胖子转头看了看主角。

    

    主要对王胖子点了点头。

    

    “这个通道我在掌管之后就会交给海东商会来打理。

    每一个人只要支付了足够的代表都可以通过大门。

    “   

    “每一次通过大门都需要交纳一定的费用，同时这些费用也是会用于通道的维护以及看守。

    “   

    “现在你们觉得怎么样？

    “   

    在场的人都面面相觑，不知道主角这是要搞什么东西。

    

    罗刹殿堂的人也有点懵了。

    

    “大人，这个小子我感觉没安好心，之前和我们对峙，现在却又要变相的与所有人合作，这可不是一个好的兆头。

    “   

    罗刹王也皱起了眉头。

    

    现在主角要和海东商会合作，这对于罗刹殿堂可不是一个好事。

    

    但是现在这个状态，王胖子说出的条件好像也没有什么不可以的，所有人对这个事情的抵触好像也变小了。

    

    毕竟每个人都不需要付出太多的代价。

    

    而且这样的话机会平等，那他们的竞争也会重新变得和以前一样。

    

    这件事最大的受益人就是海东商会。

    

    其他的势力和海东商会并没有什么过节，更何况海东商会本身就是一个商会。

    对于一个商会来说，拥有更好的更便利的交通，那能够获取的货物也会更多。

    

    在这种情况下，海通商会也可以为他们提供更多的便利，所以海通商会掌握这些通道，他们并没有什么不愿意的。

    

    只不过罗刹殿堂可就不一样了。

    

    他们是和这个区域的海东商会有过节的。

    

    海东商会一旦掌握通道，那可能会暗地里针对罗刹检查，到时候罗刹电厂可就没有办法抵抗了。

    

    所以罗刹王现在在思考到底要不要提出反对的意义。

    

    主角正在和其他人交谈，但是他也注意到了，罗刹王并没有上前。

    

    这时候王胖子扯了扯主角的衣角。

    

    “陈老弟你过来，我有些话想和你说。

    “   

    主角回头又看了一眼罗刹王，接着跟海东商会的王胖子走到了别处。

    

    “王大哥，你帮我交过来这里是要说什么？

    我猜测一下，应该是要说罗刹殿堂的事情。

    “   

    王胖子哈哈一笑。

    

    “老弟果然聪明，那我就直说吧，罗刹殿堂和我们海东商会有一部分的过节，所以我现在不知道该怎么处理他这件事。

    “   

    “老弟，你说一下你打算怎么处理，我看我这边有没有什么问题。

    “   

    主角听到这里也知道海东商会是打算针对罗刹殿堂。

    

    “其实我和罗刹殿堂也是有过节的。

    但是我这次并不打算针对他，因为我们现在要建立一个良好的氛围，我们需要把所有的掌握到我们自己手中之后。

    “   

    “这时候针对别人，那他们想反抗也是没有办法。

    “   

    王胖子点了点头。

    

    “既然如此，那就暂且搁置与罗刹殿堂的恩怨。

    “   

    最重要的一件事也就被主角和王胖子这简单的几句话谈好了，所以这件事进行的很顺利，在场的人没有几个是要反对的。

    

    况且这件事对于大多数势力来说坏处并不大，而能够看得见的好处很大。

    

    “既然我们都已经谈的差不多了，那接下来就按照这个方法来执行。”

    

    ……   

    很快这件事情就被敲定了下来，落差天堂他们也很惊讶自己为什么没有被针对，不过对于这件事他们并没有去想太多。

    

    至于主角和王胖子他们也开始初步建立这个通道的计划。

    

    同时主角也开始安顿起来，袁仲林斌以及蓝雪。

    

    “袁仲，我们去探索迷雾区域的事，现在就暂且搁置了。

    等我把这些事情搞完我们再去。”

    

    关于在通道内进入迷雾区域，这也是需要权限的，但这个权限主角并没有给其他人。

    

    他只是让海东商会做出了公告，并且把大门开放了权限。

    

    在这种情况下，海东商会也在迷雾区大门前设置了守卫。

    

    看起来这样或许并不稳妥，但是主角可以随时关闭这个权限。

    

    所以也没有人敢在这种场合里造次，被海东商会抓住的话，那自己恐怕要失去进入大门的权利。

    

    最可怕的也不是这个，最可怕的事情就是在进入大门之后，主角突然关闭权限。

    

    

