    　　未能如愿以偿拿到全部宫务的夏皇后,第一天恢复请安,就在慈寿宫碰了一鼻子灰，心情自是愉快不到哪去。

    　　又正好赶上跟她一起回凤仪宫的夏清娆，作死的跑到她跟前，讨要布料做冬衣。本来心情就不怎么好的她，这会儿逮到撞上来的夏清娆，那是好一顿贬斥啊，直接当了一回她的出气筒。

    　　夏清娆自是颇为不平,气冲冲的回了东配殿,对着自己身边伺候的宫女就是一顿打骂作践。

    　　她就这脾气，在夏皇后那里受了气无处泄时,就拿自己身边的宫女作践。

    　　谁让她的好姐姐，给她气受呢,那她的气，也只能身边宫人受着了。

    　　而回瑶华宫的贤妃呢,果然不出谢太后所料,一副心神不宁、忧心忡忡的模样，就连奶娘抱着粉雕玉琢的二公主过来看她，也没能让她心情好起来。

    　　以免夜长梦多，贤妃赶紧让冰巧准备了夏皇后那部分宫务的账册、花名册等物,坐上歩辇亲自去了凤仪宫。

    　　*

    　　萧婉词抱着花簪盒子,刚抬腿踏进玉芙宫正殿,细雨就迎了上来。

    　　“主子可算回来了。”她一边说着话,一边上前解下了萧婉词身上穿戴的披风。

    　　自家主子许久未去凤仪宫给皇后请安了,今天是第一天，细雨这心里还是七上八下的，就怕有什么不好的事情生。

    　　萧婉词随手将放花簪的扁形盒子，放到了殿内榻上的炕桌上，问她：“我一早上不在，玉芙宫这边一切可正常？”

    　　“正常着呢，主子放心，有我和黄嬷嬷盯着呢。”细雨笑着回道。

    　　萧婉词点着头嗯了一声，转过头又对着秋果和她吩咐道：“你俩进来帮我把这身行头卸了，换身利索舒服的衣裙吧。”

    　　说完，又低声交代了烟秀一声，让她看着点，不要让人靠近了寝室，要是有人找她，就言语一声。

    　　烟秀会意，知道自家主子这是有话要同秋果和细雨说。

    　　萧婉词进到寝室，先在秋果细雨的服侍下，脱掉了身上的蜀锦袄，换上了七成新的云绸妆花衫，就是髻上的步摇，也拿下来，选了一枝小巧轻便的羊脂色茉莉小簪。

    　　坐在镜台前，她问正在给她整理着髻的秋果：“秋果，你有没有觉得，今早太后看我的眼神，有那么一点不一样？”

    　　也不知是不是她的错觉，谢太后虽然没有跟她对视过，可谢太后每一次目光扫过殿内众妃嫔的时候，都会让她产生那么一点不舒服的错觉。

    　　虽然那点不好的错觉微乎其微，可她的第六感还是告诉她，谢太后对她是不是有意见。

    　　秋果一愣，拿着羊脂色茉莉小簪的手，微微顿了顿，她一边将簪子插到萧婉词的髻上，一边安慰道：“主子是不是感觉错了，奴婢没看出来太后娘娘看您的眼神，跟以往有何不同啊。”

    　　最主要的是，她就没看见过谢太后的目光，在自家主子的身上停留过，是不是自家主子想多了呢。

    　　萧婉词对着镜子看了一眼自己的妆容，叹气道：“我也盼着是自己的感觉出错了，这样的话，就不用心生烦恼了。”

    　　话语微微一顿，她又道：“可最近你也瞧见了，太后有意抬举嫣嫔，可皇上呢，却又无动于衷，要说后宫中，皇上到哪个妃嫔那里最勤，那是非我们玉芙宫莫属了，你说，我们算不算是挡了谢太后和嫣嫔的道呢。”

    　　这样一说，秋果又觉的自家主子说的好像很在理。

    　　要说后宫中，为何越是得宠，越遭人嫉恨，还不是因为挡了其他妃嫔的路吗，而现在的主子，可不就是挡了谢家往上爬吗。

    　　“那该如何是好？”

    　　秋果很是担忧，要是其他妃嫔针对自家主子还好办，就是夏皇后也好说，只要皇上向着自家主子就好了。

    　　可谢太后要是针对自家主子的话，那可就不好办了。

    　　谢太后是谁，皇上的亲娘，而大景又是“仁孝治国”，皇上对太后更是言听计从。就拿皇上当初要废掉夏皇后后位之事来说，就是因为谢太后从旁劝说，皇上才没有废后的。

    　　谢太后要是有意为难主子的话，结果想都不用想，连借口都不用找，只要放出风声，说不喜欢玉芙宫的曦贵嫔，那主子的处境就会不妙了。

    　　就是皇上那里，结果也是不好说，毕竟谢太后是皇上的生母，皇上总不能跟自己的老娘作对吧，真要那样的话，前朝后宫，还不知传出什么话来呢。

    　　一想到这些，秋果的心里就七十八下的。

    　　细雨原本正在整理着萧婉词刚换下来的衣服，听到自家主子和秋果的对话后，衣服也不整理了，忙过来问缘由。

    　　她一脸紧张道：“真有这么严重吗，是不是主子感觉错了，皇上不喜欢嫣嫔，跟主子有什么关系，太后这不是迁怒于人嘛。”

    　　萧婉词拍了拍她的手，以示安慰：“没有你想的那么严重，也许是我多想了也说一定，不过，你们还是要多注意着点黄嬷嬷，毕竟她是太后的人是，谢太后真要对玉芙宫不利了，黄嬷嬷可是现成的人选，虽说害人之心不可有，可防人之心也不可无，在这非常时期，还是小心一点吧。”

    　　这时，秋果出声建议道：“这样吧，黄嬷嬷年龄大了，主子不如从伺候的小宫女中，挑个机灵点的，派去伺候黄嬷嬷吧，这样一来，既显得主子仁慈，又让黄嬷嬷少受累些，这可是一举两得的好事。”

    　　还有一点，秋果没有明着说出来的，那就是还可以监视一下黄嬷嬷的动向。

    　　所以，她刚刚才会说，要选一个机灵点的宫女。

    　　萧婉词也是眼神一亮，觉得秋果这个主意听起来还不错的样子。

    　　“这主意不错，你俩商议一下，看玉芙宫哪个小宫女合适，到时候告诉我一声，我要是也觉得合适的话，就让她过去伺候黄嬷嬷吧。”

    　　她一锤定音的说道。

    　　萧婉词也知道自己这么做有些不地道，毕竟说起来，黄嬷嬷对玉芙宫也算是有功之臣，可她确实又是谢太后的人。

    　　这样的人，要是一直向着自己这一边还好，可要是哪天心不再向着她们这一边了，那破坏力也是巨大的，一个弄不好，整个玉芙宫都可能毁于一旦。

    　　她不敢赌，她也想身边的每个人都是好人，可在后宫中，人心是最经受不住考验的存在。

    　　前一刻还是要好的姐妹主仆，后一刻就在背后狠捅一刀的事，在后宫那是比比皆是。

    　　所以，萧婉词宁愿自己以小人之心度君子之腹，也不愿真到了那一刻，自己腹背受敌。

    　　她现在可不是一个人，她还有元宝需要保护，事情防患于未然是不会错的。

    　　*

    　　从寝室出来，萧婉词让范奶娘抱了元宝过来，给他喂奶。

    　　小元宝可能也饿了，看见母妃，咧开小嘴，张着两只小手就扑了过来。

    　　你要仔细看的话，那张开的小嘴上颚处，郝然还露出两颗很小的小米牙呢。

    　　看着小米牙，你就知道这是我们的元宝小同学最近刚新出的小乳牙了，代表着他又长大了一点。

    　　当然，长大的可不是只有小牙，那体重更是比刚出生时，足足重了一倍还不止呢，可见小家伙也是个能吃的。

    　　这不，萧婉词刚一抱到怀里，小家伙就开始迫不及待的找自己的口粮去了，那着急的小模样，让人看了都想笑。

    　　等吃上香喷喷的奶水，小家伙一边大口大口的喝着，一边还不忘了用自己的小肉手，摸摸储存口粮的地方，一副护食的架势。

    　　而他的两条小短腿，也是没有闲着，翘的高高的，有时候还会用胖乎乎的小肉手，板两下小脚，表现一下自己是个很爱运动的小人儿。

    　　范奶娘恭敬的立在跟前，细细说着元宝今早睡醒后，做了几次翻身训练，练习了几次跳跃，怎么练习扶坐的，又是如何练习抓东西，等等事情。

    　　萧婉词则静静的听着，时不时的还会问上一两句，有不对的地方，交代范奶娘下次该如何做，注意哪里之类的。

    　　自从生下元宝，对于怎么带孩子，她也跟着学习了不少，虽说不是事事亲为，可却是事事过问的，就是小细节上，那也是要问仔细的。

    　　在宫里养活一个孩子不容易，要是再不仔细着点，有时候连怎么死的都不知道，而且古代的医疗水平又低，有时候一场风寒，都可能让小婴儿夭折掉。

    　　所以，在元宝身上，容不得她有半点马虎。

    　　正在跟范奶娘说着话的萧婉词，这时候只觉的胸前像被针扎了一下，疼的她一时没忍住，“嘶”的一声倒吸了着凉气。

    　　疼痛之下，忙低头去看怀里的元宝。

    　　小家伙可能不知道自己犯了什么错误，只是见自己母妃看他，他就将□□吐了出来。

    　　而萧婉词则在上面，看到了两个清晰的不能再清晰的小牙印。

    　　现在她还有什么不明白的，刚刚的疼痛，就是小崽子用他的小米牙咬的。

    　　怪不得这么疼呢，咬在那里能不疼吗，那感觉别提有多酸爽了，简直了。

    　　萧婉词睁着双眸，装作恶狠狠的模样，瞪着使坏的小家伙，而小家伙仿佛未有所觉，轱辘着两只葡萄似的黑眼珠，对着自己的母妃咧嘴笑了，笑得时候，还不忘展示一下自己那洁白无瑕还未长好的两只小米牙，再加上粉雕玉琢的小模样，简直像一个小天使。

    　　可在萧婉词眼里，这哪是小天使啊，简直就是一个小恶魔，还是个咬人的小恶魔，让人恨得牙痒痒。

    　　小崽子可知道他咬的是谁吗，咬的可是他亲娘哎！

    　　“主子可不要生小殿下的气，小殿下这是牙痒痒，在磨牙呢。”范奶娘一看就知道是怎么一回事，赶紧开口对萧婉词解释道。

    　　曦贵嫔可能不知道，可她是带过自家孩子的，对小婴儿咬□□的事，还是有一些了解的。

    　　萧婉词抬头，看着范奶娘道：“原来这样，那可有什么解决的办法？”

    　　反正她是不想再体验刚刚被咬的滋味了，那酸爽的疼，被咬过一次，她就不想再体验第二次了。

    　　“主子可以让人准备一些磨牙饼、水果条等可以磨牙的食物，让小殿下咬着就是了。”范奶娘笑着提议道。

    　　“嗯，听你的。”

    　　萧婉词又转过头吩咐细雨：“按范奶娘说的，让小厨房准备一些磨牙的食物。”

    　　范奶娘见曦贵嫔采取了自己的建议，心里别提有多高兴了。

    　　说起来，在玉芙宫伺候三皇子的奶娘总共有三个，同是奶娘，她们之间难免会有点小竞争，而且随着三皇子长大，用不着这么多奶娘的时候，自然就会有人被放出宫去。

    　　可这么好的差事，谁也不想是被放出宫的那一个，自是卵足了劲的在曦贵嫔面前表现，争取在曦贵嫔那里留下一个好印象，到时候说不定，自己就是留下的那一个。

    　　等小元宝吃饱了，萧婉词又抱起小家伙，给他拍了一会的奶嗝，以防他吐奶。

    　　最后才跟范奶娘一起，一个抱着元宝，一个拿着木匙，又给他喂了几口温开水，漱了漱口，好在小家伙还是比较配合听话的，让萧婉词这个做亲娘的省心不少。

    　　等一切做妥当，让范奶娘抱着小人儿下去，她这才开始用早膳。

    　　别看这些活不重，可都是些细活，一步也省不了，最主要的是，每天都要来来回回的做许多次，天天如此，还是很考验人的细心和耐心的。

    　　萧婉词累的时候就会想，养个孩子可真是不容易，她这种有人帮忙的都这么辛苦，你说那些一个人带孩子，没有人帮把手，还要顾着家务的人，是怎么熬过来的。

    　　一想到这些，她就再也不会觉得累了，跟人家一比，她好像生活在蜜罐里了。

