
    楚氏集团。

    楚正国看着手的一些报刊，这是下班后他让秘书买过来的，面有着药膳房的消息，看完后把东西往桌子一扔，抽出一根烟吞云吐雾起来。

    楚少狂也放下手机，笑道：“爸，没想到我们还没动手，倒是有人动手了，看起来那混蛋的仇人还挺多的。我们要不要加把火？”

    楚正国皱着眉头想了想，然后说道：“你去联络一下我们楚氏大酒店的渠道商，有跟药膳房生意重合的，让他们断了供应。”

    楚氏集团是临海市的大鳄，想要断掉药膳房的供应还是轻而易举的。

    “这去。”

    楚少狂点点头，兴奋地开始去联络人了。

    ……

    络的消息越是火爆。

    华兰还有王子菲越是不急。

    王子菲躺在床，搂着华兰的肩膀笑眯眯道：“兰姐，看起来这回那个姓叶的不想给也得给了，看看临海市的人好像都不待见他，还帮着我们说话。”

    华兰笑道：“等会儿我再跟他谈谈。”

    “那1000万他真的会给？”

    “放心吧。”

    华兰笑道，心里面却是对王子菲的智商感觉到鄙夷，都已经传出药膳房资金链断裂的消息了，事情越闹越大，连市里面都开始关注这事情了，怎么可能1000万的而已。

    不过想到那位大xiaojie的吩咐，华兰也有点猜不透。

    是一家酒店而已，对那位大xiaojie来说根本不用放在眼里面，要股份干什么。

    不过这不关她的事情，跟着王子菲温存了好一会儿。

    华兰起身以厕所为由，穿一间浴衣，只露出光滑的小腿，出去打了个电话。

    电话接通，对面传来叶秋的声音：“华xiaojie，这个时候找我干什么？我正好要睡觉。”

    华兰轻笑：“叶先生这个时候还睡得着？难道不知道络的那些消息？”

    叶秋笑道：“不过是一些二傻子随便说说，不用放在心。”

    华兰眼神一冷，摆明了在骂她

    ，于是说道：“三人成虎，说的人多了这事情也成真了，叶先生真的不在意？”

    叶秋装傻道：“那怎么办呢？”

    华兰微微一笑：“解铃还须系铃人，只要子菲出面，这一切都能够迎刃而解。”

    叶秋沉默了一会儿说道：“华xiaojie，1000万真的太多了，500万可以考虑。”

    华兰心一动，说道：“叶先生砍价砍得那么厉害，那么也没有意思了。”

    “那别谈了，想要钱没有。”

    “叶先生别着急挂电话。”华兰微笑道：“还有个解决方案。”

    叶秋问道：“什么方案？”

    华兰说道：“我也是被人提醒了，叶先生要是不愿意出钱，那么酒店的股份也可以嘛，反正这个根本不用花多少钱。”

    “这个你不用想，绝对不可能的。”

    叶秋说了句，心里面却是吐槽，当初见面也没觉得这个华兰这么阴险，看起来王子菲那种目无人的性格都有些讨喜了，起码知道这个家伙讨厌谁。

    华兰也不着急说道：“叶先生，想想看，要是酒店开不下去的话，那么药膳房的股份也是几张白纸而已，何必呢。”

    叶秋似乎是被华兰说动了，过了一会儿才叹气说道：“你要多少？”

    “50％！”

    “你做梦呢，别以为我不知道那章你是弄出来的，50％我宁愿酒店倒闭！”叶秋冷笑道。

    “叶先生别着急，我也是随口说说。”华兰笑了笑，娇声道，“20％怎么样？要知道你们酒店也才6000万而已，20％也是1200万的价格，不过现在yúlùn一片倒，现在肯定没有这个价格，缩水两成的话还不到1000万呢。”

    20％的股份。

    这是华兰的要求？

    叶秋搞不懂她，或者说华兰背后的人要这么点股份干什么，又不是控股决定不了酒店的营业方向，而且通过这种方法得到的股份自然也是个不小的麻烦，肯定是卖不了的，那么最后也只是等着年底分红了。

    可算是到了

    年底，自己也是大股东，直接一句今年不分红，所有收入都投入到酒店发展去，对方又有什么办法？

    叶秋想了想说道：“让我考虑下。”

    华兰心一动，知道这件事情成了，笑道：“那好，不过叶先生还是尽快，不要拖到明天晚，否则电影节的演出出现什么情况，没人说得准。”

    挂断电话，华兰轻轻摇了摇头，她打听过叶秋的消息，从天广市来的，也是小地方扩张到临海市的。

    心里面是看不起叶秋的，觉得小地方的土老板而已。

    现在看起来的确如此，是这么点点动静，已经让对方束手无策了。

    ……

    “20％的股份。”

    叶秋放下电话说道：“这是什么意思？”

    董欣菲摇了摇头：“不知道，云总那边到底什么想法，我从来都猜不透。”

    “芳华姐，你应该知道吧，毕竟也是云家的人。”叶秋看着云芳华笑道。

    云芳华想了想，然后说道：“可能是为了赚钱吧，云家是有资源有钱，不过资源也不是每个人都能够分到，而且小辈也是只有点零花钱，每年可能几百万，对于世家子弟来说一辆车都多少钱了，这点钱明显不够用，打着家族的名头在外面弄钱常有的事情，可能天广市那边的生意被盯了吧。”

    天广市那边药膳房的生意，每天营业额都高达百万，少说了每个月都有近2000万的利润，一年也是2个亿！

    20％的药膳房股份，光是分红一年能够有四五千万了。

    要是临海市这边的药膳房生意也起来的话，那么这20％的股份，带来的利润可不得了了。

    那为什么不多要点股份？

    其实是影响不好，20％都相当多了，很多像是世家子弟玩这种手段的，基本都不会控股，而是随便拿点股份要分红，也是另类意义的保护费，否则那些人肯定骚扰到你生意都开不下去。

    从云芳华的话来看，明显云家的不少子弟，甚至是其他世家的子弟，这种事情没少干。

    （本章完）
