    听说要玩的游戏是摸瞎子，墨守辰心想自己和这个游戏挺有缘啊。

    前段时间在方仕腾的别墅，因为玩这个游戏，被还是鬼婴的叶念雯追得满别墅跑，没想到现在又要玩这个游戏。

    就是不知道这一次会不会也想上次一样化险为夷。

    小丑简单讲解了一下摸瞎子的游戏规则。

    这个宽敞的大厅就是游戏场地，游戏开始之后，这里会出现一只没有眼睛的恶鬼，只要被恶鬼碰到，就会淘汰。

    在大厅中央桌子上的烛台是唯一的照明工具，烛台上的蜡烛火苗，会随着时间的流逝逐渐减弱，照明范围也会越来越小。

    恶鬼对黑暗有十分敏锐的感知力，所以活人的身体一旦触碰烛光照不到的地方，就会被恶鬼感应到。

    讲完规则，小丑又从兜里拿出来两个乒乓球大小的东西分给墨守辰和蒋海山。

    “恶鬼非常在意这两个小球，当你们把小球丢出去之后，恶鬼就会立刻跑向小球所在的位置，所以这可是你们保命的工具。”

    墨守辰接过来一看，手中哪里是什么小球，那分明就是一颗血淋淋的眼珠。

    虽然看着恶心，但就像小丑说的，这颗眼珠是保命的工具，所以他还是小心翼翼地攥在手心里。

    蒋海山看了看手中的眼球，略微思索了一下，然后向小丑询问道：“如果恶鬼捡到这个东西，会把它按在自己的眼睛上，变得能看见东西吗？”

    听到蒋海山的提问，墨守辰忍不住在心中感叹，自己怎么就没有想到这一点。

    看来蒋海山不亏是玩游戏的高手，一下子就发现了游戏中可能存在的陷阱。

    如果恶鬼可以用这两颗眼球恢复视力，那么用眼球引开恶鬼就相当于是饮鸩止渴，所以这很可能是小丑故意给他们设下的圈套。

    不过小丑却笑着说道：“放心，就算恶鬼拿到这两颗小球，它的眼睛也没有办法恢复。”

    “这场游戏，你们两个之中只有一个人能活下来，希望你们可以让我欣赏到一场精彩的游戏对决，好了，游戏现在开始！”

    说完小丑的身影慢慢变淡，直到消失，而在他消失的位置，很快就出现一只十分魁梧的恶鬼。

    这只恶鬼差不多有两米高，光着膀子，身材看起来就好像电影中的终结者一样强壮。

    它的脸上和身上满是疤痕，两只眼珠被剜掉，只剩下两个红呼呼的血窟窿。

    在它的前胸还有三个血孔，红色的鲜血源源不断地从血孔里涌出来，估计这里应该就是它生前的致命伤。

    恶鬼先是发出一声野兽般的低吼，然后它安静下来，脑袋慢慢地从左边转到右边，似乎是在寻找大厅里的幸存者。

    为了避免走路时发出声音，墨守辰悄悄地把鞋子脱掉，然后将其中一只鞋子丢向远处没有地毯的地板上。

    “啪”的一声，落地的鞋子发出响动，可恶鬼只是朝那边看了一眼，并没有追过去。

    看来它应该可以辨认出发出声音的到底是不是活人。

    墨守辰把另外一只鞋子放到一边，然后看了一眼手中的眼珠。

    这颗眼珠除了把恶鬼引开之外，还有另外一个作用，那就是把恶鬼引到另外一个人的身边。

    谁先使用眼珠，谁就会处于劣势，所以在合适的时机使用眼珠，可能是在这个游戏中获胜的关键。

    趁着游戏刚开始，他先是仔细观察一下整个大厅。

    在大厅的正中央是一张长桌，周围没有椅子，在长桌的正上方是豪华的吊灯，吊灯的正下方就是在这场游戏中至关重要的烛台。

    烛台是黄铜材质的，有三个头，通体为金色，看起来十分的奢华。

    在烛台上插着三根白色的蜡烛，蜡烛的火苗轻轻晃动着，发出足够照亮整个大厅的光芒。

    大厅的周围还摆放着沙发之类的家具，不过因为都是靠墙摆放的，所以基本上不会挡住烛光。

    这样的环境还是比较容易躲避恶鬼的追击，不过随着烛光的减弱，光照的范围会越来越小，可以活动的空间也就越来越少。

    当光照的范围缩小到一定程度，就是决定生死的时候了。

    恶鬼抻着脖子在大厅里缓慢地行走，它的双手不停地在周围摸索着，想要抓到幸存者。

    可是空间这么大，它又看不见，想要抓住两个大活人谈何容易。

    墨守辰和蒋海山小心翼翼地躲着恶鬼，他们俩之间也保持着一定的距离。

    就在这时，蜡烛上的火苗突然晃动了一下，紧接着火苗的体积缩小了一点点，烛光的范围也随之减少，在大厅的四周出现了一圈大概半米的黑暗区域。

    因为早就想到会发生这种情况，所以刚刚墨守辰特意和墙壁保持着一定的距离。

    当黑暗区域出现的时候，他只是轻轻往旁边迈了一步，就躲过了那片区域。

    与此同时，恶鬼也朝着他的方向摸了过来。

    正当他准备躲避之时，余光却瞟到蒋海山举起右手，并向自己这边用力一甩。

    他竟然把眼珠扔了过来！

    墨守辰瞳孔一缩，没想到蒋海山竟然这么早就使用掉眼珠，他赶紧朝恶鬼来的相反方向一跳，想要躲开蒋海山扔过来的眼珠。

    可跳完之后他才发现，空中根本就没有任何的东西，刚才蒋海山只是虚晃一枪，假装把眼珠丢过来，其实手里什么都没有。

    “嗷……”

    恶鬼突然发出一声怒吼，然后朝着墨守辰冲了过来。

    墨守辰惊诧无比，蒋海山明明没有把眼珠丢过来，恶鬼为什么会突然发狂一般地扑过来。

    难道……

    他低头一看，发现自己的一只脚正好踩在落地灯的影子上，因为影子属于烛光照不到的黑暗区域，所以触碰之后就会被恶鬼感知到。

    原来蒋海山假装丢眼珠过来，目的就是为了让他误踩到影子。

    眼看着恶鬼朝自己冲过来，墨守辰赶紧将自己的脚从影子上移开，然后踮着脚跳向一边，躲开了恶鬼的扑杀。

    快速远离恶鬼之后，墨守辰愤怒地看向蒋海山，却发现他正用一种嘲讽的眼神看着自己。

    看来从现在开始，得打起十二分的精神提防这个阴险的家伙了！

