    125级的BOSS，如果放在一般的情况下，现阶段的玩家还是很难搞定的，就算夜未明也是一样！

    最主要的是，BOSS的等级一旦过百，智力方面也会得到大幅增强。

    就算打不过，人家也可以跑掉。

    一个120级以上的BOSS如果一心要跑，谁留得住？

    别看之前夜未明他们两次斩杀玉真子看似没有花多大的力气，但实则那却是夜未明阴招连出的结果，若是凭实打实的真本事进行战斗，纵使能赢，也肯定是一番苦战之后的结果。

    搞不好忙活到最后，玉真子眼看不敌直接施展《神行百变》闪人，让他们白忙活一场。

    这还只是的110级以上的BOSS，而但凡是BOSS，等级一旦超过了120，其实力必然会得到一次质的飞跃！

    如血刀老祖、花铁干那样超过120级的BOSS，即便是夜未明与刀妹、藏星羽这样的高手强强联合，也必须要各种阴招齐出才有机会，凭真本事想要打赢实在是太难了。

    不过毕竟有着血刀老祖、花铁干那样的先例摆在眼前，所以要杀向问天倒也并不是完全没有机会的。

    只不过，心急吃不了热豆腐，想要搞死向问天的话，如果抱着抢怪的心思闭着眼睛A上去，肯定会偷鸡不成蚀把米的。

    这事儿，在行动之前，必须要有一个周密的计划才行！

    想到这里，夜未明立刻表明立场说道：“我原则上并不反对这个计划，不过此事千万不可操之过急，必须要有万全的准备才行。”

    “当然，这并不意味着要拖沓，毕竟从他被‘追杀’这两个字上就可以看得出来，现在江湖上打着他人头主意的，可不仅仅只是我们一家而已。”

    “这是自然。”

    刀妹理所应当的说道：“事实上想要杀向问天也并不是那么容易的，参与挑战他的玩家人数绝对不能够超过三个，否则对方一定会选择逃跑。”

    “据我所知，目前为止在日月神教之中，还没有能够凭三人之力斩杀向问天的存在。”

    这时候，忽然一个极其沙哑难听的声音，从会议室大门口的方向传来：“其实不光是日月神教，我刚刚得到消息，嵩山派现在也对向问天发布了追杀令，后续肯定还会有越来越多的正派中人参与到这次围剿之中。你们的行动如果太慢得话，恐怕就真的要错过这次机会了。”

    三人闻言转头看去，却见一个头戴铁面，身穿官服的高大男子走进会议室，正是神捕司的二号人物游进。

    进入会议室中，游进先是冲着黄首尊躬身行礼：“见过黄首尊。”

    黄首尊微微点头，这时刀妹也立刻开口向游进行礼：“见过师父！”

    刀妹居然称呼游进为师父！

    难道她那“鬼”字技能，是从游进这里学去的不成？

    夜未明心中疑惑之际，却见游进微微点头，而后再次开口说道：“我此次前来，只是将最新得到的消息告知你们，也让你们有一个心理准备而已。”

    夜未明点了点头，跟着说出了自己的时间底线：“我需要大概两三个小时整理一下之前的收获，将状态调整到最佳。”

    “别两个小时三个小时的了，还是等明天一早再出发不迟。”黄首尊这时候忽然发话道：“既然是需要三个人挑战的任务，那你们不妨再去找一个合适的帮手一起参与此次行动，只不过这个帮手，你一定要好好的用心挑选才行。”

    黄首尊说话的时候，刻意将“用心”两个字咬的极重，显然是某种暗示。

    游进这时则是说道：“另外，我已经命人密切关注向问天的动向，你们在明天出发之前，可以来找我询问想向天问最新的行踪资料。”

    夜未明与刀妹对视一眼，这就是有组织为后盾的好处啊！

    事实上，夜未明和刀妹的任务从头到尾都不是要杀向问天，而是要提升刀妹在日月神教中的地位和话语权。

    然而当黄首尊和游进知道他们的目标是向问天之后，依旧不遗余力的给予请报方面的支持。

    换做一般的门派，可没有这么好的待遇！

    暂时与众人道别之后，夜未明立刻返回他与三月、小桥合租的房子。

    将自己关在房间里面之后，立刻取出了刚刚入手的高级内功《疗伤篇》，开始逐字逐句的细细阅读起来。

    疗伤篇（高级）

    等级：1（＋1）

    熟练度：2500/5000

    本为疗伤之用，亦能用以增加功力，对于内外伤势均具有极其强大的疗伤功效。

    气血上限＋300（＋300），内力＋300（＋300）

    体魄＋30（＋30），膂力＋30（＋30），身法＋30（＋30），反应＋30（＋30）

    气血回复速度提升20%（＋20%），装备后气血回复速度提升50%（＋50%）。

    ……

    看了一眼这疗伤篇的属性之后，夜未明不禁习惯性的揉了揉鼻子，喃喃自语道：“话说又是《神照经》，又是《疗伤篇》的，我这算不算是在MT的道路上越走越远了？”

    天地良心，夜未明一开始的初衷，绝对是要走高攻高爆的暴力流路线的啊！

    画风，究竟是从什么时候开始转变的来呢？

    摇了摇头，夜未明也懒得纠结这个注定没有答案的问题，转而将杏子林一行之中收获的几本新的秘籍全部拿了出来。

    白世镜出品的《擒拿手法心得》，拥有24万擒拿手法熟练度，阅读之后变成36万，在触类旁通之后，增加了《一阳指》9万点的熟练度；

    白世镜出品的《内功心得》，拥有27万内功熟练度，阅读之后变成40.5万，被夜未明加在了《疗伤篇》之上。

    全冠清出品的《棍法心得》，拥有9万棍法熟练度，阅读之后变成13.5万，触类旁通到了修养技能《推算》之上，未能使其升级。

    全冠清出品的《内功心得》，拥有6.5万内功熟练度，阅读之后变成9.75万，也被夜未明加在了《疗伤篇》上。

    然后终于轮到重头戏，也就是玉真子的新的秘籍了！

    玉真子的死亡，一共给夜未明提供了3本新的秘籍，分别是：

    《剑法心得》，拥有60万剑法熟练度，这个夜未明并没有急着阅读，因为他暂时并没有需要升级的剑法，用来触类旁通的话又未免可惜。

    《内功心得》，拥有54万内功熟练度，阅读之后变成81万，被夜未明加在《疗伤篇》之上，一口气将这门高级内功的等级升到了第8级！

    而最后的《轻功心得》，拥有轻功熟练度69万，阅读之后变成了103.5万，被夜未明加在了《登萍度水》之上，顿时让这门轻功的熟练度张了一大截。

    不过一番操作下来，几乎将手头上的新的秘籍消耗一空，但真正得到升级的也就只有一门《疗伤篇》而已，虽然提升的幅度确实比较大……

