    所有异族灵师，全都朝着广场望去，此时的广场，已经被轰击的支离破碎，被一片烟尘笼罩。

    不一会的功夫，几枚剑符闪耀着光芒，从烟尘中飞了出来，朝着之前的使用者飞去。

    这些都是还有使用次数的剑符，而那些使用次数只有一次的剑符，都已经完全碎裂开来，消失不见。

    看到这几枚剑符，许多异族灵师们的眼中，都露出了羡慕的神色。那些将一次性剑符用掉的异族灵师，眼神更是变得复杂起来。

    乌涂哈哈大笑着说道：“不要着急，这次一定将剩下的傀儡全部灭杀了，到时候，不光你们消耗剑符的人，能够率先获取剑符，另外没有获得剑符的人，也有机会获得。”

    如果这次真的将广场上的剑奴傀儡全部灭杀，获得的剑符至少会有二十多枚，即使补偿了它们这些使用剑符的人后，还能剩余很多剑符，给那些之前没有获得剑符的人。

    “乌涂，这次它们可没出力，为什么要分给它们剑符？”乌涂话音刚落，就有人不满起来。

    这次的战果，功劳完全是它们这些使用剑符的人，那些没有剑符的人，可是一点力都没出的。

    还没等其他人开口反驳，乌涂立刻挥挥手道：“我们现在是一个整体，要团结；再说，你们获得的剑符，有没有它们出力？用了它们出力获得的剑符，得到的战利品，要不要给他们分一分？”

    精灵族的月舞也连忙打圆场道：“这次是首先补偿你们使用剑符的人，剩下的，低价卖给其他人，钱还是由你们分，这样总行了吧！”

    有了乌涂和月舞支持，再加上几乎一半的异族灵师都没有剑符，剩下的人，自然也不好说什么。

    就在这时，韩东缓缓走了出来。

    “你们这些异族，还是先担心一下自己吧。”韩东沉声说道。

    韩东也没想到，剑符的威力，竟然如此恐怖，只是十几枚剑符，就能造成碎星境强者的伤害，如果再让这些异族灵师把剩下二三十枚剑符拿走，恐怕都可能会对他造成伤害，自然不能眼睁睁看着它们收获那些剑符。

    看到韩东，异族灵师顿时警觉起来，全都纷纷转身面朝着韩东望了过来，等到它们发现竟然只有韩东一人时，神情顿时放松了下来。

    “哈哈哈，竟然是一个人类学员，真是吃了熊心豹子胆，还敢在我们面前出现！”

    “月舞，我就说之前还是太仁慈了，竟然绕过了这些学员的性命，看吧，你的仁慈，被他们当成了软弱，现在竟然敢主动站出来和我们作对……”

    “小家伙，你不趁着我们注意力没放在你们身上，赶快逃走，还跑出来做什么？想要送死吗！”

    ……

    异族灵师纷纷嘲讽起韩东，但手中的灵力武器，却没有丝毫放松。

    “去死吧。”韩东也懒的和这些人做口舌之争，左手一挥，天空中顿时出现大片雷云，黑压压的将所有异族灵师都笼罩在内。

    轰隆隆~

    无数雷音响起，一道道闪电划过长空，如一道道银色长蟒，在雷云中一闪即逝，瞬间的光亮，将整个广场照的雪白一片。

    雷云风暴！

    韩东一声低喝，无数雷霆，宛如上帝之鞭，从空中落下，挥舞着朝异族灵师攻去！

    嘭！

    一道雷鞭狠狠抽在了一名异族灵师身上，直接将它抽飞了出去。

    这可是一名虹光境强者，竟然在雷云风暴中承受不了一击，这一下，几乎所有异族灵师，都警惕起来，纷纷朝着韩东扑了过来。

    远处躲在一旁的夏紫莹，目瞪口呆的看着韩东一个人冲了出去，吓的腿都有些发软，以为韩东突然犯病了。

    结果却看到韩东一个人召唤出了一大片雷云，主动朝着异族灵师发起了攻击。

    “疯了，韩东肯定是疯了。我们只需要在那群怪物离开之后，捡点便宜就好，为什么要和它们正面硬扛呢，最重要的是，你才一个人，人家可是有二十多个……”夏紫莹满脸惊吓的神情，朝着四周望去，想要找出一条退路，悄悄离开这里。

    就在这时，夏紫莹突然看到不远处的一根石柱旁，光线突然扭曲了一下，就好像有一团透明的液体，从石柱前滑过造成的光线折射。

    “这是……”夏紫莹眼睛一眯，顿时警觉起来，好歹也是第一军校百强榜第六名，自身素质还是很过硬的。

    “紫莹，别说话，是我。”一个熟悉的声音，在夏紫莹耳边响起。

    “是谁！”夏紫莹身体猛的一抖，想要往后躲去，却不小心直接坐在了地上。

    “是我。”一个熟悉的面容，出现在夏紫莹的面前。

    “陈，陈秀师兄……”夏紫莹脸上露出了难以置信的神色。

    “是我，紫莹。”陈秀微微一笑，露出了一个亲切的笑容，低声问道：“你怎么在这里？前面是什么情况，那群异族在和谁战斗？”

    “是，是韩东，韩东脑子坏掉了，竟然主动站出来，朝着那群怪物发起攻击……”夏紫莹的语气中，带着一丝怨念。

    陈秀心里一惊，神色复杂的抬头朝着远处望去，他没想到，竟然真的是韩东在和那群异族战斗。

    “如果真有人有如此实力，恐怕，也只能是他了。”陈秀在心中感叹道。

    越是了解韩东，陈秀越觉得韩东深不可测，不知不觉间，韩东竟然已经成长到了如此恐怖的地步！

    虹光境！

    韩东竟然已经成为了一名虹光境强者！

    陈秀不由在心中犹豫起来，为了一单五百万的单子，给诡刺组织惹上一个拥有如此潜力和实力的强者，是否真的划算？

    犹豫片刻后，陈秀微微摇了摇头，现在和组织联系不上，但既然已经接单，在组织没有下达改变命令前，身为诡刺一员，就必须尽全力完成任务才行！

    “该死的，难道是我畏惧了？真是一个懦夫！”陈秀在心中反思道。

    “啊，陈师兄快看，那，那些是什么东西！”夏紫莹身体突然一抖，一把抓住陈秀的胳膊，指着前方广场的方向，脸上露出了一丝恐惧的神色。

    ……

