    “收购？”陈诺诺和李轻语乃至钱栋都愣了，收购万物生物科技，你想的也太远了吧？

    钱栋则感觉有点口干舌燥的喝了一口矿泉水，这虽然是好想法，但是难度太高了吧？

    两家或许可以一直战斗下去，但是想要收购，这几乎是不可能的，瘦死的骆驼比马大，万物生物科技有这么容易垮掉么？

    万物生物科技根深蒂固，要是收购，需要多少钱？新时代集团现在虽然最不缺的就是钱，但是人家也一样有钱啊，想收购难度怕是很大很大。

    “也许你们感觉我是异想天开了，不过并不是没有可能，甚至我很有把握，万物生物科技最主要的东西就是特效药，我相信你们也听到了一些风声，那就是新时代集团已经和国家合作研制出了完全治愈癌症的特效药药物。”

    孙秘书立刻打开了投影，出现了一些药剂。

    李哲起身，走了过去看向所有人道：“你们应该都知道一些，治愈癌症的特效药药物我们确实是研制出来了，不过你们恐怕不知道，这种药物，即使是癌症晚期的病人，也能够治愈好，各位请看！”

    很快，上面浮现出了姜兰兰的资料，病例，治疗！

    “这位叫姜兰兰，十二岁，癌症晚期，我们找到她的时候她已经放弃治疗了，医院也表示活不过半个月，甚至几天，随时，不过下面，就是我带回治疗后的资料，你们可以看看。”

    李哲随即强调道：“我全程参与，绝对不假，各位认真看。”

    资料慢慢的展开，各种图片，资料，记载，甚至恢复情况不断展现，最后一张，是完全恢复的姜兰兰身体情况。

    新时代特效药绝对是世界最顶级的药物了，不治之症都可以痊愈，这个是有钱也买不到的。

    下面顿时一片喧哗，所有人都开始交头接耳，小声的讨论起来。

    “你们应该不相信，明天我们到时候会有一个记者招待会，到时候这种东西会公布于世，不过唯一的缺陷就是，现在还不能大批量的生产，数量有限，不是很多。”

    治愈癌症的药物现在能够拿的出来的不多，一个癌症晚期的就需要两支才能够完全痊愈，癌症初期中期的一支足够，所以需求短时间不可能满足的，不过治愈还是没有问题的。

    不过用来第一批治愈发出名气，绝对是足够了。

    “董事长，这特效药没有副作用么？”有人忍不住提问，都知道这件事情不能马虎，他们之前都听到了动静，但是怎么也没有想到是治愈癌症的，而且还是后期，这简直是不可思议。

    李哲点点头道：“已经试验过了，没有如何副作用，这个你们也看到了，一个还剩下几天寿命的癌症晚期小姑娘，只用了四个小时时间，没有手术，没有痛苦，就睡了一觉，醒过来以后就已经完全痊愈了，明天会被接来的，而且这段时间研究室陆陆续续找了十几个实验者，无一例外全部成功，而且都是完全治愈，没有任何副作用。”

    这段时间，研究院的人都没有闲着，成功的又做了多次的实验。

    看其他人议论纷纷，李哲立刻道：“今天会议就到这里吧，和大家说一下，就是让大家有个准备，你们也应该明白这种药物对于以特效药为主产品的万物生物科技有多大的威胁，好了，散会了，今天就到这里了！”

    还有很多话要说的，不过李哲感觉到说不说都是一样的，而且大多数都是废话，实在是没有必要，这种场面他实在是不适合应付的。

    说了不到十分钟就这样散会了？

    下面一群人都很无语，不过也都不会说什么，一肚子的疑问也都知道不能问李哲，这董事长绝了！

    万物生物科技。

    阿尔奇直接摔了电脑，站起来咆哮大骂道：“该死的疯子！这些人都是疯子！脑子不好就呆在医院里！”

    新时代集团新产品的消息他得到了，而且是治愈癌症的药物消息，明天会公众于世，他就明白，万物生物科技的主要收入受到了有史以来第一次，也是极为危险的一次冲击，一旦治愈特效药出现，他们的产品就会变成了笑话。

    这一次真的是无法阻挡新时代的崛起了。

    迪莉娅推门而入。

    “现在他们准备明天发布出来，这对于我们很麻烦，我们到现在都没有得到配方，而且他们的态度表明根本就不会和我们合作，怎么办？”

    迪莉娅原本以为这一次去肯定会有大收获，但是去了以后发现，收获没有，挨打倒是挨了，遇到了一个不在乎利益，一个疯子一般的新时代集团，他们现在都想不明白，为什么他们会拒绝。

    “你问我怎么办？你们自己想！”阿尔奇要崩溃了，这群猪！

    “现在不是发脾气的时候，我们的条件他们根本就不会听的，再去，估计还是被扔出来，而且我们也没有时间了。”

    这样的条件，有什么理由来拒绝呢？迪莉娅也是彻底无奈了。

    “我当然知道！”阿尔奇现在都感觉全身还在隐隐约约的疼痛，越发气愤道：“准备一下，召开股东大会，所有股东能够来的全部赶来，不来的让他们等死吧！”

    “好的董事长。”站在旁边的一个秘书立刻点头，朝着外面走去。

    “他们很难答应，因为他们不相信。”迪莉娅知道阿尔奇要干什么，提醒了一下。

    “不答应就等着被新时代集团一步步逼下悬崖，他们会明白的，我倒是很想和这些王八蛋一起去死。”阿尔奇也知道难，但是没有办法，他必须试一试。

    天天被这些人压迫，家里闹腾外面折腾，阿尔奇突然想拉着他们一起死。

    此刻的李哲就不一样了，完全没有把这件事情放在心上。

    而接到消息的记者们，根本就没有等待第二天，当天晚上，已经一辆辆的车辆赶来了，各大媒体的记者都赶来了，甚至还有一些国外的记者，现在新时代任何新闻都是重磅炸弹，而且新时代此次邀请，说有一个很大的事情公布。

    两个教授都已经准备好接受采访了，他们的名头太大了，在这一方面，比李哲有权威多了，明天还是让他们来一趟的。

    姜父来了，带着姜兰兰，姜兰兰已经变样了，看起来也有八十多斤了，头发也长出一些，不再是以前那般了。

    “李哥哥！”姜兰兰看到李哲，顿时高兴极了，这段时间她吃着李哲提供的药物补品，可以说已经恢复的差不多了。

    “看来恢复的不错啊，怎么样，没有什么不舒服的地方吧？”李哲打量了一下姜兰兰，发觉她身上的气息稳定了，精气神也旺盛了一些，显然癌症已经完全治愈了，完全没有一点问题。

    “谢谢李哥哥，我真的好了。”姜兰兰心里别提多激动了，这段时间每天都要去观察一下，方便研究获取资料，毕竟她是第一个，所以受到的关注也多。

    但是她十分愿意，能够活下来就已经让她很高兴了，更别说恢复成这样。

    姜家最高兴了，姜兰兰的爸爸毕竟他救过李卫国，李哲不会小气，家里住的地方也偏僻，干脆直接让他们在李家集定居了，全部都把亲人带来了。

    现在李家集一年收入多少，他们可是知道的！正式成为了李家集的村民。

    “小哲，叔叔谢谢你。”姜父也不是会说话的人，不过他的真诚李哲自然能够感觉的到，一个绝望的人突然变的充满了希望，自然感激涕零。

    “叔叔不要客气，你们还没有吃饭吧，我给你们定了饭店。”

    李哲把姜兰兰叫来，毕竟她是第一个服用恢复的人，过一会肯定拿她作为例子。

    第二天一大早，李哲就开始洗漱，忙碌着换衣服准备了。

    “早点去，别迟到。”李卫国提醒。

    “知道。”李哲点头，昨晚上被问了好多问题，让他头大。

    中午记者招待会，到时候新时代的特效药药物必然会引发一阵轰动的，这可是医学界最难的不治之症了，现在却被新时代集团攻克了。

    华国医学必然震惊世界！

    不止是记者们，医学界的各种权威专家，乃至一些位高权重的人都赶来了，而且还有不少的外国媒体，都闻讯赶来。

    他们早上得知了以后，简直是惊呆了！

    “治愈癌症不可能吧？我们已经研究了这么多年，张教授古教授两个人就这样研究出来了？可能么？”

    “我们可是有这么多团队一起努力，他们两个可能么？学的是基因学之类的，怎么会突然研究治愈癌症的？而且还成功了，我们连好的抗癌药物都没有发现，他们却研制出了治愈癌症的药物？不可能！”

    “要不是没有把握，他们也不能这么明目张胆的邀请我们吧？而且这里是新时代集团，新时代集团的东西，你们也都知道的，新时代黄金酒，新时代口服液都是我们研究很久都搞不明白的，他们应该有这个实力，不过治愈癌症，我感觉夸大其词了吧？”

    “新时代集团不知道到底是有那一位研制出这么多新奇的东西。”

    国际上的博士教授专家等等等等汇聚一堂，他们的圈子不大，自然都认识，已经开始讨论起来了。

