    第3053章我想离婚了

    “琳琅。”郁北方在住院部同叶琳琅分开，两人在分开之前，郁北方叫住了叶琳琅。

    叶琳琅纳闷的问，“北北姐，怎么了？”

    “我想离婚了！”

    叶琳琅微微错愕。

    郁北方又改了一种语气，道：“不对，是我要离婚了！”

    “恭喜。”

    叶琳琅虽然也只在郁家呆了一段时间，却也是知道郁家父母有多么的不靠谱。

    她很庆幸郁北方会愿意选择这样的人生，只是不知道姚砚之会不会放过她？

    “具体的我要再想一想。”

    说是离婚，也是不一件那么容易的事。

    别人的想法，都不重要，郁北方最想要知道自己儿子的想法。

    她并不愿意，伤害自己的儿子。

    可郁北方也知道，倘若她和姚砚之不幸福，这对于儿子来说，也是一种莫大的伤害。

    “有什么需要我帮忙的，你尽管招呼。”

    郁北方点点头，“我不会客气的。”

    就此，叶琳琅和郁北方分开，叶琳琅要去看一眼自己的病人，而郁北方则是去了产科。

    郁北方的突然出现，让年轻女孩愣了一下，她完完全全没有料到郁北方会在这个时候出现。

    “你……你……你怎么来了？”

    郁北方温柔出声道：“我来看看你。”

    “我……我……我挺好的。”她结结巴巴的说了一句。

    郁北方对她挺好的，她在医院，有护工照顾，吃的用的，都不会短了她的。

    这也让同病房里的人，都以为她是那家的贵太太，怀的孩子金贵极了。

    同样，她也有点小小的虚荣心，她有意无意间透露，自己的丈夫有钱有势，人还长得帅气，顿时更是收获了许多人羡慕的眼神。

    “你是她姐姐吧？你们姐妹俩，长得可太有福气了……”

    邻居床的大姐嘴快的恭维着郁北方，郁北方只淡淡的扫了一眼邻居床的大姐，便道：“她不是我妹妹。”

    “啊……你不是她姐姐？可她说你是她姐姐啊！”邻居床的大姐愣了一下。

    病床上的那女孩又羞又愧。

    她以为郁北方很好说话的。

    她用肚子疼威胁她，她就立马安排她出院了，可见，姚家对她腹中的孩子，还是很看重的。

    “她怀的是我丈夫的孩子，你说我们是姐妹吗？”

    郁北方一句话，戳穿了小三的虚伪。

    小三羞红了脸，真是恨不得拿被子将自己包裹的严严实实的。

    太丢人了。

    她还以为郁北方好说话呢！

    郁北方站在床尾，也不管病房里其他人的神情，而是看着面前这位年轻的小三，问道：“我丈夫说，你给他打了无数次电话，他说，如果我之前提的要求不满意，那么，从现在开始，我们不会再管你分毫，燕儿胡同的房子你也住不了，你确定你要用你肚子里的这块肉来威胁他和我离婚？”

    年轻的女孩梗着脖子道：“我要见他，见不到他，我什么都不会做。”

    郁北方浅浅一笑，她慢条斯理的拎起自己的手袋，道：“他如果肯见你，我就不会出现在这里，既然你不愿意和我谈，我也不会再强迫你，帝都说大不大，说小不小，他不来见你，你连他住在哪里都不知道……”

    (本章完)

