    “不过我可没害你们。”

    江子墨瞧着红娘子要动手的模样，连忙往后跳了两步。

    他可不是红娘子的对手。

    “我就是来送信的！”

    “送信？”

    红娘子刚刚乍现的气息突然间消散，盯着江子墨。

    江子墨不敢再卖弄什么玄虚，当即从怀中把吕梁给他的信拿出来，递给红娘子，“喏，就是这个。县令给你的。”

    红娘子接到手中，瞧了瞧。

    泥封尚且完好。

    她眼神有点儿玩味起来。

    县太爷给山匪写信，有意思，有意思。

    这吕梁还真和以前那些县令颇有不同。她倒也好奇，信里边写的是什么。

    该不会是异想天开想要招降吧？

    她当着江子墨的面拆开信封，掏出里面的两页书信。刚看，却是眼神变幻。

    不着痕迹走到主位上坐下，心里已是如同小鹿乱撞。

    信上内容第一句话。

    红娘子亲启：偶闻红娘子姑娘乃是前朝义士，吾甚觉惊讶，亦倍觉欢喜。

    光是这前半句，就直接戳中红娘子最大的秘密了。

    这可是要命的事。

    而后半句，自然更是让红娘子觉得惊讶。

    听这口气，这来信之人也是前朝义士？

    她顾不得看下面的内容，眼神直接扫到最后的落款上。

    徐景年。

    红娘子的身躯微微颤了颤。

    徐景年！

    竟然是徐景年！

    徐太师！

    莫说是她这样和前朝有关联的人，就算是现在的大渝百姓，也大多对徐景年这个名字如雷贯耳。

    徐景年，前朝太师，三朝元老。

    自大渝元景帝时，泰丰六年中状元入翰林院，为翰林祭酒。彼时年方二十。

    元景帝崩殂，丰和帝即位，徐景年便已官至金紫光禄大夫。为诸大夫中地位最为尊贵者。

    再到前朝庆余帝即位，徐景年更是官至开府仪同三司、当朝左丞相。

    一人之下，万人之上。为庆余帝最为得力之臂助。

    只其后似是和庆余帝政见不合，徐景年主动要求告老，但饶是如此，庆余帝仍是加封他为太师。

    没两年，当今大渝皇帝梁翰民就篡夺了帝位。

    据传，梁翰民篡位后，还打算再度启用徐景年，并且三度派遣使臣寻找徐景年。

    只是，从前朝颠覆的那刻起，徐景年就消失不见了。

    红娘子怎么也想不到，徐景年会在这个时候突然冒出来。而且是在幽县这个小小县衙里。

    这可是连她老师都崇拜至极的人物啊！

    这怎么可能？

    怎么可能呢？

    红娘子心中翻江倒海。

    然后不禁想到，徐景年既然在幽县县衙，肯定和那吕梁有关系，那吕梁，又会是什么人？

    他有什么本事，让徐景年都藏身在他身边？

    她慌忙去看信上内容，企图在信中找到答案。

    然而，并没有。

    徐景年只是在信中表明自己的身份，并且询问红娘子何身份，她的老师又是何人。

    而信的末尾，是这么句话。

    若泥封有动，我之身份也可能暴露，送信之人性命不可留。

    显然说的是江子墨。

    红娘子看完信，在座位上呆了许久，才猛地看向江子墨。

    江子墨被她的眼神吓了一跳，“怎么了？”

    红娘子收敛眼神，道：“你是如何知道我身份的？”

    除去江子墨，她想不到还有别的什么理由，在县衙的徐景年会知道自己“前朝余孽”的身份。

    江子墨见红娘子并无杀意，放松下来，有些得意道：“就是那天晚上在你门外听到的。”

    表情很嘚瑟，也很欠揍。

    话里估摸还带着几分讽刺。

    你不是找人盯着我么，结果呢，还不是被我摸到了门口？

    你不是厉害么，还不是被我摸到门口都没察觉？

    只红娘子这会儿自是没心情和江子墨计较这些。

    她知道，江子墨在县衙应该就是个小角色。起码，他并不知道徐景年的身份。

    又是稍微沉默，然后道：“你在这等等，我这就给你们县令回信。”

    江子墨点点头。

    心里却是有些讶异。

    也不知道吕梁到底在信上写了什么，红娘子竟然还给他回信。

    不过这也并不关他江子墨的事情。

    知道得越多，越容易招来麻烦。这是以前老头子和他说过很多次的话。

    管他吕梁和红娘子之间到底达成了什么共识呢，他只求有老婆孩子热炕头就成。

    红娘子起身离开聚义厅，回了自己房间。

    头件事，便是点燃油灯，把信连带着信封都烧成了灰烬。

    然后才提笔回信。

    过片刻，回到聚义厅里。

    “你们做什么！”

    看到聚义厅内情形，她沉声喝道。

    里边，正有几个山匪对江子墨虎视眈眈，还都是壶头山上数得上号的当家。

    江子墨则是踏在红娘子的老虎椅上，伸手指着那几个山匪，嘴巴张着。大有颐指气使，指点江山之势。

    因为红娘子进来，他的喊声才戛然而止。

    “红罗！这家伙太他娘欠揍了！”

    有个看起来和红娘子差不多大的山匪愤愤道。

    估摸着实在是被江子墨给气到了，当着外人的面，竟然也喊出了红娘子的名字。

    红娘子轻轻瞪他，道：“你们和他计较个什么劲。”

    但看着江子墨大马金刀站在自己的老虎椅上，她脸色也是有点阴沉，“还不快滚下来？”

    江子墨嘿嘿笑，屁颠屁颠地跑下来。

    红娘子对其余山匪道：“你们都出去！”

    瞧她脸色严肃，这些山匪倒是没再说什么，纷纷瞪了江子墨几眼，行将出去。

    红娘子掏出回信递给江子墨，道：“把这封信带回去交给你们县令。”

    江子墨耸耸肩，直接往外走。

    红娘子头也不回道：“以后你要是再敢踩在我的椅子上，就算你是县衙的人，我也保证你见不着明天的太阳。”

    江子墨装作没有听见，步伐却是不禁加快几分。

    这婆娘也太凶了。

    不过就是踩踩椅子而已，至于这么生气吗？

    他自是不知道，在他离去后，红娘子蹲在老虎椅前，愣是前前后后、仔仔细细将老虎椅清理了几十遍。

    直到上面再也看不到半点灰尘。

    就这，还余怒未消，嘴里碎碎念叨：“这个王八蛋，再有下次，看老娘不扒掉你的皮！”

