
　　终是猝不及防，狠狠压下自己的身体，在顾凉烟还没有反应过来的时候，男人的双手死死禁锢住顾凉烟纤细的手腕，将他们放置在头顶。随即，黑色的头颅压下她的唇，顾凉烟“唔”了一声，唇瓣一热，疯狂激烈的吻，扑面而来。

　　两人的呼吸都错乱不堪，彼此之间的温热气息萦绕在鼻尖。厉璟渊疯狂地卷入她的口舌，几近折腾，疯狂汲取着她的唇齿甜美。而一股浓烈的酒香混着淡淡的烟草味，在顾凉烟的口腔里肆意翻滚。

　　呼，不知道缠绵几许，两人终于分开了一丝间隙。顾凉烟面红耳赤，饶是过了四年，仇恨与绝望，在无数个午夜梦回的时候提醒她将不该有的感情放进坟墓。可炽热的嘴唇相碰的瞬间，她锁住的心房溃不成军。

　　可是眼前的这个人，不论她给予多少次希望，终究是她这辈子都无法触碰的伤痕。

　　厉璟渊看着顾凉烟延伸至耳后的红晕，露出一丝恶劣的笑意，眼中的鄙夷之色尽显。

　　“果然是太久没有男人滋润你了，是不是非常饥渴。想要吗？求我啊！”男人的双手依旧没有放开，顾凉烟动弹不得。

　　她仿佛坠入冰窖，寒冷入骨。

　　脸色刷得一下变白，她不可置信的眸子里翻滚着滔天的愤怒。最后都化成了嘴角边的轻笑。

　　“呵，我是太久没有过男人，但你放心，我就算是饥渴至死，都不会求你。”

　　男人嗜血的眸子越发暗沉，眼里的那潭黑曜逐渐变得讳莫如深，灼热的目光死死攫在身下女人的那一抹张扬的冷笑。他嘶哑的嗓音透出浓浓的凶狠：

　　“顾凉烟，你不求我要去找谁，温长荀？”

　　顾凉烟清冷的脸庞被气得发抖，她身体动弹不得只好撇过脸去，不愿再多说什么。

　　厉璟渊冷冷的再次俯下身，将顾凉烟被禁锢的两只手互相叠加，自己则用一只血肉模糊的大掌死死摁住。空出来的另一只手，五指顺着发尾嵌入发根，直到整个手掌固定住她的后脑勺，再强迫性将她的头颅摆正。

　　顾凉烟心下害怕，眼前的男人像只发情的野兽，她根本无法反抗。她拼命抑制住自己内心的恐慌，心一横，放弃抵抗似的瘫软，且毫无畏惧与他四目相对，嘲弄道：

　　“我看你才是饥渴难耐，怎么，外面的女人都不如我这个蹲过大牢的香？你不是说我脏不愿意碰我么，这会不想你的晴羽妹妹了？厉璟渊，别装了，赶紧起来，这种侮辱对我起不了伤害！”

　　吼~

　　男人从胸腔里发出嘶嘶低吼声，他颤抖的薄唇在一瞬间抿成一条线。什么叫，这种侮辱对她起不了伤害？

　　什么叫“这种侮辱”？

　　是他让她求她，在言语上辱骂，是侮辱？还是，她觉得，他碰她这件事，是侮辱！天籁小说网

　　所以，什么时候，这个一心在他身后追随他，为了他的兴趣爱好什么都愿意去学，不要脸不要皮赖在他身边，高调的一遍一遍说爱他，最后甚至用下三滥的手段上了他的床的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第22章免费阅读。https://xs.23sk.com 