    “不错，非常不错。”

    作为斗兽场管理者的马库斯倒是没有和其他观众那样发出嘘声来，反倒是用着很认真的语气称赞着刚刚的战斗。

    不过他并不是在称赞那位刚炫了一波枪术的具装骑士。

    不同于其他观众一直到现在都以为斗兽场里的具装骑士是一位贵族，马库斯很清楚那名具装骑士只是米林手底下最能打的那个诺德女人。

    这一套看起来挺像一回事的“精锐具装”，就是马库斯卖给米林的。

    马库斯称赞的，是再一次陷入苦战中的阿提拉。

    看来阿洛里对于阿提拉打扰她和米林打招呼这件事很是生气。

    “她叫什么名字？”目光停留在斗兽场里的马库斯称赞了阿提拉一番后对身边的米林问道。

    “……阿提拉。”米林用着微妙的眼神看了一眼这位斗兽场管理者后回答道。

    “东方人？”听到这个名字的马库斯用着略有些惊讶的语气问道。

    “应该算是吧。”米林点了点头说道。

    在这个世界也呆了半年多的米林很清楚马库斯说的东方人并不是指某个更东方的庞然大物……被阿维戈挂在嘴上的震旦，早就出地图边界了。

    被马库斯这样的帝国本地人提起的“东方人”指的是是生活在帝国领地东方的游牧民。

    那些还没有能歌善舞起来的游牧民和南方的沙漠民都是帝国佣兵制受益者之一。

    只不过伊斯卡隆位于帝国腹地，米林也只是听说过那种保留着充沛武德的游牧民，没真正亲眼见过。

    匈人算东方人么？当然算了，算牧民吗？这就值得推敲了。

    “你应该给她买上一匹好马。”马库斯侧过头，用着饱含深意的眼神看着米林说道。

    “还得配上一张好弓。”米林顺着马库斯的话说道。

    “那真巧，我手边刚好有一匹烈马，一套最适合不过的装备，听说还是那些可汗亲卫的装备。”看到米林这么上道的马库斯笑着说道。

    “那可真的是太巧了，我最近正打算给她置办一身合适的装备，你那边有合适的可是帮我大忙了，马库斯。”一脸果然如此表情的米林说道。

    “哈哈，质量你放心，一分钱一分货嘛，绝对不会亏了你的。”马库斯跟着米林一起笑道，紧跟着又没头没尾的说了一句：“至于酒馆里那些佣兵，你就放心吧。”

    “……”米林的表情微微一愣。

    很显然马库斯以为米林在担心那些佣兵会不会抢生意。

    如果米林真的有这个担心，那么刚刚这一番操作下来，那些佣兵肯定接不到什么合适的买卖。

    问题是米林真正想知道的，是那些佣兵到底是为了什么原因聚集在伊斯卡隆这种小地方。

    不过已经不是第一次和马库斯打交道的米林没有暴露自己的情绪。

    用着略显惊讶的感激语气把刚刚的愣神解释为“没想到会答应这么爽快”后，米林又和马库斯寒暄起了没有啥营养的话。

    没等米林想好在不引起误会的情况下，怎么把话题再次引回到那些佣兵身上时。

    在斗兽场门口收了米林一枚第纳尔的城市卫兵快步走到了马库斯的身边，用着细小的声音耳语了几句。

    尽管脸上的笑容完全没有发生变化，但一直关注着马库斯的米林注意到对方的眼底闪过一丝慌张。

    不知道从卫兵那得知什么消息的马库斯也没兴趣继续观看斗兽场里“精彩”的战斗，随便找了个很明显是临时编撰出来的理由和米林知会了一下后，就迈着急促的步伐离开了斗兽场。

    注视着马库斯微胖的身影消失在阶梯尽头，米林从摆在一旁的果盆里捻起一颗葡萄丢进嘴里，对着身边的灰风问道：

    “灰风，你怎么看？”

    “可以用来分析的情报不足。”没有使用“正常回答方式”的灰风回答道。

    “以前马库斯有过这样的反应吗？”米林一脸酸到牙根的表情。

    听到米林的疑问，灰风闭上双眼大约两秒后再次睁开道：

    “没有过。”

    知道灰风刚刚的动作是在检索记忆库的米林点了点头，再次捻起一颗葡萄丢进了嘴里。

    “啧，更酸了。”

    果然不能对这个世界的水果抱有不必要的期待。

    又尝了几颗其他水果后，米林对着斗兽场中拍了拍手。

    注意到米林的动作，鏖战了一个多小时却连一滴血都没有见到的阿洛里和阿提拉立刻停下了动作。

    准确来说是阿洛里首先停下了动作，然后一脚把还没反应过来的阿提拉踹到了一边。

    被这一脚差点踹闭气的阿提拉还没缓过劲来，就被阿洛里一只手提着一路“哐哐哐”的来到了米林面前。

    来到米林身边的阿洛里把手里的阿提拉往地上一丢，摘下头盔奔着米林身边的果盆就冲过去了。

    “感觉如何？”米林很主动的让开半个身位，以免被阿洛里后背挂着的帝国骑枪剐蹭到。

    “味道不错。”两三下就把手里的一串葡萄变成一串葡萄梗的阿洛里说道。

    “我问的是阿提拉。”米林对解决完葡萄后立刻把目光放到其他水果上的阿洛里问道。

    “很厉害。”阿洛里嘴里塞得满满的道。

    “哪里厉害了？”米林问道。

    “成长速度？战斗直觉？总之挺厉害的，不过比我就差远了。”阿洛里不知道是在称赞阿提拉还是踩着阿提拉在自我吹嘘。

    刚从地上爬起来的阿提拉听到阿洛里对自己的评价，一脸欲言又止，止言又欲，然后整理语言，最后忘了说啥的表情。

    因为从某种角度来说，绝大多数战士在阿洛里面前都只有深深的无力和绝望感。

    没看阿洛里穿着几十斤重的盔甲顶着大太阳打了一个多小时，一口气没喘，一滴汗没流。

    “那她合适吗？”米林看了一眼刚缓过来的阿提拉问道。

    看到米林把注意力放到自己身上，阿提拉立刻低头摆出一副听候命令的样子。

    “哈？老大你问我？”快把果盆消灭干净的阿洛里惊道。

    “我问你有什么不对吗？”米林反问道。

    “……老大你不是一直吐槽我没脑子，所以从来就没问过我正事。”阿洛里用着没有丝毫羞愧感的语气接着说道：“再说老大你不是早就决定好了嘛，为啥还要多问我一次。”

    “我只是在担心……算了，当我没说。”米林有些无语的说道。

    能这么理所当然的说出这种话来，与其说阿洛里没有脑子，还不如说她压根不想思考太多的东西。

    “嘿嘿。”察觉到米林在无语什么的阿洛里吃完了果盆里最后一块水果。

