    敌军果然如王毅所料的那样，开始了马不停蹄的连夜赶路。

    但凡是在末世生存比较久的人，都清楚，夜间赶路是一件非常危险的事情。

    丧尸的感官在夜间会有一定程度提升，而且本身的行动速度也会变快，更加的难对付。

    不仅如此，在漆黑的夜色间，视野会极大程度受限，很难判断尸群的规模和自身所处的环境等各方面因素是否有利，有些倒霉的，可能直接一头就扎进数十万的大型尸潮当中，最终被吞的尸骨无存。

    这样的情况，对于基金会这支有八百辆坦克的部队，倒是问题不大，反倒是夜间看不清楚路况的影响更大一些。

    一整夜的时间过去，坦克部队仅仅只走出两百多公里的距离，效率极低不说，驾驶载具的人熬一整夜也都昏昏欲睡。

    好在，耗到天亮之后能够看清楚路况，情况才算好了不少。

    只是天刚刚亮之后，率先迎接他们的，便是呼啸而来的入侵者战机！

    “空隙！注意规避！”

    当音爆声带来的巨大呼啸声响响起的时候，已经有所准备的众人反应迅速，可即便如此，他们的速度也绝对比不过超音速的战斗机！

    小牛空对地导弹和集束炸弹同时集中爆破在后方辎重部队的车队之中！

    这一次轰炸的效果，比上一次更差，有过之前被轰炸的经历后，敌军的阵型拉得更加分散了，八百辆坦克和近千辆车组成的车队拉成一条长龙，少量导弹爆破仅仅只能炸毁十几辆车，收效甚微。

    王毅对此情况早有准备，并不感到失望，这一路上还很长呢，有的是办法跟他们慢慢玩。

    ……

    一个多小时后，尼基塔的脸色阴沉，望着眼前坍塌的桥梁。

    从大桥被破坏的断口焦黑的程度可以判断出，这桥被破坏的时间最多不超两小时！明显是有人刻意为之！

    “指挥官！”

    一名部下从远处走上前，低声说道：“这条河流的深度超过两米，坦克部队可以勉强通过，可是辎重车辆必须绕行，距离这里最近的绕行道路，需要多走差不多两百多公里的路程……”

    尼基塔沉默不语，他已经隐隐的开始感觉到，这场战斗，远远要比他想象的复杂和困难的多！

    迄今为止，他还没有见到过敌人，已经损失了几十辆辎重车辆，战士们熬夜赶路也全都精神疲惫，现在还要额外绕路才能继续前进。

    他完全可以想象到，接下来的路上，各种各样的事件必定频发不断！

    “坦克部队淌水过河！安排辎重部队加速前进绕行通过！”尼基塔几乎是从牙缝中挤出这句话。

    想了想，他又有些不太放心，补充道：“所有的T-14主战坦克，护送辎重坦克一同绕行。”

    光是辎重部队去绕行两百多公里的距离，风险颇大，万一敌人在必经之路上事先埋伏怎么办？

    辎重部队虽然有近万人，也都装备武器，但基本上都只是些轻量装备，应付应付少量的丧尸还行，以敌人目前展现出的实力，恐怕风险很大！

    T-14阿玛塔主战坦克，是鹅国最先进的坦克，机动性相当优秀，在地势平坦的道路上，最大时速可以达到85公里，这个速度已经相当快了，绕行两百多公里，三个小时以内便可以抵达！

    近百辆T-14阿玛塔主战坦克跟随辎重部队沿着河流一路向下绕行，而另一边坦克部队则开始淌水过河。

    仅仅只是这一条河，便浪费了他们足足三个小时的时间，而且在这期间，尼基塔的心中还备受煎熬，他很担心绕行的辎重部队那边会出现什么状况。

    好在焦急等待许久后，他看到了绕行回来的部队。

    两拨部队汇合到一起，终于可以重新出发，但接下来的一路，依然是状况频发，不是道路有大量路障阻隔，便是不知道谁从城市中引出大批丧尸聚集在沿途道路上。

    尼基塔有些无语，这帮家伙，真是无所不用其极，几乎能想到的任何办法都被搬了上来，用尽一切方式想方设法的拖延时间。

    他的部队被这些乱七八糟的事情整的焦头烂额，本就赶了一夜的路，彻夜未眠，精神极度疲乏，现在所有人都不免有些情绪暴躁起来。

    “尼基塔指挥官……战士们的情况有些糟糕，我们是不是应该适当的停下来，好好休整一番，养精蓄锐之后再继续行动？”

    一名部下忍不住向尼基塔提出了建议。

    听到他的话，尼基塔瞥了一眼这名部下，随后开口问道。

    “我问你一个问题，你觉得，敌人做这些乱七八糟，除了骚扰外别无任何用处的事情，目的是什么？”

    这名部下愣了愣，迟疑了一下后回答道：“应该是拖延时间吧？”

    “没错，是拖延时间。”尼基塔笑了。“你觉得，在什么情况下，有人会为了拖延时间不惜死缠烂打到近乎疯狂的程度吗？”

    “很显然，对方也在争分夺秒！他们不想方设法拖延时间，等到我们抵达他们大本营的时候，就是他们死亡丧钟敲响的时刻。”

    “这是一场关于意志力的比拼，我们能坚持下来，就能赢得最终的胜利。”

    ……

    如果王毅听到尼基塔这番言论，一定会为其的机智点个赞。

    这位兄弟，真是位大聪明。

    王毅是挺缺时间的，如果给他更多时间，五矿运作日进斗金的他可以生产出更多的部队参与战斗。

    但仅靠沿途制造一些小问题拖延的时间是远远不够的。

    他之所以会让红警士兵一路上不断的制造各种障碍，主要的目的就是消磨对方的斗志。

    一直以来，王毅与幸存者的战斗过程中早就发现，摧毁敌人意志往往要比直接以单纯的武力毁灭更加的简单轻松。

