    老王已经开始准备，我挂掉电话叹了口气，给李大地打了个电话，不出所料，被善意的嘲笑了一番，不过这次前往N市我就不用开车了，李大地开车带我和老王过去。

    半个小时后，李大地开车过来接上我和老王也就直接前往早餐店，吃了一顿丰盛的早餐，随后我们一行三人便驱车前往N市。

    路上，我仔细的将事情的讲过和两人说了一下，随便表达一下自己对于那个神秘人的不满。

    老王笑着说：“他们原本就是一个止负责收发任务的组织，所以也不要对他们有什么不满。通过你这次事件之后，想必他们对于之后的任务审核力度要加大不少。”

    我郁闷的抹了把脸，“这都什么事儿~”

    李大地哈哈一笑：“好事儿呗。”

    “大爷的，这还好事儿，要不是影儿，我现在最乐观估计也是躺在医院。”我甩了个白眼过去。

    “嘿嘿，别介意嘛，反正事情都过去了。”李大地笑了笑，说道：“根据你的描述，岂不是有点儿像兽化？”

    “哎，对对对，兽化，还真是像野兽。”我拍了下手，“不过更像电影里面的半兽人，全身肌肉很结实的那种，个头也不高，比正常人还低一些，但很恐怖，而且似乎并没有丧失理智。”

    老王开口道：“应该是异能者。”

    “哦？”李大地眉头一挑，“话说我行走江湖这么长时间，还真没见过异能者，邪道的倒是见过不少了，不过有的挺像是异能者的。”

    老王点点头：“没错，异能者的范围很广，比如我和不凡就算是半个异能者，而你属于修士。异能者会的东西都比较单一，就像是电影里面的，风火雷电什么什么的。能兽化，还有西方的狼人，吸血鬼之类，这些算是异类，总归就都不是正常人就对了。”

    “那不凡遇见这个应该就是个居心不良会异类了？”李大地问道。

    说到这儿，我突然想起一件事，于是我开口道：“对了，之前那个怪物放大招之前说什么我坏了他的好事？”

    “哦？”老王略感惊奇：“难道是之前我们产出的邪者同伙？”

    “说不定吧。”我抓抓头发，“我和大地之前还铲除过一些呢，还捣毁了一些个阴损的阵法什么的，这里面或许牵扯到了什么人的利益吧。”

    李大地耸耸肩：“这没办法，反正咱们做事儿凭良心就对了。”

    “这话没错。”老王笑道：“不管那么多，我们先过去，找找人再说。”

    李大地问道：“对了不凡，你不是说有次爆炸？动静大不？”

    我回想了一下，那怪物施展出来的不知道什么大招的确影响到了一定范围，但是那爆炸声似乎并没有很大，就像是在平地上扔了个大炮仗那么大，兴许比那个还小一点。

    我摇摇头：“不算大。”

    “这样……希望警察不会太快牵扯进来吧。”李大地说道。

    车子一路开，李大地下意识的提高了一些速度，不过还是开了两个小时的时间这才进入到了N市，然后就在我的指挥下朝着柴运鸿的农家乐开了过去。

    十几分钟之后，车子距离农家乐还有百米距离的时候就停了下来，我们三个下了车。

    “前面。”我朝前面指了下，远远的看过去，似乎并没有警察过来过，于是我让影儿先飘过去查看一下状况，以免有什么意外状况发生。

    数分钟之后，影儿的身影出现在我身边，开口道：“哥哥，里面一个人都没有，门也是关着的。”

    我点点头，对其他两人说道：“走吧，我们直接从后面绕进果园里面去，影儿，注意周围情况。”

    “好的哥哥。”影儿马上飞到了空中十来米的位置，随着我们一起朝果园过去。

    果园比起我当时离开的时候，那些被异常能量破坏掉的果树已经有很多干枯，当时爆炸的中心点还可以清楚的看到。

    爆炸的地方地面被炸开了一个直径三米多的坑，不深，但十分的平整。

    老王看了一下周围，吧咂吧咂嘴：“这威力可真是够大的，幸好有影儿带你闪开，不然你恐怕要在医院躺好一阵。”

    李大地在周围看了看，随后拿出罗盘开始在周围到处乱转，也不知道他在找什么，不过能找到一些线索肯定是极好的。

    经过上次的事情之后，柴运鸿已经不知道跑到哪里去，我能做的也就是让影儿在周围搜索一下，看看能不能找到柴运鸿或者相关联的任何东西。

    不多时，李大地在一边叫道：“这里好像有什么东西。”

    我和老王走了过去，我看了一眼李大地停留的地方，我开口道：“之前我跟着柴运鸿过来的时候这里曾经出现了一只幽灵。”

    “难怪，可能只是气息残存吧。”李大地蹲下身子，伸手在地面抓了把土碾碎，随后摇头：“下面什么都没有了，看来想要找到那个家伙必须拿出点儿看家本事。”

    “我让影儿在周围搜索了。”我耸耸肩。

    老王这个时候也把医生放了出来，下达了指令之后也围了过来：“大地，这事情恐怕还是要靠你，光是靠俩鬼去找恐怕不容易找到，可能那个家伙已经远离了这边。”

    李大地点点头，“走，我们去前面的屋子里看看，看看能不能找到之前那个家伙的日常用品，不然我也没则。”

    农家的屋子很多，不过主人居住的屋子还是很好找的，很快我们就来到了前不久还有人居住的屋子，这里就柴运鸿，那说明这里应该是他之前居住的地方没错。

    屋子里的陈设还不少，李大地四下看了看，随后在桌子上拿了一个还有水的杯子看了看，“就这个吧，看样之前还被用过，这个上面应该侵染有那人的气息，足够用。”

    李大地从自己的背包里面取出了符纸和一支毛笔，随后用一种我看不明白的淡绿色液体当墨沾了沾，在符纸上画了一些奇奇怪怪的鬼画符，然后将符纸贴在了那个茶杯之上，口中嘀哩咕噜的念叨着我听不懂的咒语，接着他拔出了桃木小剑，对着那符纸一指，贴在茶杯上的符纸陡然燃烧了起来，诡异的是这符纸燃烧之后没有留下任何灰烬，而是变成了一小团淡淡的绿光飘荡在杯子的周围。

    “成了。”李大地看了看那团绿色的荧光，转身对我和老王说道：“你们俩让你们的家鬼回来吧，一会儿让他们跟着这绿色的光芒走，找到了回来一个带我们过去便是。”

    我点点头，心念转动之间影儿就出现在我的身边，医生鬼也出现在老王的身边，随后我和老王就分别给自己的家鬼下达了指令，接着李大地施展出后续法术，那一团淡淡的荧光缓缓飘离了杯子，直接朝窗外飘了出去，影儿和医生跟在后面也跑出了窗外。

    荧光的速度越来越快，若是我们自己去跟的话，在这样的大白天还真的容易跟丢，不过让俩实力不凡而且不惧白昼的鬼跟过去，那自然是最好的选择。

    等我从屋子里面出来的时候已经看不到影儿和医生的影子，不过可以确定的是他们刚才是朝着果园后面的方向过去的。

    李大地出来之后指着后面说道：“走吧，我们也跟过去，但现在也不用急。”

    老王笑道：“大地你小子的手段是越来越多了，有点儿像修士了。”

    我眉头一挑：“修真者啊？”

    “哈，我就是个民间风水师。”李大地打着哈哈，可他这身本事已经远超民间风水师的范畴。

    我们一路朝果园后面走去，不多时便来到了果园最后面的位置，这里有围栏，看着完好，并没有破损的地方，而这里也看不到影儿和医生的影子，但我能感应到，影儿此时还在不断的移动，位置就在正前方。

    翻过围栏，外面就是大片的农田，我们顺着一条小路继续往前走。

    走了好一会儿，李大地好奇道：“还没消息？”

    老王摇头：“还在追踪过程中，等等吧。”

    又过了十几分钟的时间，医生的身影突然出现在老王的身边，开口道：“找到了，不过看样子是个人，衣服破破烂烂的，刚才李大地放出的光团就没入到他的身上，不过他并没有察觉到我们的存在。”

    说完他扭头看向我：“影儿就在边上看着，我们赶紧过去吧。”

    我点点头，冲李大地说道：“加速！”

    李大地一愣：“找到了吗？”

    “找到了，老王的家鬼回来了。”我指了指已经跑到前面去带路的医生鬼。

    李大地哈哈一笑：“没想到我这个一次都没用过的法术还真的管用。”

    我和老王顿时汗颜。

    跟着医生鬼一路往前飞奔，也幸亏我们三个都不是普通人，体能上面自然比一般人好上很多，一口气跑出去二十多分钟也不会觉得很累，只是双腿都有些发抖。

    毕竟这里时不时就能看到人，离开了田地之后更是能见到很多车辆什么的，我们也不好使用赶路法术。

    一直往前，也只是路过了几条公路，很快我们就进入到一大片荒地当中，这边距离山还有很远的距离，继续向前是一条河，河边有几个土丘，也没有农田在这边。

    医生指着河对岸的一小片高高的草地说道：“草地里面有个地洞，就在那里。”

    “呃……看样得先过河。”我抓了抓头发，四下张望，桥的确是有，只是距离我们还挺远的，但当下也只能绕过去，不可能用非常手段渡河。

    通过远处的桥绕了过去，跑了一大圈，最后总算是来到了那一片看着不必芦苇低多少的荒草地。

    影儿从里面飘了出来，来到我身边说道：“哥哥，就在里面，那个家伙好像受伤了，正躺在地洞里面休息，周围有血迹。”

    我点点头，将影儿的话重复给李大地听。

    老王说道：“影儿直接能遏制住的话最好，然后让大地上去给他一个了断。”

    “我们是不是得问问他到底是个什么玩意儿啊？”我说道。

    李大地点点头：“能问问自然是最好。”

    就在这个时候，远处传来吆喝声：“喂！下面的几个人，快点上来，禁止到河岸边上，很危险的，快点上来！”

    我们仨都是一愣，扭头看去，得，遇见治安巡逻的人了，没想到这里还有这种巡查。

    无奈，不过已经找到了地方我们也就不用那么着急，于是我们就先配合着回到了岸上，在接受了一番教育之后那两个巡逻人员总算是放我们一马，再三交代之后这才继续沿着河岸上面一路巡查。

    现在是秋天，谁还没事儿下河游泳啊？

    不过人家就是做这个的，也怪不得他们多管闲事儿，我估计就算是遇见个钓鱼的也会被叫到岸上来，不会让他们下到下面去。

    站在高处看向那片高高的荒草地，在中间的位置能隐约看到一个被很多杂草遮挡起来的地洞，看着还是相当隐秘的，真是想不到这里竟然有这么一个怪物的存在，也不知道在我之前柴运鸿已经害了几个人。

    等河岸巡防远离了之后，我们仨简单的商量了一下，最后决定老王和大地下去，然后就是影儿和医生，而我就留在岸上就行，以免遇见什么危险，反正我的战斗力单位就是影儿。

    李大地施展出了障眼法之后就和老王重新回到了下面，朝着荒草地那边走了过去，影儿和医生鬼直接就朝那地洞入口飘了过去，而我的视线当中李大地和老王已经消失不见，是障眼法起了作用。

    我朝两边看了看，的确，在这里动手的话不有点儿准备还真的等到晚上才行，幸亏李大地懂的多，有点儿本事，不然我们恐怕得把车开过来在这里等夜幕降临。

    我在边上找了个石墩坐下看戏，只见影儿和医生同时冲入了地洞当中，那边顿时传来一阵碰撞的声响，接着有微弱的声音传出来，但也只是瞬间就安静了下来，而李大地和老王应该都还没进入荒草地……

