    永清、王贲、朱灵怔怔的望着这一幕。

    他们瞠目结舌，身躯如遭定格，神态很惊骇，他们预料到了事情的开篇，却没有想到过程，那强势的一塌糊涂，一直在欺凌他们的永恒狙杀，就这么倒下了。

    二级武神雨天，在他们眼中是高不可攀的神灵，但在那个人手中，却不堪一击，什么时候一级武神可以强悍到这个地步了？

    可以说，此刻的神域狙杀比他们辉煌的时候还要璀璨，这无疑令得三人很激动。

    换新天！

    这样的神域狙杀，想不璀璨都不可能，只要战斗来临，神域狙杀一定会惊慑八荒，令得星图一重战场都惊撼的，而且，他们相信这绝对不是神域的终点，而只是个起点。

    “神域的盛世来临了！”

    永清振振的说道，有这样的天才，时隔五十年，他们绝对有资格杀进第二重战场，乃至于第三重，由此征战整个星图，完成当初神域狙杀的星图霸业。

    “要淡定点！”

    秋书怡很平淡的瞥了一眼永清三人，很平静的说道，这是预料中的结果，荒门小七、明昊、秦弑天、玲雪文这堪称四方地域这一代四强，而且在破入了武道神境之后，他们又迈出了很大一步，现在强到了什么地步，就是夏侯御风来了，只怕也看不透。

    圣战时，他们爆射出来的战斗力，都已不逊色于二级武神，何况是现在了。

    秒杀！

    代表他们的霸道，开辟新的天地才是辉煌。

    “神域还不够强啊！”

    凌风遥遥的望着远方，他的确要在星图中拉开一个轰轰烈烈的局面，他们一步步吞掉三大神宗，也令得神荒真正见证了一场璀璨的奇迹，因而清漪、圣主才会令他们进来，目的就是要在星图中斩出一条血路。

    蛮力只能斩敌，而斗智才能令人惊惧。

    “三枚，我觉得太少了。”明昊翻了翻白眼，打杀了一个狙杀，竟然让荒门小七得到了两百株神药，这足够炼制出十枚神丹了，他觉得太亏。

    “不讲信誉！”

    凌风撇嘴，直接走了。

    不过，在走出几步之际，他又驻足，向永清三人说道：“星图我也有些知晓，不过你们还是太弱了些，准备一下进入武道神境吧。”

    “这……”

    永清三人都愣了一下，那布满沧桑的脸上闪过了一抹黯然，曾经那是他们一直渴望的境界，但心境上的桎梏，以及资源上的匮乏，令他们永远的止步于这一境界，即便现在心境上已经豁然开朗了，但是想要破入武道神境，又岂是那么简单的？

    “很困难？”凌风问道。

    “武道神境，这一道门槛很特殊，神道讲究随心所欲，而我们在那个时候，没有步入进去，现在已经错过了极佳的时刻，现在这道门槛正在关闭，只怕此生……”三人唏嘘不已。

    “一道门槛而已，直接打碎！”

    凌风霸道的说道：“不过，再次之前，你们还需要一些魄力。”

    “什么意思？”

    “你们会懂得！”凌风鬼魅的笑道，随即双手一伸，整个天地都暗了下来，滔天魔气席卷天与地，直接将永清三人遮掩了进去。

    而当魔气消散，三人已然不知去向。

    “恩？”

    正在向石阁走回的明昊、秦弑天、玲雪文三人皆是一愣，眼皮不禁抽搐了一下，这一幕很诡谲，像是荒门小七可以撕裂时空，打开另一片天地。

    “是时空禁忌！”玲雪文嘀咕道。

    “又一秘密。”秦弑天咧了咧嘴。

    ……

    石阁中。

    凌风盘坐在上方，而明昊、秦弑天四人则是随意的盘坐，目光淡漠。

    “星图的规则，我们也大致知晓了一些，不过我觉得现在局面很被动。”凌风开口道：“星图一重战场处于边沿地域，相对来说，也是最安全的。”

    “而只有异族从武神手中遁走，这一重战场才会接到命令，誓死斩杀，七重战场一重一重压下，一般来说是不会有异族可以遁走的，但圣山呢？”

    “星图规则就有问题。”

    “你要干什么？”秦弑天眯了眯眼睛，总觉得有种心惊肉跳的感觉。

    “不让一个异族走出这方星图。”凌风声音激扬的说道：“在星图，每个狙杀要镇守千里疆域，这也是桎梏，我们不同，不是要在这里驻守一辈子。”

    “你有什么主意？”明昊问道。

    他们都是冲着中域来的，狙杀异族只是一方面，而且他们也觉得这样狙杀很不是那么回事，这完全是要把无尽强者绑架在星图上，永无止境，这不是他们想要的。

    “挖个大坑！”

    ……

    玉仙！

    这代表这一个惊人的狙杀，与神域狙杀不同，在整个星图第一重战场，是真正的享誉，不同的是这个狙杀只针对女人，只有绝美丽人才可以进入，但这个狙杀规则森严，没有可怕的战斗力，也会被拒之门外。

    因而，玉仙狙杀才恐怖如斯，迈步进入了级狙杀行列，在这个男人主宰战场的世界中，她们就是一股清流。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    不得不说，在任何地方美女都有这样的权利。

    而此刻。

    一个女人正立于玉女山前，惊世容颜敲响了天宇，冷若寒冰的眼眸，射穿了时空，一衣如仙，身上的气势平静的像是一波秋水。

    “来者何人？”玉女山中响起了一道冰冷的声音。

    “神荒一！”叶欣然双目似在燃烧。

    “来此目的！”

    “进入玉仙！”

    “有什么资格？”

    叶欣然眯了眯眼睛，双目惊射出一道流光，她没有回应，而是直接抬手，女神之力变成了女神之泪，打进了玉女山中，她知晓这个狙杀的变态，再多的言语都不及真正的战斗力。

    何况，凌风代表着的神荒与逆神，而她只代表着逆神而来。

    逆神要的不是进入，而是征服！

    “轰隆！”

    女神之泪惊变，直接撕裂了山脉，轰出了一个冷若冰霜的女人，她披头散，显得很狼狈，尽管也是至境武尊，但是女神之泪是古武之力，非凡无比，根本不是普通的武尊之力可媲美。

    而且，叶欣然在至境这一道，迈步的太远，早已可匹敌武道神境了。

    “可够！”

    “不够！”

    那女人怒了，直冲而至，翻手就是一掌，像是塌了一座山峰，在掌心中浮现了一柄蒲扇，遮天蔽日，暴杀下来，惊人的神虹在爆射。

    “浮屠！”

    叶欣然低吟，接连十八掌打出，像是洪荒狂潮，淹没了天地十方，一下就崩开了那柄蒲扇，将那冷冰冰的女人斩飞。

    “可够？”

    “不够！”

    回答她的不是眼前这个女人，而是来自于玉仙山深处，紧跟着一个人飞来，相貌相对清秀一些，没有那么绝美，但多了一种英姿飒爽的气质。

    她一步就到了叶欣然面前，伪神的力量一爆，斩杀了过来。

    但，叶欣然很孤傲，她岿然不动，浮屠十八掌下九掌打了过去，缥缈若仙，辉煌如空，特别是十八掌，一掌打出有逆乱时空的巨力，禁锢住了那位伪神，直接震压。

    “可够？”

    “能够接我一掌，你就够资格了！”

    这时，一位女神飞来，不是因她的容颜，而是因她是真正的武神。

    在话音落下的时候，一道神虹卷天而来，化成了夺命利剑，直劈而下，整个天地都被撕裂了，可怖的裂缝可以容下一座大山。

    方圆十里完全被禁锢，就连叶欣然都受到了影响。

    “人石！”

    叶欣然睥睨的说道，在她的话音中，一块洁白的石头飞起，由她胸口喷出，直射向那位女武神，而当女神之泪涌入其中的时候，自那人石中伸出了一只手。

    洁白如雪！

    像是上苍之手。

    “轰隆！”

    神虹碎裂了，而那位女武神则是被一只手震压在山峰上，连手指头都难动分毫，这是天神之手，尽管现在的叶欣然还不能催动出那股神能，但对付一位一级武神还是轻而易举的。

    “现在呢？”

    “够……够了！”

    那位女武神惊骇的说道，一个至境武尊可越境战斗，这在级狙杀中都很少见，而且这是秒杀，意味着这个女人可斩杀武神，而这也正是玉仙一直想要寻找的人。

    叶欣然依言额，松开了那位女武神。

    “一，请随我进入玉仙山。”

    “恩！”

    “玉仙狙杀，我三人是最弱的，不过你天赋惊世，将来可直逼大姐。”之前，那位女人满目艳羡的说道。

    “她很强？”叶欣然平淡的问道。

    “那是自然。”那位女武神很是得意的说道：“大姐可是一位四级武神，在这方天地中很少见，不然我们岂能杀进级狙杀二十强？”

    “等我进入武道神境会挑战她！”

    “……”三人面面相觑，一直以来她们都觉得自己够冷的了，可是面对这个冷酷的女人，她们竟是也有种无言的冲动，这是一个话题终结者。

    “够魄力，我也正在期待那么一天。”一位中年女人走出来，望着叶欣然，没有惊怒，双目有种欣赏的味道：“三年的时间可够？”

    “一年！”叶欣然冷冷的说道。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

