    冯昭一把扯开那伙计，直接就往里面走，“接不接让你们的铁匠出来跟我说，让开！”

    前世练武的直觉，越往里面走，她就听见月清晰的锤子砸铁的声音，以及感受到火炉的热气，所以毫不费力的就找到了通往里面的道路。

    眼看着着小姑奶奶就要走到铁匠师傅铸剑的地方，伙计着急的吼道，“小姐快别为难小人了！那里面不是可以随便闯的，要不小姐你再看看外面的，笑得给你算便宜点，要不，送你一把也行啊！”

    要知道这罗铁匠的脾气可是怪异的很，最不喜欢有人乱闯他的铸剑的地方了。

    可是冯昭一路不管不顾的走，夏蝉又使命的拦着那伙计，所以伙计根本就拦不了冯昭。

    冯昭越走就越感觉的道里面的剑气，不自觉的加快了脚步，刚才听着伙计说，着铁匠每年只接三单私活，但是这里面这么浓的剑气，想必是每天都有新的剑出世，那么这些剑都是为谁打造的？

    “谁？敢擅闯我的剑炉？”一道浑厚的声音传来。

    冯昭并不慌张，慢慢的从暗处现身，只见石室的中间立着一个巨大的火炉，里面着噼里啪啦的燃烧着熊熊的烈火，火炉旁边站着一个满脸胡子，不修边幅的男人，四十岁左右的样子，此时正眯着一双眼睛敌对着冯昭，想来这就是这家店铺的主人，罗铁匠了。

    冯昭笑意盈盈的朝他走了过去，并不畏惧他的眼神，“师傅不必紧张，小女只是想跟师傅买一把匕首而已。”

    罗铁匠闻言，并没有放松戒备，“想要一把匕首，上面多得是，这火炉重地，不适合小姐这样的千金之躯踏足。”

    冯昭点亮了一番四周，只见这石室的墙壁上都挂满了各种各样的兵器，看得出都是罗铁匠的得意收藏之作，比上面那些摆着卖的兵器，好多了。

    “小女想要一把称心如意的匕首，那才配得上本小姐的身份，上面的，我看不上！”

    “小姐既然站在了这里，想必也知道我的规矩，小姐就算是要匕首，还是等到明年吧！”罗铁匠看到她一脸骄横的表情，将冯昭当成了那种蛮横不讲理的千金小姐，转身不再理冯昭。

    “师傅为何要设下这样的规矩？难道，师傅宁肯给那些根本就不懂兵器，或着买你的兵器别有用心的人打造兵器，也不肯破例一次，为一个真正需要兵器人打造吗？”冯昭上前几步，也许是这地方的剑气太重，让她想死了战场上的冰剑厮杀，竟有些不能稳住自己的情绪。

    罗铁匠听见她的话，转身，“那小姐要兵器是做什么用的？”

    冯昭仿佛看到了希望，更进一步，直视着他的双眼说，“用来保护自己！用来手刃仇人！”

    站在熊熊的烈火旁，少女一身素色的衣裙也被映照成了火红色，只见那少女的眼中也犹如在燃烧着熊熊的烈火，那是浓烈的仇恨之火！

    罗铁匠微微一怔，一个一看就出身不凡的深闺千金小姐，为何眼中会有如此强烈的仇恨？她说要保护自己，是谁会伤害她？她眼中的仇恨又是从何而来？

    他向来十个不问世事的人，但是此时看着眼前的女子，不是为了行侠仗义，不是为了保家卫国这样的冠冕堂皇的理由，却让他心中一动！

    沉默良久，他答道，“好，我答应给你打一把匕首，你上去将你的匕首的要求写给伙计，两个月后来取匕首！”

    “多谢师傅！”冯昭面露喜色，展颜一笑，问道，“师傅炉中所铸可都是长剑？师傅打造这么多长剑，卖得出去吗？”

    罗铁匠却是表情变得肃穆起来，低沉的说道，“日常练手罢了，若有好的，也会拿去卖。”

    冯昭点了点头，没有再多问，只再次确认到，“那小女子就两个月后来取匕首了！”

    “嗯。”罗铁匠点了点头。

    “那小女告辞，多谢师傅！”冯昭习惯性的抱拳告辞，转身离开。

    却没发现，待她走后，石室的阴影处走出来一袭黑衣的男子，若有所思的盯着她离开的方向，低声呢喃，“怎么会是她？”

    罗铁匠诧异道，“王爷认识她？”

    那男子却沉思着没有回答，脑海里，总是觉得刚才那女子抱拳行礼的动作太过于熟悉，好像在哪里见过！

    冯昭走出去，就在石室门口看见了还在拦着伙计的夏蝉，见到她出来，夏蝉连忙问道，“怎么样？小姐？他答应了吗？”

    “嗯！”冯昭点头。

    “什么？罗师傅同意了？小姐你真是厉害！”伙计一脸的崇拜，要知道每年都有多少人求着要罗师傅打造兵器，但是都没有人成功过，这位小姐进去一刻钟不到，居然就说服了罗师傅！真是让人难以相信！

    “我待会就将匕首的细节写给你，还麻烦你转交给罗师傅一下。”冯昭这次说得比较客气。

    “不麻烦，小姐一看就是有缘人，不知道小姐还有没有看得入眼的兵器，笑得给您优惠！”伙计笑得一脸的谄媚，还不忘了推销产品。

    夏蝉鄙视的白了他一眼。

    冯昭笑着摇头，那伙计瞥了瞥嘴，放弃游说，去收银台拿纸和笔了。

    交了定金，写好了匕首的打造细节，冯昭就带着夏蝉出了店铺，准备逛一逛就打道回府。

    刚刚在石室里面，光线昏暗，冯昭并不能看出什么端倪，但是冯昭知道，如果罗铁匠真的是在为君天澜打造兵器的话，那么那间石室后面就一定有密室和暗道，这才方便将兵器运输出去。

    可惜里面光线昏暗，而且一般这些机关密室都设计的极其的隐蔽，就更不容易看出来了。看来，只有想办法偷偷的再潜进去打探一番了。

    刚走出去没几步，夏蝉就被路边小摊上的一只簪子吸引住了，那是一只金簪，上头雕刻着一只蹁跹的蝶，造型做工都十分的别致，夏蝉拿起来托在掌心。

    “小姐，你看好漂亮！”冯昭将那只簪子接过来，看了看，材料算不得上乘，但是做工还算别致，看着夏蝉放光的眼神，冯昭笑了笑，将簪子别在了夏蝉的头上，“买给你了，你的春茗我都还没给你们添置什么，这只簪子就当补上了，你再挑一个，也帮春茗买一个！”

    夏蝉闻言，喜笑颜开，“谢谢小姐，奴婢这就给春茗姐姐挑一个！”

    说完，就真的仔仔细细的帮春茗选了。

    冯昭前世对这些女儿物品一概不懂，今生有幸做了个贵女，却奈何是个胖子，也没多大的心思收拾自己，日常都是丫鬟们打理。但是看着夏蝉这么喜欢，自己手里的钱也确实宽裕，给两个丫鬟买两根簪子，是没问题的！

    看着挑的兴冲冲的夏蝉，冯昭满意一笑，只要让他们对自己忠心，那做事情自然就事半功倍了。

    主仆二人挑完，付完钱，正打算走，却被人拦住了去路。

    “哟！萧昭宁，就你这筛糠样，你还挑首饰呢？你早说嘛，本皇子送你一箩筐更好的！”

    敢这么对着冯昭说话的，也就只有六皇子君无纪了！

    只见他身着一袭原本庄重的暗紫华服，却将胸前衣襟微微敞开，**的露出一片光洁诱人的锁骨，三千乌发只是简单的用紫玉发冠束着，轻轻的散落在肩上，胸前，说不尽的**与魅惑。

    冯昭淡淡的扫了他一眼，已经习惯了这个人的冷嘲热讽，毫不在意的转身欲走。

    见她欲走，君无纪手掌在马车上一拍，借力一个飞身旋转，就地落在了冯昭面前，一双桃花眼微蹙。

    “萧昭宁，本皇子跟你说话呢！你跑什么？”

    冯昭深吸一口气，她是真的不想同这个祖宗说话，这倒不是嫌弃他草包，实在是前世今生，冯昭都不喜欢同这种不着调的人为伍。

    “六皇子，我赶着回府，就不打饶您逛街的雅兴了！”

    君无纪眼珠子一转道，“本皇子不是光洁，只是路过。听说你最近在猛补琴棋书画，本皇子想着这马术和齐射也是十分的重要啊！所以本皇子决定带你去马场见识见识！”

    马场？冯昭不由的在心中冷笑，她在马背上百里穿杨的时候，这个草包皇子还在喝奶呢！

    “昭宁实在是赶着回府，回去晚了怕被母亲责骂！”

    “怕什么？”君无纪说着就扯着冯昭往马车上走，“你已经是我内定的媳妇儿了，我带我的媳妇儿去骑个马，关她鸟事！”

    “放肆！”冯昭见他居然扯自己的衣服，心中怒火上来，正欲给他一个教训，却在这个时候听见了一个熟悉的声音。

    “六弟这是在做什么？光天化日之下！”

