    对于身后金貔的怒吼，苏逸充耳未闻，继续全力奔驰。

    他的想法很朴素。

    ‘自己来秘境是为了获得灵药，如非必要，何必跟别人拼命呢？’

    金貔奋力摆脱蓝鳞蟒王，刚追了没多远，却忽然听到“吱吱”虫鸣。

    随即，一大片惊慌失措的毒虫仿佛潮水一般滚滚涌来，在地面层层叠叠，在空中遮天蔽日，一时间竟然堵住了前路。

    被这密集的毒虫潮一阻，金貔的速度难免慢了几分。

    就是这么一耽搁，苏逸的身形闪了几闪，眨眼间就消失在莽莽丛林中，彻底不见了踪影。

    金貔对此暴跳如雷，却又无可奈何，只能恨恨地将苏逸的身形记在心里。

    ……

    不久后，一颗茂密大树上。

    苏逸招手接住一道艳红流光，正是绕路赶来的飞天火蜈。

    “做的不错！”

    苏逸微笑夸奖了一句。

    飞天火蜈“吱吱”怪叫了一声，从神念中传达出讨好欢快之意。

    这飞天火蜈乃是毒虫中的王者，灵智极高能听懂人言，速度绝快且火毒霸烈，对低级毒虫有着天然的威压。

    刚刚，苏逸趁金貔和蓝鳞蟒王纠缠在一起的时机，突然现身夺药。

    而飞天火蜈，则是在他预定的退路方向，驱赶无数低级毒虫形成虫潮，阻拦敌人的追击。

    如今看来，这计划十分顺利。

    接下来，苏逸为了尽快赶到千年紫云芝所在的琼崖绝壁，不惜让飞天火蜈释放气息在前开路。

    只听得嘈杂之声大作，一路上的毒虫惊慌逃窜，窸窸窣窣的爬动声、嗡嗡鸣鸣的扇翅声、草木断折的噼啪声不绝于耳，动静颇大。

    没了毒虫的阻拦干扰，苏逸化身一道疾影，飞速前进。

    金貔已经到了，其他妖族强者没准已经有人走在了前头，苏逸现在顾不得再隐藏踪迹了。

    ……

    经历了大半天的路程后，苏逸终于赶到了毒云谷的中心。

    这里是毒云谷地势最高的地方，也是谷内灵气最为浓郁之地。

    一座险峻孤峰直插云天，山壁笔直陡峭，一看就极难攀登。

    各色毒云层层叠叠的环绕着这面孤峰绝壁，看起来绚丽无比，却又蕴藏着极致的危险。

    绝壁之上岩隙石缝众多，其中生长着许多奇花异草，芝兰芬芳，宛如一片琼华仙景。

    半尺高的如剑灵兰，奇香四溢的幽蓝芳草，艳红如火的奇异灵芝，状如孩童的紫色灵参……这些全都是外界极其罕见的灵药，如今却在这片高耸的崖壁上肆意生长。

    见此奇景，苏逸下意识的深吸了一口气，只觉清香扑鼻，混合着浓郁的草木灵气，沁人肺腑心脾，让他精神一震，灵台一清。

    好浓郁的草木灵气！

    没错了，这里就是琼崖绝壁！

    也只有这等险绝灵地，才能培育出这么多天地灵药来，千年紫云芝出自这里也不足为奇。

    苏逸止身招手，飞天火蜈化作一道艳红流光，藏入他的袖中。

    ‘拒我所知的情报，千年紫云芝就在琼崖绝壁的千丈高处，那里是一群铁背苍鹰的老巢所在。’

    ‘只是如今，琼崖绝壁被毒云层层环绕，根本无法攀登，必须要等到入夜后，这些危险毒云才会随风漂移，那时候才能……’

    就在苏逸沉思时，一个嘶哑难听的声音，从前方突兀传来。

    “小子，看够了没有？”

    乍然听到这个声音，苏逸的瞳孔骤然一缩，灵心蝶刚刚竟然没有发现这个修士！

    还不等他多想，身后就有一道灰影振动双翅，无声无息的快速袭来，一双利爪直直抓向苏逸头颅。

    虽然是背对着敌人，但苏逸的神识一直严密警戒着周身三丈，他脸色一沉，身形不动，手中噬血妖剑狠狠刺向身后。

    “铛！”

    金铁交击巨响，一双沧桑粗粝的利爪乍然回缩，空中溅落几滴青色妖血。

    与此同时，前方冲来一个身高不足一米五的矮小黄影，但还未及身，对方就反身跳离，并凌空泼洒出一片土黄色粉末。

    见到对方迅速远离的动作，苏逸不敢大意，他吐气开声，雄浑大喝：“滚！”

    只见虚空震荡，气浪如涟漪般翻涌。

    在苏逸的大喝之下，那些黄色粉末竟然倒卷而回，反扑向那个矮小黄影。

    正凌空倒退的矮小黄影见此惊骇欲绝，他惊叫一声，身躯一扭，像是一只大老鼠般匍匐在地，四肢齐齐爆发全力，速度骤增，险之又险的擦身躲过了黄色粉末的席卷。

    那些黄色粉末沾染在周围的枝叶地面上，只听“滋滋”声起，白烟大冒，周围一大片枝叶树木枯萎成灰，地面被腐蚀出一个个大洞。

    这猛烈至极的毒效，看得苏逸一阵头皮发麻。

    虽然他的青莲不灭体生机强大，中了这黄色毒粉也不一定死，但重伤也在所难免。

    而那融肉蚀骨的惨烈剧痛，光是想一想都让人颤栗后怕。

    “你们这是找死！”

    苏逸冷喝一声，杀意满盈，他脚下发力，身体瞬间消失在原地。

    “嗖！”

    一声风啸响起，携着滚滚狂风，噬血妖剑划出一道黑色剑光，如惊雷疾电一般斩向那个矮小黄影。

    苏逸的速度太快了，矮小黄影刚刚一番爆发，此时只来得及发出一声尖叫。

    “不要啊！！！”

    “住手！”

    身后传来一声暴怒大喝，一道灰色身影疾追而来。

    苏逸眼中一片冷杀，毫无留手的意思。

    “唰！”的一声轻响，矮小黄影的尖叫戛然而止。

    下一瞬，鲜血喷涌，头颅飞天。

    苏逸顺势转身，长剑再次斩向背后袭来的敌人。

    “混账！”

    灰影发出一声怒吼，心中却是生起几分惧意，他双翅用力一振，腾空而起，躲过了苏逸的攻击。

    随后，他悬飞于高空，一双苍青利爪寒芒闪耀。

    俯视着下方，灰衣妖修冷笑道：

    “敢杀我妖山强者，你死定了！”

    苏逸长身而立，手中噬血妖剑如利箭一般挽起，他面无表情道：

    “敢惹我，你已经死了。”

    话音未落，他的手臂已骤然发力。

    只见一点黑芒先至。

    随后剑出如龙！

    飞在高空的灰衣妖修，冷笑还挂在脸上，却已被一剑穿颅，尸体划出一道弧线，重重坠落在地。

    剑风呼啸声慢了一瞬才响起。

    那飞剑之速竟是超过了音速！

    ……

