    【小女孩虽然可以用身上的那些灵魂抵挡来自对她身体的伤害，但是却有一个缺点，那就是她脑袋上的百会穴。】

    【只要攻击她的百会穴，那么她身体内所储藏着的所有灵魂都会溃散，不仅无法替她抵挡伤害，溃散后都无法作为能量补充。】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的眼中飞快的闪过一丝了然。

    他原本只是抱着试一试的心态在搜索框中查询的，没想到小女孩这无坚不摧的身体竟然真的有弱点！

    而且这个弱点竟然一下子就能够能够破掉小女孩身上的所有灵魂，让这些灵魂彻底失去了任何作用！

    这样既能破掉小女孩无坚不摧的身体，也能彻底解放这些灵魂，让他们不用再饱受痛苦！

    这对与王啸来说，实在是一件一举两得的事情。

    不过，对与小女孩的弱点竟然是百会穴这件事，王啸还是比较感到惊讶的。

    “这不是人类身上才有的穴位吗？”

    王啸心中思索道。

    而且据他所知，百会穴是人体三十六大死穴之一，一旦人类的这个穴位被打伤，若不及时依旧一定会死亡！

    “难道是因为这张中等诡异人皮包裹在了人类的身体之上，所以身上也就有了人类的穴位？”

    “可是小女孩的身体不是之前超强诅咒女变得吗？”

    王啸心中猜测道。

    他不禁感到有些好奇，这些诡异生物和人类之间难道也有什么联系吗？

    还是.....

    这死亡游戏中的一切都和蓝星上的人类有着千丝万缕的联系？

    不过王啸知道，现在并不是研究这些问题的时候。

    因为他的对面还站着一个对他虎视眈眈的诡异生物！

    而且那小女孩已经再次朝着他飞扑过来

    随后，王啸看了一眼脑海中答案下方附带的百会穴所在的准确位置，便再次挥着手中的斩月刀朝着小女孩砍了过去！

    只不过这一次，王啸并不是像之前一样，胡乱的砍向小女孩的身体，而是精准的将到朝着百会穴所在的位置落了过去！

    小女孩见状，眼中飞快的闪过一丝惊恐和震惊！

    一双美眸更是瞪的老大，脸上写满了难以置信！

    “不可能！”

    “他不可能知道我的弱点的！”

    “整座黑尸山岭也只有那些高级生物知道这个秘密！”

    “一个卑贱的人类是不可能知道的！”

    “这绝对是巧合！”

    小女孩心中震惊道。

    看到小女孩震惊的神情，直播间的观众们眼中纷纷闪过一丝疑惑！

    他们不明白刚才还气势汹汹的小女孩怎么突然变化这么大！

    之前王啸用斩月刀攻击她的时候也没见她这么震惊啊！

    而且小女孩的神情像极了看到一些不可思议的事情！

    难不成是被王啸的气势吓到了？

    但是众人又决定不太可能。

    因为小女孩拥有无坚不摧的身体，就算王啸的气势再强也无法对她造成任何伤害！

    小女孩根本不用还怕什么！

    所有观众不明白，这究竟是怎么回事！

    【卧槽！她这会不会是装的？】

    【你的意思是她这幅表情是为了迷惑啸帅？】

    【可是我感觉她脸上的震惊不像是演出来的！】

    【唉！知人知面不知心，更何况这还不是人，而是一只怪物！】

    【说不定她无坚不摧的身体是有时间限制的，现在刚好时间到了！】

    .......

    虽然大屏幕上的观众们猜测了半天，也不知道小女孩究竟是为什么露出这副神情！

    但是王啸却一清二楚！

    “看来她对自己的弱点很清楚！”

    王啸心中暗道，同时手上的劲道又加深了几分！

    并飞快的在搜索框中查询到了，小女孩下意识会朝着哪个方向躲开！

    他要确保自己一击即中！

    否则小女孩下一次对自己有了防备，就更不容易得手了！

    眼看王啸手中的斩月刀马上就要落到自己的头上。

    小女孩为了避开这致命的一击，脑袋一歪，身子猛地一扭！

    但是王啸好像已经预知到了她的闪躲一样。

    在斩月刀落下的瞬间偏了几十度，刀刃正正好好的落到了小女孩头顶地百会穴上！

    “啊”

    小女孩顿时发出了一道撕心裂肺的惨叫声！

    那叫声中充满了痛苦的情绪！

    小女孩的整张脸更是在这一瞬间变得无比狰狞和扭曲，看向王啸的一双眼睛中充满了怨毒的神色！

    而她背后的那些灵魂虚影也都一个个化为了灰色的烟雾飘散在半空之中！

    最令人感到惊讶的是，那些虚影在消失的时候，仿佛都恢复了理智。

    每一个虚影看向王啸的眼神中都热泪盈眶，充满了感激！

    似乎是十分感谢王啸为他们所做的事情！

    “谢谢...谢谢..谢谢..”

    每一个虚影都用尽自己最后的力量朝着王啸说出了一句谢谢！

    虽然每一位灵魂虚影的身影十分虚弱，但是那是它们留在这个世界上的最后一句话！

    说完这声谢谢后，这些虚影们脸上的脸上充满了解脱的神色。

    一个个的全部都溃散开，化成了一道道灰色的烟雾彻底飘散在半空之中！

    看到这一幕，直播间的观众们一个个的眼眶都变红了！

    脸上更是写满了感动的神色！

    这实在是太不可思议了！

    那一声声谢谢让每个人的心底都充满了震撼！

    那是每一个玩家的灵魂消失在这个世界上的时候，最后一句遗言！

    是对王啸的感谢！

    这样的画面实在是令所有观众感到动容！

    他们没想到，在死亡游戏的直播间中竟然还能够看到这么感动的一幕！

    一些情绪比较激动的观众们甚至都看哭了！

    硕大的泪珠不断地从这些观众的眼中滴落，染湿了他们胸前的衣服！

    不知道的，还以为这些观众看得是真么人间寻真情之类的节目呢！

    不过，所有观众也终于明白之前小女孩为什么会露出那样的神情了！

    那是因为她知道，王啸的这一次攻击能够将她身上的灵魂全部打散！

    所以，小女孩在看到王啸动作的时候，脸上的神情才会变得那样的难以置信！

