    周围的人看到命碑上皆已变灰的名字,纵使这些是他们不认识的人,也不由感到一种生命脆弱无常的叹息。

    大概是心情实在不好,众人也不想多看,抬脚便离开。

    等他们走了几步,才发现还有人没走,转头看去,就见楚灼依然站在命碑前，抬头看着命碑上的名字，阿炤蹲在她肩膀上,陪她一起看。

    小伙伴们马上倒退回来，万俟天奇问道：“楚姐，你在看什么？”

    楚灼看他们一眼,发现巫灵宿就站在不远处,问道：“巫前辈，这命碑上的名字都是巫灵族的吧？”

    “自然,此地乃是巫灵族的族地,非巫灵族之人不得而入。”说这话的时候,他脸上露出黯然之色。

    如果巫灵族没有被灭族,这个规矩自然是一直在的。

    众人也没有白目地询问现在他们这些外人怎么又进来之类的,楚灼继续道：“巫前辈，上面这个名字的人,我们可能见过。”

    “什么？”巫灵宿吃惊地看过来。

    其他人纷纷看向楚灼所指的地方，当看清楚上面的名字时,万俟天奇啊的叫了一声,碧寻珠脸上也露出些微的吃惊之色。

    火鳞发现小伙伴们都认得，唯有自己不认得，忙问道：“主人，阿奇，你们几时认识的？”

    万俟天奇盯着上面变灰的名字，忍不住瞅瞅楚灼，又看看巫灵宿，然后脸上露出像便秘一样的神色，实在是一言难尽。

    碧寻珠和楚灼也没说话，只是看向巫灵宿。

    巫灵宿走过来，看向那名字，缓声道：“巫灵族虽说数量并不算多，但也分出好几个族支，有嫡支和旁支。嫡支取名以巫为姓，灵为干，旁支则没有灵字，皆以单名为主。这个巫庆，是旁支之人，若是他曾做了什么，还请诸位看在他已陨落的份上，莫要见怪。”

    听到这般善解人意的话，楚灼和万俟天奇饶是脸皮再厚，此时都有几分不好意思。

    楚灼轻咳一声，有些难以启齿地道：“这个巫庆，其实是被我杀的。”

    这下子，妖眉和火鳞都吃惊地看向她，显然没想到世界这么小，而楚灼竟然曾经出手杀过巫灵族之人。

    妖眉不由担心地看向巫灵宿。

    幸好，巫灵宿的神色十分平静，说道：“楚姑娘既然杀他，那便有杀他的理由。”

    脸皮再厚的人，听到这话都要不好意思，楚灼也一样。

    虽说那巫庆该死，但好歹也是巫灵族的人，现在当着巫灵族人的面承认她杀过巫灵族的人，还被对方如此体谅，她实在不好意思，当下忙将巫庆的事情告知。

    “这是几年前的事，我们刚到广元大陆，就遇到一群邪修追杀一个人修，当时恰好我们就在附近，出手救了那人修时，也捉住一个邪修。那邪修人称巫老三，本名巫庆，据闻来自一个神秘的部族，后来因为一些事情沦落成邪修，被家族和修炼者追杀……”

    听她娓娓道来，妖眉和火鳞脸上露出恍悟的神色，方才明白为何巫灵宿会说这样的话。

    只要懂得探测术的人都能看出，楚灼的骨龄不过二十左右，巫灵族在百年前就灭族，想来这灭族一事和她无关，是以巫灵宿才能如此平静地说“有杀他的理由”。

    巫灵族在百年前灭族，在当时的情况下，能饶幸逃出来的唯有身携族中宝物、被族老们拼尽全力送出灵皇大陆的巫灵宿。其他能逃出来的，只怕用的并非正途，或许是和攻击灵皇大陆的刽子手合作，才得以饶幸逃命。

    这样的人，就像楚灼第一世的汉奸，人人得而诛之，纵使巫灵族如今全族灭绝，剩下几个宝贵的族人，要是他们做出对不起巫灵族之事，巫灵宿也能毫不迟疑地将之斩杀。

    巫灵宿安静地听着，并未说话。

    万俟天奇和碧寻珠嘀咕道：“当时说那巫庆来自一个神秘的部族时，我还以为是骗人的，没想到是真的。”

    碧寻珠轻轻地点头，当初他们逼供巫庆时，以为他只是个堕落的邪修，哪知道竟然是上古百族的后裔。作为上古百族的后裔，却沦为邪修，不得不说，这结果让人十分感慨。

    楚灼说完那巫庆的事情后，想了想，又将当初所撸下的巫庆的储纳戒找出来，将巫庆留下的一些东西归还给巫灵宿。

    巫庆的东西，除了一些邪修的邪器外，还有一些楚灼曾经也闹不懂的东西，因为搞不懂，所以也没有将它处理，而是归类到不能用的地方。倒是没想到这个决定现在能派上用场，用来证明巫庆的身份。

    巫灵宿扫过储纳戒，拿出几样东西，放在手中查看，朝楚灼道：“他确实是巫灵族的人。”

    万俟天奇一口气有些喘不过来，想到当时杀巫庆时的爽快，现在遇到巫庆的族人，不知怎么的，就有点儿气弱。

    纵使巫庆该死，但作为活着的唯二的巫灵族人，没想到在他们不知情的时候，就这么杀了。

    突然觉得有些对不起巫灵宿。

    巫灵宿脸上露出几分怅然的神色，说道：“不管他当时如何饶幸逃过一命，可他最后堕落成无恶不作的邪修，已经不算是巫灵族，巫灵族一但堕落，天赋神通也会消失，成为一介普通人。如此也算是死有余辜，楚姑娘不必介怀。”

    楚灼虽然选择杀巫庆时，无愧本心，不过巫灵宿这话，仍是让她有些高兴，当即忍不住道：“巫前辈，巫庆既然能逃脱，或许还有其他的巫灵族得以饶幸逃脱呢？”

    万俟天奇最不爱看人间生死离别的惨剧，当即忙不迭地附和，“是啊是啊，巫前辈，或许还有其他的巫灵族逃出来，只是他们也像你一样，无法回来罢了。”

    “阿宿，楚姑娘和万俟公子说得对，或许还有其他逃脱的巫灵族呢？”妖眉也附和。

    巫灵宿看向他们，平静的面容露出几分释然的笑意，说道：“谢谢你们安慰，你们都是好人。”

    被发好人卡的楚灼和万俟天奇都有些不好意思。

    “只是，他们在命碑上的名字俱已变灰，再无生还的可能。”说到这里，巫灵宿面露怅然。他也希望就像楚灼和万俟天奇他们说的那样，或许还有族人饶幸逃出来，但他知道，那是不可能的。

    命碑与巫灵族的生命息息相关，命碑上的名字皆已变灰，便无生还的可能。

    气氛再次变得沉重起来。

    巫灵宿不是个喜欢沉湎于悲通的人，他的性格坚毅，先前在外面发泄过后，便收敛起全部的情绪，平静得仿佛什么都没发生。

    要是没有体会过先前那悲伤到让人感同身受的灵念，只怕会被误会是个无情之人。

    巫灵宿带他们进入山谷，对他们道：“那边是客院，向来安排给回族地参加特殊仪式的旁支之人暂时居住之地，你们可以在那儿歇息。”

    巫灵族的族地只允许嫡支之人居住，旁支只在一些特定的时候归来。

    楚灼等人看过去，就见到山脚下的建筑群，修建在溪水之上，亭台楼阁，灵花正妍，鲜花满院，清雅而幽静。

    巫灵宿将他们安排好后，他便要离开。

    妖眉担心他，扯着他的袖子问道：“阿宿，你要去哪里？”

    巫灵宿低眸看向她的手，沉默片刻方道：“我去族人埋骨之地看看，那里留下的灵念极重，非巫灵族之人最好莫要接近。”

    听罢，妖眉也没有要求过去，叮嘱他小心一些，目送着他走进山谷深处。

    楚灼抱着阿炤，随意地找了一间房进去。

    作为主人的巫灵宿不在，众人也不好在这秘境里到处走，虽说如今这巫灵族的族人皆已陨落，规矩作废，但出于对巫灵族的尊重，他们也不会不识趣地乱走，以免打扰到巫灵族的安息之地。

    比起外面的狂风暴雪，巫灵族的族地无疑是适合休息之所，这也是巫灵宿带他们进来的原因。

    屋子里的家具皆是灵木打造，透着历史的痕迹，蒙上一层厚厚的灰尘。

    碧寻珠撸起袖子，和小乌龟一起打扫房间，一个喷水，一个使用冰丝，刷刷刷几下就将灰尘驱赶出窗外，再用水洗一遍，很快就变得窗明几净。

    “寻珠哥真厉害。”万俟天奇说道。

    火鳞不得不承认，这老二真能干，而且还长得这般美丽，不是雌性真是太可惜了。心里想着，面上非常聪明地没有流露一二，说道：“老二，我饿了，能不能弄点吃的？”

    碧寻珠看她一眼，视线落到身边帮着勤快地喷水的小乌龟，将抹布一甩，便找地方做饭。

    等碧寻珠做好饭后，一群人聚在一处窗明几净的大厅里吃饭，顺便将坐在廊下盯着山谷深处的妖眉叫进来。

    妖眉此时一心系在离开的巫灵宿身上，让她吃龙丹凤髓也不香。不过火鳞塞给她一双筷子，又将一块蜜汁烧排夹到她的碗上，诱人的香气一阵阵地扑鼻而来，终于将她游离的心神抽回来。

    妖眉低头吃饭，决定吃饱了再去守望。

    等妖眉吃完后，又忙去廊下坐着望着山谷的方向。

    楚灼一行人则坐在餐桌前，一边喝着灵茶，一边讨论巫灵族灭族的事情，以及那巫老三是如何逃出来的，还有巫灵族是不是还有饶幸逃离在外的族人。

    总之，楚灼和万俟天奇、火鳞发挥他们天马行空的想象力，侃得廊下当望夫石的妖眉都忍不住嘴角抽搐，发现这群人的想象力非常丰富，还真是能说会道。

    不过，这种热闹，也让清冷死寂的山谷中多了几丝生气，并不惹人讨厌。

    “楚姐你和巫前辈之间不是有某种奇怪的联系么？你们真的没什么关系？”万俟天奇问。

    楚灼支着脸，“虽然我也很怀疑，但现在看来，唯一的联系，大概就是我杀了巫庆吧。不过这巫庆只是旁支，又不是嫡支，并没那么重要。”

    妖眉听到这话，先是一愣，然后起身坐回餐桌前。

    碧寻珠看她一眼，给她倒了一杯灵果茶。

    妖眉朝他说了声谢谢，对楚灼道：“楚姑娘，阿宿对你……确实有些特别。”

    楚灼情商再低，也知道这话不能接，忙道：“妖眉姑娘，你别误会，我和巫前辈并不熟……”

    “我知道啊，你不用担心，我不会乱想的。”妖眉朝她笑了下，继续道：“我听阿宿说过，当日在白石巢，他击伤那条妖虫时，唯有楚姑娘发现他当时出手。”

    楚灼微微一笑，将旁边正在喝茶的阿炤抱过来，“不只有我，还有阿炤呢。”

    阿炤被她抱着，非常淡定地看妖眉一眼，见这妖女被看得僵硬后，方才收回目光，用尾巴勾住楚灼的手，示意她喂它喝灵茶。

    楚灼马上任劳任怨地服伺大爷它喝茶，由着它的尾巴缠在她的手腕上。

    妖眉看到这一幕，心头一突，有一种古怪的感觉，转头就见火鳞正朝她挤眉弄眼，又示意几下，终于恍然。

    楚灼浑然不觉妖眉已经想歪，喂完阿炤喝灵茶后，就抱着它去清理干净的屋子里休息。

    直到其他人都去休息后，妖眉坐在廊下望着山谷，后知后觉地想起，先前的话被楚灼岔开，话题就这么不了了之。

    巫灵宿这一去，便是几天时间。

    楚灼一行人好好地休息过后，没事干就在山谷里逛来逛去，然后发现山谷中生长着很多品相不错的高阶灵草，可将万俟天奇给乐坏了。

    要不是巫灵宿还没有回来，他都恨不得拿起玉铲去挖几株收藏。

    巫灵族的族地是一个与世隔绝的小秘境，小秘境里的灵气充沛，灵草的长势也颇为喜人，加上一百年无人打扰，很多灵草都没有被人采摘，疯狂生长。

    万俟天奇每天看得到摘不到，甭提有多抓心挠肝的，生怕自己真的一个灵草薰心，一铲下去挖掉几株，只好去给灵草做护理、除草等来转移注意力。

    至于其他人，火鳞带着小乌龟在山谷周围整天上蹿下跳，碧寻珠修炼打坐，妖眉依然当望夫石，楚灼则是时不时地来到命碑前，安静地看着命碑上的命字。

    如此过了几天，突然山谷深处传来一阵异动，惊动山谷中的众人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

