    Npc之间不看等级，就看谁的背景牛。

    沃根背景很牛，能让肯瑞托的法师们无可奈何，战斗起来祖尔格拉布的祭司们得退避三舍，不敢与之硬碰硬。

    王牌对王牌，罗明的目标是血领主曼多基尔。

    曼多基尔武器多，攻击手段花里胡哨，还有迅猛龙帮忙，其他人面对他，还真不是他的对手。

    罗明的手段他比还多，大领主加大法师，打的曼多基尔哭爹喊娘。

    曼多基尔想要让迅猛龙攻击罗明，被罗明反手羊了。

    “为何会有你这般强大的人类？”曼多基尔被打的想要吐血。

    罗明一剑把曼多基尔手里的武器打掉落：“不是我太强，是你太弱了，暴风城像我这样的人类比比皆是，我是最弱的一个。”

    曼多基尔瞪大双眼一脸惊恐：“这不可能！”

    罗明冷笑：“古拉巴什巨魔帝国的时代已经过去，现在的时代属于人类，我们才是艾泽拉斯的霸主。”

    罗明可以看到曼多基尔头上的血条，血条到了斩杀线。

    不需要了惊天动力的攻击，只要把一整套技能丢到曼多基尔身上，他头顶的血条就会被清空。

    “曼多基尔，你真是一个废物。”

    一道治疗链穿过曼多基尔，然后又穿过周围的巨魔，一个萨满打扮的巨魔出现。

    在游戏里的塔纳利斯热砂港，有一个名为叶基亚的老巨魔，天天在那里忽悠脚男们，以任务的方式让脚男们帮他收集召唤哈卡的材料。

    脚男们允许任务奖励烂，却不允许被npc欺骗，当祖尔格拉布副本开放，得知真相的脚男们愤怒冲入副本内，为了正义（装备）将欺骗大家的老巨魔和哈卡通通杀死。

    这个老巨魔正是祖尔格拉布里的妖术师金度。

    金度终于出来，一口奶把曼多基尔濒死的血量拉回一些。

    妖术师金度（世界首领）：63级。

    “这个人类太强了，我们合作杀死他。”曼多基尔回了一口血，又有了战斗的力量。

    金度一直在暗中观察，知道罗明的厉害：“他的灵魂很强大，把他的灵魂和血肉供奉给我们伟大的神灵哈卡，伟大的神灵哈卡会变得更加强大。”

    罗明现在是一挑二，这要是在游戏里的60年代，完全无法想象，只有到了80年代，玩家们才有能力单刷祖尔格拉布。70年代来单刷，还得卡bug，只有80年代才能硬干。

    “邪恶的古拉巴什巨魔，你们召唤出了邪恶的哈卡，你们的愚蠢行为会让巨魔帝国陷入万劫不灭的地步。”

    一个罗明熟悉的身影出现，接着出现了一群巨魔。

    不用担心，这群巨魔非敌对，因为他们来自尤亚姆巴岛，是赞达拉巨魔。

    莫托尔，他带领拉斯塔哈之手的巨魔队伍，来到了祖尔格拉布。

    拉斯塔哈最忠实的奴仆伊克萨尔也来了：“赞达拉巨魔才是巨魔帝国的正统，拉斯塔哈大王才是真正的巨魔之王。你们这群低贱的古拉巴什巨魔，只配给卡斯哈塔大王奴役，还有你们可笑的邪神哈卡，只能沦为莱赞的食物。”

    莱赞是赞达拉巨魔的守护神，一条霸王龙之神，也是最强大的洛阿神灵。

    在赞达拉崛起的版本中，莱赞前两次出场，让玩家们不禁感慨，这个洛阿神灵真强。然而，第三次出场的莱赞竟然被祖尔设计的魔法陷阱秒杀，而且被复活成了副本里的亡灵boss。

    玩家们唏嘘不已，这就是传说中最强大的洛阿神灵？结合之前出场的洛阿神灵，大家给了洛阿神灵“战五渣”的荣誉称号。

    “我的主人，你的灵魂终将会得到安息。”

    温卡萨出现，他的主人无眠者赞礼就是死在祖尔格拉布中，灵魂一直在城中久久不愿意离开，他来祖尔格拉布是为了解救主人的灵魂。

    尤亚姆巴岛的赞达拉巨魔，几乎倾巢而出，盲眼法希尔、击碎者金罗克、祖达萨的梅维克、全知者阿塔比姆，全部61级以上的精英出现。

    看到莫托儿，金度大惊失色：“赞达拉巨魔，你们竟然联合人类，攻打我们曾经的都城，你们是巨魔一族的叛徒。”

    现在古拉巴什巨魔和赞达拉巨魔，为了巨魔帝国的正统，为了重建巨魔帝国，处于敌对状态。双方都认为自己一方才是巨魔帝国的正统，只有自己一方能够重建巨魔帝国的荣光。

    莫托尔道：“把你们的邪神哈卡奉献给我们的莱赞，拉斯塔哈大王会宽恕你们的罪恶，让你们成为我们赞达拉巨魔的奴仆。”

    作为古拉巴什巨魔的首领，曼多基尔不允许赞达拉巨魔在自己地盘上嚣张：“给我把这群低贱的赞达拉巨魔给我杀了。”

    赞达拉巨魔的加入，让战斗的天平倾斜，让原本势均力敌的战斗，向罗明一方倾斜。

    有了援兵的加入，让罗明一方所有人士气大增。

    赞达拉巨魔最厉害的是给队友加buff，而且他们中间有一堆治疗萨满，在一堆buff和治疗的加持下，罗明一方的战斗力倍增。

    罗明有了治疗的加持，简直就是无敌战神，在祖尔格拉布巨魔中七进七出。

    无双割草的感觉就是好，罗明出手全部都得死。

    祖尔格拉布的五大祭司被赞达拉巨魔牵制，曼多基尔被罗明打怕，金度则被莫托尔和伊克萨尔缠住。

    多伦、尤瓦护着凡妮莎、伊利丝、卡尔、奎尔斯四人与祖尔格拉布巨魔游斗。

    “伟大的神灵哈卡，你的信徒正在遭受敌人残忍的屠杀，请降下你的力量，庇护你最忠诚的信徒。”

    在溃败之际，金度开始召唤哈卡祭坛上沉睡的哈卡，他想要借助哈卡的力量，将入侵者通通杀死。

    罗明看着依然活着的五大祭司：“必须把他们全部杀死。”

    开玩笑，哈卡一直吸收五大祭司的力量，如果不杀五大祭司，面对的会是全盛状态的神哈卡。神哈卡即便是绿龙军团亦无法击败，只能将其放逐到扭曲虚空。

    哈卡刚从扭曲虚空出来，只要把五大祭司杀死，失去力量的媒介，它的实力会大打折扣。

    罗明把目标放到五大祭司身上，哪怕无法在哈卡出来前把五大祭司全部杀死，也要在这之间尽可能多杀祭司，削弱哈卡的实力。

    绝对不能让神哈卡出现！

