    阿姆斯特港。

    忠义武馆。

    这里也是全荷国最大的武馆，当然，学员几乎百分百都是华人。

    一群精装着上身的赤膊大汉正在挥汗如雨地卖力打着拳，看架势，打得还是大名鼎鼎的洪拳。

    因为分社的第三任龙头“忠哥”擅长洪拳和蛇形刁手，因此号码帮内部小弟对这两样武学研究的都很深。

    想当年，港岛双花红谷‘忠哥’刚刚跑路来荷国，正是凭借着这两门绝技，艺高人胆大的只身去和阿公党的老大见面谈判，在谈判的过程中突然开枪打死了人家。

    奠定了号码帮分部强盛的基础。

    郝仁身穿黑色西服，李杰身穿白色西服，两个人直接从大门口堂而皇之的进了武馆的大门。

    “两位好，请问两位是来学功夫的么？”

    郝仁笑嘻嘻地冲着那人一抱拳，看起来非常有礼貌地道：“您好，我们是来踢馆的。”

    “踢馆？”

    那小子明显愣了一下，而后上下打量了一下郝仁与李杰。

    既不高，也不壮。

    看着还都挺帅。

    “两位，不是来开玩笑的吧。”

    “当然不是。听说你么武馆的洪拳和蛇形刁手特别的厉害，特意过来领教领教，怎么，不会是不敢吧。”

    “哈？”

    那前台小子闻言轻轻抱了一下胳膊，露出满是肌肉疙瘩的肱二头肌。

    “哪来的小赤佬，电影看多了吧，不要命了么？滚滚滚赶紧滚，别耽误我们做生意。”

    说着，那人直接伸出手来去抓郝仁的肩膀。

    郝仁见状，一把抓住那人手指，一拧。

    “哎呀~，疼~疼啊，馆主，老大，有人来砸场子来啦~”

    一声哀嚎，一下子惊动了整个武馆，呼呼啦啦的，围上来好多大汉，看起来都挺凶的，为首一中年男人大喝一声：“哪来的瘪三，敢在我们号码帮的地盘闹事？！”

    郝仁这时才松开手，恭恭敬敬地抱拳行了个礼：“您好，您想必一定就是这里的馆主吧？我们是来踢馆的。”

    “…………”

    这人是电影看多了吧。

    还活在民国时期呢？

    “看来，兄弟也是练家子？这是来以武会友来了？”

    郝仁依旧是笑嘻嘻的：“啊？哦不不不，您可千万不要误会，我这次来，只是想打死各位，或者被各位打死。”

    此言一出，一众武馆学员纷纷破口大骂，污言秽语地就骂了起来。

    毕竟习武之人么，又都是黑帮的预备役，当然都是血气方刚之辈，见他们两个如此狂妄，好多小伙子都特别猛的站了出来。

    “我来！看我不好好教训教训这两个小王八蛋。”

    “让给我，让他们见识见识我蛇形刁手的厉害。”

    “打！让他们竖着进来横着出去。”

    “我呸！什么东西！”

    “我长这么大从来没见过这么嚣张的人。”

    吵吵嚷嚷的，各说各话，再加上这些华人中哪的口音都有，郝仁听着也觉得费劲。

    问题是他们叫唤了半天，也没人上啊。

    郝仁突然扭头对李杰道：“咱们是不是忘记了一个程序？”

    李杰闻言，很默契地瞅了一眼武馆大厅，高高地挂着的牌匾：“不是吧，很高的。”

    “蹦起来踢不到么？不踢牌匾算什么踢馆。”

    “可是真的很高啊。”

    “踢一个吧。”

    “那行吧我试试，不一定踢得到啊。”

    俩人旁若无人的说着要踢牌匾的事儿，而且李杰见郝仁非要踢，表情特无奈地叹了一口气之后，真的原地蹦了起来，高抬腿去够那块牌匾。

    “找死！”

    一个学员见状眼珠子都红了，冲上来就是一个飞脚，要去踹身在半空的李杰。

    然后咣的一脚，又以比冲上来更快的速度被郝仁给踢了回去。

    咔嚓一声，牌匾就真的被李杰给踢了下来，落在地上后砸出好大一团的灰，忠信武馆四个烫金的大字被地面反震，Duang的一声，其中的信字还给摔了出来。

    看得一众学员眼睛都瞪得直直的，脑子懵逼的，持续了两秒钟都没有人说话。

    还是郝仁率先开口打破了尴尬：“你们也不讲武德啊，说好了是来踢馆的，也不等我们把牌匾踢下来就动手？你们也太过分了吧。”

    “小子，今天，你们两个就算是有天大的本事，也得死在这儿。”

    郝仁依旧抱拳行礼，一副很客气的模样：“请赐教。”

    “既然是存心找死，那我成全你们，把命都留下吧！”

    话毕，那大汉猛虎一般的扑了出来，直奔着李杰而来。

    李杰见状则只是笑笑，而后猛的一个扫堂腿，攻向了他的下盘，两个人便一招接一招的打了起来。

    “大师兄加油”

    “大师兄，打死他！”

    “打死他！打死他！”

    郝仁作为一个看客，说话也不怕挨揍，道：“你们这些龙套到底会不会捧哏啊，捧得一点都不专业啊，这个时候你们应该说‘无知的小子，居然敢跟大师兄单挑’，或者说‘大师兄可是将XX拳法练到大成的人，全荷国能与大师兄放对的至多不过五指之数，’巴拉巴拉之类的，这样我们打赢了之后造成的效果才会爽么。”

    “…………”

    话音刚落，那个大师兄便被李杰一脚给踢出去好远，落在地上之后还哇得吐了一口血。

    郝仁突然大喝一声道：“什么？大师兄居然输了？这……这不可能！要知道大师兄可是我们武馆最强的武者啊，居然输给了这个名不见经传的家伙？不可能！这绝不可能！”

    然后指着李杰道：“你一定是作弊了，说，你用了什么阴谋诡计。”

    “…………”

    连李杰这会儿都有嗲遭不住郝仁的脑洞了。

    这仁哥脱下制服……这么骚的么？

    在港岛的时候一点也看不出来啊。

    再看武馆一方，一个个的脸色全都铁青铁青的。

    “怎么办啊师父，咱们武馆最能打的就是大师兄了，好像不太行啊。”

    “特么的，你痴线啊！真以为这是拍武侠片啊，一起上，给我打死这两个扑街！”

    然后武馆好几十个汉子就乌央乌央地冲了过来。

    “哎呀，你们不讲武德！”

