
次日清晨。

阳光透过氤氲，晨曦拉开帷幕。

贩夫走卒们早已开始在街道上行走，路边的商贩们则刚刚开始打理新一天的生意。

而负责清扫街道的奴隶们，也开始在士兵的看押下，清扫涅尔瓦大道上的垃圾与落叶，迎接新一天的到来。

虽说这个时代并不怎么注重市容市貌，粪水与污秽更是城市中必不可缺的一部分，但涅尔瓦大道毕竟是整个巴塞尔城的牌面，是可以直抵王宫的城市主干道。

所以，在奴隶们的清扫之下，用石板铺就的涅尔瓦大道也渐渐变得亮堂了起来。

吱呀呀……

马车的轮毂压过并不算平整的石板路，一辆装饰华丽的贵族马车，正沿着涅尔瓦大道缓缓地向着城外行进。

吉尔曼伯爵正眯着眼，倚靠在车厢里假寐。

昨日的他枯木逢春，久旱逢雨，一夜的激战让他身心俱疲，再加上今天要早起远行，返回自己的伯爵领，因此倚靠在车厢里昏昏欲睡。

马车的行进速度不快，因此纵然有些颠簸，但吉尔曼伯爵却也能逐渐进入到半梦半醒的状态之中。

只是……

“新的一天！新的开始！全场葡萄酒降价一成！”

就在吉尔曼伯爵即将睡着的那一霎，一道声嘶力竭的嘶吼让他一个猛子从坐垫上跳了起来，自己的脑袋与车顶来了个零距离地亲密接触。

“哎呦喂！”

吉尔曼伯爵抱着自己的脑袋哀嚎。

马车停了。

驾车的车夫吓得肝胆俱裂，出溜一下便跪倒在了马车旁，声音中也带着哭腔：“伯爵大人，这实在是不关小人的事啊……”

“前面怎么了？是谁在那里大呼小叫的？”吉尔曼伯爵阴沉着脸。

“葡萄酒今日促销！走过路过不要错过嘞！”

好了！

这下听清楚了，是个卖葡萄酒的家伙！

“该死！这是哪一家的！卖个葡萄酒而已，嗷嗷地叫喊什么？！”吉尔曼伯爵不满道。

“伯爵大人，或许是因为摩尔酒业的缘故，据说巴塞尔南部的那些个葡萄酒商人都急疯了……”一旁的侍从连忙回答道。

“哦？摩尔酒业？”

闻言，吉尔曼伯爵顿时来了兴趣。

他毕竟是诺曼世家接待的第一位顾客，而在当时，摩尔酒业的葡萄酒还可以在诺曼世家的店面里买到！（第190章）

只不过……由于贵族们之间的蝇营狗苟与利益交换，诺曼世家最终还是撤掉了摩尔酒业这个外来户的销售柜台，当时还让吉尔曼伯爵感到尤为可惜。

“你是说……摩尔酒业又回来了？！”吉尔曼伯爵感到惊诧。

失去了诺曼世家和阿兰娜王后的庇护，摩尔酒业这样一个来自于诺曼帝国的外来户，怎么可能继续在巴塞尔王国混下去？

“具体怎么回事小人也不知道，但是据说在前些日子里，摩尔酒业又开始在巴塞尔王国的其他地方售卖葡萄酒了。”那侍从小心翼翼地说道。

对于巴塞尔贵族们来说，葡萄酒是生活中必需品。

也正是因此，在摩尔酒业被驱逐之后，南方贵族的葡萄酒销售火爆。

“伯爵大人，要不要进来瞧瞧？所有葡萄酒全都降价一成！”那经营店铺的商人显然看到了不远处的吉尔曼伯爵，乐呵呵地窜了过来。

虽然吉尔曼伯爵也算是一名南方贵族，但是葡萄酒的产地和市场却始终被有数的几个南方大贵族捏在手里，其他贵族根本无法染指，所以……他对于这些来自南方的葡萄酒商人，向来不会摆什么好脸色。

“哼！”吉尔曼伯爵甩了甩衣袖，冷哼一声便上了马车。

若不是刚才这个家伙在那里嘶吼，自己怎么会在半梦半醒的状态下磕了脑袋？就这想让爷买酒？

做梦去吧！

而且……一想到先前那个商贩扯着嗓子满大街的叫喊，吉尔曼伯爵便想要赶紧离开。

自己可是一名体面的贵族！

怎么能够在如此粗鲁野蛮的商铺前停留？

诺曼世家给巴塞尔王国的贵族们带来了极为深刻的影响，自从他们体会过诺曼世家的三百六十度全方位贴心服务之后，再回首打量这些自己曾经光顾过的店铺时，便觉得有些掉价。

更别提眼前这个由商贩亲自扯着个破锣嗓子，大声叫喊的葡萄酒店铺了。

巴塞尔南方葡萄酒，狗都不买！

刚准备让车夫离开，外面又是一阵嘈杂。

吉尔曼伯爵好奇地探出头去，只见那家店铺的门口不知在什么时候聚拢了一大群人。

“酒中兑水，你的良心何在！！”

“打倒销售劣质葡萄酒的无良商贩！”

他们的口中大声咒骂，手里还举着牌子与横幅，吉尔曼伯爵定睛一看……

呦吼！

却是说这商贩售卖的葡萄酒质量残次不齐，口感差别极大！

等等……

葡萄酒的口感……

看到这儿，吉尔曼伯爵仿佛想到了什么。

由于摩尔酒业的葡萄酒在前些日子里销声匿迹，因此在绝大多时候，南方葡萄酒都是巴塞尔贵族们的唯一选择。

可是，这些葡萄酒虽然都有着精致的包装与木匣，但是有些葡萄酒的口感却是差别极大。

原本店家给出的解释是买家自己存放不善，导致酒品出现了异味，

可是……

看着不远处那些人义愤填膺的声讨，吉尔曼伯爵的心中不由得想到了一种可能。

自己喝的那些葡萄酒，

该不会也是兑了东西的吧？

“假若你家的葡萄酒没有任何问题，为什么要降价销售？！而且，我家老爷喝了你们的酒之后竟然沾染了疾病，你们非要给我等一个说法不可！”

“就是就是！”

在场的众人顿时叫嚷了起来。

一边喊叫着，人群竟开始往店里涌去。

那商贩只是个卖葡萄酒的小角色，何曾见过这等场面？

看到这些人气恼的往店里涌，顿时就慌了神：“我这可是巴塞尔南方的上好葡萄酒！怎么可能出问题的呀……”

话还没说完，不知道从哪里飞出来一个鸡蛋，啪唧一下就砸在了商人的脑袋上。

“砸了这家店！”

不知是谁带了个头，人群开始往店铺里冲去。

“士兵！快叫巡逻队来啊！”

那商人被几个大汉压在身下，无助的哭喊。

人群乱了起来。

有人在暴揍那个商贩，有人在店铺之中到处翻找，还有人在四处观察着有无巡逻队员的踪迹。

随着动静越来越大，街道上开始有爱看热闹的行人好奇地围了过来。

看着身边愤懑的人群开始自发的吼叫，并且对于这些葡萄酒的质疑开始逐渐扩散，人群中的几个家伙互相对视了一眼，便渐渐消失在了纷乱的人群之中。

任务完成，收工！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68562474"  chaptername="第289章  爆雷（上）">加入书签</a>
</div>
