    对于陈定的固执，陈宓只能无奈的笑，他倒是尝试过改变兄长的想法，用以后可以拿到的醉仙楼的股份来诱惑陈定，但反而被陈定呵斥。

    “……钱钱钱，钱就那么重要么！万般皆下品，惟有读书高，你越是在这等下三滥的行当里面尝到甜头，就越是沉迷其中！

    你先不要说话，我知道你想说拿到股份就不干了，可这股份你当真能够拿到么，别当你哥我是个傻子，人家家大业大，醉仙楼是何等值钱，人家能够给你一成股份？

    卢伯蕴……呵呵，那家伙靠不住的，他能够当上家主，就靠你的谋划，可这拿出一成股份的事情，他做不了主，或者说，连他家那老太太也做不了主，你就别做这种白日梦了。”

    陈定对陈宓的想法嗤之以鼻，并下了最后的通牒。

    “……我不想再说这个事情了，就在年前，找到卢伯蕴，将咱们家的决定告诉他，股份不股份的，他要提到，你也别要，他若是有良心，帮你找个读书的所在就算是结了。

    无论如何，明年开春，你必须给我上学去！你若是口上答应，暗地里又是偷偷经营，你就别认我这个哥哥了！”

    话都说到这个程度了，陈宓也只是无奈。

    除夕也就是这几天的事情了，整个汴京城已经成了欢乐的海洋。

    家家户户张灯结彩。

    已经有孩童拿着零花钱，买一些小灯笼炮竹之类的东西开始玩耍。

    各处集市热闹非凡。

    醉仙楼的分店暂时是停止营业的，不过总店依然在营业，挣不到许多钱，但这个场面也该撑着。

    陈宓找到了卢伯蕴说了过完新年的打算，卢伯蕴有些吃惊：“怎么，真的不干了么？”

    陈宓点点头：“我那兄长看似好说话，可要是他认定的事情，却是怎么也难以改变的了，我若是当真瞒着他，他是可能不认我这个弟弟的。”

    卢伯蕴看起来有些惋惜：“那就太可惜了，不过你的兄长说的也对，读书才是正道嘛，贤侄你聪明绝顶，肯定是个读书种子，世叔倒是不好拿这个腌臜事来妨碍你的前程了……”

    卢伯蕴顿了顿，沉吟了一下道：“如果这样的话，股份的事情就不能兑现了，不过贤侄帮了我偌大的忙，世叔我也会有所表示的，这样吧，贤侄，找老师的问题我来帮你解决，一定让你满意，另外……”

    卢伯蕴笑了笑：“……世叔我有一座小宅子，原本是年轻时候玩耍时候用的，近些年玩不太动了，也就荒废了，你要是不嫌弃，就当成是你帮我这么多忙的酬劳吧。”

    陈宓闻言笑了笑，也没有拒绝：“那就谢谢世叔了。”

    见陈宓没有拒绝，卢伯蕴笑得很开心：“那就好，那你等世叔的好消息吧，嗯……过几天就是除夕了，你住的那地方……哈哈，干脆趁这几天搬过去吧，也不用怎么收拾，虽然我没有怎么去了，但那里也是常常有人收拾的，去了就能住，东西什么的都是齐全的，你们直接拎包入住就行。”

    陈宓笑道：“那太好了，世叔也不用带我去了，将地址钥匙给我就成，现在楼里面这么忙，世叔你也走不开。”

    卢伯蕴也没有勉强，将钥匙给到陈宓，又写了地址给了陈宓。

    “……贤侄先过去住着，院子过户的事情过了年我带你去办……贤侄搬过去的时候，记得和我说一声，我让楼里面准备一桌丰盛的酒菜，到时候我与李夫子都过去给你祝贺。

    贤侄啊，世叔是要感谢你的，世叔能够走到今天这一步，全靠你的运筹帷幄，以后还有诸多的事情需要麻烦你，你也莫要嫌麻烦。”

    陈宓笑道：“世叔，连锁经营的方法你也都清楚了，以后就按照这个方法去运营就好了，有什么问题……世叔可以私下找我聊，小侄会如数告知的。”

    卢伯蕴大喜：“那就要多多麻烦贤侄了，以后贤侄随时过来酒楼，带上同窗也是可以的，醉仙楼永远是你的家！”

    卢伯蕴的话，陈宓只是笑着点点头，带着钥匙和地址离开。

    目送陈宓离开，卢伯蕴脸上露出如释重负的笑容，踱步去了李夫子的账房。

    李夫子看到卢伯蕴的神色，笑道：“有什么好事情？”

    卢伯蕴笑道：“先生，陈宓刚刚来了。”

    “哦？”

    “他说明年不来了，想去读书。”

    李夫子闻言笑道：“这是好事情……”

    不过他随即皱起了眉头：“……连锁店的事情？”

    卢伯蕴笑道：“他说会帮我们，连锁店通过这次的分店，我也算是有些心得了，没有他也可以。”

    李夫子点点头：“那股份的事情？”

    卢伯蕴喜道：“我跟他说好了，帮他找个好先生，我又送了一套小院子给他，他看起来挺开心的。”

    李夫子皱起了眉头：“他看起来挺开心？”

    卢伯蕴见李夫子皱眉，心中顿时有些忐忑：“是……有什么不对吗？”

    李夫子摇摇头：“我也不知道，不过，一套小院子的价值比之一成股份如何？”

    卢伯蕴苦笑道：“那自然是远远不如。”

    李夫子看了卢伯蕴一眼道：“换了你你会开心么？”

    卢伯蕴辩解道：“可是他也没有善始善终啊。”

    李夫子摇摇头道：“话虽如此，但分店是成功的，里面的操作也都算是成型了，这与成功了又有什么区别，以后的分店也不过是复制就可以了，从某种程度上来说，他已经完成了他承诺的事情……一栋小院子……比起醉仙楼以后的发展，也不过是九牛一毛罢了，他若是愚笨的人，自然是开心的，但你觉得他蠢么？”

    卢伯蕴悚然大惊：“夫子，那他是将我记恨上了么？”

    卢伯蕴对陈宓的手段心有余悸，虽然在争夺继承权中，陈宓没有动用太多的手段，也没有伤害到人，轻松就将极得老祖宗信任的继母给掀翻，这种举重若轻让卢伯蕴深深忌惮。

