    “林擎和梁远怎么样了？”

    岳书啸道：“他们两个安然无恙。”

    吴白目光微闪，或许林淡妆是主动跟贺云翼走的，条件就是不伤害林擎和梁远。

    “吴白，你一定要冷静，千万别冲动。暗魔殿堪比龙潭虎穴，想要救林姑娘，必须想出一个缜密的计划。”

    吴白换好衣服从圣鼎后面走出来，淡漠道：“我明白。”

    暗魔殿抓林淡妆，是因为他们知道林淡妆是魔族血脉，魔珠在她身上。

    所以，林淡妆暂时不会有生命危险。

    岳书啸却目瞪口呆的看着吴白，“你，你身上的衣服哪来的？”

    “我的女人给我买的。”

    岳书啸震惊道：“我的意思是……衣服是怎么出现的？”

    “小手段而已。”吴白随意的说道，“走吧，我们先出去。”

    岳书啸瞠目结舌，凭空多出一套衣服，连鞋子都有，这叫小手段？

    他愈发觉得吴白不简单，太神秘了。

    两人离开圣地，来到入口。

    吴白抬头看去，果然那具干尸依旧挂在树上，一动不动。

    岳书啸虔诚的朝着树上的干尸拜了拜。

    吴白看着干尸，开口道：“多谢前辈救命之恩。”

    岳书啸错愕的看着他，“吴白，你的意思是，救你的法子是这位前辈告知我的？”

    神识扩散。

    吴白仔细感应干尸的动静。

    许久之后，无奈的放弃了，因为他从对方身上感觉不到一丝的生机。

    “我也不知道，但如你若说，有人教你救我的法子，能做到这点的只能是这位前辈。”

    吴白说着，脚尖轻点，身子扶摇直上，落在最矮的树干上。

    岳书啸吓了一跳，“吴白，你在做什么？快下来。”

    “我得弄清楚……啊……”

    吴白话还没说完，直挺挺的从树上直接栽了下来。

    砰地一声，摔到地面上还弹了两下，疼的五官扭曲。

    “吴白，你没事吧？”

    岳书啸急忙上前扶起吴白。

    吴白揉着后腰，心有余悸的看着树上的干尸，跟上次一样，他的一身修为突然间被一股神秘的力量禁锢，动弹不得。

    好在他肉体强横，换做一般人，怕是直接摔残了。

    岳书啸道：“活着不好吗？为什么要自杀？你知道为了救你耗费了多少大药吗？”

    吴白：“……”

    老眼昏花，你哪只眼睛看到我自杀了？

    吴白抬头看着树上的干尸，虽然没有证据，但是他有种直觉，刚才禁锢自己的就是这具干尸。

    他在这里挂了不知道多久？或许是不想被人打扰。

    吴白打消了一探究竟的好奇心，朝着干尸深深一拜，然后跟岳书啸离开了。

    岳书啸让人准备了饭菜。

    吴白一边吃饭，一边拿出手机，足足上百个未接来电和留言，全是上官雨妃的。

    吴白重伤，‘林白’也跟着消失了，希望没人会怀疑什么。

    吴白想了想，关掉手机，没回上官雨妃的消息，他必须想出一个合理的理由。

    吃饭的途中，吴白订了下午的机票。

    “宫主，我恢复的事情暂时保密，谁也不要说。”

    岳书啸虽然不知道吴白要做什么？但还是点头答应了。

    “老五等人暂时就留在晋江市帮你。”

    吴白微微颔首。

    下午三点多的时候，吴白坐上了回晋江市的飞机。

    晚上七点多，便到了晋江市。

    打了个出租车直接回家。

    出租车停在小区门口，吴白下车，脸色格外惨白，脚步轻浮。

    “咳咳……”

    或许是吸了冷风的关系，吴白剧烈的咳嗽起来，最后更是哇的吐出一口血。

    最后，他脚步踉跄的回到家。

    吴白进门的时候，一家人正围在一起吃饭。

    听到开门的声音，所有人回头看来，然后全部呆住了。

    “吴，吴先生？”

    梁远腾地跳了起来，激动的语无伦次，“我，我不是在做梦吧？”

    “爸爸……”

    糖糖从椅子上溜下来，迈着小短腿飞快的朝着吴白跑来。

    吴白弯腰把她抱起来。

    “爸爸，糖糖可想你了。舅舅说你和姐姐妈妈出差去了，要好几天才能回来，糖糖就一直等，一直等……”

    糖糖亲昵的抱着吴白的脖子，开心的说着，然后朝着吴白身后看了看，“爸爸，姐姐妈妈呢？”

    吴白心里一痛，强笑着说道：“你姐姐妈妈还有工作，得过阵子才能回来。”

    糖糖明亮的眼神顿时变得黯然，小表情充满了失望，“糖糖好想姐姐妈妈，她不在糖糖都睡不着，给她打电话姐姐妈妈也不理我。”

    吴白抱紧了她，“你姐姐妈妈有很重要的工作，没有时间接电话。她在赚钱，让我告诉糖糖，等她回来的时候给你买礼物。”

    “可糖糖不想要礼物，想要姐姐妈妈。”

    “糖糖乖，你姐姐妈妈真的有很重要的事，爸爸不是回来陪你了吗？怎么，爸爸陪你你开心吗？”

    “开心，可糖糖想要爸爸和姐姐妈妈一起陪。”

    吴白亲亲她的小脸，“你个小机灵鬼，再过一阵子，你姐姐妈妈就回来陪你了。”

    唐宝儿等人激动的走过来。

    “哥，你……”

    “我没事。”吴白朝着她摇摇头。

    当着两位老人和糖糖的面，不适合说这些。

    吴白跟两位老人问过好之后，抱着糖糖在餐桌上坐下，“坐了好几个小时飞机，饿死我了。梁远，给我打碗饭。”

    梁远急忙去帮吴白打了碗饭。

    “今天这菜谁做的，真好吃！”

    梁远道：“是阿姨做的。”

    “妈的手艺还是这么好。”吴白笑着说道。

    “喜欢就多吃点。”

    祝秀芝开心的帮吴白夹菜。

    虽然林擎等人对他们隐瞒了吴白的事，但是他们不傻，从大家的表情能感觉到吴白出事了。

    现在看到吴白安然无恙的回来，两位老人终于松了口气。

    吃过饭，大家聊了一阵。

    两位老人睡得早。

    糖糖闹着要跟吴白睡，吴白把她哄睡着，悄悄来到楼下。

    果然，大家都在等着他。

    “哥，你的伤彻底好了吗？”唐宝儿问。

    吴白笑道：“别担心！伤势已经恢复了，但是修为想要恢复需要些时间。”

    “我没事，大家放心吧。”

    听到吴白说没事，大家这才松了口气。

    林擎道：“吴白，淡妆被暗魔殿的人带走了。这件事我都没敢告诉我爸妈。”

    “你做的很对！”这件事告诉林祥荣夫妇，只是徒增担心，瞒着是最好的，他看向林擎，道：“放心吧，我一定会把淡妆带回来的。”

