    “你可别再冲我哭啊，好像我欺负你似的。”姜筱嘲讽地说道：“路是你带的，衣服是你收的，舅舅是你喊的，我半分冤枉你都没有。还有，叶婉青，我郑重地跟你说一句，以后谁来找我，没有经过我的确认，麻烦你不要随便带到宿舍来，不要什么都东西都往我床上堆，这样不安全，明白吗？”

    姜筱说着，对秦小君和王莉莉说道：“你们是不是想出去散步？要不然一起？”

    “好啊。”

    秦小君和王莉莉赶紧跟着姜筱出了宿舍。

    宿舍里，剩下了垂着脸流着泪的叶婉青，还有不知所措的解兰娣。

    死一般的寂静，让解兰娣有些受不了，她伸手轻拉了一下叶婉青，小声道：“婉青，你还是不要跟邓老板见面了吧......”

    连她听了姜筱刚才的话都觉得邓清江与叶婉青这样有点儿不对劲。

    怎料，她的话还没有说完，叶婉青已经猛地抬起头，扬起手，狠狠地一巴掌朝她脸上扇了过来。

    啪地一声脆响。

    正好在门口经过的隔壁宿舍的两个女生看到了这一幕，惊呆了。

    她们一时没走开，就站在门口看着，叶婉青和解兰娣并没有看见。

    解兰娣被狠狠地甩了一巴掌，彻底地被打懵了。

    “你，你，为什么打我？”她结结巴巴地问道。

    叶婉青哭叫了起来，“都是你！要不是你乱说，姜筱她们会以为我跟她舅舅暧昧不清吗？”

    “可是，邓老板的确是送了你这套裙子，的确是约了你明天去公园划船啊！我又没有乱说！”

    脸上火辣辣地痛，解兰娣也有些受不了，主要她还委屈。

    虽然她是从乡下来的，但是也从小到大没有挨过打，她实话实说，又有什么不对啊？她很是委屈地说道：“姜筱说的也没有错，她舅舅都已经结婚了，年龄又比你大这么多，让你别和他走的太近，也是为你好啊。”

    听到了这两句话，门口的两个女生都惊呆了。

    不是吧，是她们所想的那个样子吗？

    叶婉青却被解兰娣气得快要呕血。她浑身发抖地看着解兰娣，“你说姜筱是为我好？你是白痴吗？你听不出来，她每一句话都是在踩着我戳着我的心吗？说她是我为好，解兰娣，你是有病吧！”

    “良药苦口，忠言逆耳，也许姜筱的话不好听......”

    “你闭嘴！你闭嘴！”叶婉青尖叫了起来。

    她已经肯定了，解兰娣肯定就是个白痴！

    姜筱那样的话，怎么可能是为了她好？怎么可能是忠言逆耳？她跟姜筱就是八字不合！就是犯冲！

    姜筱肯定就是生来克她的！

    要不然，她一定会过得很好！

    解兰娣也是来拆她的台的！

    “婉青，你冷静点......”

    门口的女生轻戳了一下同学的手臂，示意她赶紧走，免得等下被发现了。

    两人下了楼，对视了一眼，都觉得自己听到了一件足以震惊校园的秘闻。

    两人要去小卖部，在路上遇到了其他同学，都有点儿忍不住，立即就跟同学小声说了。

    