    日头西斜，渔阳村外，盛傅武殒身之地。

    此刻，盛傅武已经渣渣不剩，只有衣物，身令，一些银钱和其他的东西零零散散的在小池塘边上被发现。

    任元手中攥着盛傅武的身令，脸色沉静，此刻他心中有兔死狐悲之感滋生出来。

    都是炼体境界，如今盛傅武尸骨无存。

    深深吸了一口气，把这种奇怪的情绪祛除。

    “大头目。”汤龙上前，他手中拿着盛傅武留下的一些东西，这是他在附近找到收集的。

    把这些东西递给任元，汤龙脸上无悲喜，说到底，那日盛傅武把三人都算计到了。

    若不是趁机赶上怪异进阶，以江炎的实力，可能几息之内就会被解决，以怪异的速度，很大可能他和费山谁也跑不掉。

    手中摩挲着身令，任元接过盛傅武的遗物，他随便看了看，没什么贵重的物品，但确实是去野外应该准备的一些东西，很杂，也很有经验。

    这说明盛傅武应该不是被他杀，否则一个炼体境武者的身家，肯定会令人心动。

    实际上，只要找到了盛傅武的东西就可以说明一切了，在渔阳村，谁可以杀死一个炼体武者。

    除了怪异。

    官家派来的那位倒是实力足够，但无动机。

    “呼……”

    吐出一口气，任元看了看日头，太阳即将落山，远处的林子里影影绰绰，阴密森冷。

    “走吧。”黑夜的野外，只要没有必要，多么强大的武者也不会多待。

    ……

    傍晚。

    江炎终于见到了任元和汤龙。

    “现在，我已经确认盛傅武失踪，稍后我会向堂内发消息。”

    任元最终认定盛傅武已经身死，但他给堂内发的消息是盛傅武失踪。

    因为确实没见到盛傅武的尸体。

    但这个消息发出去，堂内就可以基本确定了。

    “另外。”任元看向江炎，汤龙，费山，他有一些事需要江炎同意。

    盛傅武这次设计三个武者给他抵挡怪异，自己却没有逃出来。

    无论如何，他这是陷害同门。

    “盛傅武陷害你三人，触犯门规，但他人都失踪了，也谈不上惩罚不惩罚了。”

    “盛傅武的东西里，有一策功法，我可以做主，让你们三人都手抄一份。”

    说到这里，他脸色严肃道，“但我希望以后有其他人问起来这件事的时候，你们只需要说是盛傅武叔侄二人去了野外，然后失踪，能否办到？”

    任元这不是为盛傅武洗白，而是为巡山堂洗白，没办法，一个炼体境武者设计三个武徒，结果武徒没什么事情。

    自己却没回来。

    这件事若是传回大河帮，他们巡山堂简直就是一个笑话。

    自家堂主的性格他已了解的很透彻。

    巡山堂成了笑话，堂主也就成了笑话，这样下来，巡山堂谁也不会有好日子过。

    自己若是把盛傅武陷害同门的消息发回去，不仅仅得罪堂主，更会得罪因为这件事其他人。

    无他，堂主气不顺，其他人的日子谁也好过不了。

    但最后，这股怨气，都会指向他。

    所以，短时间内他就判断出，这件事，他得按照自己的意思说。

    他也相信，在三人没有收到实质伤害的情况下，用一门功法堵住三人打嘴，三人不会拒绝。

    果然，三人听到这个消息后，没有丝毫犹豫，立刻答应下来。

    半个时辰后，江炎拿着一本名为《金刚身》的外功回到了住处。

    他昨日值夜，今下午又因为汤龙和任元外出，再次值白，所以今晚可休息一晚，不用巡逻。

    至于原来的小队，还是三人编制，上次因为仙花诅咒，巡逻队一下子少了整整十个人，到现在缺口还没有补全。

    根本没办法维持四人一队。

    他现在才渐渐明白为何大河帮检验他们练武资质的时候，形式那么简单，过程那么粗暴，实在是巡逻队意外太多，经常减员缺人。

    所以，只要有练武资质，就先招进来再说。

    最后，资质好的，又顺利活下来的，自然会进阶武徒，被吸收进大河帮精英阶层，享受更好的待遇。

    这也是大浪淘沙，用巡逻队筛选精英门派的方法。

    至于有资质好的人折损在怪异手中，那只能说运气不好。

    大河帮只看结果，你最后是武徒，就给你更好的待遇。

    ……

    躺在床上，江炎打开修改器，直接观看他还没有修炼的三门功法。

    ……

    秘技：剑指

    层次：？

    状态：未入门

    提升（否）/推演（否）

    武技：快剑

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    功法：金刚身

    层次：四层

    状态：未入门

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：2

    他首先看了一眼剑指秘技，有些眼馋，但这门秘技在他怪异值比较多的时候，都无法提升，无法推演，这说明一件事，想要提升这个秘技，怪异值，不够！

    这也间接说明了，这门秘技大威力应该会很大。

    摇了摇头，想提升剑指秘技，开始攒够怪异值再说吧。

    然后，他看向金刚身和快剑。

    这是选择进攻和防御的问题。

    这对他来说，很简单，他已修炼了金罩衣外功，力量和防御都有一定提升。

    但他还没有一门剑法武技，他平时和怪异攻杀，使用的剑法大多时候还是基础的剑式。

    现在有快剑武技，他自然要学。

    而且，他觉得这门武技，和他的战斗理念很相似，先发制人，最短时间内用最效率大方法伤杀敌人。

    “唔……”

    江炎仔细考虑。

    “现在遇到怪异，只要还是依靠符的力量，不过有些怪异的速度快，我即便有符力，但也不一定能攻击到。”

    所以，我需要更快的速度，让怪异更快的解脱。

    攻击和防御永远是一个谁也无法说服谁的命题，江炎决定修炼快剑后，不再犹豫。

    快剑直接入门，顿时，无数发力技巧，劲力运转方式传入脑海，刻入身体本能。

    江炎站起身，握剑。

    更加清晰的剑感充斥心头，此刻的他，放佛是一个修炼快剑武技多年的武者。

    他再也按捺不住出剑的冲动。

    剑出，如银芒炸裂，空气都被击穿，发出尖锐的厉叫声。

    江炎低头，看向自己的手，有老茧磨出，“比之前出剑速度快了有三成，而且，这才是刚刚入门而已。”

    想到这里，他笑了起来。

    ……

    PS：如果你们投推荐票的话，作者也会笑的，我保证！

