    “进攻路线还没定，他们就组建大军应对了，有必要这么急？”叶一回道。

    “正面硬刚，他们肯定不是对手。无非打一场换一个阵地，拉长每一战的时间，只要三十天内我们拿不下所有国家，最终胜利便是他们的。不计较损失的话，他们或许真的可以做到。事态紧急，城主府的聚会结束了吧？你往回赶了吗？”泰山冷静分析道。

    “马上到。”

    叶一挂断通讯，走了近十分钟，进入了魔法岛屿内的拍卖会。

    此时，拍品已经全部竞拍完毕，首席们情绪复杂，有人欢喜有人愁，对这场拍卖会分明是意犹未尽，还想拍更多，颇有种欲求不满的赶脚。

    叶一缓步走向拍卖台正中央，轻咳了一声，环视全场：“刚刚任务结算，耽搁了一些时间，让大家久等了。”

    “一叶，我们得到可靠情报，西方联盟已经组建玩家大军，我们要怎么应对？”灯塔毁灭者开门见山道。

    “大家有什么想法？”

    虽然心中已有腹稿，但叶一不想玩一言堂那一套，也给大家发表言论的权力。三个臭皮匠顶个诸葛亮，何况是站在金字塔顶尖的这群人。

    “全部做掉，先杀一杀他们的锐气！”金杰杰挥拳道。

    “干掉是最基本的要求，但如何以最小的损失打赢这场战斗才是关键，若战损太大就没必要，虽然我们在高端战力有着一定的优势，然而这种规格的国战，高端战力并不能完全决定一场国战的胜负。西方联盟玩家基数远高于我们，且据城而守，硬攻或许会落得个两败俱伤的局面。”南山无剑冷静分析道。

    “有NPC们搭建的临时传送法阵，我们可以避开正面交锋，无伤拿下第一场胜利，提高我方的士气。”白俄罗斯首席尼维尔提议道。

    “不成，这样只会让敌人更加嚣张，说我们不敢正面战斗，舆论将会倒向他们。况且这种战术限制太大，西方联盟完全可以换城，进攻我们的大本营，有上将蓝泽的蓄力魔法，他们攻城的速度未必比我们慢。”乌兹别克斯坦首席睡梦美人发言。

    “那咱们要怎么做？正面交锋怕攻不下，避战又会丧失主动性，怎么选都是被动，我们可是征战的一方啊！”金杰杰沉声喊道。

    “一叶，作为征战发起人与万国轮盘的执掌者，你不谈谈自己的想法吗？”叶卡捷琳娜缓缓开口，望向台上的叶一，颇有种咄咄逼人的感觉。

    “让我想想……”叶一思索了几秒，神色逐渐变得玩味：“第一场战斗，正面交锋是必然的，我们要打出自己的士气。但诸位的考量也很对，敌人据城而守，必然有数量庞大的建筑师不断修补护城法阵与城墙，导致破城时间延长。在这种情况下，敌人可以无损朝我方发动远程轰击，我方战损将会很大。所以挑选战场很关键。”

    “挑选战场？这有什么区别吗？哪座主城没有护城法阵庇护呢？”朝思暮想一脸疑惑。

    “我可没说要在主城开启第一场国战。”叶一咧嘴笑道。

    “不在主城？”

    听到这话，首席们不由诧异地望向叶一，一时竟猜不透他的意图。

    护城法阵是西方联盟最大的依仗。只要护城法阵不被攻破，便可免受城外一切攻击的骚扰，同时使用远程火力消耗攻城方的兵力。随着生活职业玩家不断发力，建筑师已经成为国战战场不可缺失的一环，战略地位甚至比战车、船坞与飞艇工程师还要高。因为建筑师可以通过消耗各种物资，来修复护城法阵的耐久，修复效率是法师、牧师们用法力修复的数十倍。

    西方联盟要么集体傻掉，否则不可能放弃最大的底牌，和东方联盟硬碰硬，这毫无道理。

    但也有少数几人心思敏锐，猜到了叶一的意图。如叶卡捷琳娜、南山无剑和云叶等人，神目如电地望着叶一。

    叶一也没有卖关子，直接说出自己的计划：“西方联盟一向喜欢用舆论压人，以敌之长攻敌之短，我们先搅动舆论导向，在论坛、媒体乃至游戏里激发战争情绪，先下手为强，选择公海作为第一战交锋战场，以首杀Lv.800魔神级BOSS深海魔蟹为舆论焦点，把选择权送给他们。避战，我们就大肆宣扬西方联盟怯战；敢战，我们就打得他们叫爸爸都不好使。”

    “搅动舆论？嘿，够坏的，我喜欢这个方案。”大威天龙目光一亮，阴险地笑着。

    看向众人投来赞赏和惊奇的目光，叶一便知道这个计划行得通，于是继续道：“还有一点请诸位注意，集结大部队的时间要稍微往后推延一下，等各国特使回国，就会派人去公海放置临时传送法阵，届时我们直接传送到距离深海魔蟹最近的一个传送点，一同奔赴目标区域，避免被西方联盟半路拦截。”

    “好。”

    首战的主要方向已经敲定好，接下来便是各项细节，比如每个大区可以出动的玩家数量，可以拿到明面上使用的底牌，乃至打探到的各项情报，统统拿出来共享。

    虽说东西方联盟在彼此阵营里都安插了眼线，像这种信息不可能瞒得住对方，东方联盟想要控制舆论导向的秘密第一时间便到了上帝左手等人手中。

    但信息传递到底是需要时间的，在上帝左手等人召开会议商讨对策之时，东方联盟已经开始行动。首先登场的便是各大区有名的喷子玩家，在世界频道发布引战言论。在玩家的密切配合下，舆论以燎原之势彻底引爆。

    “嘿，听说了没？咱们已经向西方联盟宣战了，地点就在公海区，谁能杀掉800级魔神BOSS，谁就是第一联盟！”

    “何止呢，我这有独家消息，西方联盟现在不敢应战，想当缩头乌龟了！那群首席没有一个出来吭声的，甚至还约束手下不准乱讲话。”

    “原来是群孙子啊？平日里在论坛那么嚣张，恨不得杀尽天下人的架势，关键时刻却掉链子？”

    “妈的，你们这帮东方狗乱哔哔什么？还特么不敢应战？全歼你们一百个来回都绰绰有余！等着吧！垃圾！”

    “呦呦呦，这么牛逼？麻烦让你们家的首席出来吭一声啊，光说有什么意思？”

    “就是，光打雷不下雨啊，吠得像只狗。”

    “可怜呐，西方联盟大部分玩家还算有骨气，奈何高层都是一群软蛋，都骂到头上了都不敢应战。”

    “艹！老子什么时候受过这种气！这群高层都踏马哑巴了，老子不干了！有没有兄弟和我一起去公海的？宁做战死鬼，不当缩头龟！我有稀有级战船！”

    “我我我！我也退公会了，好兄弟一起去，就算死了也光荣，让那群逼崽子缩着吧！”

    “上帝左手，姑奶奶从此对你粉转黑了！”

    ……

    此刻，在东方联盟刻意挑动情绪之下，西方联盟不少普通玩家看不下去了，对高层的不作为恨得牙根直痒痒，甚至激起了退会潮。很多玩家自行组建队伍，驾驶战船出征公海，在西方联盟各大区内形成一道靓丽的风景线。

    当压力与反抗情绪蔓延至整个西方联盟，上帝左手等人意识到不对劲，但面对如此汹涌的舆论潮，他们也无力回天。

    不回应，反抗情绪足以吞噬了他们，西方联盟将不攻自破，甚至原地解散。

    但回应——

    “我们的赢面有多大？”上帝左手站在海岸线上，眺望着不断行驶向公海的一艘艘战船，拳头不由攥紧了几分。

    身后的小弟卡尔斯略显忐忑道：“刚刚卡弗基城堡那边传来消息，各国分析师集体分析后认为……我们的胜率不足三成。”

    上帝左手深深吸了口气，收回目光，面无表情道：“那么，卡弗基公爵的意思是？”

    “战。”

    “战？决策层研究出可以反制一叶和叶卡捷琳娜的策略了？”

    “只研究出一部……”

    话还未说完，就被上帝左手恨声打断，呵斥道：“既然没有，我们拿什么战？拿信念，还是幻想？”

    “分析师们认为，有您的空间转移能力以及上将蓝泽的超大范围蓄力魔法，若掌控好时机，便有十成的把握歼灭敌军。况且我们还有很多后手，一叶的超远射程多重射击可以有效反制，并不会对我军造成太大伤亡。”

    “呵，这数据是多久之前的？这期间一叶又得到多少新装备？金乌箭篓，天一剑，七杀匣，弑神勋章，这些东西分析出来了吗？”

    “还没……”

    上帝左手猛地转身，双眼犹如鹰一般锐利，吓得卡尔斯连连后退，局促不安地低下了头。

    “什么都没有，我们拿什么来打！”

    上帝左手终究是没有控制住自己的情绪，咆哮着将自己的愤怒发泄了出来。

    “决策又不是卡尔斯做的，左手兄何必与他动怒？”上将蓝泽缓步走了过来，朝着卡尔斯使了个眼色，道：“这种关键时刻，就不要影响你老大的心情了，下去吧。”

    “是。”

    卡尔斯感激地朝着上将蓝泽点了点头，快步跑开，顿时有一种劫后余生的感觉。

    上将蓝泽看着海面上越来越多的战船，轻叹道：“多美好的一幅画卷啊，可惜了。”

    “可惜？”上帝左手扭头望向上将蓝泽，眼神之中带着几分质疑。

    “这次我们棋差一招，被敌人掌控了主动权，游戏、论坛和媒体三方发力，我们只能被动接招，无法据城而守，本就是劣势一方，这群家伙不听从指挥，单兵作战，岂不是可惜吗？”上将蓝泽淡淡笑道。

    “你到底什么意思。”

    “左手兄，你太纠结于第一战的输赢，有些失分寸了。一叶无非想通过第一战的胜利奠定他东方联盟头牌的身份，加深影响力。既然无法阻止这场战争，赢面又不大，我们要考虑的就是如何降低战损，保存主干力量。”上将蓝泽望向不断出海的战船，笑道：“至于这些无组织无纪律的家伙，死一死也好，关进监狱里清醒六个小时，他们才会意识到现在的决定有多愚蠢。”

    “你是想给一叶送人头？”

    “总要有人牺牲，才能结束这场闹剧，这已经是代价最小的选择了。”

    上将蓝泽依旧笑得云淡风轻，仿佛这群玩家不是自己人，而是毫无利用价值的工具，遗弃前还要狠狠踩上几脚。

    “很多人都说你年少老成，一身谋略不逊色于你父亲，但依我看，你早已更胜一筹。”上帝左手微眯双眼，目光之中闪过一丝忌惮。

    “一切以大局为重，东方联盟实力强大，若被他们掌控绝对的主动性，我们将逐步丧失发展空间。华夏有句老话叫壮士断腕……呵呵，我说错了，这群小丑怎么可能比得上手腕？充其量是些死皮罢了。”

    “……”上帝左手一时无语，怔了半晌才道：“所以你是想，只派遣这群杂兵去公海，我们按兵不动？”

    上将蓝泽摇了摇头，道：“这种小把戏瞒不过他们，也无法安抚人心，甚至会让东方联盟抓住把柄再来一场舆论战。所以还是要全军出动，万一敌人轻视我们，胜利不就手到擒来了吗？若事不可为，也无需犹豫，保住主战力就好。你的空间转移之术配合我的嫁接蓄力，挪走百亿军团想来没什么困难。”

    上帝左手思索了几秒，沉声道：“好。”

    ……

    魔法岛屿。

    瞅着铺天盖地的新闻，以及论坛里的东西方联盟骂战，叶一揉揉眼睛，伸了个懒腰。他待在拍卖会里也不是无所事事，除了听这群首席制定详细的作战计划，便是为舆论导向贡献一份力，已经化身键盘侠骂了好一会。

    还别说，这种在论坛里挥斥方遒、指点江山的感觉倍儿爽，很容易上瘾！

    “放松一下，看看守护兽怎么样了。”

    叶一敲了敲腰背，正要打开大门走出去，突然间私聊提示音响了起来，显示是南山无剑的。

    “臭弟弟私聊我？有什么事不能当着大家的面说吗？”

    叶一眼神一闪，瞟了一眼远处仍在进行激烈讨论的南山无剑，表面工作相当出色，绝对不会让人察觉到他在一心二用。

    打开私聊面板，一条信息弹了出来。

    “一叶，有个身份很敏感的女人要和你聊聊。”

    敏感的女人？

    叶一皱着眉，脑海里划过所有她熟知的女性玩家，但也没有哪个身份是敏感的。

    “谁啊？”

    “石川佳子。”

    咳咳——

    叶一双目睁大，惊讶地望向远处的南山无剑，但见他双手一摊，表现出一副无可奈何的样子，显然不知道具体内幕。

    “石川佳子是通过现实联系上我的，似乎很着急，消息我传到了，要不要加她好友你自己定。但我不得不提醒你一下，现在正处于关键时期，一旦这是陷阱，被有心人利用，弄出华夏首席与大和首席暧昧不清的传闻，你的地位就危险了，甚至会影响到东方联盟的团结。”

    “行，我知道了。”

    叶一应了一声，接着便挂断了通讯。

    脑海里浮现出石川佳子前世的所有事迹，心脏猛地一跳，涌上一股狂喜。

    莫非“叛国门”事件提前发生了？

    在前世，石川佳子与其男秘书阿连的爱情故事，堪称游戏世界的泰坦尼克号，充满了传奇性，一度被传为美谈，受无数玩家追捧。

    石川佳子和阿连二人两情相悦，但身为世家阀门的继承人，她没有自由恋爱的权力。前世一次以石川佳子主导的国战失利之后，其父石川井元便以阿连通敌为借口将其软禁起来，至此父女决裂。

    石川佳子多次试图营救，皆被石川井元以雷霆手段制止。石川佳子绝望之际，毅然叛国投敌，转入当时如日中天的俄罗斯大区，借助叶卡捷琳娜之手，将大和四座三级主城杀了个底朝天，足足屠戮了三个月时间，大和国玩家在此期间无家可归。

    石川井元无奈之下只能服软，放了阿连。自此二人彻底叛离大和加入俄罗斯，成了一对逃命鸳鸯。但这段故事并未就此结束，石川井元恼羞成怒之下，派遣杀手潜入俄罗斯，将阿连残忍分尸，石川佳子见爱人死去，也没有独活，最终自杀而亡。

    堂堂大和首席沦落到遭万人唾弃，客死他乡的下场，引得无数玩家唏嘘。这也导致后来大和的名声在游戏里越来越臭，甚至同为西方联盟，大多都瞧不上他们。

    如今世界线变动，最大的可能是石川佳子想要向自己求助。但叶一并未急着添加石川佳子，而是打开了论坛，进入大和国的论坛界面，搜索关键词“阿连”。

    顿时弹出数条热度不温不火的帖子。

    《大和首席石川佳子与父亲闹掰，起因竟是一个男秘书？》

    《世纪丑闻！石川井元暗中扣押的人物真实身份竟是……》

    《震惊！二十一世纪末竟无法自由恋爱，论大和国的扭曲婚姻观念》

    叶一心下了然，叛国门确实提前发生了，石川佳子的求救对象也从叶卡捷琳娜转移到自己的身上。这对他来说是一次机会，可以从石川佳子口中打探到许多【调查与扼杀】任务的情报。

    而石川佳子的目的，是想借助自己的力量压制以其父亲为首的恶势力，从而拯救阿连。这正与【灭大和】任务不谋而合，有个大和首席当内应，很多无法办到的事情都将变得简单。

    想到这些后，叶一便没有犹豫，直接拉开社交面板，向石川佳子发出了好友申请。

