    和静海校队兴高采烈的庆祝不同，山东大学校队，则是笼罩在一片愁云惨雾之中。

    由于占着地主优势，各路媒体并没有冷落主队，不少记者围过来采访众人失败的感受。

    但是……山东校队的五人，实在不想要这种待遇啊。输了比赛，还要发表感想……拜托，我们心情已经很差了，我们想静静……

    想归想，面对媒体还是得打起精神，要不然这些无冕之王还不知道要怎么写呢。

    “张玉彬同学，你作为擂主，在技能基本齐全，状态完好的时候被向辉轻松击杀，有人将你的失利作为山大崩盘的开端。请问你对于这一说法有什么见解？”

    张玉彬眼神有点躲闪：“在前期，攻擂一方是有优势的，可以指定风格克制的觉醒者进行挑战，众所周知，敏捷型刺客最克制我这样的远程射手……”

    “你的意思是队内排兵布阵的问题吗？”女记者迅速抓住了话缝。

    唰唰，几道目光射来，都是山东大学的队友。

    张玉彬后脑勺一滴冷汗冒出，赶紧否认：“当然不是！其实我输的那一场，并不能决定整场比赛的胜负，你们也知道，静海校队最后除了白晓文，还剩一个选手没上场呢。”

    “这样说来，是静海大学的实力过强了。”女记者总结。

    “这个……算是吧？”张玉彬总不好说静海大学弱，不然岂不是说明山大校队更弱？

    “那么我还有最后一个问题，”娇俏可人，犹如一条小鹿的女记者眨了眨眼睛，有些狡黠地说道，“我注意到在赛前张玉彬选手曾发表过言论，认为静海校队和白晓文不堪一击……现在这种比赛结果，张玉彬选手对之前的话，有没有什么想补充的呢？”

    张玉彬顿时火大了，你丫是来找茬的啊！

    压抑着火气，张玉彬说道：“你是哪家的报纸？叫什么名字？”

    “静海日报，卫小小，”女记者笑眯眯地说道，“我还注意到在守擂模式比赛的第一战结束后，张玉彬选手对着镜头作出了一个很不礼貌的割喉手势，那么现在这种比赛结果……”

    “停，停！”张玉彬恼怒地挥了挥手，“我有点累了，再见！”他再也不愿说话，扭头就走。

    虽说觉醒者和普通人有地位差距，但卫小小是不怕张玉彬这个精英觉醒者的。先不说她的家庭背景，单单是记者这层身份，张玉彬就不敢拿她怎么样。

    另外，在灵能时代下，绝大部分觉醒者，都希望在公众面前留下一个好的形象，主动欺凌普通人的觉醒者，是很受人鄙视的。做的太过分，甚至可能引来官方的封杀。

    卫小小转而去抓包胖子：“包一鸣队长，请问……”

    “打住打住，”包一鸣鼻孔里哼了一声，“我知道你想干什么，不就是要嘲讽几句么，干脆直接说，胖爷受得住！”

    “包队长你误会了，”卫小小踏入职场一年，走南闯北历练出来了，对于包一鸣的不配合乃至暗讽，她不为所动，“我只是想问一下，你对静海校队的白队长是怎样的评价？”

    实际上，卫小小的刁难也是分人的，她早已成了白晓文的迷妹粉丝团的一员，这两场比赛都是她负责在粉丝网站的留言版块发帖，进行图文直播的。对于张玉彬，她是老早就看不惯了，借着采访的机会嘲讽几句乃是题中应有之义。

    山东大学的其他人，都没有张玉彬那么“跳”，卫小小并没有刁难的想法。

    看到卫小小认真问问题而不是刁难，包一鸣怔了怔，扫了一眼青春小鹿一样活泼的卫小小，倒是有点尴尬不好意思了。

    “这个嘛……白晓文是个很厉害的对手，一对一我赢不了他，”包一鸣谨慎地说道，“我想在整个CuAA联赛中，单挑能胜过他的人基本不存在，得是职业克制性特别强的才有胜利希望。他能在对战老牌四强江南大学时一穿五，不是没有原因的。”

    卫小小心中暗乐，有人夸偶像她心里也很舒坦，同时她也意识到了包一鸣憨厚外表之下的鸡贼之处，把江南大学拉出来鞭尸，这样看来山东大学的失利就没那么耻辱了。

    想到白晓文和包一鸣的最后一场对战的小插曲，卫小小又问了：“请问包队长，你在比赛中喊的那句话是什么意思？”

    “哪句？”

    “就是……狗粮太好吃……”

    包一鸣脸色顿时黑了下来：“对不起，我有点累了，再见……”

    又采访跑了一个，卫小小看向了山大校队剩余三人……

    虞婷不淡定了：“不好意思我有急事，先走了。”

    芈原咳嗽了一声：“肚子疼，去厕所，麻烦让让……”

    石海岩：“我……”

    最终，反应最慢的石海岩被拦住了，卫小小采访的问题是，对李淑仪的评价。

    石海岩回答的还是蛮认真的：“她是个非常强的觉醒者，KeY牌多的简直不可思议，你知道我说的KeY牌是什么意思吧？就是在一场战斗中，一旦使用就有可能改变战局的杀手锏……真羡慕她能和白晓文老大一个固定队伍，或者也可以说，能和白晓文老大一个固定队的人，本身也绝不可能弱。”

    卫小小又乐了，我都没好意思让你夸偶像，你这么识相的吗？

    作为忠实粉丝，卫小小哪有不趁势而上的道理，她紧接着问道：“你和白晓文队长很熟吗？你对他印象如何？”

    “不敢说特别熟，不过有幸一起闯过宝地空间，”石海岩道，“白晓文老大是个很有实力的英雄职业，但相比于实力，他的头脑、发掘隐藏任务的能力更让人印象深刻。而且，白晓文老大也是个很讲原则的强者，和他临时组队，他不会仗着实力为所欲为，总会给临时队友留下足够的收益空间……”

    卫小小心满意足，连声道谢。

    另一边，不知道自己被吹了一波的白晓文，已经和颜小欣一起，率领静海校队踏上了归程，载着八强的荣耀，返回静海。