    既然老云头都这么说了，叶辰自然不会再矫情。

    虽然他的掌门玉佩是道器，可是灵器级别的护甲可是很少见的，穿上之后，他的防御力可是提升了一个大台阶！

    就算是练气境的人，施展地级秘籍，也不一定能伤得了他，就算他去做了这个卧底，也就多了几分本钱！

    “多谢云老了！”叶辰恭敬道。

    “叶辰啊，虽然你穿上了灵器护甲，可是面对的可是练气境和陆地神仙，依旧是有危险的，我再跟你确认一下，你是否愿意去做这个卧底！”老云头很严肃的问道。

    毕竟此事很危险，他无法强迫叶辰去做这件事！

    叶辰微笑道：“云老，我心意已决，你就放心啊！若是不把那些人一网打尽，小诗也是过不了安稳日子的！”

    “那就好，等这件事过后，我会向上面好好表扬你的！”老云头说道。

    “上面？”叶辰一愣，老云头已经是陆地神仙了，那他说的上面，是什么人？难不成更加厉害？

    “好了，还是先处理这件事吧。”宋长老说道。

    老云头点点头，继续道：“叶辰，既然你心意已决，你明天就化妆成你妹妹，然后去学校上课，我们会事先在你身上安装追踪器，到时候……”

    老云头还没说完，叶辰便笑道：“云老，咱们有计划，那些人也不是傻子！这些天小诗一直待在别墅里，突然离开，他们肯定不会轻易上当的，所以追踪器是没用的，就算是被抓了，他们也一定会屏蔽信号的！”

    老云头皱眉道：“若是被屏蔽了信号，咱们去哪里抓人？”

    “云老，你放心吧，我既然想到了这个办法，我自然就会有万全之策！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出两张符咒来。

    “叶辰，这符咒能干什么？”宋长老问道。

    “宋长老，你看这两张符咒如何？”叶辰问道。

    宋长老翻看了两张符咒，发现长得一模一样，而且符咒的品质很高啊，至少是五星符咒！

    “叶辰，这符咒不是你画的吧？”宋长老问道。

    虽然叶辰是四星制符师，可这至少是五行符咒，所以绝对不可能是叶辰绘制的。

    “宋长老，这符咒自然不可能是我画的。”

    “这符咒具体有什么作用？”

    叶辰并没有说话，而是将符咒分开，随后他们便发现两张符咒竟然相互吸引，指明了方向！

    “这是……”宋长老惊呼道。

    “宋长老，此符咒名为伴生符，可以指明另一张符咒的方向，就算相隔千里，也照样可以！”叶辰说道。

    “伴生符？好厉害的符咒，究竟是什么人，才能绘制出这样的符咒！”宋长老咽了咽口水。

    这符咒虽然是五星符咒，可是作用实在是太独特了，就算是六星制符师，也不一定能绘制得出来啊！

    “宋长老，别管这符咒是谁绘制的了，明天我会将一张符咒贴在身上，你们用另外一张符咒来感知我的方向和距离，到时候我的性命，可就寄托在你们手上了！”叶辰说道。

    宋长老拍着胸脯说道：“叶辰，我虽然不敢保证一定可以救你，但我一定会尽最大的努力救你！”

    如果宋长老说一定可以保他性命，叶辰反倒不会相信了。

    宋长老这么说，这才是真心话！

    老云头也拱手道：“叶辰，你愿意为云天省的安宁做出这么大的牺牲，我老云头佩服你！”

    “云老，别给我戴高帽子了，没什么事的话，我就先走了！”叶辰说完便转身离开了。

    看着叶辰离开的背影，老云头不由竖起了大拇指。

    “这年头，这样的年轻人不多了啊！”老云头说道。

    “是啊，有胆识，有智谋，有背景，这样的人确实不多了！”宋长老说道。

    “那咱们更得要保他性命了！”老云头喃喃道。

    “哎，不容易啊！”宋长老无奈的摇摇头。

    毕竟那些人实在是太强了，他们虽然也纠集了一大群人，可是想要将那么多的陆地神仙一网打尽，可不容易！

    “是啊，不容易啊。”老云头感觉有些内疚了。

    “哎，倘若叶辰这次牺牲了，咱们一定得要照顾好他的亲人！”宋长老说道。

    “那是必须的，他这是为了咱们云天省啊！”

    叶辰自然没有老云头和宋长老说的那么高尚，他就真的只是为了叶林诗而已。

    若是此事不关叶林诗的事，他才懒得去当这个诱饵呢。

    而叶辰离开酒店之后，并没有回别墅，而是去到了地下交易市场。

    当他来到地下交易市场，却发现里面一团死气沉沉的。

    “怎么回事？”叶辰立刻找来一个工作人员，很是严肃的问道。

    “出……出事了！”工作人员叹息道。

    “出什么事了？”叶辰瞬间感觉不妙。

    “冯少他……”工作人员指了指地下三层，然后便仓皇逃走了。

    “冯玉林！”叶辰瞬间皱起了眉头，随后冲了过去。

    冲入地下三层之后，叶辰便看见了冯玉林被人按在地上，旁边有好几个人站着看戏呢！

    其中一人他还认识，那便是之前的负责人，钟大丰！

    而在地上还躺着两个人，竟然是练气境的人！

    “叶兄，快走！”冯玉林大喝道。

    “走？我为什么要走！”叶辰冷笑一声，这钟大丰竟然敢公然夺权，冯玉林跟他情同手足，他岂能坐视不理？

    “不走正好，我就一起将你拿下！”钟大丰冷笑道。

    “不要节外生枝，逼供要紧！”钟大丰旁边的一个中年人说道。

    钟大丰嘴角一抽，随后准备言行逼供冯玉林。

    “嗯？不是钟大丰主导的？”叶辰一愣，他还以为是钟大丰回来夺权呢，看来并没有那么简单啊！

    “叶兄，快走！”冯玉林被按在地上不能动弹，只能大声说道。

    “你们究竟是什么人？”叶辰大喝道。

    “帝都林家办事，闲人回避！”中年人大喝道。

    “帝都林家？看来你们是为了你们的祖传血玉吧？”叶辰笑道。

    “嗯？你知道我们林家的祖传血玉？”中年人皱眉道。

    “放了冯玉林，我知道你们的祖传血玉在什么地方！”叶辰大喝道。

    “叶兄，你……”冯玉林无奈的摇摇头。

    叶辰则看了一眼冯玉林，这家伙宁死都不出卖他，是个好兄弟！

