    李修并不畏惧，背后的青色长剑震动，传出神剑即将出鞘的巨大声响，光是声音都震得，天地震荡。

    呛！最后，在他的心念控制之下，背后的长剑，终于出现，划出一道冷冽的杀音，李修一把将之握在手中，眼神变得冷冽如刀，一剑对着黑色小人，便是狠狠劈下。

    刹那间，犀利的剑光，便是剖开天地，风雷大作，电闪雷鸣，这一剑像是雷神之剑，可粉碎万物。

    “神雷剑法……”很多人心中一惊，暗自颤栗。

    李修这施展出来的手段，正是灵仙门的神雷剑法，曾经在某一时期，名动洪荒大陆一方，斩杀过很多妖魔。

    此刻见到，当真是有一种煌煌天威，压盖凌世之感，让人忍不住臣服。

    当当当……接下来，李修以神雷剑法和黑色小人大战，两人通体发光，一个黑光滔天，如同盖世魔主，一个紫电缭绕，如同雷神在世，这一战可谓是惊天地泣鬼神，打的虚空瑟瑟发抖，云雾炸裂。

    轰！不过，在大战到一千招之时，黑色小人，忽然一拳打出，黑色的拳头发出金石之音，狠狠地打在李修的神雷长剑之上，爆发出一道大响。

    他拳头内，蕴含的力量，十分恐怖，像是可以撼动天、覆灭地，摧毁世间一切力量。

    李修虽说体内的道法，也深厚无比，但并不是对手，被一下子震得倒退几步，血气翻腾，嘴中溢出一口鲜血。

    “李修竟然不敌？”

    四周顿时爆发出一抹哗然，谁也不曾想，这黑色小人的战力，竟然会这么变态。

    金媛媛、紫光、金鹏、长孙风月等人也动容，他们暗暗估算，自己的战力也就和李修相差不大，连李修都不是对手，岂非对不住自己等人上去，八成也不敌？

    而他们可是这些探险者中，最强大的几人。

    一人都可以抵挡成千上万的修者。

    黑色小人，一同大概十二尊，那黑色的战船之内，还不知道有多少没出现，当真是给他们不小的压迫感。

    真正的战斗起来，说不定，他们真会成为俘虏。

    “实力不错，可惜对我来说还不够。”

    黑色小人冷漠的看了一眼李修，然后傲然的矗立在原地，淡淡道。

    李修面庞不由得微微有些发红。

    “挖矿，不要让我们动手，否则你们每个人都要在手皮肉之苦。”

    黑色小人继续对着众人，傲气惊天道。

    一些人都不禁龇牙，就算这黑色小人很强，也想跟它斗争。

    太不把人放在眼里了。

    “石灵族的体质，果然厉害，我倒想试试看，能否将你战败。”

    就在这时，金媛媛忽然淡笑一声，走了出来，身材曼妙身上黄金衣裙发光，像是一个金色的女神，吸引人的目光。

    诸多人视线汇聚在她那曲线起伏的娇躯上，都不禁偷偷的咽口水。

    金媛媛在洪荒万族之中的美名，的确很盛，若是能与这样的女子发生一些关系，足以让很多男人梦寐以求。

    不过她的实力也太强了，本体是金猿族，外表虽说看起来美丽高贵，但一旦战斗起来，却是凶悍无匹，足以乱天动地。

    所以，谁若是看她美貌，想要欺负她，那就是典型的找虐。

    “你胆子不小，在李修战败之后，还敢找我。”

    黑色小人面色冰冷，强势道。

    “我只因想看看，我金猿一族的肉身和石灵族的体质，孰强孰弱。”

    金媛媛微笑，柔顺的发丝倾泻，在风中飞舞，俏脸如玉石铸成，白皙娇嫩，让人忍不住想要香一口，一双盈盈的美眸，也带着一抹诱惑，似可勾人心魄。

    “好，我成全你。”

    黑色小人点头，倒也并没有拒绝，它知道，金猿一族在洪荒大地上，强悍的本体战斗力，而石灵一族的体质同样是优点，分个高下，也能让他心中痛快。

    并且表示，若金媛媛能胜，它就不为难，金媛媛一族。

    金媛媛闻听此言，更是心中欣然。

    能不于石灵族全面大战，逃离漩涡，对她来说自然是好事。

    否则战斗起来，即便能挣脱，恐怕死伤必然也很大。

    且，在那庞大的黑色战船之中，还不知究竟有多少石灵族成员，若多的话，恐怕对在场所有人，都是灾难。

    “出手吧。”

    黑色小人神色自傲，负手站在那里，黑色战戈，插在身前，铮铮而鸣，透发出一股强大的精气神，光是这股气势都足以让一般的敌手胆寒，那种傲视九天十地，八荒唯我独尊的味道，实在太浓郁。

    金媛媛目光郑重，倒也并没有推脱，娇躯一动，划出一道曼妙的弧度，宛若一尊金色的仙女般凌波而来，纤指伸出，朝着黑色小人的胸口一指点来。

    她的目光很犀利，这一指点的地方，就是生灵的中心位置，一般来说比较脆弱，若是打中的话，整个身体都要瓦解崩塌。

    且，她玉指之上蕴含的力量也十分恐怖，虚空都像是海浪一般，掀起一重又一重大浪，疯狂来想着四周咆哮，浩荡而开。

    光这冲击波产生的力量，都足以将一般的高手拍成肉泥。

    罡风呼啸，如刀凌厉，吹的很多人都不禁脸色狂变，向后倒退了一些。

    林寒都不禁眉尖挑了挑，有些诧异，这金媛媛外表看起来如此国色天香，亭亭动人，一旦动其手来，的确是狂霸滔天。

    这一指的力量，禁忌境中期之前，无人可挡。

    “哼！”

    然而，黑色小人冷哼一声，眼中绽放出一道冷电，脚掌猛地一跺大地，像是天塌地陷一般，无尽土石崩开，身前的战戈发出一道冷冽的杀音，化为一道不朽的神光，狠狠地与金媛媛的一指相撞而去。

    他这一戈，爆发出来的力量，无疑是比和李修大战时，还要强悍许多，颇有番一戈崩碎一片星空的大气感。

    并且，在战戈的背后，的确还有星空演化，恒星闪烁的场景，仿若携带大片星空之力，恐怖无比。

    众人惊叹，随意一击，都如此狂暴，这骑马的黑色小人，实力当真强悍。

    

