    【获得经验值70545点】

    【恭喜你等级提升至16级，获得自由属性点5点】

    【你的随从花木兰等级提升至12级，你的随从雷牙等级提升至11级】

    【雷牙的样子正在发生变化，即将进入成长期……】

    雷牙的身体快速成长起来，身上的鳞片变得更加坚硬，肌肉显得越发结实。

    它的体型从原本的2米高直接增加到了惊人的10米，一对翅膀张开后天地仿佛为之色变。

    【雷牙进入成长期，获得成长技能“雷龙咆哮”】

    雷牙实力暴涨，并且还得到新技能，这对接下来的战斗有很大帮助，林墨将目光转向它的面板。

    【雷牙·风暴龙王♀·成长期（灾祸）】

    忠诚：80

    好感：75

    等级：11

    生命：174560/200000

    能量：10200/12000

    物攻：380

    物防：380

    法攻：380

    法防：380

    速度：80

    天赋：风暴护盾（史诗级：战斗状态下每隔1分钟自动获得最大生命值30%的护盾，不可叠加）

    技能：

    雷龙咆哮（每秒消耗100~1000点能量，持续释放出一道威力100%~1000%的雷龙冲击波攻击目标，可吸收周围雷元素增加威力）、

    制裁（风暴龙王的每次攻击均会制裁对方，使对方所有生命与能量回复效果下降90%，持续1分钟）

    说明：11~20级为成长期、21~30级为成熟期。

    雷龙咆哮十分消耗能量，威力也极其惊人，满能量状态下最大功率持续释放将会造成至少12X1000%的雷属性伤害！

    “小心，金蝉的轮回之印要恢复了，如果被他控制住雷牙可就危险了！”司空震诧异于雷牙的变化，同时也担心雷牙再度被控制。

    龙族是最记仇的种族，进化后的雷牙看向金蝉的目光充满敌意，浓烈的雷光开始在它口中汇聚，汇聚过程中因为司空震和林墨雷系技能而高度聚集的雷元素也被全都吸收进它的嘴里。

    “大家离远点，小心不要被误伤。”林墨示意众人后撤。

    雷龙咆哮需要一点时间汇聚能量，不过好在金蝉此时也没有太好的手段阻止雷牙只是盘膝而坐进入冥想状态想要加速必杀技的冷却。

    无论受多重的伤，只要不死他就能完全恢复。

    林墨皱起眉头，雷龙咆哮虽然威力不小可是雷牙的身体属性过于全面发展，法术攻击力并不强只有380点，即便吸收附近的雷元素也无法提升太多效果。

    金蝉此时的生命值还剩下9W点，想要秒杀他几乎不可能，这次攻击结束后，金蝉的轮回之印也就差不多冷却完毕了。

    “等一下。”

    就在雷牙准备释放攻击时，林墨断然叫停，随后爬上它的身体来到雷牙脑袋上蹲下。

    强化之力疯狂输出覆盖住雷牙口中汇聚的雷光之中，原本金色的雷光经过强化后发生变化，无数道黑色闪电缠绕在金色雷光上。

    “虽然效果不如强化自己的技能，不过应该差不多也够了。”

    “攻击！”

    “吼！”

    强化后的雷龙咆哮尺寸足足达到3米粗，雷光柱犹如猛兽般将金蝉吞噬。

    -7238！

    -7592！

    ……

    -8344！

    ……

    -9430！

    -10231！

    金蝉的血条持续加速下降，十秒过后雷牙能量耗尽有些虚弱的趴在地上喘着气。

    此时金蝉的生命值只剩下500点左右，而他的轮回法印只要再过3秒就能恢复。

    到时候无论雷牙没了能量，司空震必杀技处于冷却期，金蝉若是想要逃走恐怕众人留不住他。

    “你们杀不死我……”

    金蝉正要发动技能，一道危险的气息从身后传来。

    林墨不知何时竟然已经来到他的身后。

    “轰！”

    汇聚在手中的雷光爆射而出，金蝉不敢置信的瞪大了双眼不甘的倒下。

    “这枚传送戒指竟然可以瞬移？”司空震更加意外。

    他见过林墨强化戒指，可他万万没想到强化后的传送戒指竟然能瞬移。

    林墨刚才便是凭借着瞬移能力在对方毫无防备的情况下来到他的身后完成攻击，若是正面袭击被对方察觉，对方只要强行释放一些简单的护盾就能争取到轮回咒印的施法时间，到时候就来不及了。

    【获得经验值185840点】

    【恭喜你等级提升至17级，获得自由属性点5点】

    【你的随从雷牙等级提升至12级】

    金蝉的身为灾祸级NPC经验值庞大，林墨直接又升了一级，雷牙虽然得到的是额外经验值但是由于贡献极大因此额外经验值的比例也很高，它的等级也升到了12级。

    金蝉死后身上的三件史诗级装备消失不见，取而代之的是一个道具。

    【时之沙漏】

    等级：30级

    品质：史诗级

    效果：将目标状态（含时之沙漏以外装备）回溯到30秒前，冷却30秒。

    耐久：30/30

    说明：每次使用消耗1点耐久度，等级不满足要求时回溯时间相应减少。

    这件装备可以说是金蝉能力的精华凝结而成，轮回印记的效果十分可怕若是没有雷牙完成进化仅凭众人的攻击力无法短时间内消灭对方的话只会陷入无尽的轮回，最终耗尽能量后被金蝉击败。

    林墨迫不及待的将是之沙漏进行强化，金色光芒逐渐化作橙色。

    时之沙漏属于特殊道具，经过强化后回溯效果没有变化，但是耐久度提升到了100点。

    时之沙漏虽然不想金蝉可以无限使用有耐久度限制，不过它的优点在于可以对林墨以外的生物发动，如果现在对雷牙使用它的能量值就会瞬间恢复到30秒前的状态，甚至连等级都会跟着降低到之前的状态。

    “终于结束了。”司空震对这次战斗并不满意。

    同为灾祸级他比起金蝉要弱上不少，这让他难以接受。

    不过司空震很快又恢复了斗志，他擅长的是范围型军团作战，而且他虽然没能击败金蝉但金蝉也没能力击败他顶多算是平局。

    “那只猴子醒来了，它是魔种，要怎么处理他？”花木兰提醒道。

    被紧箍咒迫害到口吐白沫浑身抽搐的悟空随着金蝉死亡终于得到自由缓缓醒来，看到围在自己身旁的众人，他的脸上露出一丝担忧。

