    

    水云居是中式酒店会所，陆万盈生日宴的宾客由于众多，被分成了两拨。

    比较重要的都安排在一楼，也就是有陆家人在的那一层，而不重要的，则都在二楼，只能通过转播看到生日宴的情况。

    虞家虽然和陆家曾有过合作，邀请是情理之中，但近两年公司业绩不佳，实力和陆家不在一个等级，像陆万盈那么精明的女人，很显然已经看出虞家的衰颓之势。

    因此，虞朗和虞初窈的位置不仅被安排在二楼，甚至还是最角落那桌。

    这桌除了他俩，其他都是媒体。

    甚至连陆瑾尧的朋友，坐的位置都比他们要显眼。

    足可见俩人不受待见的程度。

    虞朗是个天真的憨憨，架着腿吃得正高兴。

    虞初窈却暗暗心想，也幸好父亲因为身体原因没来，否则，估计又得被气一场。

    一旁的记者们压低了声音正在讨论些什么，虞初窈耐心地拆着一只帝王蟹的蟹腿，耳边隐约听到几句。

    “有生之年，我居然还能来参加陆万盈的生日宴，感谢我爸妈生了我这么个争气的女儿！”

    “你该感谢林氏的总裁夫人叶兰。”

    “这和叶兰有什么关系？”

    “我听陆氏的朋友说，陆万盈本来没想办这么盛大的生日宴的，但前些天，叶兰的生日宴办得出尽风头，占了多少新闻版面啊，她俩本来就不和，陆万盈气得在公司摔门了都，这才……”

    “豪门阔太也这么爱嫉妒啊。”

    “陆万盈本来就是个善妒的人啊，早些年她老公和那个小明星传绯闻的时候，你看她那些封杀手段，太可怕了。”

    “哪个女明星啊？”

    “不记得了，早被逼退圈了。”

    ……

    这些人聊着聊着，甚至从陆家聊到了浔城的豪门圈子，又从豪门聊到了娱乐圈。

    虞初窈一边吃，一边东一耳朵西一耳朵地听着，一顿晚餐下来，居然听到了不少未知的豪门和娱乐圈八卦。

    大多数人吃饱喝足后，二楼的电子屏幕上开始转播一楼的情况，虞初窈闻声看去，只见陆万盈正拿着红酒杯和众人寒暄，脸上满是开心的笑容。

    看上去，这种无聊的场景还要维持许久。

    虞初窈转头对虞朗说：“哥，我去一下洗手间。”

    虞朗：“哦。”

    她站起身，顺手拿起放在一旁的手机走了出去。

    会所确实很大，虞初窈找指示牌就找了好一会儿，正当她一边仰头看着指示牌的方向，一边走到拐角处的时候，额头却突然像是撞到了一堵肉墙。

    鼻尖隐隐有一丝香味传来，不是香水味，更像是衣服上自带的味道，却很好闻。

    “不好意思。”虞初窈摸了摸额头，一边道歉一边看向来人。

    但在看清对方容貌的瞬间，她却愣在了当下。

    琉璃美人？！

    从暴暴在他车上撒尿到现在，已经过去好几天了，对方并没有联系她，虞初窈还以为人海茫茫，她和帅哥的缘分就到那儿为止了。

    没想到，居然在这里遇到了！

    但可惜的是，和上一次的许明旭一样，因为外形的大改变，他似乎也没有认出她。

