    记录地图的完善郑逸尘正在进行着，这也多亏那些职业者解决迷点的时候，本身就携带着魔兵召唤书，能够提供相应的位置情报，至于发射卫星那种东西嘛，郑逸尘的确是能发射一些，只是这个世界的大气层有问题。

    卫星能存在到一定高度进行观察捕捉环境，但是受限于那个大气层，很难将卫星送到足够合适的高空，不能对整个星球进行鸟瞰，那么放出去的卫星观察捕捉的范围就有限制了。

    高度决定了那个范围。

    如果没有高度限制的话，郑逸尘早就放出去一些超高清的魔法卫星，专门的捕捉那些迷点的所在位置了，可惜有着那个坑人的天顶大气层，大量放出卫星容易出事，成本方面也是高的一逼，郑逸尘并不想要那么折腾。

    同时那么折腾被人发现了，还容易出事，所以关于这个记录地图的更新，更多的是用分散出去的炼金傀儡进行调查的，说炼金傀儡消耗的材料更多？

    这不一样啊，魔法卫星那玩意相比起成百上千的炼金傀儡用材来说，的确是比不上那么多的炼金傀儡，可主要的却是涉及到了魔法卫星蕴含的高端技术和珍贵材料的消耗。

    不然的话怎么能保证那玩意上天之后，好好运作的同时，顺便精准的捕捉到监控范围的每一处变化？

    所以这方面的工作还是让炼金傀儡进行吧，那些炼金傀儡不是所有的都是人形态的，还有很多动物形态，飞虫形态的，等到这个记录图的准确率达到了百分之六十这个保底的标准就算是暂时合格了。

    郑逸尘理想中的标准是百分之八十的程度，当然百分百更好，只是那个纯粹就是想桃子吃呢。

    就算是百分之八十的程度，那也是郑逸尘将其完善到了保底后，专门跟别的势力包括佣兵公会和世防会那边的数据库接通后才能做到。

    眼下先自己完善吧。

    “我先做个沙盘。”看着魔法光屏上面不断闪烁着的小红点，郑逸尘打了个响指，越来越接近于自动化工作的实验室，在他的指令下直接弹出来了相关的物品，一个能够跟地图即时同步的沙盘。

    记录地图再怎么详细，也比不上一个完全拟真的沙盘来的舒服，他掌握着魔兵使们集合整出来的大陆大地图，弄出来的沙盘也能做到及时的更新，什么地方的地形出现了变化，只要那个地方有着魔兵使们的足迹，就能马上同步过来。

    这一次做出来的沙盘用了他半天的时间，这东西不准备临时的使用一下，既然做出来了，今后就长久的好好使用了，整个沙盘显示的信息相当的详细，连大小的规格都能调整不说，甚至还能将外界的气候给同步过来。

    包括云的变化，只不过气候这方面的模拟，首要条件就是那个地方的魔兵使数量足够多，如果没有魔兵使或者是魔兵使的数量少于一个标准，这种气候的模拟就不会那么的准确了，眼下这个倒是够用了。

    “这么一看就直观多了。”看着沙盘上面显示着的微型迷点，郑逸尘调整了一下沙盘的规格，上面的迷点明灭不定，有的地方消失了之后别的地方又出现了新的，当然停止闪动的那些迷点就是超出了半天没有更新信息的。

    属于旧的信息。

    “这个并不够用。”依琳看着郑逸尘做出来的沙盘说道，这个沙盘是他亲手制作出来的，精致程度不用说，显示出来的信息也很全面，这就是掌握信息的好处了，哪怕是不出门，依靠这种方式也能轻易的了解到不同地方的大体信息变化。

    堪称是降维打击的一种方式了，不过这一切都是建立在郑逸尘在这个时候大量的铺设出去了炼金傀儡那种东西，而魔兵使的信息记录嘛，郑逸尘并没有在这方面做得太过分了，原因很简单，没有绝对的事情。

    如果图一开始的便利，就做的相当的过火，没有被发现的时候的确没什么事情，但是什么时候被一些专业的人发现了异常，并且将其给揭露出来了，那一次就会出现大问题，他不想要有这种意外，就干脆的保持着一种基础的信息记录效果了。

    这也是沙盘上面的气候模拟想要变得完全准确的时候，就必须要保持着当地有着足够基数的魔兵使才行。

    “我知道，沙盘只是一种监控，最重要的还是要弄清楚那些迷点究竟是怎么不断出现的。”迷点的起源和深渊邪神有关系，深渊邪神被干掉了，迷点却没有消失，这不能说干掉深渊邪神就显得鲁莽了。

    不弄死那玩意之后只会出现更多的麻烦，现在那玩意死掉了就只剩下迷点需要解决了……哦对了，还有那些深渊伪装者，关于深渊伪装者，边境长城正在行动，之前巨人给那边带来了损失之后，边境长城那边就在郑逸尘的提示下，暗中处理掉了出问题的强者。

    还有那些因为精神冲击而‘灵魂死亡’的强者嘛，边境长城那边考虑了之后，将他们安葬的同时顺便的采用了郑逸尘提供的方案，固化魔药用着的同时顺便的给他们安置了一个冰棺用来保留他们的身躯。

    方案边境长城采用了，但是具体的操作流程则是边境长城那边自己进行的，无论是固化魔药还是冰棺的制作，边境长城都能独立完成，所以那些冰棺具体的保持年限郑逸尘不清楚，但保守的估计也不会低于五十年。

    边境长城追踪深渊伪装者，目前有什么成果尚不明确，之后打着送货的理由，额外的了解一下就知道了，灵魂扫描机那种东西边境长城的技术部花费了一定代价得到了制作图纸之后，唯一麻烦的就是核心镜片的制作了。

    那种核心的镜片以边境长城的条件也做不出来，毕竟他们那边的人进入不了冥河，更别说将冥河之沙给带出来了，关于镜片那种东西的原材料，郑逸尘也不会轻易的将其公布出来，那玩意随便拿出来说说，容易被人联想到什么。

    特别是圣堂教会，他们对付魔女那么久了，对于现在存活着的魔女都有足够的记录，能够凭着蛛丝马迹调查到很多东西，所以郑逸尘只要在外表现的时候，最多只会用和诅咒魔女萝丽丝有关的力量。

    那种毁灭力量别人就算是联想什么……不，根本不需要联想，他就是跟诅咒魔女有关系，这是公认的事情了，而魔法或者是生命魔技之类的部分，郑逸尘就很少表现出来了什么了，他在外边，人多的时候基本上不用那些高端的魔法。

    更别说是被纯粹魔女调整过的强力魔法了，副职方面随便表现，那些大部分都是郑逸尘凭本事掌握到的，不怕别人联想什么。

    “关于迷点，可以让混乱魔女和情感魔女去调查一下，说不定能有额外的发现。”依琳给郑逸尘提议道。

    迷点内充斥的力量跟邪神的混乱无序力量有关系，但那种紫色烟雾又能够转变成为劣等灵魂，同时迷点的存在也能塑造出来类似于深渊的环境，跟已经被干掉得深渊邪神对比起来不同的就是伪装性。

    迷点没有什么伪装性，就是凭着迅速再生的数量建立起来了优势。

    “她们？我知道了。”郑逸尘点了点头，混乱魔女和情感魔女之前就已经一起合作过，对不死魔女下过手，虽然那时不死魔女同意后进行的，可那俩魔女真没少折腾不死魔女，好在不死魔女够坚挺，最终也没有什么太大的事情发生，更没有变成精神病，可喜可贺。

    现在居然又能让她们两人组队出道……行吧，按照依琳的意见，她们两人一起做件事的确非常合适，混乱魔女的力量能够影响邪神的混乱无序，而情感魔女的话，能够直接对那些紫色烟雾生成的劣质灵魂有效果。

    当然不死魔女直接过去其实更好的，但是命运魔女明示过这方面要慎重一些，眼下这个时候最好不要让不死魔女暴露出来，至少现在要避免那种事情，虽然不清楚丹玛丽娜究竟发现了什么，但既然她都那么明示了，必然是有着某种原因的才对。

    所以能够在这件事里面发挥出来更多作用的不死魔女，谁也没提。

    不死魔女对于这件事目前表现的还算是平静，深渊邪神的解决，跟不死魔女没有关系，可她看了一场直播，之后更是反复确认了一些信息，那个深渊邪神跟她的命运诅咒没什么直接关联，弄死了也没关系，让她暂时保持着蛰伏隐藏的状态问题不大。

    至于怎么说服她的，这不是郑逸尘做的，是丹玛丽娜之前找不死魔女谈过什么，不死魔女同意了丹玛丽娜的一些条件，选择了蛰伏，而不是到处的去追踪和调查，关于这件事嘛，郑逸尘很清楚自己这边的优势。

    不是指不死魔女不会搞事，是她的命运诅咒并不能全效的发挥，这点把握的好了，即使她那个意中人被深渊生物折腾出来事了，也能稳住她解决掉事端。

