    片刻后，湛非鱼回到马车上，透过车窗锁定站在人群里的刘管家。

    比起其他人的焦躁不安，刘管家虽然不时擦着额头上的汗珠子，但明显要冷静多了，偶尔看一眼别院大门，没有杀人凶手的负罪感，同样也没有赢过禁龙卫的得意和张狂。

    过犹不及！湛非鱼包子脸上露出笑来，太过于冷静反而就是最大的破绽，别说一个小管家，就是二品大员刘大人对上禁龙卫也有些惧怕，刘管家却是镇定自若！

    而此刻别院里，甭管刘謇多么恼火，可禁龙卫行事就是如此霸道张狂不讲理，不服他也只能憋着！

    好几次，刘謇想质问殷无衍，难道就让他枯等着？可惜殷无衍周身气息太过于冰冷，刘謇犹豫再三还是没开口。

    重光几乎是掘地三尺的把别院又找了一遍，此时走到正厅门外，“大人，属下有事禀告。”

    裕亲王、章知府、仝同知等人也等的着急了，这会刷一下向着门外的重光看了过去，难道找到周文泉的尸体了？

    刘謇端着茶杯的手猛地一晃，不过瞬间就恢复了平静，低头喝着茶，隐匿住眼底一闪而过的不安。

    唯独顾轻舟依旧气定神闲的站在窗口欣赏窗户外的景色。

    “七爷。”重光看了一眼屋内神色各异的几人，压低声音对殷无衍回禀道：“胖丫头打算试探一下刘府几人……”

    “按小鱼说的去做。”殷无衍冷沉的声音没半点迟疑。

    虽然是在意料之中，可重光还是忍不住的嘀咕道：“七爷，你就这么相信胖丫头？能得刘謇信任处理尸体的人可不会轻易露出破绽来。”

    难道这就是英雄难过美人关？昨夜禁龙卫强行闯入别院后，七爷就派人守在暗中了，外面站着的三十多人，谁表情有异常都在他们的监视之下。

    这会都过去两个时辰了，昨夜那么好的时机对方都没露出马脚，此刻就更不会了！

    听出重光话语里的怀疑和揶揄，银色面具下，殷无衍一记冷眼看了过去。

    “是，属下遵命！”秒怂的重光赶忙回了一句，身影一掠就到了院子里，直奔大门方向而去。

    烈日炎炎之下站在外面的确是一种煎熬，尤其旁边还有挎着佩刀的捕快，不远处还有王府侍卫。

    重光大步走了过来，扫视了一眼全场，清朗的声音透着一股危险和冷血，“我点到名字的人站出来！赵甲……”

    几乎没有任何停顿，重光一口气报了九个名字，而没被点到名字的二十多人好似逃过一劫，神色一下舒缓下来。

    “这九个人出列，其余人该干嘛就干嘛去。”重光一挥手，示意剩下的人可以离开了。

    “这……”虽然很想走，可这种紧绷又危险的气氛下，谁也不敢第一个离开，胆子脚步一迈，人头就落地了。

    这胆子还真是够小的！重光撇撇嘴，忽然想起去年湛非鱼一刀抹了玉面郎君的脖子，果真还是胖丫头有意思啊。

    声音陡然一冷，重光目光危险的让人后背发毛，“怎么？不走还想去衙门大牢待几天？”

    哗啦一下，二十多人瞬间就跑的没了踪影，有几个跑的太急，摔了个四脚朝天，可又在瞬间爬了起来，咻一下跑没了身影。

    这一刻，被叫到名字留下来的九人不由紧张起来，好在他们都是刘謇的侍卫，即使面对来自禁龙卫的重光，八个侍卫连同刘管家都还算冷静，只是下意识的站直了身体，一个个都处于防备状态。

    勾起嘴角笑了起来，重光锐利的目光从九人身上一一扫过，“行了，我也不废话，禁龙卫要找的人就在你们九人之中，喊到名字的站出来，间隔三尺排成一个纵队，每走五步则停留二十息，从大门口开始把整个别院走一圈再出来。”

    “但凡路过房屋时，一个一个的进去，关门后，停留五十息再出来。”

    重光这要求要说古怪也不古怪，却也让人捉摸不透，他一声令下后，九人依次排成了一个纵队，而刘管家则站到了正中间。

    刘管家走了五步还没走到大门口，他低着头，不动声色的瞄了一眼四周。

    衙门的捕快、王府的侍卫和重光本人都没有跟着一起走，但刘管家知道暗中必定有人在监视。

    一步、二步……五步之后，打头的侍卫停了下来，等二十息之后又继续迈开步子，从大门到前庭院，即使没有人看着，也不敢违背禁龙卫的命令。

    这是想要让自己“不打自招”吗？停下步子的刘管家无声的勾了一下嘴角，看来禁龙卫也不过如此，这是黔驴技穷了吧。

    嗬！突然的，右手背有冰凉刺骨的感觉传来，刘管家一惊，右胳膊猛地往上一抬。

    前面的四人没注意到刘管家这突兀的动作，但他后面的四个侍卫都被吓了一跳，不解的看向平日里最是沉稳的刘管家。

    摸了摸右手背，刘管家感觉这手背还是冰凉凉的，可侍卫却距离他三尺远，难道是自己中暑了产生了幻觉？

    又是五步之后，这一次却是一切如常，刘管家悬着的心慢慢的放了下来，或许是真的被晒狠了，脑子有点不做主了。

    可片刻之后，右手背再次传来冰冷的感觉，刘管家身体猛地往后一转，好似背后有鬼一般。

    站刘管家身后四个侍卫目瞪口呆的看着他。

    大口大口喘着粗气，刘管家攥紧手，回廊下，除了他们九人之外，连个鬼影子都没有。

    这不可能！压下心头的惶恐不安，刘管家重新站好了，这若是在昨夜，他或许会猜测是禁龙卫借着夜色的掩盖装神弄鬼。

    可青天白日，朗朗乾坤，身前身后都是刘府侍卫……刘管家面色变了又变，最终冷静下来了。

    又是五步，这一次却是进了客房，关上门，刘管家右手攥成了拳头，他抬眼往屋子里看了看，一间客房而已，除了关上的衣柜能藏人外，屋子能一眼看到头。

    “啊！”突然的，刘管家感觉左手背有什么东西划过，滑腻腻的感觉让他惊吓的喊出声来。

    抬手，定睛一看，左手背上却多了一道血迹，刺目的红色让刘管家身体不停的发抖。

    有鬼！刘管家快速的转身，往后看了看，视线又往左右两侧看了看，可这屋子除了他一个外，再无第二个人！

    看着手背上的血迹，刘管家猛地拿衣袖擦拭着，直到手背擦的发红了，血迹也消失了。

    其余八人都依次进了客房又出来了，说实话，只要有眼睛的都看出刘管家情绪的不对，可他们却是一头雾水，虽然进去一人都要关上门，可客房里屁都没有啊。

    半个时辰后，看着面前的屋子，刘管家双腿发颤，最终还是迈开腿进了屋，确定没人后这才转身把门给关上了。

    背靠墙壁站着，刘管家把双手平伸到面前，一息、两息……一直到五十息之后，再没有发现任何异常，刘管家狠狠抹了一把脸，若不是衣袖上的血迹清晰可见，他真的会以为之前的怪异都是自己的臆想。

    右脚一动，感觉踢到了什么，刘管家低头一看，赫然是一根手指头，被切断的指根处还有干涸的血迹，白森森的一小节骨头清晰可见。

    吓狠了，刘管家嘴唇哆嗦的张启着，却是没发出一点声音。

    子不语怪力乱神！刘管家闭着眼，平复了呼吸后再次睁开，手指头依旧在自己脚前面。

    因为没有人在旁边监督，这一次刘管家出来明显超过时长了，他跨出门的一瞬间，回头往里面看了一眼，整个人好似被雷劈中了，那手指头就这么凭空消失了。

    等到进了下一间屋子，看到悬挂在门栓上的白色招魂幡后，刘管家眼神已经有几分呆滞了，只有出殡或者祭拜死人时，才会把招魂幡固定在竹竿上插在坟前。

    正厅。

    刘謇已经等的不耐烦了，他不清楚重光之前过来找殷无衍是真的有什么发现，还是在故弄玄机，可这会已经过去一个多时辰了。

    “刘大人这是饿了？”裕亲王幸灾乐祸的看着面色阴沉的刘謇。

    其实枯坐了这么长时间，裕亲王也坐不住了，可看到刘謇备受折腾，裕亲王突然感觉遍体舒畅，再坐个十天半个月的都行！

    “殷大人天不亮带人闯进来，本官没有被晒死没有被饿死，已经是老天厚爱了！”刘謇的声音里充满了怨愤，若不是禁龙卫行事太过于霸道狠辣，刘謇早就翻脸了。

    “禁龙卫查案，朝中上下只能配合，刘大人多体谅。”顾轻舟来了个四两拨千斤。

    尸体就藏在这别院里，别说等上几个时辰，就是等上三五天，天高皇帝远的，刘謇也只能受着。

    “不错，刘大人稍安勿躁啊，这尸体藏的再好，可天气炎热，估计过个几天就有臭味散发出来了。”裕亲王也不在乎说起尸体了，大家都心里有数。

    ……

    湛非鱼从没想到自己这鸡肋的金手指还能帮忙查找尸体，当看到刘管家身体僵硬的站在原地，面色煞白的没有一点血色，甚至不敢抬头看向这间屋子时，湛非鱼估计尸体十有八九就藏在这里。

    这是别院北面的荒废的一个小院子，三间正房，外加左右两间偏房，破损的有点严重，从屋顶都能看到外面的阳光。

    “胖丫头，你老实说你在玩什么花招？”重光收回目光看向站身旁的湛非鱼，他是按照胖丫头的交待，暗中监视的人都被撤下去了。

    当然这命令是殷无衍下的，否则重光也不会认为自家七爷色令智昏！胖丫头这番安排分明是让刘管家自露马脚，可又把监视的人撤走，这不是自相矛盾吗？

    难道刘管家到了藏尸的地方会良心发现的哇哇大叫？他要是这样沉不住气，刘謇也不会让他处理尸体了，虽然胖丫头让捕快从义庄弄了个手指头。

    可偏偏刘管家真的露出破绽了，前面四个人都进去了，刘管家砰一声被门槛绊倒了不说，还连滚带爬的跑了出来。

    重光虽然听令撤走了暗中的监视的人，可也不是完全离开，只是隔得远，听不到也看不到，但刘管家都吓的大喊有鬼了，重光第一时间就带人冲过来了。

    “天机不可泄露。”湛非鱼笑的无比神秘，余光瞄到往这边走过来的一群人后，快速的避让到一旁。

    裕亲王动作那叫一个快，虎虎生威的，三两步就到了别院门口，“就这里？尸体找到了？”

    “回王爷，藏尸的地方就在这个小院，不过具体位置还没找到。”重光回答后看向刘謇，却见他面色依旧阴沉难看，却没有半点慌乱之色，不是隐藏的极好，就是尸体没有藏这里，所以刘謇才如此镇定。

    “禁龙卫都搜了好几遍了，一具尸体都发现不了？殷大人之前说追捕逃犯，这会又找无名尸体，禁龙卫如此查案让本官佩服啊。”话音里是浓浓的讥讽之色，刘謇顺着月亮门看向破漏的小院落，“尸体可不是什么小东西，随便找个洞就能藏起来。”

    周文泉身材瘦削，可毕竟是个成年男子，要把他的尸体藏起来可不容易，毕竟别院一直被裕王府的侍卫监视着，要藏尸体更不容易了。

    刘謇之前想过把尸体分割后煮烂然后再处理，可即便如此，还有许多骨头，这些骨头又要怎么藏？

    再者要蒸煮肯定得用到灶房，别院的仆人都是仝同知送来的，并不是刘謇的心腹，让他们处理尸体刘謇不放心。

    但把灶房的人调走，让刘府的侍卫来灶房，禁龙卫只要抓个仆人审问一番就能知道异常。

    所以尸体最后是如何处理的，刘謇自己都不清楚，他刻意不去问，这也是为了和裕亲王、禁龙卫正面交锋时露出破绽来，否则刘謇此刻绝不会如此镇定。

    顾轻舟佯怒的看向站一旁的湛非鱼，“不是让你留在马车上看书，怎么过来了？”

    小弟子胆子挺大，可毕竟只有八岁，这要是找到尸体了，顾轻舟担心湛非鱼会被吓到。

    “老师，我等的有点无聊了。”湛非鱼讨好的笑了起来，乖巧的站在顾轻舟身旁，“我就站在外面，保证不进去。”

    胖丫头还挺会装的！重光听到身后师徒俩的对话，刚打算回头揭穿湛非鱼，可惜殷无衍警告的视线一扫，重光立刻如同鹌鹑一般老实。

