    　　乔斐白的出现，骤然破坏了气氛。

    　　她笑意盈盈地对着墨凉羽等人微微颔首，余光则不时的觑着砚时柒的反应。

    　　砚时柒自是捕捉到她眼尾甩来的得意，她目光幽幽地下沉，落在她那双行走自若的双腿上，唇边不由得哂出一抹嘲讽。

    　　腿伤好的倒是挺快，看来是不打算再伪装了！

    　　这时，乔斐白没注意到砚时柒微妙的神色，她伫立在乔牧身畔，因为对方的冷淡，使她脸上的笑容有些挂不住，伸出指尖别开耳侧的发丝，强装镇定地再次开口，“二哥，爷爷最近身体不好，你什么时候有空回家看看？”

    　　闻言，乔牧浓黑的眉收拢，捏着香槟杯，目视前方，语气依旧淡漠，“等有空，自然会回去！”

    　　刹那间，乔斐白的笑意彻底凝固。

    　　她进退两难的站在原地，满脸尴尬。事态的发展和她所想象的大相径庭，她没预料到乔牧在外人面前会如此落她面子。

    　　尤其是，砚时柒还在场！

    　　正因为看到了砚时柒，她才特意过来打招呼以表明身份，本想给她个下马威，没成想难堪的却是自己。

    　　砚时柒没错过她眼底一闪而过的愤怒，敛去眉心的讥诮，她侧首看着秦柏聿，“我想出去透透气！”

    　　秦柏聿一手揽着她纤瘦的腰肢，投来的视线带着几分纵容，“嗯，陪你！”

    　　说话间，他已收走砚时柒的香槟，顺手交给路过的侍应生，在乔斐白不可置信的眼神里，相携走向际洲酒店的后景花园。

    　　直到他们的身影消失在人群中，乔斐白才找回声音，满面狐疑地开口：“二哥，秦先生和砚时柒在交往吗？”

    　　砚时柒竟然抱上了秦家的大腿。

    　　很早以前她就知道二哥和秦家老四的关系匪浅，若是他们二人真的有见不得人的关系，乔牧一定知道。

    　　这时，冷眼旁观许久的墨凉羽和韩云廷视线交汇，彼此的眸中都闪着难辨的异色。

    　　在他们看来，这位乔家小姐的智商，真的不高。

    　　乔牧将最后一口香槟一饮而尽，指尖摩挲着水晶杯，眸光幽冷地看向乔斐白，“你在问谁？娱乐圈呆久了，你的脑子也退化了？！”

    　　言毕，乔斐白脸色煞白，在乔牧深暗阴鸷的眸光里，浑身止不住地发寒。

    　　她怎么忘了，乔家老二从来不是善类，也从不会顾及手足之情，她居然妄想从他的口中打探消息……

    　　终究乔斐白扛不住乔牧骇人的阴寒气息，转身拖着裙摆落荒而逃。

    　　她不会就这么算了！

    　　砚时柒让她在娱乐圈的口碑一落千丈，乔牧又对她冷嘲热讽，她一定会让他们后悔自己的所作所为！

    　　……

    　　际洲后景花园，大片的理石台阶分布均匀，草木葱郁，裸色地灯的光晕如朦胧的画纱倾泻在人工湖面，曳起粼粼幽光，几片荷叶随着夜风在湖面盘旋回荡。

    　　砚时柒穿着高跟鞋小心翼翼的踩在台阶上，灯光如雾般笼罩着她，裙摆上的星光钻石随着她的走动跳跃着碎芒，像是溶于夜色的精灵，清透纯美。

    　　身后是缓慢跟随的脚步声，她在前，他在后。

