
　　陆琪几乎是咬着牙说出口的，“唐果这样直白的人，我当然不会介意她说什么，甚至是越来越喜欢她了。”

　　“不知道她因为什么看我不顺眼，但我不介意。”

　　陆琪维持着美好的笑容，依旧不让自己的形象崩坏一点。

　　现在她就怕唐果继续来一句，虽然你很喜欢我，但我依旧看你不顺眼，那她真的不知道该说什么了。

　　人家卖出来的人设就是，表达自己真实的性情，说什么都不会让人设崩坏。

　　而她从一开始，就是完美的形象，陆琪现在真的骑虎难下了。

　　要是今后她表达出一点点对唐果的不满意，今天的完美形象，就会在一瞬间崩塌。

　　一想到到时候会是什么情况，陆琪眼前就一阵发黑。

　　后台主持人也觉得和陆琪说话，很无聊，一点话题都没有，转而继续找唐果说话。23sk.Com

　　一时间，陆琪坐了冷板凳，但现在她就希望坐冷板凳，生怕后台主持人再问点什么带感的问题为难她。

　　大约一个小时以后，终于轮到陆琪上台，好在通过一个小时的时间，她已经将心情调节好了。

　　她这一次选择的是一首失恋情歌，依旧是英文歌，这首歌，不仅能够表现唱歌，还能够充分表达一个失恋人的心情。

　　陆琪的功底很好，不论是唱功，还是在表达感情上，都引人迷醉。五位评委导师，都听得默默地擦泪。

　　到最后歌中的旋律反转，表现了一个失恋人，慢慢走出来的心境，又让听的人恢复平静。

　　总之，这一首歌，彻底的让人认识了陆琪的优秀。

　　五位评委导师纷纷的举起打分牌：99，98，98，99，98。

　　“她唱得很好，一开始我就陷进去了。”说话的是沉芸，一个实力不俗的老牌歌手，“她表达出的感情，让我想起了年轻那会儿初恋的时候，有许多美好的回忆，就在那一瞬间闯入了整个脑海，所以我给她99分。”

　　“我喜欢她的原因是，她最后处理的感情部分，一种释然，将所有的一切放下，”童灿道，“不过，也是因为这一部分，我扣了两分，总觉得这里，少一点什么。”

　　陆琪当然知道少了什么，因为最后这一部分，她根本就没有办法表达出真正的释然，之前被唐果气成那样，她哪那么容易就调节过来。

　　要不是她心里素质不错，经过许多训练，这一次肯定会崩。

　　幸好，这个分数已经不错了，她不认为唐果的分数比她更高，况且，童灿，沉芸这两个人，还是子越帮她找来的，绝对是向着她的。

　　接下来最后上台的选手，就是唐果了。

　　唐果给所有人留下的印象很深刻，甜美，清纯，好像一个小天使，能够让人感觉到世界安静的天使。

　　所以当唐果穿着一身黑色的裙子上来，身上表露出一种沉重，暗黑，压抑的感觉时，不管是观众，还是台上的评委都愣住了。

　　这仿佛就是一个堕落在黑暗深渊的天使，原本纯洁美好的笑容没有了，留在她脸上的只有绝望，甚至痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第24章 富少的前女友（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 