    “更没问题了。女人比男人大，是比较不容易被接受的，特别是女人随着年龄大，容貌上来说，容易比男人显老，这和寿数没啥关系。而男人大多是视觉动物，年轻貌美的女人，更有吸引力，而且对于小妻子，男人相对能更成熟，更有责信心一些，无论是感情还是婚姻都能保持的更持久些。”

    “寐寐喜欢女大男小，还是男大女小？”

    “啊？……咳咳~”孟寐突然被橘子汁酸呛了，“我？我……怎么说起我了。”

    “没什么，寐寐喝水。”长生俊美绝伦的脸庞上，露出一个澄澈纯然的笑容，仿佛一个懵懂不知世事的少年。

    孟寐回想了下自己刚才说的……老天，她都胡说八道的说了一堆什么。

    心里一片尴尬，肚子也一阵不舒服，忙从座位上站起来，对长生道：“那个，我离开一下，你先吃吧。”

    长生点头，讨乖笑道：“嗯。”

    孟寐：“……”越发惭愧了，后悔刚才说的话。

    孟寐出了堂屋后，长生喝了一口茶水，看着孟寐的座位，蓦地看到一点点嫣红……俊脸上，陡然露出一抹僵硬，再看看自己准备的鸳鸯火锅，一个是千年老参须清汤锅底，一个是麻辣红椒，抬手扶额，懊恼道：“来人，把火锅撤了，换上清粥素菜。”

    夜半时分，孟寐腹痛难忍，不禁抱着腿，在床上蜷缩成了虾状。她这也不是病，不能吃药，只能自己忍着，好在只有夜里会这么难受，白天没什么事的。

    窗外有一道修长的身影伫立，听着她的痛吟，锁紧了眉。

    ……

    翌日早。

    长生坐在膳桌前看书，所有的食物都用盖子罩着，等着孟寐过来一起吃。

    “你没有去皇宫吗？”孟寐用金钗随意挽了个圆髻清清爽爽的进了屋。

    长生放下书，帮她拉开座椅，“晚一点儿过去无妨。”

    “别耽搁了公事，有道是人红是非多，让人捉了你小辫子就不好了。”孟寐坐下，然后看着他的脸庞，其实仔细看他还是有些年少稚气的，但他的眼神格外幽深，让人往往忽略了他的年龄，不敢小觑于他。

    长生道：“寐寐担心我？”

    孟寐把桌上罩着饭菜的盖子一一掀开，最后看着他，不无严肃道：“叫我姐姐。”

    长生：“……不。”

    “为什么？”孟寐实在是不解，她比他大，若非年龄实在相近，仅差了一手之数，但凡两只手，她就能涨一辈儿。

    长生理所当然的回道：“你不是我姐姐，咱们没有血缘关系。”

    “没有血缘关系怎么了，就不是你姐了？”孟寐觉得这理由实在是有些无理取闹。

    “那我为什么不能叫你寐寐，难道你的名字不是给人叫的吗？”长生反问。

    孟寐：“当然是给人叫的，但是从你嘴里叫出来，就跟我比你小一样。”

    “要不寐寐改一个名字。”

    “你说什么？”怎么让他叫个姐姐，他反而让她改名字……

