    方灵月见司青阳执意，便叹声道：“也罢，唯有更大的失望，才能让师父您清醒过来。”

    司青阳苦笑，未在言语，身形一纵，掠上高空。

    萧易在吐纳之中，眼眸眯了眯，如果司青阳胆敢有半点异动，他会毫不犹豫的出手将他击杀。

    他的眼里，本就容不得沙子，对于司青阳已经算是格外开恩了。

    眼见司青阳升空，城头上的应凌霄目光一横，怒声咆哮道：“好你个司青阳，平时一副大义凛然的狗模样，如今居然临阵倒戈！怎么，你也要向我这个兄长出手吗？”

    司青阳脸皮一颤，自己敬重的兄长，居然骂他是一副狗模样？

    司青阳忍住怒气和委屈，咬牙道：“兄长，放弃吧！一统之念，不可能实现了！”

    “哈哈哈哈……”应凌霄闻言，却是大笑而起，笑得前俯后仰。

    司青阳沉声道：“兄长有何可笑？”

    应凌霄笑声一止，哼声道：“知天楼、应天门共同努力了万年时光，从来没有人懈怠和放弃这个目标！他们也都失败过，失望过，可依旧坚持不懈的努力着，且将信念代代相传。如今，你凭什么说它不可能实现了？司青阳，你跟你的父亲一样，都是个只敢动嘴皮子的窝囊废！当年若不是你父亲优柔寡断，错过了一统元魂大陆的最佳时机，元魂大陆早已一统，何至今日的局面？他明明可以趁着元魂殿、万魔窟与修罗一族大战，三方元气大伤的时候，寻机一统，可因为他的懦弱无能，只能想出利用姬无命去复仇这种蠢办法。要不是我父与姬无命有些交情，应天门都要落入他姬无命的手中了！何谈一统！你们司家父子，都是祖师神灵前的罪人！”

    司青阳被应凌霄数落得脸色一片苍白，身形巨颤。

    他没想到，应凌霄居然是一直这样看待他的。

    司青阳双拳紧握，深吸了好几口气，方才平复了心情，他怒吼道：“我父当年不愿对元魂殿、万魔窟出手，并非是因为懦弱！而是因为，三方之战，已经造成数十万人的伤亡，血流成河，他只是不忍生灵再遭涂炭罢了！一统之念，只要形成巅峰一统，中下层修炼者自然附之！所以我父才会想着利用姬无命有朝一日，能够斩杀元魂殿、万魔窟两势的巅峰人物！而当时，即便元魂殿、万魔窟损失不小，但以知天楼的力量，依旧难以对付他们。以恶制恶，养敌杀敌，成效虽然慢些，但姬无命斩杀郑道音、牧尘泣，废时天，这一切都证明我父亲当年的计划并没有错！”

    “只不过，谁也没想到，千年之后，会出现萧易这个逆天人物来。他是我父计划之中的变数存在，也或许，是大道之意，人力岂能奈何！”

    “况且，祖师一统之念，是为了造福万亿生灵，而不是毁灭！我知天楼灭元魂殿、废魔宗，所造杀孽并不多，这正是秉承了祖师之念！而你应凌霄，虽然快速整合了魂元大陆众势，但却转瞬落得离心离德，一统之局轻易崩散的下场！你有什么资格数落我父亲的不是？”

    应凌霄冷冷一笑：“任你说得再好，可你父亲终究是被老祖抛弃的人。”

    “老祖若是有灵，定会为我父感到欣慰，而不是你所言的抛弃！”司青阳哼声道。

    “哈哈哈！”应凌霄怪异的一声大笑，“你果然连老祖是谁都不知道。”

    司青阳眉头一挑：“你什么意思？你口中的老祖，莫非不是祖师莫成谦吗？”

    应凌霄不屑道：“我口中的老祖，便是你我的亲生母亲！你这个可怜虫，刚出生不到一个时辰，便被老祖丢给了你父亲养育，而我，却被老祖亲自养育了十年！司青阳，现在你明白你自己的位置了吗？你[笔趣阁 www.bequgex.com]不过是老祖投放在元魂大陆的一枚棋子罢了。你是棋子，你父亲也是！只不过，你们都是不中用的棋子！所以，你们都成了弃子！”

    “事到如今，我也不妨告诉你，莫成谦那套令人嗤之以鼻的狗屁理念，我从来没有信奉过，因为那只不过是他个人的妄想罢了。想要两界真正一统，唯有依靠野蛮的强势镇压！只有做到，谁不服，便杀之！当不服的人，都死光了，这天下间再无反对的声音，再没反抗的人，两界自会一统万世！而我应凌霄，便会成为两界一统的第一位君尊！”

    司青阳脸色铁青，对于形成两界一统这件事，他不反对杀戮，可是这种杀戮当是有度。但他此刻从应凌霄身上感受到的却是一种疯狂！

    “那若是天下人不服，你还要杀尽天下人不成？”司青阳握拳怒问道。

    应凌霄邪笑道：“杀尽又何妨？天地初始，人类也不过寥寥之数，后因繁衍而不断增多。所以，不重要的人，杀尽便杀尽！”

    “你疯了！”司青阳怒道。

    “哈哈，疯了的人是你才对！为了一个不切实际的所谓理想而执着一生，这才是疯子！而我，很清楚自己的目的，更明白什么才是实现一统的正途！”应凌霄哼声道。

    司青阳咬牙道：“老祖在哪，我要见她！你至今还敢如此狂妄，想必依仗得便是她了！”

    应凌霄哼声道：“你还不够资格见老祖。”

    司青阳脸皮一抖。

    老祖既是他的亲生母亲，他竟连见一面的资格都没有？

    “呵……我果真是个可笑的存在啊！”司青阳惨然一笑，“我既资格见她，那便逼着她来见我吧！”

    嗡！

    一柄青色的长剑，嗡然震动于空，握进司青阳的手中。

    萧易眉头一挑，沉声道：“司青阳，你不是他的对手。”

    “师父！应凌霄还是交给我夫君来对付吧！”方灵月也是急忙腾空，想要过来劝阻司青阳。

    司青阳脸色一沉道：“灵月，别过来！今日，为师需要为自己的事情，做个了断！为师白活一世，如今总算清醒了，是时候做点正确的事情了！”

    “应凌霄，可敢与我一战！”司青阳脸色冰冷的问道。

    既然这一切都是错误的，那就让它彻底结束吧！

