    杜月妃的美，是不可描述的，更是不可多得的，她的气质，也是让人难以抵御的！

    做为一个男人来说，陈六合不得不承认，在刚才有那么几个瞬间，连他都差点失神，像是要被这个女人勾走了魂一样！

    虽然对这个女人充满了浓厚的兴趣，但陈六合此刻也没有开口说话的意思，眼神不露痕迹的在厅堂四周打量了一下，嘴角微微一翘，不知道在想些什么，静静的听着两个女人之间的对话。

    听到苏婉玥的话，杜月妃神情自若的扫了她一眼，淡淡道：“在这个风口浪尖，我要把苏总请到这里来，难道目的还不明确吗？我想以苏总的聪明，不至于想不到才对！”

    苏婉玥脸色一寒，盯着杜月妃说道：“你是要对我不利吗？以这种方式，似乎不太明智！今天我要是走不出这里的话，你有着逃脱不开的干系，无法全身而退！以杜老大的聪明才智，也不可能做出这么愚蠢的事情吧？”

    杜月妃轻轻摇了摇头，说道：“没有你想的那么严重，让你消失的办法有很多种，一万种里面，我可以找出九千多种与我无关的死法，即便事后有人想要来与我追究，你认为，我会害怕吗？你认为，在湛海，有谁能够动我一根头发呢？”

    说道这里，杜月妃嘴角微微一挑，露出了一个让人差点心神失守的轻微弧度，道：“即便是你的父亲苏伟业来到我这里，也不能奈我何！”

    苏婉玥的神色微微一颤，盯着美到让她都有些嫉妒的妖媚女人，她道：“杜老大，我们无冤无仇，你何必这样？为了利益，我想你若是得罪了我们绿源集团，你恐怕也不会相安无事！”

    杜月妃声音轻柔的说道：“有来自大洋彼岸的朋友让我帮他们做一些事情，恰巧我又有这个能力，何乐而不为？”

    “那你可要想清楚了，你真有这个能力吗？”苏婉玥凝眉问道。

    看到苏婉玥森寒的表情，杜月妃哑然失笑了一声，道：“真是初生牛犊不怕死呢，在我面前能保持这份镇定的人可不多！你觉得，你今天来了，有几成的几率能安全的离开？”

    不等苏婉玥说话，杜月妃就道：“我觉得你一成机会都没有！我杀人，举手投足之间而已！纵使你们苏家背后有通天背景，我也无需顾虑！”

    这次没等苏婉玥说话，一直默不吭声的陈六合终于开口了，他语气平和，笑容缓缓：“我也觉得一成的机会都没有，但不是我们走不出去的机会，而是你杀了我们的机会！”

    闻言，杜月妃这才把那双动人深邃的眸子落在了陈六合的身上，她略微打量，从头至脚，说道：“我听说了，苏婉玥请了一个伸手很不错的保镖，为她化险为夷，就是你吧？”

    陈六合轻笑一声说道：“你觉得现在这个时候还卖关子，有意义吗？我不相信你不知道我是谁，因为我不至于那么籍籍无名，你也不至于信息闭塞！就像我即便没见过你，也多少对你有些了解是一个道理！”

    听到这话，杜月妃神情不变，只是狭长的叶眉挑了挑，说道：“哦？那你说说看，你对我都有些什么样的了解，我很想听听我在你嘴中是什么样的人！”

    “我很早就听说过，湛海有条竹叶青，三米之内，毒气攻心！”陈六合笑吟吟的说道：“这条竹叶青就是你，姓杜的女人，杜月妃！”

    凝视着陈六合，杜月妃第一次露出了笑容，她较有兴趣道：“能得到你这样的评价，我是要感觉荣幸，还是感觉悲哀？”顿了顿，她又道：“那么你见到我本人之后，觉得怎么样？传闻是否属实？”

    陈六合眼神在杜月妃那曼妙的身段上放肆的打量着几个来回，半响后才道：“闻名不如见面，有那么一点意思！虽然别的没看出来什么，不过你这个倾国倾城的四字概括，还是很名副其实的，唯一美中不足的，就是年纪稍大！”

    杜月妃不但没生气，反而笑意更加的迷人了一些，她盯着陈六合说道：“你胆子真大，知不知道当一个女人的面说年纪稍大这几个字，是非常不可原谅的一件事情？或许会引来杀身之祸！”

    陈六合风轻云淡的耸耸肩，说道：“我说的只是实话而已，你年纪不大的话，为什么外面很多人都尊称你一声月姨？”

    未了，陈六合还好死不死的加了句：“对吧，月姨？”

    “陈六合不愧是陈六合，艺高人胆大！”杜月妃笑着，身上有股子荡人心魄的魅力散发出来，这真是个妲己般的女人，成熟而风韵，精致而媚人，但却又透露出一种深深的危险气机。

    “你既然了解我，就应该知道，我能做到很多人都做不到并且不敢做的事情！”杜月妃淡淡的扫视着陈六合，那张绝美的脸庞上除了沧桑沉淀下来的成熟魅力外，其实并没有被岁月留下太多的痕迹，有着与年龄不符合的娇嫩。

    不过话说回来，其实她的年纪也并不是很大，年仅三十三而已，已经主掌一方，无尽权势加身，是一个传奇般的女人，同样也是个杀人不眨眼的恶毒女人！

    “例如呢？”陈六合笑吟吟的问道，没有丝毫的慌张和恐惧！

    “例如把你和苏婉玥两个人都留下来？”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合点了点头，道：“我知道你有这个胆子，但我就怕你没有这个实力！”

    “质疑我实力的人，你是近年来的第一个！”杜月妃直视陈六合。

    陈六合不为所动的说道：“那你尽管可以试试！但我们可以打个赌，我保证，我们怎么走进来的，就会怎么走出去！”

    “我赌你输了！”杜月妃神情自若的说道。

    “我输了，是小命没了！如果你输了呢？”陈六合问道。

    “你觉得应该如何？”杜月妃问道。

    陈六合随口说道：“你那张小嘴很不错，哥们很喜欢，不如你输了，就亲哥们一下？亲嘴！”

