    

    那么张天海的想法究竟是如何呢？

    讲真的，张天海还挺欣赏刘侯铭的这种想法的，毕竟这是一个很可行的做法。

    刘侯铭的所言不虚，警卫连的确是诸多部队中训练任务最少的一个连队。

    而且更为重要的是，警卫连所负责的任务都是站岗警卫居多，从某一个层面上来说的话，的确称得上是门面二字。

    所以，张天海心动了。

    再者说，如果是真能把警卫连训练成一支如仪仗队般的部队，那也是非常不错的。

    至于战斗任务方面的话，张天海是不敢指望他们了。

    试想一支数千人的部队都已经被敌人打到指挥部了，这百十号来人还顶个什么用？顶多也就是迟一点死罢了。

    所以总的来说，这个建议还是很能打动人心的。

    于是乎，张天海直接是让人把警卫连连长许三狗给叫了过来。

    “报告团座，卑职许三狗奉命前来报到！”见到张天海之后，许三狗率先敬了一记军礼。

    看着许三多，那还算精神的模样，张天海微微点了点头：“很好，现在你既然已经过来了。我有直接任务分派给你。”

    “团座请讲，只要杯子能做到赴汤蹈火，在所不辞！”许三狗信誓旦旦地保证着。

    “我不要你赴汤蹈火，我也不让你冲第一线。我要你把警卫连，带成一支样板部队！”张天海直接是以下命令的口吻进行的，并没有给许三狗思考的空间。

    许三狗这个人没有什么文化，但他听得懂样板部队这个词，所以他是想也没想的，就直接答应了张天海：“是！长官！卑职保证完成任务，就是不知道这个样板部队该如何建设为合适？”

    张天海想了想，然后沉声说道：“你这个样板部队是我们团的门面，所以说你们必须要在队列训练，以及站军姿各个方面出类拔萃！如果完不成任务，我就直接把你的连长职务给撸了，你可服气？”

    “服气！卑职必然会完成任务的，请您放心！”许三狗跟着朗声报告道，或许是跟张天海跟得久了，就连他身上那股骄傲与自信之气也学会了。

    “行了，就这样吧，你回去抓紧时间练好，三天之内我必须要看见你们的成效！你们都是老兵了，我这个要求，对于你们来说应该算不得苛刻吧？”张天海沉声问道，目光看到了许三狗的脸上，带了许多严肃。

    “三天之内，必见成效！请团座进行检验！”许三狗立正敬礼保证道。

    “行了，你赶紧去忙活就是了，千万别丢了老子的脸。”张天海开口说道。

    “是！团座！”许三狗应了一声，然后赶快返回连队了。

    看着许三狗离去的背影，张天海把张天楠给叫了过来。

    “怎么样？经过这阵子的训练，感觉好多了吧？”张天海开口问道。

    “大哥，你放心吧！我一定会挺住的！绝不会在这部队中丢你的脸的。”张天楠也跟着保证道，也不知道他是从哪个家伙身上学来的。

    嗯，十有八九就是刘侯铭那货了。

    “行了，既然你已经体验过部队的生活了，我觉得差不多该送你回家了。”张天海直接就对张天楠如此说道，很是直接。

    “别呀，凭什么呀？我又不是熬不下去。”张天楠瞪大了眼睛，十分不服气自己大哥的安排。

    “你要进这支部队，应该是以中央军校学生的身份进。而不是以一个大头兵的身份进来，你不适合去当一个大头兵。”张天海正色道，本来以为这个弟弟能够知难而退，没想到他竟然熬了下来，这可是不符合张天海的预期的。

    “军校……”张天楠的眼中闪过了一丝迷茫，仿佛这对于他来说是一件很遥远的事情。

    “对，你必须要从军校考进来。我是你的兄长，我必须对你的前途负责任。你不能一辈子就当一个大头兵。”张天海还是认真地说道，对于他来说，现在是请神容易送神难，早知道就不让他进来了，谁知道这小子这么能熬？

    “我现在还去考中央军校，那还来得及吗？”张天楠的眼中迷茫之色更多了，这并不是他的熟悉范围。

    张天海想了想后，还是决定告诉他：“来得及的，怎么会来不及呢？现在中央军校已经从三年的周期改为几个月了。前线阵亡的军官实在是太多了，如果你能考进中央军校。而且还能经受住军校的考验。那你就过来我的部队吧！”

    “兄长，像我这样的，考上吗？”张天楠看了看自己瘦弱的身体，再对比一下，现在正在训练的特务连官兵，这不禁是让他闪过了一丝犹豫与疑惑。

    “你先去考，考不上了。那就再说吧！而且像我们中央军第十七军团的军团长胡宗南以前也是个中学老师。连他都能考上，你为什么就考不上？”张天海语重心长地给张天楠灌着心灵鸡汤。

    “那我尽管去试试吧，然后再准备一下！”张天楠应了一声，表示服从。

    ……

    在糊弄走了张天楠之后，张天海就回到了自己的团部，处理一些相关事务。

    可是，当张天海坐下来不久之后，门外的作战参谋徐勋就走了进来，手里还拿着一份电报。

    “报告团座，第九战区司令长官部警卫处转司令长官部任职命令。”说着，徐勋便将手里的这份电报递交给了张天海。

    听到这个消息之后，张天海就感觉到有些不妙了：这人事变动怎么会来得如此突然？难不成警卫处的长官已经想夺取他的指挥权了？

    想到这里，张天海的心里边就咯噔一下，有了一根刺――还是那句话，没有哪个长官会喜欢自己的部队里边，有别的派系在安插钉子的。

    在张天海看来，这第九战区警卫第一团乃是他一手创建建立的，对于这支部队可不是一般有感情那么简单，更何况他现在是可是堂堂的一把手呢。

    想着想着，张天海便接过了徐勋手里的那份电报开始仔细地阅读了起来。

    只见这封电报上写着：“兹任命原第一战区司令长官部副官处二科科长李英伦调任第九战区警卫第一团参谋长，原第九战区警卫第一团参谋长顾十安转任第九战区警卫处三科科长；原第三战区直属第一团一营长李淳飞任第九战区警卫第一团一营长……原第三战区直属第一团骑兵营长王勇成任第九战区警卫第一团骑兵营长……第九战区司令长官部，六月十二日电。”

    张天海仔细地读完了这一封人事任命之后，细细品味着：好像也就调离了一个顾十安，除此以外，其他的部队都是进行任命的。

    只是，令到张天海有些感到可惜的是，由于陆少杰战斗时所受的伤尚未痊愈，所以导致了是由长官部上面安排的人下来担任二营营长一职。

    仔细读完这篇电报之后，张天海不禁是长长地叹了一口气：这一番人事变动下来，有好有坏，好的地方就是，这些中层军官的空缺终于填上了；坏的地方就在于，第九战区警卫第一团不再是他张天海的一言堂了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友酸菜鱼V的2000点币打赏！        

