    云瑛看着叶辰，目光柔和，透着无限的怜爱，道：“辰儿，娘能听到你说这句话，就已经知足了，不过，你没必要为了娘而去做这些蠢事，娘就是一个将死之人……”

    叶辰立刻摇头，道：“不，不会的，娘，我有办法为你续命，我也能隔绝你身上的原始天咒诅。”

    说着，叶辰心念一动。

    一枚玉石，从他的储物戒中飘飞而出。

    玉石内，藏有一滴精血。

    “娘，这是上一个纪元天下道主易逍遥的精血，他的实力，强大无边，他的精血能量，可以为你延续生命，也能隔绝原始天的咒诅！”

    叶辰说着，急忙将玉石塞到了云瑛的手里，催促道：“娘，你快炼化！”

    云瑛的脸上，浮现浓浓的震惊，道：“辰儿……你……你接触过易逍遥了？”

    叶辰：“娘，你也认识他？”

    云瑛深吸了一口气，道：“这一场局，就是易逍遥布下的，他在上一个纪元，便发现了人道的痕迹，但是，人道始终不曾显化，所以，他费了大量心思，利用星辰坠海来搅乱天道，点亮人道之光！”

    叶辰心中，掀起了惊涛骇浪。

    这一切……竟然是疯老头易逍遥的局！

    “娘，那你困于天道牢笼中，也是易逍遥所为？”叶辰问道。

    云瑛摇头：“不是，是我自己当初在天葬海闯荡，不小心将易逍遥发现的人道痕迹收取了，而后，我叛出原始天，原始天找不到我，便找天道意志帮忙，天道意志发现我身上，有易逍遥布置下的一些痕迹，然后便将我镇压于此，想要逼迫易逍遥现身。”

    叶辰沉吟片刻，道：“娘，星辰坠海，会很恐怖吗？”

    云瑛：“星辰坠海，会击溃降临于此的天道意志，附近的一切生灵，都有可能会覆灭……”

    叶辰：“不行，我得立刻出去！”

    杨天极，徐天刀，龙尘，洛青衣，腿爷，小凤凰，迟暮天，斗酒僧，太古吞天鲲，四海兽王，他们都是来帮自己的。

    现在，外边有危险。

    一场横跨了纪元的谋算即将爆发。

    叶辰心中，只想着立刻出去告诉他们，赶紧走，远离此地，避开灾难。

    “轰！”

    一股强悍的气息，从叶辰的窍穴中爆发。

    神祇虚影，从他的窍穴中走出，然后与他的身体相融。

    可下一瞬间。

    叶辰的身体，剧烈震颤。

    皮肉裂开。

    骨骼崩断。

    浑身上下，鲜血喷溅！

    神祇虚影，顷刻间从他的身体中离开，回归窍穴。

    叶辰身体一软，差点摔倒在地。

    云瑛急忙搀扶住了叶辰，道：“辰儿，你别吓娘，你千万别出事……”

    叶辰艰难的睁开双眼，却虚弱的连说一个字的力气都没了。

    “辰儿，他们是你的朋友，娘帮你救他们！”

    云瑛神色焦急，她的身上，顿时弥漫出一股极为复杂的力量。

    这股力量，在空中汇聚，化作一面镜子一般。

    “易逍遥，你说人道痕迹在我身上，我若死，人道之光休想点亮，现在，星辰坠海即将到来，我们，也该好好的谈一谈了！”

    云瑛的语气中，透着一抹决然。

    紧接着。

    易逍遥的模样，浮现在了那镜子一般的力量中。

    “你不能死。”

    易逍遥的声音很平静，道：“至少，在人道之光点亮之前，你得活着。”

    云瑛冷笑，道：“我可以答应你，但你必须答应我两件事。”

    易逍遥：“说。”

    云瑛：“让我的孩儿叶辰，渡过此劫，活下去！”

    易逍遥：“可以。”

    云瑛继续说道：“外边，我的孩儿叶辰的朋友，也必须都活着，不能死一个！”

    易逍遥：“可以。”

    下一刻。

    镜面破碎。

    云瑛低头，看着抱在怀里的叶辰，哭泣着说道：“辰儿，你放心，都会好好的！”

    她曾幻想过无数次，与自己的儿子叶辰相处的画面。

    可从未想过，竟然会是现在的样子。

    叶辰的痛苦，使得云瑛的心，都好似在不断的破碎。

    另外一边。

    易逍遥所处之地。

    被易逍遥的力量定住的罗天，也看到了刚才浮现的画面。

    “师尊，我看到叶辰了，他怎么了？他伤势是不是很严重？快让我出去，我要去找他！”

    罗天大吼。

    叶辰的状态，太糟糕了，好像随时都会死去。

    易逍遥淡淡道：“死不了，你口中说的叶辰，身上背负的东西，比起你身上背负的更加重要。”

    罗天“师尊，叶辰的娘亲到底怎么回事？是你将她关起来的？”

    易逍遥：“不是，但……她误打误撞，闯入了这一场大局当中。”

    罗天：“师尊，你真的会保住叶辰？你真的会保住叶辰的朋友们？”

    易逍遥：“我说了，就会做到。”

    罗天深吸了一口气，道：“师尊，请您，也一定保住叶辰的娘亲！”

    易逍遥：“难。”

    “为何！？这一场局，不是师尊您布下的吗？”

    易逍遥：“世上，没有任何的局，是完全在掌控之中的，每一场局，都有变数，我现在要做的，就是保证这一局最后的结果不变，叶辰的娘亲之生死，即便是我，也已经无法把控。”

    罗天：“易逍遥，你不是做不到，而是不想帮，对吗？”

    “怎么，不叫我师尊了？”

    罗天：“那个疯疯癫癫的老头子，才是我的师尊，我的师尊，是个有感情的人，而你……只是易逍遥，你没有感情，你只在乎你的目的！”

    易逍遥：“在天地大局之中，不需要感情。”

    …………

    “轰隆隆！”

    惨烈的大战，还在继续。

    八具天道傀儡，以及此前的天道神使凌霸，占据了绝对的优势。

    沐浴在天道之力中接受洗礼，迎来了蜕变的万千绝，沉浸在快速强大带来的力量感中，心情无比畅快！

    “一群愚蠢的家伙，今日之战，我万千绝，才是最终的胜利者，哈哈哈！”

    万千绝发出猖狂大笑，笼罩在他身上的天道之力逐渐散去，天道洗礼，终于结束。

    “徐天刀，第一个死的，就是你！”

    万千绝暴喝一声，飞掠而出。

    可就在这时。

    异变陡生。

    整片天地，忽然，变得无比沉重。

    就连神力，都凝滞了。

    强大的神级存在，全都动作艰难。

    未入神级的……则是完全失去了行动的可能。

    “星……星辰坠海！”

    上一任天道神使凌霸，抬头看着上方，发出了惊恐不安的大喊声。

    只见一颗巨大的星辰，从天穹中坠落。

    坠落的星辰，在视线中不断的变大……毁灭万物的气息弥漫，世间的一切，都于此刻，变得无比渺小！

