    “这已经不是什么秘密了，我自从打算将自己炼化开始，就已经预料到这些事情的发展了……”

    死士一气息并不低迷，但不知怎的，我总是觉得他像是身上气势变得有些时强时弱。

    父亲在我身侧小声说道：“万事小心，此人将自己炼化，早已变成非人非鬼的存在，对自己都能下得去这样的狠手，难以想象，对别人又会怎样！”

    我自然清楚，手里攒紧了鬼刀看着父亲道：“接下来的事情，交给我吧，父亲您看着就好。”

    父亲虽然眼底仍是一片担忧，但到底是没多说，朝后退了几步。

    下一瞬，我身侧陡然一道凛然气息飙过，我霎时转身一手探出抓住死士一脚踝。

    将人一把扯回来我才反手便是一拳狠狠砸了下去。

    死士一看着我，伸手擦了擦唇尖溢出的血色，整个人像是近乎发疯似的冲了上来。

    “十三！小心！”

    父亲在我身后不住惊呼，我自然心下清楚。

    此人周身气息阴鸷惊错，眉眼间布满深深浅浅的红白交错的纹路。

    纹路里依稀可见血液在流动，一双血红双眼几乎看不到眼白，整个人宛如地狱里爬出来的恶鬼似的？

    他看着我，幽声道：“小子，没听过，地狱变吗？”

    我闻声思绪微怔，望着死士一眼底多了些诧异。

    地狱变我当然是听说过的，只是，我看着眼前之人，尚且为人，我将这种想法杜绝了而已。

    只是没想到，竟然如此的，恐怖？

    地狱变，是一个父亲为了证明自己亲眼看到过地狱，所以为了极尽描述地狱里的场景，他将自己的孩子送入烈火，那样的烈火，燃烧了整片天，却也同时，烧出了地狱！

    我望着死士一，神色里遮不住惊诧。

    所以，这家伙如今到了这般程度，是因为，自己的孩子？

    他曾经，杀了自己的，孩子？

    但凡这样一想我便觉得浑身发寒，对自己尚且如此发狠的人，焉能不对他人发狠？

    “死十三，接下来，你我身为葬师，成天与死人打交道，我们这些人是所有人眼底最为接近地狱的存在，既然如此，你我，当然都要知道地狱是什么样子才对！！！”

    这样说着，陡然间，地面开裂，桃树燃烧，就连周围的池塘里都一片寻蓝色火焰。

    那火焰旁边，我仿佛看到了什么？一朵朵幽暗色的花，在彼岸开放。

    血色枯萎一样的颜色，桃花源里，整片天都一霎间暗淡。

    死士一缓缓走到池塘边上，他身上气息实在是阴暗至极，由此竟是与那情景生出些相得益彰来。

    仿佛他本该是与这样的地界相互交存似的？存在在这里的人，不过是一副尸体，是一副行尸走肉。

    “十三——”

    我背后陡然一道惊呼，下一刻就看到自己已然飞了起来。

    腹部猛烈的刺痛在不断警醒着我，我紧皱眉眼心下不住打鼓。

    眼看着身侧飞速流过的风声，整个人闭上眼睛不断喘息。

    在耳边有人再说：“死十三，你当真是该死！！！”

    我闻声并未觉得有什么不对的，但是，仔细想来，我望着身侧之人，与之身后地狱变的场景近乎融为一体，这样的人，怎么能死在我之后？

    我霎时整个人腰肌用力霎时翻转，抽出符纸横空划过陡然火势燃起。

    这火光与池塘里那幽暗色的火光不同，那是赤红色的火焰。

    火焰中心，是蔚蓝色，像是希望在灼烧，像是梦想，在欲火。

    我们都在等待，在等待一场势如破竹的重生！

    “你以为这样就能杀了我？”

    死士一宛若疯子似的双手朝我抓来，我抛出符纸他就伸手一把将符纸窜在掌心撕得粉碎。

    他看着我眉眼狰狞，整个人脑袋脖子僵硬的转了转，让人看着便是一阵阵作呕。

    他脸上肌肤都开始溃烂，那样精致的人，此刻就像是陡然变成了一个玩偶。

    他不在乎自己会变成什么鬼样子，但会在乎他身侧之人会变成如何……

    别人会超过他，杀了他，成为他的做梦都想杀了的人！

    “啊啊啊！！！”

    死士一忽然开始尖叫，那声响，那脸色，像是整个人刚被人撕碎了灵魂在重构是的？

    我咬紧牙关，脑海之中不断回想着死氏葬书里的一切。

    这是爷爷留给我的保命的东西，欲要破邪，先要知邪。

    如影随形，幻化为人，撕碎灵魂，血肉灵祭，是为——恶灵！

    我抬手咬破指尖，看着血色从指尖上流出，我整个人身上都在颤栗。

    鬼刀在我掌心变得滚烫，热血燃烧，我浑身气息像是陡然开始凝聚似的？

    是了，我缓缓喘息，望着周围血色一般的景象，如此茫然，如此晦暗，既然晦暗太深，总要有人将其斩断。

    而这个人，不会是他人，也只能是我！

    “《死氏葬书》有云，破邪洞天，观之若云，修罗其道，断情驱力，自身为容，舍义为先！！”

    随着我声响缓缓流出，我看到了对方眼底一刹那的惊慌。

    他在看着我，那眸子里陡然放下一寸的恶煞仿佛在积累。

    一瞬之间，他带着庞然的黑雾冲了上来，背后像是仍在烈火交缠，独属恶灵那般血腥的气息在不住地发散，我整个人浑身不断打颤，这家伙，当真是气息越发强势了。

    但随着我整个人血液都好像是开始变冷，身上那股惊错仿佛是忽然开始消散了似的？

    是我，不再害怕了吗？

    “嗖——”

    耳际一道声响闪过，那让人近乎错愕的声响划过，未曾击中，他探到我背后的手陡然急转，自我背后袭来。

    我无处可躲脚下用力，整个人腰身用力翻转，微末毫厘之间我霎时现身在他身前，而一只脚也将他下巴送了出去！

    “砰！！”

    一道闷声响后，我望着对方在地上躺了分秒之后陡然窜起，显然，刚才的攻击对他来说攻击并未有什么作用！

    “死十三，你就这点本事吗？我在这里等了你这么久，你就这样回报我的？”

    我看着他，眉眼间冷瑟越发沉重，身上气息也越发阴暗。

    远处火势如云，我站在烈火之中，浓烈的大火将我包裹，身上气息在不知不觉之间像是霎那里转换成了一瞬，忽而，背后一阵刺痛油然而生，一道暗影在我耳际小声说道：“你啊，总是这样不知道好歹，我早就告诉你了，你不是我的对手，你们都要死，你们这些人，迟早，都要死在我的手里，我要让你们都知道，我在阴沟里当蛆虫活了这么多年，不见天日，你们的性命，那血红色，就是迎接我出去的礼赞，哈哈哈……”

    我强忍着疼痛，眼底映着父亲焦急的目光。

    肩膀上扛着天的男人，已经没有资格在后退，只要他站着，这片天，就倒不了。

    尽管像是螳臂当车，不过，够了，也够了。

    我忽然大声喊着：“够了！！！哈哈哈！够了够了，确实是够了。”

    身上火热气息开始乱窜，我望着身后之人幽声道：“大伯，你可知道这一生，你做过最愚蠢的事情，是什么吗？”

    死士一愣了愣，这才幽声问道：“什么？”

    我微微笑了笑，身形陡转，那身影在光影烈火之间近乎将欲火撕碎。

    然而撕碎的，不止有烈火，我感到筋骨里一阵阵咔咔声响，像是被碾碎似的，浑身上下热血自脚底涌入脑海。

    我缓缓抬头，一把抓住眼前之人，望着他眸子里一闪而过的惊慌，我笑了……

