    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ：示内的与血恢复。徐矗纵身跳起，直自朝华南虎冲去    “吼”那家伙勃然大怒，没想到野狗竟然敢找死。王者的尊严不容侵犯，华南虎立刻接下挑战。

    一时之间，山洞中再次虎啸声声，沙石飞扬。徐磊的身形虽然了一号，但是速度却非常惊人，而且力量也不必华南虎小多少。争斗了几分钟，竟然不相上下。

    不过他的力量全凭气血激发，自然不能像华南虎那样持久。十来分钟过去，渐渐衰弱下来。于是乎又上演开头那一幕，两只野兽在洞中追逐起来，直到都跑的气喘吁吁才停下步子。    休息时，那华南虎仍然没有放弃王者的风范，不住冲徐磊低吼。

    休息完毕，徐磊再次上前挑战”再被追逐，一连几次，华南虎被折腾的很郁闷，干脆趴在地上一动不动，根本不加理会。也许在它看来，这条野狗彻底的疯掉了。自己和它较真实在有损百兽之王的面子。

    可是他不理会，却不能阻止徐磊的挑衅。

    每天在水下练完拳后，徐磊的第一件事情就是找华南虎决斗。而两只金丝猴则在旁边吱吱乱叫着围观。

    徐矗最初只能在靠近地下瀑布口四米多远的地方练拳，慢慢的，足平的力量越来越大。落脚之时，仿佛使出了千斤坠一般，任凭那股吸力怎么也拉扯不走。在这种环境下，徐磊对力气的控制越来越精准，这让他在和华南虎的争斗中坚持的时间越来越长，现在已经能够支持十几分钟了。

    华南虎被折腾的彻底没了脾气，一看到徐磊朝自己靠近，立马钻出洞穴找食物。大概抱着惹不起还躲不起的念头。可饶是如此，它也躲避不过，回来之后找就被徐磊抓去当陪练。

    那家伙还是第一次遇到这样的情形，到最后面对挑衅时连动都不动一下，任凭徐磊在自己面前叫嚷。

    徐磊这段时间和华南虎争斗受益匪浅，终于弄明白了老虎捕食时利爪出击的原理。事实上，平常猛虎的利爪都藏于足趾内，只有捕食时才会伸出。而利爪伸出还会做出一个内扣劲儿，仿佛大铁钩子一样，直接抓碎猎物。这样猎杀效果更好，能做到一击必杀。

    徐矗这段时间闲暇下来就呆在地下瀑布口练拳，到也渐渐消除了心中的浮躁，完全融入这片山林当中。

    不过他却不知道，自己再次成为了网民议论的对象。

    事情要从刘长江等人听到虎啸开始讲起，他们循着虎声一路奔走，最后也找到那个争斗场地。

    看过这些爪痕之后，刘教授已经能够肯定这山中有野生华南虎存在了。第二天，老李就把需要的设备运了过来。随行的还有两位记者。他们是听说山中发现华南虎踪迹，专程赶来的。

    看到记者，刘长江本能的知道事情要糟糕。他原本的意思是这事儿没确定之前还是悄悄朝上报，尽可能的不惊动地方媒体。他太清楚这些人了，知道他们唯恐天下不乱，报道的手法和炒作没什么区别。就像前年那个。“老虎”事件引起如此大的轰动。除了利益集团作怪外，很大程度上都是因为媒体的热炒。最后事情闹得不可收拾，政府只能含糊的给这事儿下了个结论。

    这些记者就好像是苍蝇一样，无处不在，被他们盯上可不是什么好事。刘教授再三叮嘱自己的学生不要乱讲。只说发现了疑似华南虎踪迹。

    可是事情根本不由他控制，第二天岭西省的各大报纸纷纷刊登了这个消息，题目就是《我省发现野生华南虎踪迹》。还配了一张相关领导的讲话，说什么近年来省内投入巨额资金加大对林区的保护力度，野生动物明显增多。

    这报道立刻被网络媒体转载，甚至做出相关专题。一连串的报道让人眼花缭乱，可是和上次的轰动相比，这次可以用水波不惊来形容。

    事实上自从“老虎”事件后，各地纷纷又报道发现了华南虎踪迹，结果证实都是子虚乌有的事情。

    现在网友看到这种新闻，本能的以为是在炒作，相信的很少。

    想想也是，连虎爪印都可以造假，伪装老虎打斗的痕迹又有什么困难呢。因此除了部分专业人士外，大部分网友都是一笑了之。更多抱着怀疑的态度，某门户下边的评论中只有一句给力的话“此事让我想起了老虎”

    中国人就是这样，被欺骗的次数多了，等真出现华南虎的时候，反而不相信。因此虽然各大门户都有报道，这新闻却并没有热起来。

    然而网友不相信却不代表偷猎者也怀疑，不少偷猎分子看到这消息时，纷纷提起猎枪进山打虎，准备谋取暴利。野生的华南虎几乎绝迹，一条虎皮价值百万。对于这些人来说，冒一次险能够让下半辈子衣食无忧，这笔买卖怎么做都划算。

    有时候对于动物来说，被人类发现并不是一件值得庆幸的事儿，反而是一场灾难的开始。

    华南虎的报道没有热，反倒是一条关于野狗的报道火热起来。

    当时小金丝猴冲过去夺遮阳帽的时候。那女孩手中的相机吓得直接扔在草丛中，忠实的记录了徐磊和金丝猴的身影。他当时只顾着找食盐，并不知道还有一台数码相机对着踪迹拍摄。

    那学生回到镇上后，闲着没事就把这段视频传到了网上。最初并未引起轰动，可是很快有记忆力好的网友认出画面中的大黄狗是几个月前《神奇狗大战水怪》的主角。

    很快视频下的评论多了起来，真正让这个帖子变火还是一段突然出现在网上的视频。内容就是徐磊和“市那些警犬的争斗场面。

    这段视频被疯狂转载，始发网站的点击量一路攀升。看过的网友无不大呼这狗成精了！

    “周少，你看下这个网站上的视频。”大黄狗重新出现的事情自然有人报告给周子轩。

    想到一个多月前那场可怕的经历，这位周家大少至今仍然”一二时的情形非常危险，如果不是保镖反应快，旧刀曰“早被那凶兽给咬死了。

    而接下来着火的事情更让他刻骨铭心，眼前这条土狗即使化成灰他也不会忘记。几乎是看到的第一眼，周子轩立马就认了出来。

    他阴沉着脸将视频看完，然后摸出手机给李君杰打电话。

    出了山林着火这样的重大事故，李君杰现在被李家老爷子裹足在家，连大门都不敢出。

    说实话，上次捕捉凶兽的事情让他们两人很被动。让圈中人耻笑的是，他们两个派军队封山，费了那么大的力气连根狗毛都没有抓住，反而引发山林大火，这面子可丢大了。

    那场大火很快就被扑灭。并未引起较大的经济损失，可是带来的影响却很坏。事后的调查结果也让人觉得匪夷所思。

    由于连下了几场暴雨，山间非常泥泞。按理说那纵火的人肯定会在现场附近留下踪迹，他们只要按图索骤就能找到幕后推手。可谁知道一群专家检查了无数遍，连各种先进仪器都用上，愣是连一个脚印都没有发现。调查了几天也找不到原因，唯一的发现就是在地上有几个狗爪印。当然没有人会认为这火是土狗放的。如果真这样的话，也太妖孽了点。

    唯一的可能就是那幕后推手故意扰乱众人的视线，这才留下几个狗爪印。

    看到这东西，他立马给李君杰打真话。打完电话，周子轩又有些奇怪，天南省距离岭西有几百公里呢，这土狗怎么会逃到哪里了，难怪他们找不到。

    “什么？在哪里？”李君杰听到发现土狗的消息，也显得很激动。

    看过视频后，李君杰恨得直咬牙。最后直接打电话把徐老叫了过来。老者看到视频后神色一凛，最后才叹了一口气说道：“这凶兽又变强很多，能够让气血完全内敛，怕是已经到练骨境界。要想对付，比以前更加困难了。”

    “我不管，希望一个月之内你能够提着它的头颅回来见我。”李二少难得发了次脾气。为这条凶兽，哥哥死掉不说，连带自己也失去了家族继承人的个置。不杀掉它，难解心头之气。

    “好吧，我收拾收拾东西就赶过去。”老者叹了一口气，这凶兽也是卡在他喉咙中的一根鱼刺。现在能够呆在李家，完全是李老爷子的怜惜。不过他认为为一条凶兽动那么大的干戈，实在不值。

    “对了，刚才子轩给我打电话，说他那个叫刑万涛的保镖这次也要跟上，你临走之前通知一下他。”末了，李君杰又叮嘱一声。

    “嗯”老者点了点头。他对刑万涛不怎么感冒，但是却知道这人的能力确实很强，要捉住那凶兽必须有他帮忙，寻常的人带的再多都没用。

    这天徐磊吃过食物之后又呆在洞中练拳，不知不觉中天色已经暗了下来。

    往常这个时候，两只金丝猴早已经带着食物进洞。今天却奇了怪，眼瞅着太阳已经落山，仍然没有见到它们的踪迹。

    徐磊原本以为那两个家伙是过于贪玩忘了回洞，可是等天色完全变黑它们仍然没有出现。他这才感觉到事情有些不对，赶忙出洞寻找。

    沿着山林中气息一路奔跑，很快就来到山外。令徐磊想不到的是这两个家伙挺大胆，竟然跑到了山外。

    “吱吱”那凶猴见到徐磊也吱吱乱叫个不停，而它的旁边竟然没有小金丝猴。

    小家伙被捉走了？！当他感觉到这周围有人类的气息时，已经猜想到了答案。

    徐磊没有再理会那只凶猴，而是沿着人类的气味寻找。很快。他就找到了盘山公路边上。

    气味在这里完全消失掉，徐磊并没有因此放弃寻找。他观察的很仔细，很快在不远处的草丛中发现货车碾过的痕迹，而此处也留着那股淡淡的气味。

    他又吮嗅了片刻，发现草丛中的气味很杂乱，好像还有猎隼的痕迹。    肯定是偷猎者，徐磊着急起来。这些家伙真是该杀，上次凶猴发威连杀了几人，还没有杀净，才过了多长时间，他们又将罪恶之手伸进让 林。

    找准方向后，徐磊开始追击起来。

    此时天色已经黑下来，山道上一个人也没有，因此他也不怕惊世骇俗。在奔跑之时徐磊将重心压的极低，扭腰提胯、趾爪用力，落地极为短暂。四肢好似带了几根粗大的弹簧一般，轻轻一点，就跨出几米远。奔跑中那条大龙一样的脊椎上下呈型起伏，身形在道路上快速闪动，速度达到了一个惊人的地步。

    这姿势便于调理呼吸，让自己的气血不会因为剧烈运动而沸腾。徐磊能够悟出这个姿势，主要还得益于在地下瀑布口练习卧虎拳。

    那瀑布口虽然处在地下，但是落差很大，水流治急。加上空间狭空气没办法流动，因此形成了一股巨大的吸力。站在那里稍有不慎，就会被吸入其中。因此练拳时必须时时刻刻提高警惕，把握体内气血的运行。

    那货车似乎急于赶路，一路开得飞快。徐磊追了十几分钟，距离始终没有拉近。也幸亏他嗅觉敏锐，否则早就跟丢掉。

    自始至终，徐磊跳跃奔出时脚下的步伐都稳定如一，没有任何慌乱。随着修炼卧虎拳时间的增长，他对气血的运用愈发纯熟。虽说尚未达到融会贯通的地步，但也很少会出现因气血衰竭而脱虚的现象。

    很快，车子的气味就消失在山脚下的小镇中。

    这小镇早些年非常荒凉。只有初一十五开集市，平常除了山里的农家过来赶集外，山外很少有人过来。

    只有到秋季，山中的山货成熟时，才比平时热闹一些。

    最近几年通了公路小镇的发展很快。尤其是这片大山被开辟成旅游区后，来山中旅游的人越来越多。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>