    巴帝身高有七米，身形修长，各处有着狰狞的倒刺突出，显得血腥残酷，冷酷的脸上有着白色骨斑，冰冷寒彻，有一种刺骨恶魔的孤寂，冰冷感觉，一种另类邪异，孤独承受着无上痛楚的冰冷魅力。

    就如黑暗虚空中，独存冰冷，刺骨恶魔，孤独的承受痛苦的身影。

    他左手小臂上，渡鸦伏挂着，身体内部过于剧烈的痛楚，已经让他的骨质皮肤感觉不到渡鸦的体温，感受不到渡鸦肌肤靠着他手臂的触感。

    他右手伸到渡鸦的身前，手上有着倒刺插出，指尖白骨森森，尖锐突出，很狰狞也很血腥，指尖朝着渡鸦手上的光球拿去。

    渡鸦下意识的身体一滞，手上一缩，拿着的遗世之铠的光球微微向后，不想要被巴帝使用，她的脸色有着彷徨害怕，对视上巴帝冰冷痛苦的眼眸，尤其慌惶。

    “不要…”

    她的身体颤抖，在斗篷中的娇躯瘦弱让人怜惜，眼光不由自主泛着泪，颤声的说道。

    她…不想巴帝死亡！

    巴帝这一拿，就是生命只剩下一分钟的存在，让她心中难以接受。

    毫无犹豫的，她手上的光球，遗世之铠被巴帝伸手拿走，甚至巴帝的骨刺划过她的手指，皮都没有划破，但却带给她钻心一般的痛楚。

    内心升起一股黯然酸痛的痛楚，从心脏随着她的血液蔓延全身，让她身体都发虚，泪框马上就掉下泪水。

    渡鸦下意识的双手空中反应一抓，光球逐远离视线，茫然失故的，她什么也没有捉回来。

    或许，从一开始。

    自己就不应该请求巴帝帮忙的。

    巴帝把光球按入胸膛，光球有足球般大，碰上他的胸膛，直接渗入了进去。

    “住手！！”

    三宫六只眼睛赤色瞪大，怒目巨喝，音量震天，宛如核弹爆炸一般的在高空中爆开，一股狂风巨浪的音浪就这样扑了过来，一般人足以被震个脑浆出血而死。

    他视巴帝为囊中之粮食，不可多得，独一无二的美食，关乎到他本体未来实力的增长。

    现在看到巴帝又想要摧残自己，心痛到无以复加，怒火怒不可及的增长，气到他红色的肌肤都胀起了狰狞的粗大筋道，如地图河流的布满整个百米高的身躯，整副身躯狰狞恐怖到极点。

    “停止，否则，我将毁灭地球！”

    三宫再次暴喝一句，真是恨不得直接捏死巴帝。

    他已经纾尊降贵的放过渡鸦，放过地球，放过你们为之争取，抗争，守护的东西，成全你们的守护。

    还想怎样？

    三宫认为自己已经是额外开恩的大度，纵横宇宙无数个时代，毁灭无数星辰的恶魔大君主，没有毁灭你们想要守护的地球，你们就应该跪地求拜，兴高采烈的奉献上自己，成为一个英雄，拯救星球牺牲自己就够了。

    现在看到巴帝又要找死爆种，他简直是愤怒，痛心，惊吓。

    这已经是荒诞到极点，纵横宇宙无数个时代的恶魔大君主，居然会为一个人的生死而用地球来作威胁。

    仅仅的，仅是想要巴帝不在自我找死。

    巴帝脸容冷酷，眼眸冰寒，他又如何能够成为三宫的玩偶，跟随他离开这里，成为他的粮食。

    他又不是英雄，即使是要毁灭地球，那就毁灭吧。

    没有自己存在的地球，没有任何价值！

    刹那间。

    巴帝的身体融入了光球，遗世之铠，这件亚迦拉斯的终极武器。

    他的身体一瞬间停滞，光球渗入，化为无数的精神因子，进入到巴帝的基因之中，无数股祈祷，守护，神圣的念头，涌向他的身体，连接每一个他用精神力构筑起来的精神网络。

    这副遗世之铠是一个巨大的能量量子网络，直接就承载了巴帝崩溃的身体基因，连接起他的精神力，接驳着精神力，瞬间便梳理身体的细胞，甚至渗入到细胞核里面，从电子微观层次的辅助式的提供运转的速度，以本体正在崩溃的爆发力量基因来加载。

    只是在他身体停滞的一刻，就已经完成这副接替网络。

    巴帝瞬间便感觉自己精神上轻松下来，没有撕裂的痛楚，他的眼眸从冰寒痛苦中解放出来，露出温和释然的神色，在身体里面，有着诸多的光明，祷告，希望，守护的精神力连接上他，辅助着他控制身体，身体中的细胞质里面骤然的充满着强大的能量放射，新陈代谢比以往加快剧烈到数千倍，感觉像是没有花费时间，就已经把那其中的三百八十颗太阳能量胶囊完全的消化吸收，分裂出最终强大无比，具有最强大，爆炸性力量的细胞。

    他的身体猛然从七米，又开始长高，体表那倒刺出的白骨森森的骨刺，完全被挤了出来，连带着身上掉下了一层层巨大，厚厚的皮屑，掉到地下，里面新增的鲜嫩肌肉纤维疯狂交织，增强，体型剧增。

    身体犹如地动山摇一般，脱了一层皮，皮屑和骨刺从身上掉落到地面厚厚一层。

    又好像土里的种子，一瞬间就已经完成了好几十年的增长，猛然冲出土壤，拔高，突破地面的束缚，生长出强硬躯干。

    渡鸦感觉到她伏挂在巴帝的小臂起伏不断，有厚皮和骨刺突出，掉了下去，手臂逐渐的变大，粗壮，绒毛从脚下长长，超乎一般的长到小腿位置。

    从她整个身体都伏挂在小臂，变成可以稳稳的站在小臂上，甚至躺着也仍然有很大的空间，像是一条办公室走廊一般的扩大。

    最后，巴帝恢复他那白玉一般的躯干，身上有着刀痕伤疤，脸容坚毅，脸颊之处的刀痕清晰明了的印在那里。

    只不过是，他的身高，已然是高达百米，宛如擎天玉柱，胸昂星空，成为了巨人一般。

    巴帝顿时感觉到身体的敏感性，高空气流吹拂过的绒毛那种痒感，皮肤在这种环境下的干燥，敏感的感受到大气的压力，这颗星球的重力，精确到微秒感的控制力，身体敏感活跃的感觉得到内在蕴涵着的力量。

    有着遗世之铠的原本辅助的能量增强，也有着已经全然吸收太阳能量胶囊的细胞强大澎湃的力量感，基因激发出最终的力量感觉。

    他没有感觉到一丝的精神负担，这就像是在已经完全的打开了他的基因，迈到最终分裂最后最强大的时刻，就像老太太为了救外孙把汽车抬起来，那种爆发了完全的基因深处的力量，爆发完就即死的力量。

    巴帝就是处在这种强大的感觉之中，只有一分钟，有一种洞悉一切的感觉，大气分子，热能，气压，温度，重力，大气的分布，结构，运动规律，其中的粒子微微浮动，都一一清晰明了的看到，听到，触摸到，感觉到这一切。

    这是一种异常清晰的洞察感，比他任何时刻，都要强大，洞察得更多这个世界的本质。

    巴帝眼眸不复冷寒，深处也没有强忍的痛楚，但这种淡然，仿佛看尽生死的眼眸，让渡鸦更加剧烈的痛彻心扉。

    他能够有远大的雄图目标，经得起挫折，受得住痛苦，谋算得未来，可以谋地球，也可以淡然面对生死！

    无论不屈，不挠，都不会觉得自己死得可惜。

    从现在开始，他的性命，就只剩下一分钟了！

    巴帝拎起在小臂的渡鸦，一个黄金的能量罩，罩住了她，任由她哭天喊地的啪打着护罩，激烈泪如涌泉的落下，都置之不理，只是把她朝后一扔，就已经扔离这座神峰，划过金色的流光，飞到天际远处。

    “这里风大，你先离开。”