

    秦命笑着摇头：“是我嚣张了吗？我只是正常的反抗而已。你们监控我，我就应该装傻？你们算计我，我就该受着？你们要杀我的时候，我还得伸出脖子等着？省省吧！我们脾气不怎么好，也没什么耐心，再问你一遍，为什么要监控我们？”

    “你太看得起自己了，我们来这里……”东煌尚刚要开口，秦命抬手向着前面的树灵轻轻一点。

    混乱的树杈里突然暴起上百条粗壮尖利的藤条，凌空狂舞，冷风嘶啸，对着下面的上百位东煌族人轰了下去。

    “住手！！”东煌尚等人勃然大怒，正要向前，却被混世战王突然暴起的气息笼罩，像是座座巨岳从天而降，狠狠地轰在了他们身上，震得他们五位天武齐齐闷哼，口鼻溢血，差点跪在地上。

    噗嗤！！

    藤条打穿着所有人的身躯，鲜血四溅，上百人凄厉惨叫，剧烈挣扎。

    “蠢货！你疯了？我再说一遍，这里是东煌战族，还轮不到你来嚣张！你以为封了个至尊，就可以为所欲为了？你以为杀出点凶名，全东煌都怕你了？”东煌尚怒斥，太放肆了，太混蛋了，完全没把东煌战族放在眼里。放眼东煌天庭，哪个小辈敢！！

    “这不是我等的答案。”秦命再次抬手，向着树灵轻轻一点。

    轰隆隆！无数粗壮藤条狂烈腾空，足有上千条之多，像是钢铁绿蛇一般嘶啸扭曲，凌空翻腾后，掀起狂风，带起风啸，全数对着下面的东煌族人轰了下去。

    “啊！！”上百族人面色剧变，死死瞪大眼睛，视线里全部密密麻麻的藤条，这要是全部轰下来，他们会被活活打成碎片。

    “我们要荒神三叉戟！”东煌华嘶声高喊，气息凌乱，很久没有被逼的这么狼狈了。

    所有藤条刹那停止，有些已经扎进了东煌族人的身体，锋利如钢铁，冰冷刺骨，令人毛骨悚然。上百位战族族人的尖叫声戛然而止，满头冷汗，死死的盯着身前，甚至是眼前的粗壮藤条，很多人第一次如此近距离的感受死亡，浑身冰冷的感觉像是连骨头都冻住了。

    特么的，这个秦命真敢啊！

    东煌尚等人愤然怒视，可呼吸都有些急促，太凶狠了，来真的吗？他们虽然不太信秦命真敢杀了所有人，可绝不敢拿着上百族人的性命开玩笑。

    “谁安排你们来的？”秦命挥手，上千条绿藤缓缓抬起来，可没有完全撤走，高悬在半空中，随时可能重新坠落。

    童言他们冷笑，东煌战族果然不死心。可荒神三叉戟对他们就那么有吸引力？是有什么特殊用途，还是纯粹个人喜好。

    东煌尚尽量控制着语气：“我们的部落头领！秦命，希望你清楚自己在做什么，你可以在其他地方恣意妄为，可是在东煌战族面前，你还不够资格！你是个聪明人，应该明白什么时候该强势，什么时候该低调。最通俗的道理，刚则易折，在战族面前嚣张，折你没得商量！”

    秦命没在乎他的恐吓，更不害怕，他从来都很清楚自己在做什么。“再问你们，第三部落的头领是东煌浩泽？”

    “是！！”

    “他现在在族里？”

    “这好像跟你无关。”

    “我这次来中央域地，就是要拜会东煌浩泽。”

    “什么？”东煌尚等人微微皱眉，仔细看着秦命的脸色，确定是不是在说胡话。

    东龙的八部落在战族四方联盟里人数最多实力最强，里面每一族都有着很高的地位，也是两大王族拉拢和极力掌控的重点。所以东龙八大族长在战族联盟里位高权重，尤其是东煌浩泽，他不仅自己是虎榜战尊，妹妹东煌玲珑更是战族联盟里的龙榜至尊，号称东煌女战神。

    在整个东煌联盟里，东煌浩泽位高权重，与东龙第一部落的族长几乎平起平坐，更是王族看重并器重的人。

    秦命虽然有些名威，可毕竟是新晋至尊，与东煌浩泽相比各个方面都差的太远太远。说白了，他没资格直接拜访东煌浩泽。再说了，他们两个人能有什么好谈的？

    “我一直在想应该带些什么礼物过去，你们来的正好。”秦命冷俊的脸上露出了笑意。

    “什么意思？”东煌尚等人心里一紧。

    “是你们自己封住灵力，还是我们帮忙？”

    “狂傲！！你真当我们怕你不成！”东煌尚等人勃然大怒，眼底狠芒乍现，几乎不约而同的杀向了秦命。擒住他，就能控制住局面。

    “脑袋进水了？当我不存在吗？”混世战王却闪电般拦到了他们前面，缓缓抬手，一股恐怖的气息从整条右臂爆发，席卷山河夜幕。

    天地景象刹那骤变，像是从深邃的暗夜变成了浩瀚的星空。星辉闪烁，熠熠璀璨，星河浩荡，星光绽放，壮阔而神秘。

    东煌尚五人完全迷失了方向，但惊而不乱，他们大吼向前，横行猛冲，要杀出这片领域。

    然而美丽的星空率先暴动，无数的星球冲天暴起，挟毁灭之力围剿他们。巨响声无不震耳，像是要把他们活活震碎，掀起的恐怖气息更是惊人，从四面八方隆隆冲击，震耳欲聋，乱颤星空。它们在东煌尚五人的视线里继续变大，带来无与伦比的压迫力。

    大爆炸！星河乱颤！

    混乱持续的时间很短暂，混世战王以绝对的境界压制轻松地控制了他们五人。东煌尚他们被狂暴的能量炸的浑身浴血，被璀璨的星河战衣封绝了灵力，惨叫着坠落在山林里。

    “秦命……你是在给自己招祸！”东煌尚口鼻溢血，痛苦的挣扎：“有些人，碰不得！有些事，做不得！你以为有着修罗殿在背后撑腰，就可以真的向东煌战族挑衅吗？你以为带着我们回去，战族部落就会妥协吗？有句话送给你，战族既是皇族，皇族威严不容挑衅！杀你，可以有顾虑，也可以毫无顾忌！”

    秦命把树灵收进了永恒王国，被藤条缠绕的上百位族人也一起收了进去。他半蹲在东煌尚面前，静静地跟他对视了会儿：“东煌尚，你当年明明很抗拒东煌浩泽的，为什么最后跟了他？”

    “我们很熟吗？”东煌尚满嘴鲜血，眼神冰冷。

    “别摆着那副天武的架子，论名声论地位，你比我差得远了！论实力，三年之后你得仰视我！”

    “你……”东煌尚张嘴，却无力辩驳。

    “我刚才那话，是有人托我替他问的。”

    “谁？？”

    “这次拜访东煌浩泽，也是有人托我来的。”

    “谁！！”

    “一个你快要遗忘的人，名字叫……东煌……浩源！”

    “谁……”东煌尚刚刚开口，却怔住了。“谁？？”

    “东煌浩源！你当年宣誓追随的人！”

    “你……怎么……他……”东煌尚目光晃动，死死盯着秦命，声音都微微颤抖：“你给我说清楚！东煌浩源？他托你来的？”

    五更奉上！！兄弟姐妹们多多点赞哈，明天继续五更！