    “若只是寻常作恶的妖人，自然无需担心，但是这嗜血妖女，来历恐怕不一般。”

    叶云摇了摇头，面色凝重道：“她，可能和地狱邪族有关。”

    “地狱邪族？”

    听到这四个字，楚离萱终于动容！

    就连呼吸，都变得有些紊乱了起来。

    “你确定？”

    楚离萱的俏脸顿时变得十分凝重，双眸紧紧地盯着叶云。

    叶云道：“不能确定，但至少有五分把握。”

    “我们速速跟上！”

    楚离萱的脸上，已经丝毫没有了方才的轻松，事情涉及到了地狱邪族，那这可就不是简单的缉凶任务了！

    必须要打起十成十的精神来了！

    说罢，三人便化为飓风一般，向着那独孤缺和凌威两人离开的方向暴射而去！

    三人径直追出了这座死城，追到了一座山谷之中。

    啊！

    叶云三人才刚刚抵达这山谷内，就听到了前方传来了一道惨叫声，紧接着他们便见到，两道人影吐血倒飞而出，不是别人，正是那方才那扬言要灭掉嗜血妖女的独孤缺和凌威两人！

    叶云的脸色微微一沉，没想到等不及他们赶到，这两人就已经如此迅速地败给了那嗜血妖女！

    这也太快了！

    而在这山谷内的血雾之中，一道血红色的窈窕人影，就宛如幽灵一般，从中飘了出来。

    这是一名血衣女子，浑身血红，就连头发都是血红色的，曼妙的身躯，被包裹在一团血雾之中。

    不过，这血衣女子的衣袍，并非是天然之血色，而是被鲜血给染成了这般腥红的模样！

    嗖！

    在这血衣女子现身的霎那，她却再度拍出血爪，向着那独孤缺和凌威二人袭去！

    只是这一次，叶云三人已经抵达了此处，她就没有那么顺利了，血爪虚影尚在半途，一道光掌却忽然轰射而来，将这一道血爪，给拍成了粉碎！

    是楚离萱出手，击碎了血爪，救下了独孤缺和凌威二人。

    “果然是她！”

    叶云在瞥见这血衣女子的面容之霎，眼瞳便陡然一缩，这女人，果然就是从万法宗遗迹中逃出来的林仙儿！

    “怎么？这嗜血妖女，真是你预想中那人？”

    楚离萱俏脸微微动容，她在审视了林仙儿几眼后，俏脸上却露出了一抹疑惑之色，“这个女子，怎感觉有几分面熟？”

    如果这嗜血妖女，真是叶云预料的那人，那么此人便是和地狱邪族相关的妖魔，但是，让她有点困惑的是，她怎么好像在哪里见过这嗜血妖女一般？

    叶云只是微微颔首，“就是她，她是归元郡林家之女，林仙儿。”

    “林仙儿？”

    楚离萱先是怔了怔，而后便立即反应了过来，“原来是她？”

    她想起来了，这嗜血妖女，便是当初第一次见到叶云之时，和叶云在生死台上一决生死的林仙儿！

    只是，这林仙儿，明明是一名正常的女子，怎会和地狱邪族扯上关系，变成眼下这般模样？

    “她在远古秘境之时，已被镇压在万法宗内的地狱邪族夺舍！”

    叶云面色凝重地看着林仙儿，“夺舍她的那一位地狱邪族强者，生前恐怕是一位圣者！”

    “圣者？”

    听得这话，楚离萱俏脸凝重，而那独孤缺和凌威二人则大吃一惊，旋即脸色就变得极度难看起来，难怪他们二人在这嗜血妖女面前如此不堪一击，原来这妖女竟大有来头！

    此刻两人心中皆懊悔无比，若非他们将叶云的提醒当成了耳边风，根本没将这嗜血妖女放在眼里，也不会唐突冒进，被这嗜血妖女轻易重伤！

    现如今，大敌当前，他们二人却已经失去了战力，在接下来和嗜血妖女的大战中，恐怕是帮不上什么忙了！

    五人队伍，只剩下三人可用，让他们的处境变得有些不妙起来！

    “竟然是你？”

    而林仙儿在看到叶云的瞬间，那一双血眸之中，也是陡然闪过了一抹杀意，在万法宗遗迹之时，就差点让这小子害死，她无时不刻不在想着杀叶云报复，没想到如今会在这里再遇叶云！

    “很好，小子，本座早就想取你的性命了，如今你既然主动送上门来，那么你的血，本座就笑纳了！”

    眼中冷芒一闪而过，林仙儿陡然身化血影，一闪之下，便掀起了一阵劲风，向着叶云猛然袭来！

    “幽冥血爪！”

    林仙儿那苍白的手爪探出，血色光芒涌动，宛如来自幽冥的邪恶血爪，带着一种强烈的嗜血波动，抓向了叶云。

    此爪异常邪异，让人见之色变，恐怕肌肤只要和这一道血爪稍微有所触碰，便会被这血爪吸干！

    “叶云师弟，小心！此妖女恐怖，快退！”

    独孤缺大叫，生怕叶云再被这嗜血妖女重伤，如今他和凌威已受重创，若叶云再被这嗜血妖女击破，情况危矣！

    但是，叶云却并没有退避之迹象，面对着向着自己杀来的嗜血妖女，竟是将万鳞妖戟拔出，璀璨的佛光，在万鳞妖戟的之上弥漫，看这架势，叶云竟打算硬撼嗜血妖女！

    “完了！”

    独孤缺和凌威两人皆面色一沉，他们的本意，是要叶云速速闪避，却没想到叶云竟然如此头铁，在明知他们二人已经败于这嗜血妖女的情况之下，竟然还打算和这嗜血妖女硬碰硬，不听劝告，怕是要吃大亏！

    “万法一击！”

    对上如今的嗜血妖女，叶云没有轻敌，一出手便是万法宗之极招，要以佛门神通，镇压这嗜血妖女！

    霎那之间，仿佛诵经之声平地起，叶云仿佛化身为一位辟邪伏魔之圣僧，挥动手中长戟，只见得那万鳞妖戟的戟芒之处，凝聚成了一个巨大的“卍”字！

    “卍”字戟芒，破空而出，以凶悍之势，和血爪硬撼！

    嘭！

    二者碰撞之霎，那一道血爪，竟是被这“卍”字戟芒给生生击碎了开来！

    并没有伤到叶云分毫！

    “嗯？”

    嗜血妖女的眼瞳猛然一缩，她自信这一爪定可取叶云性命，怎么会这样？

    这小子的实力，何时变这么强了？

    “什么，这嗜血妖女的血爪，竟被叶云击碎了？”

    独孤缺和凌威两人，皆面露一丝不可思议之色，这嗜血妖女的血爪可非同小可，他们之前都是在这血爪下吃了大亏，没想到叶云竟有手段克制，难怪这般有恃无恐！

