    而另一边，戴沐白带着众人迅速地朝着史莱克学院的方向奔跑着。

    在路上的戴沐白依旧思考这邪魂师到底是什么东西，不过想了半天也想不起来自己有没有听过这个词。

    因为一般关于邪魂师的事情，基本上都是由武魂殿和除邪队出手解决，一般的大宗门或者帝国都不会出手管理这件事。

    而一些小宗门和家族，则是基本上不知道邪魂师的存在。

    随后他便一脸好奇地看着身旁的唐三，询问道：“小三，你知道邪魂师是什么人吗？”

    他刚才看见唐三想要说什么，但是被洛剑心打断了。

    众人听到戴沐白的询问后，也是纷纷看向了唐三，他们也想知道邪魂师是什么，等待着他给他们做出解答。

    唐三看着他们好奇的眼神，点了点头为他们解答道：“邪魂师，一般是武魂是邪恶武魂的魂师，或者是通过不当功法，吸收气血和灵魂之类的东西，来提升自身实力的魂师。”

    “并且邪魂师拥有比平常魂师更强的力量，不过越到后面也是越难修炼。”

    “现在也没有太多关于他们的资料，毕竟邪魂师很少出现。”

    “只知道除了武魂殿，还有一个组织是专门猎杀邪魂师的，但是也很少有他们的资料，没不知道叫什么组织，可能剑心哥就在那个组织吧。”

    听着唐三漫长的解释，众人也大概对邪魂师有了一定的了解。

    戴沐白听后也是心中一紧，连忙开口说道：“那我们加快速度，让赵无极老师过去帮忙，不然剑心哥就凶多吉少了。”

    说完他脚下的速度变更加迅速了，众人听后也是加快了速度，宁荣荣则是直接使用魂技给众人提加速度。

    而他们并没有发现，他们这边除了洛剑心和小桔梗，还少了一个人。

    没错，朱竹清并没有跟着他们离去，而是在一个屋顶上趴着，静静地看着不远处下方的洛剑心和那个邪魂师。

    朱竹清不愿意在洛剑心有危险的时候离开，她也不知道为什么，但是她知道自己并帮不了什么忙，只能默默地看着。

    只看见那个邪魂师从因为墙体破碎而散起灰尘的地方，渐渐站了起来。

    “呵呵，有趣啊，我已经等不及想要品尝你鲜血的滋味了。”

    他用手揉了揉刚才被洛剑心击中的地方，舌头舔着自己手中握住的匕首，一脸兴奋的看着洛剑心说道。

    “想要吸我血，你有本事就来啊。”洛剑心也不堪示弱地说道。

    洛剑心知道，想要拖住他，除了靠出其不意的偷袭来进行拉扯，就是用命来博取短暂的一些时间。

    而那个邪魂师看着洛剑心，仿佛依旧没有将其放在眼里，轻蔑地冷笑了一声。

    他突然一动，他周围原本平静下沉的尘埃，突然变得絮乱。

    只看见红光一闪，邪魂师手中的匕首对准洛剑心直接刺了过来。

    洛剑心就算使用着龙之瞳，也是差点没有反应过来，连忙下蹲躲避着邪魂师的突刺，随即手中赤血仞的刀尖对准他的下颚想要进攻。

    邪魂师轻笑了一声，仿佛是已经猜到了洛剑心的动作，松开了拿着匕首的手，让其在空中停留了一会，随后再次伸手，反握着匕首，刀尖对准身下洛剑心的头部刺去。

    察觉到了他的笑声，也看到了他做出的动作，连忙放弃了进攻，反手将赤血刃横挡在头上，抵挡了邪魂师匕首的刀尖。

    还没来得及再一次地做出动作，邪魂师一脚直接踢向了下方的洛剑心，直接使洛剑心倒飞出去。

    洛剑心并没有反应过来抵挡，直接吃了一个满伤，被踢飞在空中的洛剑心，捂着被踢中的地方，好像是在腰子那个部位。

    咬着牙强忍着疼痛，洛剑心身体一转，双腿踩在墙壁上，顺势凹陷两个缺口，没有停留，双腿再次用力一蹬，再次朝着邪魂师攻去。

    同时双手握住赤血刃和刀鞘，将刀鞘抵在肩上，赤血刃的刀尖对准邪魂师。

    “可笑。”

    邪魂师不屑地说了一句，随后将匕首护在自己身前，打算在他攻过来的一瞬间，将其刀刃弹开，给他致命一击。

    “龙卷闪。”

    在即将靠近邪魂师的一瞬间，洛剑心扭动着自己的身躯，以自身扭动产生的离心力，凝聚强大的力量，直接朝着邪魂师的头部砍去。

    不出所料，这一击还是被早已经做好格挡准备的邪魂师，用匕首给挡了下来。

    随后洛剑心紧接着做出动作。

    “双龙闪，叠。”

    只见他握住刀鞘的另一只手，用力一砍，不过不是对着他砍去，而是朝着被邪魂师用匕首挡住的赤血刃上砍去，将力道都传到赤血刃上面。

    邪魂师没有反应过来，只感觉到从赤血刃上面传来更强的力道，手上还没来得及用力，握住的匕首微微倾斜，是赤血刃划过匕首朝他的脖子上砍去。

    他连忙将腰往后倾斜下去，只见到赤血刃的刀尖距离他的脖子只有不到一公分的距离，还是被他成功的躲了过去。

    洛剑心没有停止动作，不能够给他喘息的机会。

    “第四魂技，凛血斩。”

    洛剑心身上的黑色魂环亮起，直接使用第四魂技，对着还没有起身的邪魂师，一刀砍下，刀刃上面还参杂着一点蓝绿色的电流。

    邪魂师此时也只能拿出匕首，勉强地抵挡住洛剑心的魂技，在触碰到刀刃的一瞬间，邪魂师感受到了一阵疼痛，像是被电了一般。

    随后地面呈扇形，由内向外地产生爆裂，将面前的邪魂师震飞了出去。

    “凛血刺。”

    洛剑心没有犹豫，使用第四魂技的第二段，直接刺向了飞出去的邪魂师。

    而就要在击中邪魂师的一瞬间，他一脸失望地看着突刺而来的洛剑心，摇了摇头，随后他身上的魂环亮起。

    “第三魂技，瞬闪。”

    只见原本洛剑心即将命中的邪魂师，突然消失在了眼前，导致洛剑心的攻击再次落空。

    虽然说他的速度已经被岚切效果削弱了一半，但是他仿佛是早已经做好了防备一般，躲过了这次的进攻。

    还没等洛剑心反应过来，邪魂师就出现在了他的身旁，手上的匕首，毫不留情的对他斩下。

