
　　拦住宇智波启一行人的时候，团藏虽然焦急，但是心中却有依仗。

　　三四百人的忍者战斗，在忍界而言已经能达成小国的灭国之战了。

　　不信去看看波之国，鸟之国之类的，聚全国之力能拉出来三百忍者吗？

　　这种规模的战斗要是爆发在木叶的家门口，还是自己人与自己人之间，那么猿飞这个火影就别干了，除了以死谢罪他别无其他选择。

　　所以哪怕明知道自己手中的战力不如宇智波启，可见到宇智波启的时候，团藏底气依旧。

　　带着面具的根部众，第一次这么大义凛然的出现在阳光之下，面对着宇智波启一族的包围，他们依旧不惧。

　　因为木叶就在他们的身后，他们天然正义。

　　一切为了木叶！

　　在团藏的心中，宇智波启就是个不知道轻重的小孩，而这个掌握了强大武力的小孩根本就不明白自己在做什么。

　　只要和他讲清楚，他现在在做着什么勾当，怕是这个孩子自己都会吓的尿裤子。

　　冲击权力机关，好大的勇气！

　　而第一步，就是把令人恐惧的大帽子，扣在他的头上。

　　团藏双手背后，义正言辞道：“宇智波启，你是要造反吗？”

　　公然围攻木叶的权力机构这和造反何异。

　　团藏已经确定了，宇智波启应该是知道了自己要暗杀他的谋划，这次的全员出行就是要与自己开战。

　　至于消息是怎么泄露的，不是眼下要思考的事情。

　　眼下在自己实力不如对方的情况下，就是要恐吓住对方，让对方知道厉害关系，进而知难而退。

　　剩下的就是等自己度过了这关，回头再以这件事为契机，联合猿飞的力量，以宇智波动用私军的名义绞杀宇智波。

　　那时候，猿飞应该没有借口回避了吧！

　　而眼下团藏相信，宇智波启没有胆量担下造反的名头。

　　当年拥有斑的宇智波都不敢担下造反的名头，在斑要造反的时刻立刻和这个宇智波的当家人撇清了关系。

　　团藏实在想不到启哪一点能比斑强，哪怕启再不谐世事，敢冒天下大不韪，团藏也不相信他那些手下也敢陪着他吗？

　　只要启的人心不稳，就是团藏的胜利。

　　当团藏说出这句话的时候，他是信心满满的，他已经幻想到了启的惊慌。

　　小毛孩子的意气之争，根本就不知道自己的所作所为代表了什么。

　　可话音落下后，团藏没有如期望中那样见到启的惊慌。

　　团藏心中没底了！

　　现在的小孩都这么无知吗?

　　这家伙是在什么样的家庭教育下长大的啊！

　　等这事过去了，我一定要责问宇智波一族的族长。

　　宇智波启也是一阵无语，我就是搬个家，以迅雷不及掩耳之势把搬家这事造成既定事实，好让木叶和宇智波族内少一些哔哔和劝解的声音。

　　怎么走到半道还碰到团藏了，这孙子扣帽子的水平不行啊！

　　这大帽子我宇智波启暂时可接不住，我可不想有一个造反未遂被团藏喝退的履历。

　　既然你团藏都喊出这样的口号了，那么你就不能怪我心狠手辣了。

　　看着正义凛然的团藏，宇智波启轻蔑的一笑。

　　“志村团藏，这就是你的遗言吗？”

　　团藏愣了，这和说好的不一样啊，你怎么不按常理出牌啊。

　　我到底干了什么，让宇智波启对我这么不死不休。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然我计划要暗杀他，可是不是还没进行呢吗？

　　他犯得着孤注一掷，担负造反的名头也要弄死我吗？

　　这对他有什么好处，弄死我除了出一口恶气，还能怎么样。

　　之后只会授猿飞与口实，让猿飞有足够的借口整合木叶全部的力量来对付宇智波。

　　这可是在木叶心脏位置附近动武啊。

　　他真的不考虑下后果吗？

　　团藏不确信了。

　　“宇智波启，你知不知道，你在干什么？”

　　宇智波启也无语了，你气势汹汹的过来了，应该很清楚我在干什么啊，用那样的话刺激我，你不是已经做好了准备了吗？

　　已经到了这个地步了，还问这些有意义吗？

　　“志村团藏，带着几个人就敢上我面前找死，你很能打吗？”

　　在启的心中，团藏应该是借机生事，用自己的牺牲来换取木叶道义上的优势。

　　不然你看团藏带的人的实力就没有那么恰好呢。

　　既能让启打一个漂亮的歼灭战，又有足够的力量拖住启足够的时间，等木叶入场。

　　当然了，这一切都建立于忍者的常规战的前提条件下。

　　看到团藏肆无忌惮的举动，启觉得自己还是草率了，给了木叶机会。

　　启认为只要这么一开打，造成了团藏及其手下大量死亡的事实，那么暗部，根部的精锐就会立刻入场，绞杀启一族。

　　本以为自己这种突发的行动，木叶的反应不会那么及时。

　　谁知道木叶盯自己盯的这么紧，自己刚离开宇智波的势力范畴，他们就行动了。

　　看来弄死自己已经是木叶的共识了。

　　启有些后悔了，但此时此刻容不得启后悔。

　　自己必须强硬，不能真给团藏口实。

　　既然团藏想给自己扣大帽子，那我就先吓唬下团藏，看看这货到底要干嘛。

　　难道他还真准备为木叶牺牲生命吗？

　　诚然，宇智波启相信团藏是一个为了木叶能做任何事情，能牺牲任何人的人。

　　可这个任何并不包括团藏自己。

　　在这一点上，团藏和启是一类人。

　　甚至启做的更优秀。

　　拖，拖到宇智波一族反应，拖到木叶有反应。

　　看看今天到底是个什么情况。

　　大不了来一场大战，自己也要拉宇智波下水。

　　真的要是木叶准备与自己不死不休了，那么拉宇智波下水是唯一能给自己活路的办法。

　　而看着启的不屑，团藏也不负之前的正义了。

　　谁能阻止少年武士赴死呢？他们听不到，斗士的剑一挥出，必会听到战败者的哀嚎。

　　年轻人根本就受不了委屈，看来自己的暗杀计划真的激怒了宇智波启，这个少年真的是要和我玩命啊。

　　我就知道，就不该让这种任凭自己的热情引导，寻主求仕的年轻人谋得高位。

　　他们根本不懂成年人的游戏规则。

　　我团藏不是怂了，我只是为了木叶避免更多的流血牺牲，希望猿飞能理解我的苦心，早点派人来救我吧。

　　我要拖，拖到木叶知道，然后将这个不安分的萌芽绞杀在野外。

　　一切为了木叶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，23你很能打吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 