    什么？

    于导，您在说什么？

    小苏？

    这么亲切的称呼，出现在大佬的口中，听着就让人心里舒坦，竟然会用在苏哲身上？

    只是这样的话，也就算了。

    更让人大跌眼镜的是，于仁泰最前面的话。

    您是不是有些糊涂了？苏哲没什么脾气，又那么与人为善，还处处都迁就别人？这是新的国际玩笑吗？

    试问。

    不知道这位于导年龄也不是很大呀，眼睛是怎么瞎的呀？

    就苏哲这种人？还脾气好？还和善？这话是怎么说得出口的？苏哲什么时候都能拉这种级别的大佬给他当水军了。

    我的天啊！

    这个世界怎么了，于仁泰作为圈里知名的老实人，这种话是怎么说得出口的？

    杨雨墨表示自己无法理解。

    但正当她还在一脸懵逼的时候，于仁泰已经继续开口了，依旧是教训和指导的语气。

    “你们就是搞这个公关处理的，人设营造，你们应该比我这个当导演的糟老头子更专业，更清楚吧。你们也应该很明白，怎么才能帮小苏建立营造一个好的人设吧。”

    “看看人家那什么艾坤之类的小鲜肉，学学人家的团队是怎么运营的，那么让人膈应的小明星，人家团队都能给包装成花一样，在人前香喷喷的。”

    “但是反观小苏这边，无一例外都是黑。我也不想着你们怎么去没美化小苏，或者夸大其词了。你们只要把他最真实的一面，最平常的形象展现出来，给粉丝，给大众看看，就已经足够了！”

    “说句实话，就算是这样，他自身的条件就足以吊打许多专业团队苦心经营和美化的人设了。”

    “说白了，你们的工作和任务已经简单到不能再简单了，就是仅仅保证小苏别被黑，把他最真实的一面呈现出来，就这么难做到吗？”

    “真不知道你们团队一天天的都在干什么？如果做到了这一点，还能让小苏变成现在这样的吗？你自己看看，小苏现在都已经成了过街老鼠了，可真有你们的啊。”

    “这是你们的严重失职！要不是我今天重新认识了小苏，不然的话，我都要信了网上那些黑他的言论了。”

    “那些黑粉，一个个都编的太像了，我感觉应该是有人在背后买水军要搞小苏呀，你们可一定要多注意注意。”

    于仁泰严肃的看着杨雨墨，一副兴师问罪的模样，而且说话的声音很大，直接已经把杨雨墨听得傻愣在了原地。

    这一大段话的信息量实在是太过庞大了，杨雨墨对于苏哲可以说非常了解，但是她所知道的苏哲和于仁泰所说的那个苏哲完全就不是一个人呐！

    这简直是完全相反的两个人。

    而且，最让她震惊的还不是这个，而是于仁泰说完之后。

    只见，

    在听到于仁泰提到公关运营团队，宣传，失职什么的字眼之后。

    片场里，

    那些还在呼朋唤友打电话的众人，都是很整齐的放下了手里的手机，转头直勾勾的盯着杨雨墨看过来。

    他们的目光，虽然不会像于仁泰那样带有训斥的意味，但是压迫感依旧是慢慢，但是和这位导演一样，都带着极为强烈的不满情绪。

    更多的，也是对这位公关人员的能力的质疑。

    一时间气氛凝重，不知道的还以为是黑帮准备打架呢。

    在杨雨墨不知所措的目光中，一大群人就这么围了上来，七嘴八舌的说着自己的想法。

    “小姑娘，你们这么干可不行啊，我感觉我上都比你们什么都不做要强。”

    “就是就是，你们这工作也做的太差了吧。”

    “小苏这么好一个人，怎么就硬生生被你们宣传成人人喊打的过街老鼠了？”

    面对众人的兴师问罪，杨雨墨虽然有点微微的惊慌，但还是勉强能稳住阵脚。

    但是当众人说苏哲如何如何好的时候，她已经有些不相信自己的耳朵了。

    这到底是什么情况啊？

    苏哲真的有那么好吗？还是他真的转性了？

    看着众人纷纷一脸不平，义愤填膺，争先恐后给苏哲打抱不平的样子，杨雨墨当场就纳闷了？

    苏哲人呢？

    《霍元甲》这才第一天开拍，苏哲到底什么时候就成为这里整个剧组的团宠了呢？

    这个世界怎么了，为什么苏哲的人缘忽然会变得这么好？还有这群人，为什么苏哲会给他们留下这么好的印象呢？

    难不成，自己以前都是在做梦，自己以前认识的苏哲，都是假的？

    就在杨雨墨一脸无奈苦笑的时候，华星娱乐。

    苏哲工作室！

    “不好了，佳姐，又出事了。男人装那边的杂志封面拍摄被取消了！”

    “嗯……”

    “佳姐，还有那边，波门登的服装广告代言也黄了，还有沙海互娱那边的模特广告，也要和小苏解约……”

    “什么？嗯……好吧。”

    “佳姐！还有还有……”

    “有什么都给老娘一次性说完！”

    在一连串的，数个工作人员传来坏消息之后，沈佳终于受不了了，手边放着厚厚一堆文件与合同，人已经彻底麻了。

    这一下午，注定是一个让人心烦意乱，无从下手的，不平静的午后。

    到了这个地步，这个工作室，恐怕已经没有存在的必要了。现在的她们就像是即将沉没的泰坦尼克号一般，看不到希望，只能眼睁睁的看着所有的未来，都被这个热搜给毁掉！

    一句话，土崩瓦解！

    沈佳的目光无神，她只是坐在座位上，什么都不干，只用听着工作人员不断的汇报，最多的就是哪家哪家要跟苏哲解约。

    累啊，无奈啊！

    实在是太让人茫然了。

    小苏啊，你什么时候能争点气呀，让这帮快要奔三的大姐们都省省心吧，人都气老了。

    正当她一筹莫展的叹气，准备起草解散工作室文案的时候。

    门外忽然响起敲门声。

    突然一个身影就已经连门都没敲，就闯了进来。

    是一个神色十分激动的工作人员。

    “佳姐！好消息，天大的好消息啊！终于有大佬站出来了！”

    ……

