    第182章哥哥们太吓人了

    夏昊矜比夏瓷大了八岁，夏昊和比夏瓷大7岁。

    两个兄弟从小到大性格都和现在基本相同。

    夏昊矜一向冷厉自持，话很少，而夏昊和则是看到谁都温润有礼的那种，但是心里黑就不一定了，一直是叶城圈子里很有名的笑面虎，只是这个笑面虎对自己要求很严格,也很有底线爱憎分明罢了。

    当初夏妈妈陈云桑怀孕的时候，夏昊矜和夏昊和就特别希望妈妈这一胎是个妹妹，毕竟两个兄弟彼此都已经有了一个兄弟，特别想要个粉嫩的小团子妹妹，每天说出话软软糯糯的该多好，穿着公主裙子,每天都围着两个哥哥转多好,那时候夏昊矜和夏昊和就想，两个人一定要把妹妹宠成个小公主。

    让她一辈子都生活在衣食无忧的宫殿中。

    很显然,由两个哥哥为夏瓷遮挡风雨，那么夏家就是这个宫殿。

    还有一点，整个夏家在夏瓷出生之前，朝上数三代，包括所有的旁支亲戚，出生的清一色男孩，根本就没有出生过女孩，一听到谁家又生了个男孩，整个夏家都唉声叹气，极度的重女轻男。

    那段时间，不仅仅是夏爸爸夏云翰很喜欢女孩，看着路上有小女孩都会抱抱哄哄，夏允老爷子喜欢的更是厉害，每次看到佣人家的小女娃，都会抱起来喜欢的不要不要的，连脸上的褶子仿佛都要笑的开了花。

    夏允老爷子是留着些许胡子的,要是男孩子上去扯两下子，老爷子顿时就黑脸，然后生气，老爷子可喜欢自己的这两撇胡子了。

    可是，别的小女娃要是动了老爷子的胡子，老爷子依旧笑眯眯的不吱声，这种情况到夏瓷出生之后，就更严重，那两撇胡子被夏瓷抓着，老爷子哎呀呀的直叫唤，都舍不得说自己宝贝孙女一句。

    夏瓷就是在这样的家庭里，含着金汤匙，带着万千宠爱出生的。

    结果，从夏妈妈陈云桑怀孕时候开始，两个兄弟就这样日盼夜盼的盼了九个月，等夏瓷出生的时候，刚刚被爸爸从医院的产房抱出来的时候，两个兄弟就靠前去看。

    正如夏昊矜和夏昊和所盼望的那样，柔柔软软的一小团,皮肤白白的，就像似白瓷一样，刚一出生,小女娃的眼睛就大大圆圆的，四处的看着，仿佛这么小就能看明白什么是的。

    关键是，小女娃看到夏昊和和夏昊矜的时候，竟然还微微的笑了，小女娃笑起来还带着两个浅浅的梨涡，夏瓷的人生第一个笑就给了自己的两个哥哥。

    这个笑容到现在还记忆在夏昊和和夏昊矜的脑海里，那么可爱而又充满了信赖的笑意，送给了对于她来说最亲的两个哥哥，让两个人心时刻被温暖被融化，像似如沐春风一般。

    这样的夏瓷，更是让夏昊矜和夏昊和发誓，这一辈子都会将自己的妹妹照顾的好好的。

    于是夏昊矜就跟爸爸说，要给妹妹起名字叫夏瓷，全家人都将珍惜妹妹这个宝贝，就像似对瓷器一样，永远珍惜放在胸怀。

    原来夏云翰夫妇也没有定下来女儿的名字，后来夏爸爸夏云翰就将儿子的意思和夏妈妈陈云桑商量，陈云桑也觉得宝贝儿子的这个名字起的不错，自己这个女儿注定是要被疼爱被珍惜的，所以夏瓷的名字就这样被定了下来。

    夏瓷刚生下来的几天，小奶娃正处于黑白颠倒的阶段，无论月嫂奶妈甚至是妈妈爸爸抱着都哭，委委屈屈的撅着粉嫩的小嘴，使劲的挺着小身子骨，还不喝奶，送到医院去，医生也没有检查出什么毛病，这给夏家上下的人都急坏了。

    各种办法都想尽了，反正就是无计可施。

    后来发现只有夏昊矜和夏昊和抱着不哭，甚至刚刚出生没几天的小娃娃看到两个哥哥都会开口笑起来，还乖乖的吃奶了，下家人对这个发现算是彻底的松了一口气。

    于是夏昊矜和夏昊和就这么抱着夏瓷，从一个月开始抱到了上幼儿园。

    以至于夏瓷这个粉粉糯糯的小团子到三岁还不会走路，不是小女孩不学，而是哥哥们真的不愿意让她那么快就会走，毕竟学会走路是离家的开始，反正小团子也不重，两个哥哥也愿意走到哪里都抱着她。

    长大了一点之后，夏瓷长相甜美，从幼儿园开始一直到高中毕业只要是在云城读书的阶段，那就是学校的校花，喜欢她的男孩子不计其数，可是真正敢表白的却少之又少。

    因为惨痛的例子实在是太多了，女孩虽好，可是哥哥们太吓人啊！

    那些表白的男生轻则被打一顿，重则则是被迫转了学，尤其是以夏家在叶城无人撼动的地位，哪里还有人敢表白呢？

    就连一向和夏昊和是铁杆兄弟的穆奕霖跟夏昊和表达了想要追夏瓷的意思，都被兄弟直接一拳头钉在了墙上，因为这件事情，两个兄弟感情受到了严重影响，甚至好几年都没有说话，近几年才算是恢复了正常。

    夏昊和表面上看起来温和，其实实际上护犊子的厉害，狠起来不亚于夏昊矜。

    就这样夏瓷一直都在夏昊矜和夏昊和身边无忧无虑的长到去国外上大学。

    可是，上了大学之后，夏昊矜和夏昊和也没让自己的妹妹在国外单独待过一天，为了让妹妹有个宽松的学习环境，夏昊矜和夏昊和两个人轮班在国外读了博士，并且在等到夏瓷毕业了之后，夏昊和才以超级快速的时间毕了业，然后和夏瓷一起回到了叶城。

    在国外上大学的时候，看到霍廷曜的那一眼，夏瓷就彻底沦陷，也让小女人彻底的明白什么叫一见钟情。

    从来都按着父母和哥哥们的路线顺风顺水的夏瓷，生平第一次有了叛逆的心思，并且是一腔孤勇，为了爱情决绝的奔赴。

    当初从大学毕业之后，夏瓷甚至连叶城都没回，第一时间就来到了云城，就是为了和霍廷曜在一起。

    (本章完)

