    “死神是，月牙天冲对吧。”

    路明非感慨。

    “说起来，蜀山那位掌门的剑气真厉害啊，跟激光似的，要不是没找到死管理，我差点都把他给举报咯，明明大家都是修武的，你怎么就剑仙了呢，开挂也不是这么开的呀！”

    说着说着路明非就来气，啪啪啪拍着大腿。

    某一刻，两人无言，以静默相对。

    “要来了。”

    圆圆说。

    “哦，居合啊。”

    路明非轻笑。

    “我曾与来自扶桑的浪人切磋，多少也算了解。”

    “事物在流传的过程中总会偏离他原本的模样。”

    “剑道同理。”

    “扶桑的剑道威力有余而回转不足。”

    “我九州武学讲究刚柔并济，流转自如。”

    “扶桑却只学去了刚，你一刀分生死，走了极端，却是不美。”

    “可惜了你大好天赋。”

    说罢，路明非轻轻一叹。

    刀便出鞘。

    这是少女倾注了全部精气神的一刀。

    目睹这一幕的人恍惚回到远古，那是日本的神代，雪白和服的娃娃一脚踢开须佐之男，抢过了十拳剑，冷着脸冲上去对着八岐大蛇卡卡卡就一顿砍。

    她翩飞的身影，起落的衣摆，广袖与黑发如天空的云彩，那云中却蓦然霹下雷霆，雪白刀光一如匹练要将天宇地都给展开。

    九天上却有人说了。

    “不允。”

    于是云中探出嶙峋的爪来，无可阻挡，也无法可挡。

    那爪便抓住了雷霆，一个用力，电弧四散，又消弥于无形。

    “我看到了哦。”

    路明非轻轻说。

    却于修炼室这偌大的空间内回荡。

    “你的眼。”

    少女站定时，已在道场另一头。

    这是至快至刚的一刀。

    却怎会……

    圆圆秀气的小手颤抖不休。

    而本该紧握的竹剑，正被路明非扣在手中。

    酥麻感从手部传导蔓延，手臂而后肩膀，身体也因那过于投入的一刀而疲乏，失去了力气。

    圆圆倒下。

    背对她盘溪而坐的路明非，长长吐出一口气来。

    “哎呀哎呀，好险。”

    他这么说着，站起了身。

    “不愧是剑心空明啊，也只有在你出刀后那一瞬间，才出现了眼。”

    之前两人看似对坐闲谈，实则是在互相试探。

    路明非试图看出少女的眼，而圆圆也抱有相同目的。

    可惜，剑心空明再是玄妙，终究是败了。

    说来也不冤枉。

    毕竟那可是，阎罗啊。

    在九州，他也不是没杀过剑心空明。

    路明非轻轻的把竹剑放回刀架。

    而后往圆圆走来。

    “你的天赋真的不错。”

    “要不是我占了个经验上的便宜，怕也没胜的那么简单。”

    “怎么样。”

    路明非俯下身，向少女伸出手。

    他脸上是灿烂的笑。

    “要不要，跟我习武啊。”

    圆圆睁大的眼蓦然定格。

    空气中漂浮的尘埃也停了。

    门外的喧嚣声飞快远去。

    这世界如同一颗巨大的琥珀，万事万物皆是此中的虫。

    除了路明非。

    他转头四顾，眼中尽是好奇。

    “无论看几次，果然啊，你的领域还真是独特。”

    “都说了啊哥哥。”

    小魔鬼好无奈。

    “是权柄呢。”

    如前两次一样，路鸣泽出现在了他身边，同时也令这世界暂停，就好像两兄弟是远高于这个世界之上的存在，当他们要对话时，万象大千都得给我安静，屏住呼吸，献上你们的虔诚来好好的听。

    这是蛮不讲理的霸道，是横行无忌的暴虐，也是至高至圣的权。

    路鸣泽终于没穿他那件剪裁得体的小西装，取而代之的是一身白色练功服，用一根黑色绳带在腰间打了个结，左胸处还绣了个龙飞凤舞的“武”。

    “品味不错啊。”

    “向哥哥看齐嘛。”

    路鸣泽笑容乖巧。

    “哼，别试图给我蒙混过关。”

    路明非脸色阴沉。

    “上次怎么跟你说的来着，啊，这么快就给忘了！”

    “没我同意，也没打招呼，就敢自作主张拉我进领域！”

    “胆肥了啊！”

    路明非啪的一拍地面。

    “过来，打屁股！”

    不成想，路鸣泽飞弹没有乖乖走来，反而哼了声，指着修炼室倒了一地的人，啧啧不停。

    “你看，你看！”

    “我的哥哥啊，你知不知道，自己都坐了什么！”

    “做什么？”

    路明非都忘了这是今天第几次有人问他这个问题。

    “当然是切磋啊。”

    “习武之人，不找人切磋，那还习什么武。”

    “这就是问题”所在了，哥哥。

    路鸣泽一脸恨铁不成钢。

    “你那神仙爷爷老师没说么？”

    “这里是二十一世纪好吧！”

    “到处都有摄像头。”

    “只要有心，肯下资源，任何一个人的蛛丝马迹都能被找出。”

    “更何况，哥哥，你是不是忘了自己是谁？”

    路明非挠挠头，茫然说。

    “是谁？”

    “卡塞尔的准大学生啊。”

    路鸣泽无奈了，叹了口气，坐到路明非身边，耐心的解释起来。

    “哥哥你体内有龙血，而卡塞尔是一个教导混血种的组织。”

    “类似霍格沃茨那样的么？”

    “差不多，只是霍格沃茨主要面向的是中学阶段，而卡塞尔更注重高等教育。”

    “而且教学内容也有很大差别，卡塞尔不教魔法，也没有飞天扫帚，他们主要开设了炼金机械学，龙族谱系学，以及。”

    路鸣泽说。

    “屠龙专业。”

    “原来如此。”

    路明非了然。

    他想到了诺诺那双金色的瞳孔，难怪那女孩有龙类的黄金瞳，原来卡塞尔的学生都是混血种啊。

    他想了想。

    “一个混血种的学院，主要传授的技能是让混血种干掉他们的祖先。”

    “真是个奇怪的地方。”

    “哥哥，我不是来跟你讨论卡塞尔的哲学思辨，这些事以后等你去了卡塞尔，有的是时间。”

    “主要是，你的行为太张扬了。”

    路鸣泽真的无奈。

    “现在魔鬼的工作也不好做啊，业务还没推销出去呢，还要给客户处理善后的问题。”

    路明非就瞪大了眼。

    “你还在惦记我的生命啊！”

    “嘿嘿，这个嘛，之前不是说好玩游戏了么，等游戏结束了再说嘛。”

    路鸣泽揭过这一段。

    “话说回来，我这次没打招呼就着急忙慌的过来，还不是因为哥哥你。”

