    关莎与中年女厂长详聊一番才知道，女厂长所在的凤年厂是很多知名国际大牌的指定代工厂，而且只做高端品牌。

    “我们的生意是细水长流型的，三无产品就算出了爆款也是昙花一现，不长久。”

    女厂长这句话直击关莎心脏，她全然忘了自己湿透的全身，自然也无暇顾及同样是落汤鸡的杜晶，打了鸡血就要跟女厂长去她的工厂参观。

    外面依旧倾盆大雨，好在店铺里还有几把伞，三人缩着身子慢慢挪到厂区也就湿了鞋子而已。

    凤年厂的外墙是朱红色的，四层楼高，围成了一个正方形。

    厂区有自己的大堂，堂内圆形吊顶中央挂着豪华的水晶灯，四周均是透明落地窗，前台小姐梳着跟空姐一样的发型，妆容大方得体。

    “我们去年的一个爆款卖了几百万只。”女厂长边说边带着关莎和杜晶往厂长办公室走。

    “咱这这周边工厂的工艺水平其实都差不多，他们说的韩国配方师技术也还好，不能算是最高标准，而且这里的一些工厂的确在仿大牌，其中有的大牌产品还是我们厂做的，所以说白了他们就是在仿我们，我们卖的哪个款爆了，他们就琢磨着弄出一个山寨版的出来，用我们行内好听点的话说，就是平价代替版，但是他们仿得也不是百分百一样，相似度大概可以做到90%吧。”

    女厂长说到这里推开了厂长办公室的门。

    眼前这个厂长办公室让关莎眼前一亮，其面积约一个教室般大小，内置巨型办公桌，名家字画，红木沙发、高档泡茶台与若干雕工精美的产品展示柜。

    所谓巨型办公桌，就是桌子上并排平躺十个大男人都可以的办公桌。

    办公室里的空调风力和冷度都特足，让浑身是水的杜晶一进来就直打哆嗦，喷嚏一个接着一个。

    女厂长赶忙从自己的办公桌柜子里拿出了两件干净的睡衣套装递给了关莎和杜晶，“不介意的话你们先穿我的衣服，别着凉了，应该够大，我让人把你们的衣服拿去烘干。”

    关莎觉得这样太麻烦人家刚要谢绝，就见杜晶上前一把抓过衣服，毫不客气地来了一句，“谢啦！”

    关莎无奈，只好也跟着换了衣服。

    当女厂长的助理进屋将热茶泡好，再把关莎和杜晶的衣服一并收走后，杜晶就忍不住问：“老板您还自备睡衣啊，而且工厂怎么还有烘干机……”

    女厂长笑了，“平时赶工的时候，我都是跟工人们一起睡厂里的，有时候衣服来不及晒，就买了烘干机。”此时她看到自己的睡裤穿在快180cm的杜晶身上，直接成了七分裤，于是忍不住感叹，“姑娘你这高度可以当T台模特了。”

    杜晶挠了挠脑袋，下意识低头往自己胸部扫了一眼，很是不好意思，“我太飞机场了，当不了模特。”

    “怎么会，现在维密模特很多也都不是那么丰满，当代审美趋势不一样了。”

    杜晶听后尴尬一笑，心想老娘自己说自己平可以，你还重复这个结论是几个意思？

    “您家厂做工这么好，怎么不做自己的品牌？”关莎这么问既是把话题拉回正轨，又帮杜晶解了围。

    女厂长给关莎和杜晶都倒上了茶，感叹一句，“做品牌不是那么容易的，产品质量好只是一部分，营销能力也要上去，我们厂的弱点就是营销。我们的配方师都是做了十几年甚至二十几年的行业精英，但是我们的营销能力没叶桃渡厉害。”

    “您口红的色粉是进口的么？”杜晶此时为了不让自己沦为一个穿着睡衣的摆设，也有模有样地问道。

    “都是进口的。”女厂长说。

    “为什么不用国产的？”杜晶问。

    “色粉国产原本很少，几乎没有。”

    “啊？色粉这种东西不应该很容生产么？为啥还依赖进口？”

    “因为色粉的提炼是有污染的，我们国家管的比较严，就好比很多美白的化妆品，日本韩国汞含量都是超标的，你涂上去是白得很快，但汞是剧毒物质，涂多了后果可想而知。”

    杜晶睁大了眼睛，因为她韩国日本的美白霜也用过不少，于是立刻掏出手机查含汞化妆品的危害。

    百科显示，汞含量超标的化妆或者护肤品经皮肤吸收后会沉积在人体内无法排除，有可能导致皮肤色素脱失，刺激皮肤，造成皮肤组织损伤，积蓄多了还会影响人的中枢神经系统，给使用者带来无法修复的伤害。因此，我国质监部门有明确的标准规定在化妆品中汞含量不得超过1mg／kg。

    “前几年这里的工厂有的产品就是汞含量超标，都被公安抓了个干净，现在没人敢这么干了，但是日本韩国还是这么干，他们法律不管。”女厂长说。

    “日本韩国管得比我们还松？”杜晶不敢相信。

    “是的。”女厂长再次肯定。

    关莎想着自己根本不做美白霜，还是别让话题扯远了，于是问道，“针对口红，市场上卖的那些说有保护嘴唇的唇膜，还有往里面加玻尿酸的，实际效果如何？”

    “这些只不过都是一种概念，青春永驻的概念。”女厂长由衷的回答，“唇膜如果论修复功能，或许有那么一点点吧，不过就是个卖点，就好比你在洗面奶里说有什么自然提取物之类的，都是卖点罢了，质量好的口红确实有些淡化唇纹和提亮唇色的功效，但若对外宣称通过口红可以多么的滋润嘴唇，返老还童就是夸大宣传了。”

    “那质量不好的口红除了涂不开，太粘，还有什么别的缺点？”关莎虚心请教，既然要做这行，方方面面都得了解细致了才行。

    “涂不开和粘皮肤都是表面上的缺点。”女厂长回答，“质量不过关的口红真正的缺点是让你皮肤本来的颜色变得更暗，也就是说色素会沉淀下来。”

    杜晶立刻插话，“那照您说的，我要是涂了劣质口红，嘴唇岂不是会越来越黑？”

    “呵呵，是的。”女厂长笑道，“这就是我为什么说三无产品走不长远，做生意，千万不要把消费者当傻子，他们或许傻一时，但绝不会傻一辈子。”

    “看来还是得买大牌……”杜晶感叹。

    关莎接着这句话问道，“那您觉得，那些国际大牌的口红，最牛的地方究竟在哪里？”

    “香味。”女厂长想也没想就脱口而出，“每种口红的香味在国外都是有专利的，也最难模仿。当然了，就算技术再牛，如果你光看口红的原材料，不看运营成本，就算是高端口红，香味再奇特，也不会超过10元一支，我们厂出去的口红都不会超过10元，就看你怎么去运营了。”

    至此关莎终于从行内人的话里验证了她之前的预料，真正用心做自己的品牌，除了必须拿到靠谱的货，关键还要懂运营。

    但现在说运营还太早，拿到好货才是关键，眼前这位中年女人和她的工厂门面目前看着都十分靠谱，但厂区的生产线还有产品质量是不是真的靠谱就不得而知了。

    “方便看看您的车间么？”关莎问。

    “当然可以，现在就可以看，要去么？”女厂长说着站起了身，关莎正想随之站起，不料被杜晶拉回了愿座，“就这样？确定？”杜晶扯了扯自己的睡衣衣领，作为外来客，穿睡衣参观工厂，那画面不要太滑稽。

    “这有啥关系！”关莎甩开了杜晶。

    “都是自己人，不怕的。”女厂长笑笑。

    随后杜晶极不情愿地被关莎一路拖向工厂车间，她倒不是怕，只是觉得脸丢到了家，尤其是这女厂长的睡衣也没有很厚，而自己和关莎的内衣连着原先的衣服都拿去烘干了，女人没了内心，那走起路来的抖动可就有些引人注目了……

    关莎根本没空注意这些，她此时对口红生产车间的真实样子无比好奇，想着自己平常用的那一支又一支口红，究竟是怎样被生产出来的？

    马上就要知道答案的她，激动万分。

    随着朱漆木门的打开，车间场景一览无遗，杜晶遮挡着胸前的手臂总算是放下了。

    还好……面前全是女工。

    女工们的神情与其说是严肃，倒不如说是麻木，没人因为大门的突然打开而抬起头，好似她们已经习惯了领导的这种突击检查。

    女工们都穿着统一的蓝色工作服，就连她们头上戴着的帽子和面部口罩都是蓝色的，不过滑稽的是，那些帽子形同虚设，好些女工头发的二分之一都露在了外面。

    这些女工大概8到10个人为一组，围在一张张长方形桌子旁边，桌子上散乱地放着塑料盘和不锈钢碗，碗里一看就是已经调好的口红底料，女工们就把这些底料填充到磨具里，一套磨具可以同时出10多支口红，每个长方形桌上摆放着上百只已经被磨具打磨好的成型口红。

    关莎和杜晶一圈参观下来，整个生产流程非常简单，大家都谨而有序地做着自己手上的活儿，一丝不苟。

    女厂长还顺手从桌上拿一些给关莎当场试试，不得不说，膏体质量确实没话说，就连香味也是关莎曾经熟悉的某大牌的味道。

    货确实是好货，工厂也是好工厂，不过此时关莎心中不禁萌生出一个疑问，既然这家厂全都是给国际大牌做代工，又为什么要花时间接待自己呢？

    自己可是一个没渠道没资源也没品牌的三无创业者，真正的大牌工厂不应该单子都做不过来，鸟都不鸟新人才对么？

    这其中会不会有什么猫腻呢？

