    众人回到陆城的时候，西夏国的事情也已经差不多传遍整个临海之地。

    这是黑龙一族自己放出去的风声，它们要用这样的方式，宣告黑龙一族王者归来！

    天下震动！

    在临海之地几乎每一个角落，只要是有人的地方，几乎都在讨论这件事。

    黑龙一族残暴凶狠，曾经在临海之地制造了很多的血案，现在它们的重新出现，引发不少人的恐慌。

    但出人意料的时候，谈论这些事的，几乎都是普通的百姓，或者是一些小家族的人。

    无论是现在临海之地的五洲八国，还是各大顶级家族，竟然全都保持了沉默。

    本来还有人寄希望于他们，想着各大顶级家族能够站出来警告一下黑龙一族，不要让它们再跟以前一样那样肆意妄为。

    甚至还有人抱有理想，想要各大顶级家族联合给黑龙一族施压，让黑龙一族遵守之前跟人皇的约定，不要随意出世。

    但幻象很快破灭。

    不知道是谁放出风声，说黑龙一族之所以撕毁和人皇的协议出世，便是皇甫大帝亲自前往恶龙岛的结果。

    消息一出，一片哗然。

    刚刚称帝的皇甫大帝，竟然已经跟黑龙一族联合，这着实让人吃惊。

    但是更让人震惊的事情很快再次发生，就在一天之后，黑龙一族的黑龙至尊，宣布自己为黑龙大帝！

    现在临海之境一共有四位大帝，轩辕大帝，苍月大帝，皇甫大帝和黑龙大帝。

    其中轩辕大帝和苍月大帝之间战事正酣，而皇甫大帝和黑龙大帝关系暧昧，很有可能已经达成同盟。

    如此一来，在整个临海之地范围之内，也根本没有人能够压制皇甫大帝和黑龙大帝，也怪不得各大顶级家族都没有就此发声。

    至于皇甫大帝是如何说动黑龙大帝的，外面也有许多传言。

    有人说皇甫大帝给了黑龙大帝足够的好处，有人说皇甫大帝对黑龙大帝承诺，人皇已经彻底陨落不可能再复生。

    也有人说，皇甫大帝是跟黑龙大帝达成同盟，约定一统临海之地后，双方平分天下！

    又是一天之后，临海之地再次传出消息，说是黑龙一族已经放出风声，将在十日内拜访陆家。

    消息一出，又是一片哗然。

    黑龙一族跟陆家之间的恩怨，整个临海之地人尽皆知，当初就是人皇利用恐怖实力将黑龙一族镇压，让它们这么多年没敢出世。

    并且当时还答应了屈辱条约，便是如果没有人皇的允许，黑龙一族不可再次出世。

    但现在，整个临海之地几日之内彻底变天。

    很多人都觉得黑龙一族欺人太甚，单方面撕毁当初和人皇的约定不说，竟然还要去陆家。

    他们去陆家，自然就是报复的，说不定要借着这次机会，将这个陆家彻底铲除。

    已经没有人能够阻止黑龙一族的崛起，因此所有人的目光，便全都转移到了陆家的身上。

    很多人感觉很惋惜，陆家征服天元国，刚刚开始崛起，要重新走上复兴之路，现在却突然遭此变故。

    但，这就是临海之地，弱肉强食一直都是这里亘古不变的法则，当初人皇强势，能够一己之力压下黑龙一族。

    现在人皇陨落，陆家势微，黑龙一族自然也会进行报复。

    陆家能否扛过这一劫？

    是涅槃重生，还是就此彻底衰落，一切都在十日后！

    而就在外面疯传这些消息的时候，陆家也在紧锣密鼓的准备着。

    别人只是边缘的看客，陆家却处在风暴的绝对中心位置。

    稍有不慎，陆家恐将彻底不复存在。

    此时，陆天龙跟大长老一群人正在大殿之中商议。

    时间已经过去两天，再有八天时间，便是黑龙一族拜访陆家之日。

    “大长老，事情安排的怎么样？”陆天龙问道。大长老回道：“正在有条不紊的安排，我已经开始召回所有在外历练或者闭关的强者，包括天下古族龙族的各位龙神，隐龙的老龙皇，以及苍穹之境龙域的祖龙等人，这几

    天都将回归陆家。”

    “另外，还有我们陆家在外历练或者闭关的一些人，近几日也将会逐渐回归，目前的问题是，无法跟你的父亲和姑姑取得联系。”

    生死之战，必定要全力以赴。

    说实话，陆家的高手并不少，别的不说，就说天下古族隐龙的老龙皇，龙族的各位龙神，以及祖龙等人，他们之前就通过各种方式依附陆家。

    陆家大长老这两年一直在暗中操作，基本都将他们拉到了临海之地。

    不过按照之前大长老的计划，这两年是要韬光养晦的，爆发会在稍晚时候，没想到因为陆天龙来到临海之地，引发一系列变故，导致爆发计划不得不提前。

    因此，像是隐龙老龙皇以及龙族各位龙神，都还在闭关或者历练之中。

    后来陆家崛起成功，也就没有召回他们，现在陆家遇到最大危机，他们自然也会回归。

    陆天龙听完之后点点头，道：“父亲和姑姑暂时不要找了，他们应该也知道了消息，等到陆家真有危机的时候，他们应该肯定会出现的。”

    大长老也点点头，道：“好，对了天龙，天元国国王那边也派人来传话，他们接下来将会封锁整个天元国边境。”

    “同时，他们也在调派强者，整顿大军，到时候会跟我们陆家并肩作战。”

    天元国已经跟陆家达成战略同盟的关系，一荣俱荣一损俱损，就算他们不参战，黑龙一族也不会放过他们。

    所以，天元国这次也是铁了心，要跟陆家一起对抗黑龙一族。

    “好。”

    陆天龙点点头，接着扭头看向晴儿。

    晴儿马上转过身，快速说道：“我们这边也已经在进行安排。”

    “之前的战龙军团，凶兽军团，人皇曾经那些的追随者，以及各方面的力量，都在调集过程之中，过不了几天便能够来陆家汇合。”

    陆天龙稍稍松一口气，目前来看一切运转正常，陆家将会集合前所未有的人员，于黑龙一族进行决死一战。现在唯一要做的，便是调兵遣将，等待它们的到来！

