    富江睁开了双眸，感知着那源源不断从大陆各地向他涌来的天命，他已经在思索这些天命的具体用法了。

    “今天陛下邀请您前往星斗大森林狩猎！”

    朱竹云恭敬的跪在那里，从富江这个角度看，可以看到她那丰满的臀形，她今天特意挑了这件衣服......准确的说，她如今所有的衣服都是为了勾引富江设计的。

    富江看着面前的朱竹云，很快便移开的目光。

    “知道了，走吧。”

    富江开口道，随后对着身边的朱竹清开口道，如今朱竹清食髓知味，几乎每天都要黏在他身边，就像是长在那里一般，根本不愿意离开。

    说着，富江站起身就要走，朱竹清紧随其后，朱竹云也站了起来，如同跟屁虫一般紧紧的跟着。

    “你有什么心事吗？”

    富江在路上突然开口问道，他今天看到朱竹清的模样有些古怪，准确的说，是从前天开始就古怪起来了，仿佛心中压着一座大山一般。

    闻言，朱竹清心头一颤，但还是装出一副若无其事的模样。

    “没什么，就是最近没有休息好......”

    朱竹清开口道，随后直接抱紧了富江的手臂，她此时心乱如麻，所以只能用笑容来掩盖心中的情绪。

    “那能怪我吗？一直是你......唔！”

    富江十分老实的开口道，但是还没有说完就被朱竹清一把捂住了嘴巴，不让他继续说下去了。

    如果继续说下去的话，说不定会直接出现什么古古怪怪的事情。

    “我们走，别说话！”

    朱竹清开口道，随后拉着富江就向着门口跑去。

    朱竹云紧随其后，脚步也快了几分，不过朱竹清突然停住了，导致富江也不得不停住。

    本来以朱竹云的能力停下脚步是十分容易的，但是她想到了这一次的机会，便直接装作停不住，刹不住车的模样，直接扑在了富江的背后，她嗅着富江身上的未来，脸蛋一下子红了起来。

    富江皱眉，直接转身，面色冷漠的看着朱竹云。

    朱竹云没有立刻起来，她甚至还想要在富江的怀中乱动，但是富江直接推开了她。

    此时，富江突然转头看向了朱竹清，要是以前的话，朱竹清现在早就直接出手扇朱竹云的脸了。

    但是现在朱竹清竟然没有出手，这让富江十分奇怪。

    “你小心一些。”

    朱竹清咬着牙开口道，声音从牙缝里面蹦出来。

    “是！”

    朱竹云立刻跪在地上，将她的完美身材勾勒出来。

    富江直接转身离开，这次是他带着朱竹清走，同时他还在小声的询问朱竹清。

    “到底有什么事情？告诉我，不论发生了什么，我都会帮你解决的！”

    富江开口道，声音之中带着淡淡的关心，朱竹清可以敏锐的听出来。

    但是朱竹清真的不能说，如果说了，自己在富江心中，可能就真的要被彻底抹去了。

    她知道富江有多么的在乎小舞，虽然富江在与她确立关系之后一直与小舞保持距离，但是朱竹清可以清晰的感知到，那距离不仅没有让富江忘记小舞，反而更加的......

    就像弹簧一样，一直压制的结果只有两种，一种是弹簧破碎，一种是反弹！

    如果自己的事情败露，那富江心中的弹簧就是瞬间失去压力，而她也将被富江彻底遗忘。

    或许不会彻底遗忘，但是对她的感情一定不如以前，说不定会成为仇人。

    不过如果自己有了孩子，将宇智波的血脉延续下去，那样即使自己的事情暴露，富江也不一定会抛弃自己......

    “我真的没有什么事，至于刚刚的朱竹云，宇智波一族还等着你发扬光大呢。”

    天知道朱竹清说出这话用了多大的力气，反正她此时的眼睛有些发涩，如果不是用魂力控制，她现在已经哭出来了。

    闻言，富江微微一愣，连脚步都是一顿。

    他似乎是第一次认识朱竹清一般，面色古怪至极，仿佛见到了什么新奇的事物一般。

    如果朱竹清这话之中帮宇智波一族发扬光大的人是小舞的话，他或许还不会这么震惊，但这话之中的人物明显就是朱竹清最为敌视的朱竹云！

    这就让富江完全无法理解了，不过富江也没有要刨根问底的意思，毕竟如果事事都在掌握之中，那生活岂不是少了许多乐趣！

    “别这么看我，你就当她是个工具，孩子到时候要叫我母亲！”

    朱竹清开口道，实际上她也是这样安慰自己的，就当朱竹云是一个工具人，一个自己的替代品......

    只有这样想，她的内心才会好受许多。

    “别闹了。”

    富江正色道，他似乎是被朱竹清这一句话给弄得尴尬不已，直接开口将话题结束，随后便自顾自的向着马车走去。

    朱竹清跟了上去，在途中平复了一下自己的心情，尽管心中还是十分难过，但她还是选择了沉默。

    于此同时，朱竹云也跟了上来，她现在的目标十分明确，就是为了富江。

    当她进入马车车厢之后，明显感觉到气氛有些不对劲，虽然不知道是哪里不对劲，但她非常明智的没有去询问。

    “今天估计是让你展示让魂兽献祭的能力用来收买人心，你想怎么做？”

    朱竹清开口道，虽然她现在与富江住在星罗帝国，但是她知道，星罗帝国束缚不住富江这样的人。

    闻言，富江微微一愣。

    “顺其自然。”

    富江开口道，意思也非常的明显，就是顺着星罗皇帝的意思去做，他这并不是怕了，而是他现在要做出一幅人在屋檐下不得不低头的姿态。

    闻言，朱竹清点了点头。

    此时的朱竹云非常有眼力见的将茶水端到了富江与朱竹清的面前，马车之中奢侈到了极点，别说茶水，连床都有。

    “放下吧。”

    富江此时对朱竹云的态度十分冷漠，或者说，本来富江对朱竹云的太多就不怎么好。

    朱竹云也没有在意富江的态度，她现在的目的十分明确，如果可以的话，她现在都不想穿衣服。

    就是单纯为了和富江在一起，她甚至已经想好了如何宫斗了！

    甚至朱竹云都已经想到自己与富江一起篡夺星罗帝国了......如果让星罗皇帝知道了，估计她的命就没了！

