    问姜大教授唇瓣的味道，那自然是很美好的感觉，可他只是一个……

    嗯，纯洁的学生。

    “姐你自己闭上嘴，就知道什么味道了。”

    “……这不废话！我问你的是，你亲你姜大教授的时候，她有什么反应没？

    害羞？尴尬？还是害怕？”

    “……你问这个做什么？”许恒缩了缩脖颈，听得害怕。姐，你知不知道你现在就像lsp一样。

    “不做什么，就问问，快说。”许依倩淡淡地道。

    至于问这个做什么？那不是等着存个档，以后不就有威胁大小姐的把柄了。

    如果姜书瑶的反应是羞涩。

    那她就可以：哟，在我面前装还装高冷，等会要不要我让我弟弟来亲你一下啊？

    嗯……

    大概这感觉。

    “……不合适。那什么，我，我送个酸奶去。”许恒苦笑，趁许依倩幻想着什么不好的事情时，抓住空档就开溜。

    果然这时候，还是得待在姜大教授身旁才最安全。

    至于黑历史？他身正不怕影子斜。况且就算斜了吧，他相信他的姜大教授在这时候是会一致对外的。

    匆匆忙忙从厨房回到女友姐姐身边，稳稳地坐在她旁边……这就是安全的感觉啊。

    撕开塑料膜，把吸管插上后递给姜书瑶：“给。”

    姜大教授享受着来自小男友的贴心服务，接过酸奶盒子，把吸管送入口中小小喝一口。

    “啧啧……许恒你怎么不喂你的姜大教授喝酸奶啊？你难道不知道你家姜大教授那手是汉白玉雕琢的吗？端酸奶的功夫不就把你的姜大教授累着了吗？”

    许依倩迈着轻盈的脚步走出，奇奇怪怪的目光落在比邻而坐的两人身上。

    那个“你的姜大教授”，她每次都强调得很重，酸酸的调侃味道。

    听得许恒。

    只好……

    “……咳咳。”

    “我是不是你们两人的电灯泡啊？我站在这里是不是妨碍你们两人亲热了啊？”

    “……”

    “刚才不是亲得很火热啊？现在手都不敢牵了，许恒，你说呢？我是不是电灯泡啊？”

    “……咳咳。”

    你知道就好。

    “现在都过了晚归时间，许恒你等会是不是还要在你姜大教授这里睡一晚呢？”

    “……”

    “你还真要在这里睡？！”许依倩到许恒那一幅被看穿了的样子，原本调侃的话语都给收敛回去。

    这两人……竟然……在同居了？

    “许恒！你到底有没有把她肚子弄大？！”

    许依倩指着姜书瑶肚子说道，而后者平淡如秋风，丝毫不显尴尬地拿着手机看着什么。

    “你胡说什么呢，姐。差不多得了啊。”许恒快被许依倩那惊人的幻想能力感动了。

    “我胡说，这屋子就只有一间房，一张床，那你说说你睡哪里？总不能睡沙发吧？”

    “……”许恒。

    “还真睡沙发？”

    “……啊，嗯。”许恒尴尬地点点头。

    “那就好。”听见许恒是睡沙发，许依倩不知为何心里顿时放下了心。

    没弄出人命就好。

    “……”

    “……”

    反正听着许依倩的阴阳话，听了老半天，许恒的面子都快被磨损得一点没有了。

    世道艰难，老姐竟然也要对弟弟……

    唉……

    我追个姜大教授，容易嘛我？

    看出小男友已经尽力了，姜大教授放下手机，开始一致对外了：“男朋友，该做饭了。”

    然后把眼神递给了许依倩：“你应该吃晚饭了吧。”

    许依倩：“……”

    至于为什么不问：你吃完饭没有？

    那这意思，不就是直接主观上地赶人走了嘛。

    大小姐！

    我和你这么多年，竟不上一个弟弟？世道艰难，有异性没人性。

    许依倩银牙紧咬：“没吃！”

    姜书瑶淡淡地道：“那男朋友你得给客人多准备点了。”

    许恒挠挠头：“那我去做饭了，那什么……姐，你就……就在坐回吧。”

    许依倩听得这几声“男朋友”，都快听得起鸡皮疙瘩了。

    ……

    没多久。

    饭桌上……

    番茄炒鸡蛋，青菜豆腐汤，青椒土豆丝，嗯，足够了。

    忙活了一整天，终于可以吃饭了。

    许恒首先给姜书瑶盛了一碗豆腐汤：“刚弄好的，有点烫，小心。”

    姜书瑶接过来自小男友的汤后，轻嗯一声，放在饭碗左侧不挡手的地方。

    “喂，我的呢？”许依倩看在眼中。这弟弟心是真的黑了，也是个有异性没人性的白眼狼。

    “……”许恒。

    “自己动手。”在许恒盛汤的时候，姜书瑶把筷子捏在手里，给许恒饭碗上摆好一双，给她自己的碗上摆好一双，最后才大发慈悲地给许依倩递过去。

    许依倩接过筷子：“……”

    自己动手，怎么刚才不见你自己动手呢？

    大小姐。

    过分了啊！

    “那什么，给……姐，你的。”许恒苦笑着挠头想了想，多多少少有点不合适，于是给许依倩盛了一碗去。

    谁知她还吃醋了：“反正我就是被遗忘的那个人。”

    许恒：“……”

    给弟整无语了。

    当三人开始吃饭，许依倩才开始后悔为什么她要坐下来吃这顿饭。

    她吃了晚饭的，只不过气不过，就硬说没吃，弄得她半夜还在这里加餐。

    这还只是其一。

    其二……

    她今天明明就是来抓姜书瑶男朋友的，结果……她在这里被自己的弟弟和闺蜜强行灌狗粮。

    瞧瞧她眼前的两人，跟人沾边的事一点不干。

    许恒给姜书瑶夹了一块最大的鸡蛋过去：“一下午没吃饭了，吃块鸡蛋先。”

    随后又见到姜书瑶给许恒空了的汤碗里，盛了大半碗的汤。

    许依倩：“……”

    喂喂。

    你们再这么撒狗粮。老娘都要被你们喂死了！

    许依倩只好把注意力转移到手机上，用手机来转移注意力，不然她真怀疑今晚会被喂死！

    而正好。

    以前的大学班级群里发来了一则消息，说是多年不见，开个同学聚会。

    以前的大学同学里，五六成的人都在临州市工作，毕竟这里就业压力小，消费水平也不是那么让人难以接受。

    所以同学聚会就定在了这里。

    发送的人是大学班长，张江。

    至于为什么开同学聚会？

    群里的那些人懂的都懂，开同学聚会是最小的一个原因，更重要的是追大学女神呗！

    那人还以为姜书瑶还单身着，抱着希望来试一试。

    当看到这里，许依倩不由轻笑着摇了摇头。

    好可怜一个男的。

    喜欢的人都被泡了，结果还在喜欢。

    于是她抬头看了正在……

    唉，场面十分不堪入目，快被亮瞎狗眼。

    又被喂了一口狗粮后。

    许依倩问了问：“那什么，那些大学同学说开同学聚会，你去吗？”

    姜书瑶淡淡地问：“时间，地点。”

