    和正兴高采烈猜测第三位传奇是谁的神机姐弟不同，乔修亚从一开始就知晓，帝国第三位传奇除却诺查丹玛斯大师之外，不会有第二个人选。

    从数十年前与兽人帝国全面战争以来，自微末中崛起的诺查丹玛斯便一直都是成就传奇呼声最高的一人，他以一介平民之身，在战争中历经血火成长，带领大军数次挫败兽人萨满军团的阴谋突袭，无论是学者，法师还是小兵，将军，诺查丹玛斯都曾做过，并且都做到了极致。

    正是因为如此，当时还是帝国皇子的伊斯雷尔力排众议，选择了这位毫无身份背景的平民法师作为自己的老师，对于皇帝陛下而言，他的确是找到了这世间最好的引导者，而对于诺查丹玛斯而言，那也是他一步登天，可以大展抱负的阶梯。

    接下来的事情，就众所周知，伊斯雷尔与诺查丹玛斯二人如何联手抗击兽人在史书与民间传记中都有记载，但老法师的消息在皇帝陛下进阶传奇之后，就逐渐的在众人眼中淡化，等他再次出现在所有人视界中时，他已经成为了帝国皇家法师协会会长，兼帝都法师学院院长，可实力却一直都是极意巅峰，没有半点想要突破的意思。

    虽然听上去，似乎是一个皇帝为了维持绝对威严，压迫臣子与昔日老师令其无法突破的故事，但乔修亚却可以说事实并非如此。

    先不说伊斯雷尔并不是那种看不得自己属下强大的人，依照战士与老法师这几年的来往，他也没发现对方想要突破的欲望，诺查丹玛斯除却处理帝都政务之外，绝大部分时间都放在了学院的学生身上，对于自己的实力，他的原话是够用即可。

    “突破传奇，是一件风险很大的事情，重组自身生命形态，意味着要将过去的自己彻底转换升华，失败几乎就等于死，即便成功，也会有一段时间极长的转换，修养期。”

    轻声自语道，战士握了握拳，此时他正处于这段漫长的修养期。凭借在格兰蒂亚世界对钢之力的思索与领悟，再加上与阿克哈尔一战的升华，乔修亚成功突破了自身生命的界限，并由初始之火的力量稳固了这份境界，但从那之后一直到现在，他仍没有完全将自己身体转换为‘钢’。

    数十年前，帝国皇帝与第一继承人皆尽战死沙场，诸多大贵族心怀异念，不仅不在前线出力，还在后方积蓄力量企图反叛，如果不是伊斯雷尔在战争中展现出了超乎寻常的天赋与力量，并在战后进阶为传奇，毫无疑问诺大的北方帝国早就分裂成无数小国，那时的伊斯雷尔不突破，就意味着身死国灭，他只有这一个选择，但诺查丹玛斯却不一样，伊斯雷尔突破之后，他对力量并没有太大的需求，与之相反，他更需要的是时间。

    为了令普通人也能学习魔法，领悟世间真理的奥妙，为了让普通人也能有着进身之机，不会因天生的出身而蹉跎岁月，这便是诺查丹玛斯的愿望，这并不需要太强的力量，但却需要长时间的改革。

    进阶传奇，对于常人而言可谓是最高的追求，但对于那位老人而言，大概只是没什么必要，甚至还有着一定风险的选择，毕竟倘若他失败，就等于他一生的奋斗将变得毫无意义。

    ——不过为什么现在，他突然改变主意想突破了？

    心中闪过疑惑，但乔修亚并没有深思，反正等到来年春天，所有问题都会得到解答。

    “好了。”

    战士拍拍手，随后站起身，他起步朝着书房走去，而萤和凛还有连忙起身跟上的黑紧随其后，乔修亚自言自语道：“闲杂事情告一段落，秋收已经完毕，增生的魔化野兽也差不多剿灭干净。”

    “明天开始召集骑士团，开始准备攻略神厄迷雾。”

    而就在战士做出决定的同时，远方，另一个世界。

    正如众生所知晓的那样，一切存在的万物都有着尽头，人会死，铁会锈，燃烧的火焰会熄灭，长青的松木也会腐朽，即便是大海也终有一日枯竭，高山也有一天坍塌，看似永存不灭的世界，也将在遥远未来注定的那一天迎来自己的终末。

    但一个‘世界’是何等的庞大？百足之虫死而不僵，如此存在，即便是死亡也将会延续数个千年的时间，在这数千年中，濒死的世界将会脱离自己原本运行的轨迹，从多元宇宙中的‘繁星’中消失，坠入万界的最底层。

    也即是，被无数文明和世界所厌恶畏惧的，‘深渊’。

    深渊一百六十二层，剧毒之海。

    顾名思义，这是一个被剧毒侵染的世界，灭世的战争令大陆崩碎，界面内充满了灭世后剧毒的水泽与大洋，无数邪异的毒虫与巨蛇在足以糜烂空间的负能量之海中穿梭。

    生活在剧毒与负能量中的毒虫与巨蛇都是毫无智慧的混乱生物，它们是世界死亡后，从曾经文明残骸中幸存的残留。由于恶劣无比的环境，即便是统领数个深渊的深渊领主也不愿意踏足于此，所以这个世界自堕入深渊后的两千多年来都一直保持着独立。不过传说，这也是因为在负能量之海的深处有一条实力堪比神明的巨蟒潜伏的缘故。

    但这个曾被称呼为‘剧毒之海’的深渊世界，如今却有着近万巨龙入驻。

    伴随着时空泛起波澜，一波波浪潮以空间畸变为中心开始扩散，随后，数十扇传送门被打开，千千百百疲惫无比的五色巨龙鱼贯而入，进入这个满溢着辐射与剧毒尘埃的海洋世界。

    不知为何，原本极其排外，就算是面对焦热地狱的恶魔大军也会悍然出手的毒虫与巨蛇对这些巨龙的入驻毫无反应，它们依旧在剧毒的负能量海洋中穿梭繁衍，坐视这些巨龙在天空上建立浮岛，休养生息。

    天空之上，三个庞大无比的意识注视着巨龙们原地取材，从深海地壳中抽取物质，然后快速建立浮空岛，它们沉默了许久后，才开始缓缓的交谈。

    “大魔潮已经降临，我们却被驱赶出迈克罗夫世界。”

    这声音属于白龙族长，降霜之主博纳尔，传奇巨龙几乎实质化的意念中蕴含着浓浓的不甘：“深渊是多元宇宙的最底层，即便是惠及众生的光辉在这里也会被削弱，再加上我族与迈克罗夫世界中的‘机会’无缘，可谓是损失惨重。”

    “毕竟我们失败了。”回话的是黑龙族长，冥海龙刻阿诺，作为负能量的操控者，传奇黑龙对剧毒之海这个深渊的环境非常适应，甚至可以说十分满意，所以它的不甘并没有那么重：“单单是伊格尔一人，我们就算是围攻也未必能稳拿，再加上苍穹龙骑和自然导师，我族只是惨败而不是灭族就已经算得上幸运，不能奢求更多。”

    而另一位蓝龙族长，传奇蓝龙不息岚风瑞提亚却没有与其他两位传奇巨龙交谈，它宝石一般的龙瞳中闪烁着迷蒙的光辉，在一瞬之间就扫过了不可计数的海域，理所当然，它什么都没有发现，除却一条条愚痴的海蛇之外，它并没有看见传说中堪比神明的巨蟒的踪迹。

    确定了这一点，瑞提亚心中稍安，于是它等到这两头巨龙抱怨结束后，才开口道：“未必没有机会。”

    蓝龙族长的意念犹如雷霆一般迅捷，倘若与其交流的并不是同为传奇的两头巨龙，恐怕会被这太过凌厉的意志所击伤：“我们虽然带着绝大部分五色巨龙撤离了迈克罗夫世界，但这并不代表我们就没办法获得那些‘机会’，无论是你们还是我，肯定都在大陆上留有一些精锐暗子。”

    博纳尔与刻阿诺都停下了交谈，听着瑞提亚讲述它的想法，作为联手统治五色巨龙已久的‘伙伴’，这一点表面上的默契它们是肯定有的，而瑞提亚也继续说道：“大魔潮的初潮降临，无疆天界中的绝大部分从神刻印都会被震脱，这原本是诸族借此获取上古纪元诸神传承的机会，但那些低劣的种族在记忆传承方面怎么比得过我们巨龙？连绵的战火早就让他们缺少了这方面的典籍，我敢断言，绝大部分的势力如今都不知道那些雾气的本质，更不知道它们的意义！”

    说到这里，传奇蓝龙看上去信心十足：“如今距离星坠才过去差不多半年，就算是东部平原的那些法师都未必能研究出什么所以然来，我们只需要派出一部分龙人，抑或是让巨龙伪装成人形提前进入雾气中进行试炼就行，只要它们能避开那些低劣种族的耳目，以巨龙的力量定然能获得传承与神性，我族的力量便可继续壮大，不会被目前这样恶劣的影响！”

    蓝龙的计划可谓是简单到小孩子都能想出来，但却具备很高的可行性，毕竟迈克罗夫大陆上五色龙虽然销声匿迹，但还有金属龙游荡，只要伪装的够好，不要暴露出偏向邪恶的本性，很少有人能分辨出化作人形的巨龙本体究竟是五色龙还是金属龙。

    而实际上，的确如此，迈克罗夫大陆上的众多势力中并不是没有看出哪些坠落的星辰其实是神明刻印的，但他们并不知晓如何突破神力的本能封锁，得到其中最深处的传承，这由逝去神明的记忆与力量化成的雾气仿佛一个巨大的思维迷宫，所有陷入其中的存在都会遭遇一个又一个艰难无比的挑战，只有完成了挑战的人，才能继承这位神明的部分力量，瑞提亚的想法并没有错，它们的确还有机会。

    “放弃位于大势力深处的目标，那些刻印不是我们能够插手的，尽可能的选取位于大陆边缘，那种不起眼的刻印。”

    传奇巨龙定下了基调。

    于是，不久之后，迈克罗夫大陆中，无数潜伏的暗子蠢蠢欲动，一位位‘商人’‘学者’‘冒险者’乘坐着各式各样的交通工具，朝着星辰坠下的地域前进，而在不经意间，能够看见他们的眼中，有一条淡淡的竖瞳隐没。

    一切计划都已完了，三头传奇巨龙继续沉默的注视着自己的族群一点一点的在这个深渊世界中重新建设家园，深渊一百六十二层将于此时更名。

    【龙眠深渊】，便是它日后在深渊诸界的名称。