
    “呯！呯！”

    两道可怕的神通，在无数道震撼的目光中，轰然相撞。撞击的瞬间，惊雷一般的声音便是疯狂的传出。血魔鬼爪与那只巨拳在空中不断的释放着狂暴的波动，试图将对方给摧毁，不过，让人有些诧异的是，此时的双方，显然是旗鼓相当，因此，不论那等波动是如何的狂暴，两人的攻势，都未能取得太过明

    显的效果。

    “血魔鬼爪虽然凶狠，不过，它那魔音对秦逸尘而言却没有什么效果，他可不仅仅是一个圣级高级的武者……”

    在广场外，雷云幽原本有些紧张的俏脸，在见到僵持下来的两道攻势，在其心中也是悄然的松了一口气。

    这血魔鬼爪之所以凶狠，不仅因为其破坏力的强大，更为关键的是，在其中，还有着摄人心神的魔音！

    这也是血狰一族独有的一种攻击方式，在这一招下，不知道有多少大能含恨陨落。

    不过，这一招对于秦逸尘而言，却并没有太过特殊，那种让人忌惮不已的魔音，根本就未能动摇他的心神，所以，他仅仅是动用了七层诛魔劲力的真元与血脉之力的结合，便是将其抵挡了下来。

    “被挡下来了吗？”

    在广场中，五长老仿若是听见了众多的嘲笑之声一般，在其眼中，有着一抹冷芒闪烁，其嘴角边，却是突然的勾起了一抹诡异的笑容。

    “小辈，想看老夫的手段，就要做出付出生命的惨痛代价……”

    五长老的目光远远的盯着秦逸尘，随着一道低喃之声的响起，他突然的左掌突然在其右手上一划，一抹妖异的鲜血，陡然自其右手手心处流淌而出。

    随着这一缕鲜血的流出，这片天地间的凶煞之气陡然沸腾了起来，滔天的血气陡然自其苍老的身躯之中涌荡而出，猛的对着那只血魔鬼爪之后汇聚而去。

    “嗡……”

    随着这滔天血气的汇聚，在那只血色的鬼爪之后，一道虚影逐渐浮现而出，而随着这一道虚影的出现，这片空间中的空气，仿若都是凝固了起来。

    “这是什么手段？！”

    望着这突然变故的一幕，无数强者的面色都是猛的一变。

    在周边那些雷妖一族的大能们，脸上更是有着一抹深深的凝重之色。

    从那道虚影之中，他们能够感觉到一股莫大的压力。

    “桀桀，能让老夫动用这招，小辈，你足以自傲了！”

    仿若是感受到那无数目光中的惊惧之色，在五长老嘴角上那一抹诡异的笑容愈发的浓郁，在其脸上，也是多出了一抹狰狞之色。

    随着滔天血气的涌动，那道虚影逐渐的凝视，血魔鬼爪的气势，在此刻也是猛然暴增！

    “呯！呯！”

    伴随着血魔鬼爪的暴涨，其上的威能也是立刻变强，那只鬼爪陡然紧握，可怕的力量释放出来，在那只巨拳之上，顿时便是有着一道道裂纹浮现而出。

    “碎！”

    血狰一族五长老陡然冷喝，旋即，众人便是听见了一道清脆的声响响起，那只凝聚了秦逸尘真元与血脉之力的巨拳，竟然是被生生的抓爆而开。

    “哼。”

    在巨拳被破的瞬间，秦逸尘的喉间也是传出了一道闷哼之声，在其脸上也是闪过一抹苍白之色。

    血脉之力固然强悍，其增幅也远不是一般的神通所能比拟的，不过，任何一道动用血脉之力的神通，都有着极强的后遗症，只要攻击被破，那就相当于损耗了自己的精血！

    “老夫本来打算给你留一条活路，只是打断你四肢带你回去，现在这一切是你自找的，可别怪老夫心狠手辣了！”

    五长老一招得势，脸色变得更为狰狞，随着他的冷笑之声响起，那只鬼爪直接是撕裂开空间，而后洞穿虚空，狠狠的对着秦逸尘怒抓而去。

    阴影，几乎在瞬间便是笼罩住了秦逸尘所有的退路，而后，那只巨爪，便是在无数道惊惧的目光中，狠狠的轰在了秦逸尘的身体之上。

    “嘭！”

    低沉的闷声，几乎是让得所有人的心头都是狠狠的一颤，那股可怕的力量倾泻而开，直接是将地面上轰砸出一个巨型深坑，在深坑的四周，一道道狰狞的裂缝更是将坚硬的广场都给贯穿撕裂。

    望着这一幕，原本还有些低声细语讨论的声音，顿时都是变得一片死寂了起来，无数道目光，都是死死的盯着那个深坑。

    随着尘埃的逐渐消散，那深坑中的景象，也是逐渐的暴露了出来。

    在其中，秦逸尘面色苍白，身体之上，也是有着血迹流出，显然是被伤得不轻。

    不过，即便是如此狼狈的模样，他的脸色依旧是那般的淡然，他的目光，依旧是望着对面的五长老，那般模样，仿若是在嘲笑后者一般。

    “哼，看不出来你倒是挺抗揍的！”

    五长老森冷的看了一眼被其打伤的秦逸尘，森冷一笑，随着他功法催动，在天际之上的那道身影再度一动，一只与之前一般大小的血爪也是再度凝聚而出。

    看其模样，显然是想要下杀手！

    “用血脉之力来凝聚虚魂，呵呵，血狰一族的手段，真是让人惊讶啊。”

    在那只血爪凝聚间，秦逸尘吐了一口污血，淡淡的声音也是响起。

    “现在才后悔求饶，已经太晚了，敢挑衅老夫，你就应该有这种觉悟！”

    五长老冷笑一声，那只血爪凝聚得更为快速，很显然，他根本就不打算给秦逸尘半点机会。

    “求饶？老东西，你未免也看得起自己了，你以为，就你们会这招吗？”

    在五长老森冷的目光中，秦逸尘的头猛的抬了起来，在其身上，赤色的光芒如若一轮烈阳一般暴涌而出，一道冷笑之声，也是在天地间响彻而起。

    “轰！”

    这一瞬，天地仿佛都是被掀翻，整片天地间的真元，都是疯狂的沸腾了起来，无数的强者，甚至都是隐隐的感觉到，一股奇特的压力，直接是无视了那层屏障的阻拦，陡然笼罩而来。当下，无数的强者都是满脸的骇然，这究竟是什么手段，竟然强横到了这种地步？
