    看到几个女人自认自己都有着小秘密，开始各自做各自的事情时，秦扬天的心情却是有些复杂起来。

    唉！

    秦扬天现在真的不知道该说什么才好了。

    再看看交战着的情况时，两方的人都杀疯狂了，连续激战之下，双方的各种力量都用了出来，现在也到了最后的关头了。

    正如秦扬天所想，这时的双方高层都知道已到了关键的时候了，宁红人现在把所有能动用的资源都动用了，眼看着不行了，一个会议终于召开。

    看着下属的人们，国王叹了一声道：“我们现在唯一能做的事情就是逃离！”

    会议室里面一片沉默，大家其实都知道是这样的一种情况，再不走的话，估计就走不了了。

    “陛下，有一个事情，我们的生命能量不多，虽然我们可以强行的跳跃，但是，相信阿加人也能够追击而来，不惜代价的话，就算是我们跳跃几次足够使用，阿加人还是跟得上！”

    这的确是一个很大的问题，阿加人也有着生命能量。

    “地球！”一个大臣说了一句。

    大家的双眼一亮，的确，只有地球是可以救大家的。

    “陛下，我们必须要用最强大的力量一举把地球拿下，只要获得了地球上的生命，我们就有着足够的生命能量，否则……”

    虽然他并没有接着说下去，大家还是想得明白，如果没有地球生命能量的补充，他们这些人都会死在阿加人的追杀之下。

    “阿加人不可能任由我们夺取地球，他们最大的可能就是把地球毁去。”

    “说起这事，你们发现没有，这个太阳系很紧固，无论我们怎么样打，太阳系都并没有出现崩溃的情况。”有人提出了一个问题。

    大家其实早就看到了，只是一直都没有时间去多想，现在有人提出时，大家也都暗自点头，的确就是这样的一种情况。

    “不用管那么多了，现在我们没有时间管那么多，先把地球拿下才是。”

    “是啊，不用在意那么多的情况，宇宙中什么样的情况没有？”

    “那好，从现在开始，我们要制定出一个夺下地球的计划，这个地球，我们无论如何也要拿下，并且，绝对不能够让阿加人毁掉了地球，如果地球毁了，我们也就完了！”国王也知道轻重。

    大家开始研究了起来。

    就在他们研究的时候，阿加人的会议室里面，大家正在研究的也就是如何击败宁红人的事情。

    “各位，打到了现在，宁红人已经没有了机会了，我们只要再加大攻势，他们就没有了反抗之力。”

    “他们可能会逃走！”

    “他们没有足够的生命能量，根本就无法进行多次的空间跳跃，所以，他们是没有机会的。”

    对于这一战，大家是有着充足的信心的，要知道宁红人现在是真的不行了。

    正在大家议论着的时候，一个大臣说道：“其实，宁红人还有着最后一条路，那就是他们获得大量的生命能量！”

    这话一出，大家的目光都投到了那个投影之中代表着地球的一个地方。

    “你是说，他们有可能夺取地球上的生命能量，然后进行空间的跳跃脱离我们？”

    国王问了一句。

    大臣点头道：“的确就是这样的一种情况，要知道他们想要跳跃离开，又不会被我们追上，唯一的一种可能就是获有大量的生命能量，而我们所在的这方区域，能够有这个条件的只有一个，那就是地球，据说地球上有着几十亿的生命体，他们生成出来的生命能量是强大的，他们下一步能够做的事情就是夺取到地球！”

    这个分析是对的！

    大臣都都暗自点头，的确就是这样的一种情况。

    “陛下，我们现在要做的事情就是把地球打下来，甚至，必要的时候，我们要把地球毁掉！”

    指挥官这时认真说了一句。

    大家这时迟疑了，地球有着那么多的生命能量，这对于他们来说同样是一个巨大的财富，如果他们能够得到地球的话，把地球当成一个生命能量的养殖场，到时他们就能够源源不断的得到生命能量。

    “我们有没有机会得到地球？”国王问了一句。

    一个大臣说道：“陛下，如果是在平时，得到地球并不是一件多困难的事情，但是，现在却是有些问题了，宁红人也把主意打到了那个星球之上，所以，我们要担心的就是他们先我们一步把地球夺取到了。”

    “他们没有机会夺取，但是，有一点是可能会出现的，宁红人走投无路了，他们有可能采用强行夺取的方式把整个的地球生命能量抽取！”

    这个大臣的话一出，大家也猛然惊醒，宁红人估计还真的有可能做出这样的事情，如果真是那样的话，他们还真的有着某种机会。

    国王也是沉默了一阵，这才说道：“我们好不容易才把他们击败，绝对不容有失，所以，必要的时候，我们不介意把那颗星球毁去，宁可毁掉了星球也不能够让他们得到任何一点生命能量！”

    “陛下，这的确是一个很不错的办法，虽然我们也需要生命能量，但是，击败宁红人才是最重要的事情，生命能量我们以后也可以自己培养。”

    大臣们纷纷认可了这个办法，就看宁红人是否要强行夺取地球了。

    正在这时，外面有人报告有急事。

    待到那个官员进来之后，国王道：“什么事情？”

    “宁红人的母星向着地球的方向快速而去了！”

    听到这话，大家脸色微变。

    开始时只是以为宁红人会派出舰队去夺取地球，现在才发现并不是那么一回事儿了。

    “陛下，他们想强行合并地球，到时整个地球的生命能量都会并入到宁红母星之上。”

    “向地球发现攻击，把地球击毁！”国王沉声下达了命令，现在对于他们来说，打掉地球才是最好的一种办法，只要地球消失了，宁红人再怎么做都没有了可能性，以他们的攻击力量，虽然距离还有些远，却也足够毁掉地球了。

