    江筱听了孟昔年说的这些话便还是决定不去疗养院了，她倒不是怕崔家老幺，只是怕她跟他合不来然后在那里起了冲突，吵得厉害，反而会刺激了崔夫人。

    “你可以去问问陈大夫，崔夫人的身体情况到底怎么样，然后给她准备点药，让陈大夫给送过去。”

    “那我就去一趟仁芝堂吧。”

    “既然是要去仁芝堂，我跟你一起去。”

    孟昔年觉得自己的目的也达到了。

    这些日子他能陪她的机会也不多，去疗养院有些远，来回费些时间，他时间估计就不够了。

    而且他现在去疗养院不太合适。

    陪她去一趟仁芝堂倒是可以的。

    “你累不累？要是累的话你在家里休息好了，我自己去就行。”江筱知道他最近肯定是特别忙，让他还陪着自己出去，心里有些过意不去。

    但是孟昔年却想尽量争取时间跟她多相处。

    “不累，给个苹果？”

    江筱拿了几个苹果和几条青瓜出来，递了给他，又把朝他嘴巴伸出了纤细食指，眼里带着调皮笑意，“喝泉水吗？”

    她的手指头是有泉水可以流出来的啊。

    孟昔年给她的回答就是张嘴轻咬住了她的食指，

    他眸光轻闪，道：“喝。”

    江筱脸微热，立即就把手抽了出来，一转身，“我先去收拾点东西！”

    等他们到了仁芝堂，陈宝参见到江筱来了也很高兴，对她说道：“我还以为你会等到快开学才回来，现在回来得正好。”

    “陈爷爷，你是有事找我吗？”

    “有点事想跟你说说，你估计也知道了，崔夫人的事。快进来，进来说吧。”

    陈宝参因为孟家的事这段时间也是经常奔波，操心得很。

    进了仁芝堂坐定了之后，陈宝参看着江筱拿下来放在椅子上的那只黑色背包，颇有些期待的问道：“你带了药？”

    “带了一些，都是以前适合崔夫人的，如果她还是老毛病的话那就适合，但如果她不是老毛病......”

    “崔夫人的确就是老毛病了，这次被刺激得挺厉害，所以心疾又犯了。你这里要是有按我以前开的那个方子抓的药那就适合。”

    “那我带来了。”

    “你是准备去疗养院看她吗？”

    “不是，我先不过去了，我还要去西都。”

    江筱本来以为她说不去疗养院，陈宝参会觉得她有些不懂事的，没有想到她这么一说完，陈宝参便点了点头说道：“现在不去也好，等你开学之后回来再说吧。崔夫人那边你也不用太过担心，好在你以前帮着她调养了身体，所以这次虽说被刺激到了，可也还能够坚持不下去，只能再努力地养养了。”

    陈宝参竟然也让她下次再去看崔夫人？

    难道也是因为崔家老幺吗？

    果然，陈宝参打量了她一眼说道：“崔家那孩子也不知道怎么回事，就不喜欢这么年轻好看的姑娘，你要是去了，只怕会跟他起冲突。”

    果真是因为这件事。

    江筱觉得那崔家老幺可能性情是真的古怪，他们竟然连让她去看望崔夫人都觉得不好。

    