
　　珍妮特终于想起缺少了什么东西，那是平日了听得习惯的、高温高压蒸汽在红铜管道内极速流窜发出来的摩擦声音。

　　此刻，红铜管道内部只有一道接着一道的空响声，引起的巨大震动让保温层都有松动的迹象。空响声的频率在此刻明显加快了，珍妮特从短暂的思考中惊醒过来时，响动已经形如乐队演奏达到高、潮部分的急促鼓点，一声声传荡出来打在了矿洞中每个人的身上。

　　“辅助装甲全部集中挡在前面，准备好迎接冲击！”对着通讯吼出的时候，珍妮特往前踏出一步，来到矿洞没有红铜管道支出的一侧，站在了最前方。她用力将展开的盾牌往下一坐，使之陷进地面十来厘米。其余三具辅助装甲立刻来到珍妮特身后，以一条斜线的样子站稳，一同坐下防弹盾牌。装甲腿部的液压支撑杆同时升了出来，打进地面，将四人稍微倾斜的身体紧紧顶出，提供抵抗冲击的支撑力量来。剩下的七八个成员同时从自己身后的简易背包中取出一件亮银色的防护衣服，套在了自己身上，随后躲在辅助装甲背后。他们相互间抵着身体，一同用手推向四具装甲的背部。

　　“记住屏住呼吸！”这是一件重要的事，珍妮特对着通讯器连续说了两三次，直到另外一支队伍传来准备就绪的报告，她才说出“注意警戒，敌人很有可能趁此进攻”的提醒。

　　红铜管道中的脉冲空响越发频繁，到了最后，雨珠子般的响动牵成了一条细线。珍妮特心里暗自说了一声来了，矿洞尽头随即而来数声连成一片的巨响，带着轰隆隆的滚动，以及空气极速刮擦矿洞岩壁的摩擦拉扯声。些微温热的风气提前了片刻推进而来，打在观察窗的玻璃上。

　　“蹦蹦！”同一时刻，通讯器中，另外一支队伍处，数道爆炸声倏然炸响。重机枪的咆哮响起的一瞬间，狂风准时压向了站在最前方的珍妮特。通讯器里的所有响动也被“呼呼”噪音取代。、

　　“小心！”周围不剩下其他声音，珍妮特还是试探性的吼了一声。风穴样的呼啸自前方升起，大团翻滚着的高温蒸汽才在矿洞前方出现，眨眼间，下一刻就已经来到近前。空气已经扭曲，狭窄的地方让压力变得更加强大。

　　“咚！”眼前只有一片带着昏暗的白色，强光灯尚不能穿透浓郁的蒸汽。巨大的冲击穿透辅助装甲直接作用在了身体上。珍妮特感觉是从骨头中传来轰隆般的响动，战甲的重量也不能在此刻稳住身形，双脚已经在往后滑行，双手紧握的盾牌被冲击找到了缝隙，坚持不到两三秒就被掀翻，顺着狂涌的蒸汽不知道吹向了哪里。

　　身后传来一声惊呼，失去盾牌的抵挡，高压蒸汽从装甲周围的缝隙里融入，直接将一人掀了起来。

　　耳边全是轰隆隆的声响，辅助装甲也在短暂时间里开始“吱嘎吱嘎”的叫起来。珍妮特一直在提高着输出功率，背后挂载的液压泵的震动已传到了装甲的大半范围。正吼出一声“顶住”，珍妮特就隐隐约约感觉推向自己的力量一下子减少了一份。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外两个罩着隔热服的成员变成了冲击的碎岩石般，被蒸汽涌动形成的负压拉扯了出去，不受控制地滚动着撞击到矿洞岩壁上，随后又滚向了更后方。末尾的一具辅助装甲也脱离队伍，但靠着自重与辅助动力，在滑行了十来米远时，总算稳住了自身。装甲一只手臂这时当即翻转，一节一米半长的顶针从其手腕处弹射而出，顶针拉长的时候，就被双手握住狠狠插进地面，这才将即将辅助装甲倾倒的身体拉了回来。

　　“轰、、、”一道绵长的声音此刻终于压住了摩擦与冲击的咆哮，自矿道尽头传来。挤压在身体上的压力开始减小，一个呼吸的时间，力量全然消失，只剩下周身包裹着的浓郁蒸汽与未散开完的温度。

　　长长吸了一口气，辅助装甲简易过滤装置吸入的空气带着烧灼的温度与潮湿。面前还是一片水流样的灰白色，珍妮特松开动力控制旋钮，辅助装甲在控制下连续发出几声异响，恢复到了笔直站立的姿态。

　　身上装甲喷上的漆已经被刮得干净，带着温度的冷凝水滴这会也从装甲的各菱角处低落下去。珍妮特转身看向身后时，一直往后流动的蒸汽出现紊乱现象。打开的强光灯束下，一道几乎两三倍于普通成人大小的模糊身影出现在了她的眼中。

　　下意识抬起了手，武器系统被激活，其粗壮手腕处的弧形装甲块展开，两根并联的枪管“当”的一声弹出，口径很小，小于点一零，约莫小拇指粗细。随即是清脆的哗啦碰撞声，两串暗金色的细密子弹链也被拖了出来，露出半截在浓郁蒸汽中。

　　尚未压下辅助装甲中的发射顶针，那道巨大的身影便在不自然的晃动中从珍妮特的观察窗中消失，只留下一片带着旋涡的蒸汽，像极了遇到阻碍的激流。

　　“珍妮特队长，是我。”厚实与沉重的声音，已经完全脱离了原本的声线，“帕特里克。”

　　这时才知道转身，珍妮特的反应速度并不缓慢，等到观察窗再度将帕特里克的身影纳入视野范围，她见到的只是一具完全脱离了正常人体型的异样形体。和平常所见的帕特里克没有一点相似之处，气息也好，声音也好，模样也好，珍妮特从两者之间完全找不到一点相似之处。

　　如果说自己现在穿着的东西被称作动力辅助装甲，由钢铁、合金材料、管道、蒸汽及少数线路等组装构建而成，那么对方则更像是一具只要体力足够，就能够随时调用的生物上的辅助装甲。

　　接近一个呼吸里，这种想法完全占据了珍妮特的大脑，直到那种陌生的声音再度响起，才将珍妮特从一种复杂的心情与想象中拉扯出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一四六章 开始燃烧的火焰（十三）免费阅读。https://xs.23sk.com 