    整个天台仿佛已化作雷池，炽烈电光将天穹照得亮如白昼。

    城区一片喧嚣哗然，到处都是惊惧交加的尖叫声。

    磅礴电芒加诸于身，让宁挽澜仿若雷神降世，散发出令人毛骨悚然的毁灭性气息。

    其实更准确来说，现如今主导这具身体的灵魂已并非宁挽澜。

    而是伏西法。

    “多么令人愉悦的力量……”他陶醉地闭上双眼，享受着力量不断涌入体内的美妙滋味，嘴角勾起了残酷而戏谑的弧度。

    可就在下一瞬，伏西法脸上的笑容瞬间凝固，猛地睁开双目。

    “噔噔噔——”

    整个城市的电力被瞬间切断，陷入黑暗之中。伏西法就如原剧情中一般，失去了提供力量的源泉。

    “你不是说已经做好万全准备，就算是全球第一黑客，也无法黑入亚特南大的供电系统吗？！”伏西法瞬间震怒，杀意滔天。

    他体内有如云似雾的气息飘出，在身前凝聚出宁挽澜的虚幻灵体。

    伏西法认定是宁挽澜刚愎自用、夸大其词，可事实却并非如此。

    他根本想不到，为了加强电力系统的安全级别，宁挽澜究竟做了何其令人震撼的准备……

    宁挽澜早已与3S级强者路西法取得联系，找出当年亚特南大市供电系统的所有信息。并让米国相关人员以现今的顶尖网络安全技术，制定能在那种条件下完美实施的方案，最大程度加强系统安全能力！

    由于对系统漏洞太过了解，宁挽澜早在现身前就已轻松黑入亚特南大电力系统，将系统安全能力全面升级。

    为了坑杀楚枫，他甚至设计了一个致命的陷阱——

    倘若有人想黑入电力系统，不会被直接拦截并追踪定位。而是会进入一个虚假的后台管理中心，让黑客产生“老子已经攻克安全系统，随时可以切断城市电力”的错觉……

    也就是说，倘若楚枫像原剧情中的康斯坦丁一般，选择利用那个大学教授帮忙，那下场注定万般凄惨。

    想想看吧，康斯坦丁在城中心面对伏西法之时，信心十足地将一发信号弹打上天空，却突然发现城市供电完全不受影响……

    想必他的表情一定很精彩，死状也一定和“安详”两个字半点不搭边。

    能于无声处起惊雷，这就是宁挽澜的恐怖之处！

    即便是实力远超与他的强者，但凡稍有不慎，也极有可能惨死在他缜密的算计之中。

    只可惜，他的对手不是旁人。

    而是楚枫。

    “我想，他应该没有黑入电力系统。”宁挽澜沉声开口，举目远眺。

    “而是用了一种更激进的手段。”

    ……

    短短片刻之前。

    “轰隆隆——”

    供电中心宛如发生十级大地震一般，传出震耳欲聋的巨响，大量仪器惨遭摧毁，迸射出成片绚烂烟花。

    伏在楚枫背上的丽芙只觉肾上腺素飙升，浑身都在轻微发颤，甚至从膀胱传来隐约尿意，心头掀起层层惊涛骇浪，久久无法平息。

    目睹火力全开的楚枫如何暴力摧毁供电中心，她作为一个正常且普通的女性，着实无法保持镇定……

    念力迸发之下，楚枫才刚踏入室内，厚实的地板便被成片掀飞，恐怖的斥力将大量物事砸得火花飞溅，惨遭破坏。如狂风暴雨一般汇聚着，狠狠将对面那堵墙壁撞毁；

    三分归元气打出，不管什么叫不上名字的金属仪器，都在瞬间爆碎，破片如子弹般向八方疯狂溅射；

    如龙卷般的剑气激射，成片粗大的电缆便惨遭切断，嗤嗤迸射着火花坠地；

    隔空一记虚握，巨大的金属设备便像是被天神无形的巨手攥紧，瞬间严重扭曲变形、压缩成极小一团，而后“轰”的一声炸开……

    “暗……暗黑破坏神？”丽芙说话都不利索了，只觉一阵窒息，陷入头脑风暴。

    她既觉得楚枫的破坏力太过于离谱骇人，又觉楚枫的作风太过疯狂夸张——摧毁一整个亚特南大市的供电中心，这他妈是什么行径？！

    而且电话里那个人不是说了，他能立即黑入电力系统吗？何必这么极端？

    而激发护体剑罡、自绚烂火花雨幕中飞掠而出的楚枫，对此却只有冰冷且镇定的回答：“有时候对付恶魔，就得用极端的手段。”

    丽芙看着乌漆墨黑的城市，颇有种怀疑人生的意味，喃喃低语道：“我看比起那个伏西法，你倒更像恶魔……”

    经过伏西法与楚枫的折腾，整个亚特兰大市都陷入了沸腾喧哗之中，人心惶惶，在黑暗中迎来莫大的恐惧与不安。

    飞掠于高楼大厦之间的楚枫蓦然顿住脚步，黑色风衣仍在风中狂舞不休。

    只因在他对面，赫然出现了笼罩在墨色玄光中的宁挽澜。

    他双眸中的眼白已彻底消失，漆黑一片，仿佛能渗出黑水一般，格外诡异瘆人。

    “恶魔在人间能够动用的力量已大幅提升，区域任务难度提升，奖励变更。”

    “成功从恶魔手中解救丽芙，将奖励5000点积分。”

    楚枫背负着被绑死在自己身上的丽芙，听得脑海中冰冷的提示音便伸手虚握。

    光芒一闪，飞虹剑已横于身前，握于手中。

    剑鞘之上，一双眸子冷冽得宛如淬过冰一般。

    “锵——”

    飞虹出鞘，锋芒毕露，寒意森然。

    “为什么不让里奇黑入电力系统，而非要亲自摧毁整个电力中心？”伏西法缓步踏空前行，似乎感觉不到半点危机，嗓音冰冷。

    他口中的“里奇”，便是原剧情中的那个黑客。

    “你没资格向我发问。”楚枫倒提长剑，巍然不惧，冷笑回应。

    其实答案很简单。

    宁挽澜祸水东引，让无数人认为龙俊学是那个与恶魔勾结的祸害。

    可他骗过了无数人，却未能骗过楚枫。

    他坚信宁挽澜已勾结路西法，并从路西法手中取得情报，对《康斯坦丁》的副本信息极为了解。

    所以宁挽澜会知晓这尊恶魔的真名，并能够召唤他现身；

    所以宁挽澜会知晓康斯坦丁要如何对付恶魔，并应如何将计就计，反将一军。

    “狂妄的凡人。”伏西法在楚枫身前数米站定，嘴角勾起了一抹讥讽的弧度。

    “就算你切断城市电力，也难逃一死。”

