    “这......”

    罗杰能够晋升中阶，自然能领悟到莱纳的意思。

    倘若使用虚数来代替纵向的坐标轴，那么数字就可以简单地写成X+Xi的形式，同时，以这种形式所表述的点，其进行向量计算的时候，可以直接套用常规的四则运算而不需要使用复杂的坐标计算。

    众所周知，直角坐标系与法术模型息息相关，坐标与向量计算更是每个法师的必修课，倘若导入了虚数体系，那么构筑法术模型的效率将会大大提升。

    更重要的是，虚数的引入，直接拓展了整个世界的层次，就如同黑板上那一根数轴与整块黑板，到底哪一个更加广阔，不言而喻。

    “可这不过只是数学游戏而已，即使没有虚数，坐标计算依旧可以进行，而利用虚数来解释运动方程，实在太过奇怪。”

    汉娜质疑道，更方便地构筑法术模型的确是虚数的作用，但魔法应当避免引入不必要的因素，虚数在这里，就是多余的概念。

    “各位，我相信你们都知道纽因顿-霍兰德方程组吧？”

    莱纳没有回答汉娜的质疑，而是反过来问道。

    “当然知道，这是描述电磁场的四个方程组，两位阁下以此证明了光是一种电磁波。”

    罗杰答道，有些好奇为什么莱纳突然提起这个。

    “你说这些想表达什么？”

    “我的意思是，如果我们将虚数的概念代入到这四个方程里，会得到怎样的结论？”

    莱纳随即开始在黑板上书写公式，驾轻就熟地将其转化为了带有虚数的形式。

    毫无疑问，带有虚数的纽因顿-霍兰德方程更加简洁，也更容易理解。

    “我想你们都看到了论文中的那个公式，倘若我们将这个公式带入方程组中，进行计算，就能发现，伴随着时间变化的正弦电磁场，能够直接转化为指数形式，而同时，指数形式的式子，也能展开为三角函数的形式。”

    莱纳的解释令几个评审委员都陷入了漫长的思考，因为这话语之间，似乎蕴含着某种令人惊讶的事实。

    “......等等，难道说？”

    伊戈尔身为风暴议员的一员，时常参与有关光的本质的讨论，他是坚定的波动说支持者，而莱纳的话语，让他的思维迅速飞转，想到了许多。

    “西里斯公式与西里斯变换代表的意思是任意指数函数都能够转化为无数个三角函数相加的形式......也就是无数个波的叠加......如果将其反应在现实世界，也就是说......”

    喃喃自语般说道，伊戈尔瞪大了双眼，难以想象这些话语是从自己的口中说出来的。

    “所有的事物都可以通过级数展开，变成波的叠加形式，这个世界，正是无数的波叠加而成的！？？”

    “怎么可能......”

    罗杰张大了嘴巴，他没有想到，单纯数学上的推论，竟然能够从某种意义上直达世界的本质。

    当然，伊戈尔的所有结论都只是猜测，他没有办法从理论或者实验上去证明，自然没办法得到世界的反馈。

    但这却是一个极为创新的思路，给致力于探索世界本质的法师们提供了一个全新的方向。

    “这的确是一个可能性，或许要交给高阶议会的阁下们才能进行探索。”

    莱纳耸肩道，接着继续开口。

    “不过这篇论文的价值，我认为到这里已经足够阐明。”

    听到莱纳的话，即便是罗杰也沉默了。

    虚数，这样一个纯粹数学上的，难以理解的概念，竟然能够通过其窥探到世界本质的冰山一角，这实在是无法想象的。

    但这一切又是在众人面前展现出来的，让人无法反驳。

    见到反对的声音逐渐平息，莱纳随后说道。

    “实际上，这篇论文的完成时间是在十年前，当时，纽因顿-霍兰德方程组并未提出，而这篇论文，也被评判为毫无价值，其作者早已病逝，我是从作者的母亲，一位连字都不认识的老人手里拿到的这篇论文。”

    他的话令在座所有人都感到惊讶，要知道，十年前，纽因顿-霍兰德方程组根本就还没被提出，虚数的应用领域几乎为零。

    “当时，阅读过这篇论文的人和在座各位的第一反应一模一样，都认为论文的内容毫无价值，因为无法对现实世界起到任何的帮助，不信的话，你们可以问问帕西瓦尔主任，他也是当年见证过这篇论文的人之一。”

    莱纳沉声说道，看向帕西瓦尔，这位法师脸色阴郁，一言不发。

    “的确，作为一名法师，将精力专注于提升自己的魔法实力没有任何问题，效率至上与实用主义是法师们的准则，为此，花费时间在看似没有意义的数学上，确实是愚者的行为。”

    在偌大的会议室里，落针可闻，只有莱纳的声音回荡。

    “一个个崭新的法术成果正如盛开在山坡上的花朵，美丽而诱人，但我们也不能忘记，在这绽放的花儿之下，在那泥土之中，还有根的存在。”

    他说道，音量逐渐变大，掷地有声。

    “如果说元素，炼金，法则等魔法派系是花，那么数学就是这一切的根基，我们不能要求所有的理论都能开出美丽的花，因为有些东西，本来就是根基！用是否有意义，是否能对魔法的发展产生作用来简单评价一些东西，实在太过目光短浅。”

    莱纳的话令罗杰等人瞪大了双眼，但在长桌的另一边，一个人却暗暗捏紧了拳头。

    是萨弗罗斯。

    他独自一人，花费十年的时间编纂了一本可能永远也无法派上用途的词典，这又何尝不是人们口中“毫无意义”的工作呢？

    强烈的共鸣在萨弗罗斯的胸口跃动，他感到鼻头有些酸，眼眶中，有点点湿润。

    “各位，我们是法师，布拉格斯阁下对于法师的定义，并不是掌握力量之人，而是探究真理之人，或许很多人学习魔法的初衷早就已经改变了，他们为了追求更强的力量，更高的地位，为了追求完美的人生而学习魔法，我没有指责这些人的意思，毕竟这也是人类的追求之一。”

    莱纳说道，接着，话锋一转。

    “但不要忘记，这个世界上还有人，他们学习魔法，只为了探求心中那一点的疑问，只为了打开那扇真理的大门，这些人本应受到尊敬，但现实却是，许多通过魔法获得了权力与地位的人，反而会去嘲笑这些一心研究的‘愚者’，并且对他们的成果评头品足，甚至认为那些理论是没有意义的。”

    他从黑板走到了长桌旁，来到了帕西瓦尔的身边。

    “对于这些肆意嘲讽他人研究成果的人，我只想说一句话。”

    莱纳顿了顿，接着说道。

    “他不配。”