    第224章 白苍雪（心魔附体）

    随着白浩的惨叫传出，整个场面都寂静了片刻，而这时候，白苍雪突然感觉到仿佛有什么东西进入了体内

    没到片刻，白苍雪仿佛听到了一丝类似屏障破碎的声音，自身的修为也突破到了四十五级

    白苍雪之前的修为一直都是四十四级巅峰，无论是参选大赛的时候，还是现在，之前也是因为有伤需要恢复的原因一直没能静下心来突破，但现在的他仿佛吸收了什么东西一般，无比轻松的就将那层屏障给打破了。

    此时双目血红的白苍雪，显然是陷入了一种奇怪的状态之中，身边依旧响着白浩那凄惨的叫声，但此刻的白苍雪却并不觉得这声音讨厌，

    只是觉得这声音有些过于刺耳了，抓住白浩左臂的冰爪微微用力再度捏紧，随后就见白苍雪对着还在惨叫的白浩一脚踹出，便将白浩踢到了远处。

    而此时白浩的左臂，因为刚刚白苍雪并未松开冰爪，被那么一踢，再加上白苍雪这么轻轻一拉，随着‘咔’的一声传出，白浩那满是血色冰刺的胳膊依然断裂，就这么被白苍雪拿在了手中。

    这时候‘框’的一声巨响传出，被白苍雪踢飞的白浩依然撞到了一颗，树上，但却并未出声，而是就这么直直的倒在了地上，不过生命气息还在，似乎是因为剧烈的疼痛导致白浩的精神强制昏迷了。

    突然，白苍雪的目光一转，看向了身后不远处的那一朵冰璇绞杀形成的冰莲，此时冰莲的气息愈发庞大吗，但显然并不是白苍雪的，而是其中白浩的。

    下一刻，就见正朵白色冰莲，前方猛然碎裂，一把宽大的剑刃漏出显露着无数锋芒，下一刻随着那剑锋一动，整朵冰莲已然破碎，漏出了已经满是伤痕的白凡。

    此时的白凡第五魂环大亮，显然正是施展了第五魂技，手中原本细长的蓝色长剑，已经变成了一把宽大的巨剑，正显无数锋芒。

    “浩哥！！！”

    只见白凡双目布满血丝，紧紧的盯着不远处脸朝地直直倒下的白浩，随后猛然转头紧紧的瞪着白苍雪那双红色的双眸没有丝毫由于，提这手中大剑，便迅速的冲向了白苍雪手中巨剑对着白苍雪猛然一斩。

    白楠听到这声音显然也是意识到了白凡的状态不对，但显然已经来不及阻止，只能给白凡加上辅助boff

    而白楠身边的冰弓魂宗也只第四魂环亮起，瞄准白苍雪，射出一根气势远远强于之前的，流光箭矢，速度极快的向着白苍雪刺去。

    而此时双眼布满血红色白苍雪，望着向着自己冲来的白凡，寒声吐出了两个字：“愚蠢”

    随后，白苍雪被冰爪覆盖的的左手也在这时候，缓缓抬起，冰爪上亮起湛蓝色的魂力光彩，对着向自己冲来的白凡猛然向上一挥。

    在距离白苍雪不足百米的正前方，随着白苍雪这么一招手，便瞬间多出了几道阻挡白凡视线的冰墙，其中有高有低，最高的有五米之巨，最低的则如同门槛般矮小。

    但如今脑海中只剩下杀了白苍雪这一个念头的白凡那还管得了这些，，提起手中巨剑，一个横斩劈出便已将面前的冰墙拦腰劈断，眼里满是杀戮，

    看着不足百米的白苍雪，白凡眼中杀意再度凝聚，速度再次猛涨，向着白苍雪一剑劈出，但不巧的却是白凡冲锋中不断奔跑的叫，一个不小心便踢到了白苍雪凝聚的冰门槛上，卡了一个趔趄。

    此时的白凡依然丧失了理智，而白苍雪看准的正是这一点，因此才会凝聚于冰墙，冰门槛什么的干扰白凡前进的路线。

    虽然此时的白凡，一脚踢碎了极致之冰所凝聚门槛，但冲锋状态突然受到阻碍的他也是毫无例外的卡了个趔趄。

    不过，在白凡被绊了一下以后，手中的巨剑依然还是斩向了白苍雪，只不过是与原来的位置有所偏差罢了。

    不过现在已经失了智的白凡又怎么会，能够使出剑法呢，这劈向白苍雪的一剑可以说是没有任何技巧可言，虽然力量极其强大但也不是不能抵抗。

    看着近在咫尺的巨剑，白苍雪那血红的双眸依旧平淡，右手冰爪顿时燃起了一抹微弱无比的白色的火焰，对着向着自己右边劈出的巨剑一爪拍出！

    ‘冬！’的一声传出，白苍雪那附带着些许骨灵冷火的的冰爪在与冰巨剑碰撞的瞬间，便已然碎裂，连通着那微弱的骨灵冷火也一同熄灭，而随着冰爪的破碎冰爪中的五根手指也是流出些许散发着寒气的鲜红血液。

    不过虽然白苍雪的右手冰爪破碎，但那向着白苍雪劈来的冰巨剑，也因为白苍雪这一爪，被强行改变了攻击方向，直击地面！

    在那染着鲜血的雪地上一道长达数米的切痕，清晰可见。

    此刻的白苍雪纵使是右手受伤，脸上依旧没有什么情绪波动，只见这时的白苍雪，身边第四魂环一闪而过，冰爆术再次附加到了左手冰爪之上，对着白凡胸口一爪劈出

    随着爆炸的轰鸣声传出，附带着冰爆术的一击再次在白凡胸口炸开，将白凡炸飞了数米之远。

    而此时是的白凡因为之前的情绪过于激动，全身魂力都叠加到了最后斩向白苍雪那一剑之上，现在在被白苍雪这么一炸也是陷入了昏迷状态。

    正当白苍雪准备上前两步了结掉白凡的时候，突然一股魂力波动突然极速的向着白苍雪射来，白苍雪扭头一望，显然正是那冰弓魂宗，路人甲所射出的第四魂技。

    见到这飞速冲向自己的流光箭矢，白苍雪也是调动起了魂力，前三道魂环再度融合，一个浅黑色的魂环出现，天霜玄冰甲瞬间包裹全身准备硬扛下这一箭。

    天霜玄冰甲固然强大，但还没到那种可以硬扛下对面第四魂技，不受丝毫伤害的地步，

    因此，在那流光箭矢与天霜玄冰甲碰撞的瞬间，那流光箭矢便已然穿透了白苍雪的左臂，巨大的冲击力让白苍雪不禁后退了几步。

    不过虽然没能完全挡住这一箭，但天霜玄冰甲却并未因此破碎而是依旧覆盖在白苍雪身上，转过身来，白苍雪依然是那一副面无表情的神色望向了，远处的白楠与拿路人甲冰弓魂宗。

    对视上白苍雪那双血红色的双眸，白楠便瞬间感受到了透骨的寒意，身躯忍不住微微颤抖。

    而此时面无表情与白楠对视的白苍雪，感受到自己身上的疼痛，似乎突然想起了什么（唉？我好像也有治疗魂技啊）

    想着，白苍雪也是运转起了死地后生，而当那血液中那纯净的魂力波动，涌入白苍雪的身躯开始治疗的时候，却让白苍雪一愣，仿佛卡住了一样，

    于是下一刻，白苍雪在白楠满是恐惧的眼神中，双眸的血红色突然散去变得银白明亮，随后双眼一闭，直直的晕死了过去。

    ......

    某处，一个有这数十座雪屋的白色村庄中，其中某个雪屋内，一道略显苍老的声音突然响起

    “感受不到疼痛？双眼血红满是杀气？这tm不就是心魔附体的最初现象么，你们四个能活着回来还真是个奇迹。”

    ?  ?今天一更，总感觉这一章写的有点乱，劳烦看到这里的书友大大们给点建议，我好改一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

