    就更别说，异种还有着那些诡异莫测的天赋神通了。

    故此，有着这些天地异种在，洪荒想不乱都难。

    ……

    …………

    “该死的玄门！”

    “该死的仙道！”

    此时，人皇殿内，人族现任人皇姒文命（大禹）脸色难看的看着眼前的虚空，口中更是对玄门咒骂不已。

    因为，在祂的周围，遍布着密密麻麻的秩序神链，将祂牢牢的困在人皇殿中，使其无法离开此地半步。

    毫无疑问，

    这是玄门的手段！

    那秩序神链之上，虽然没有半分属于仙道的气息，但那神链身上，毫不掩饰的天道之力，却是暴露了它们的来历。

    正是这股天道之力，方能将实力媲美准圣大圆满强者的人皇姒文命，牢牢锁在人皇殿中，无法动弹。

    而洪荒之中，除了玄门仙道之外，又有哪一种力量，能够掌握如此强大的天道之力？

    答案是，没有！

    仙道的尽头，便是天道。

    仙道的本意，

    就是对天道的一种阐述！

    以人族气运之强，也就唯有玄门出手，方能限制人皇的行动。

    要知道，玄门最令人恐惧的，不是祂那悠长的气运，而是其拥有着洪荒数量最多的大神通者。

    甚至完全可以说，仅玄门一门就能代表洪荒天地内的所有力量。

    在这股势力面前，哪怕人族身为天地主角，也是难以与之对抗。

    是以，

    玄门一出手，

    人族就陷入了被动之中。

    而限制人皇的自由，便是玄门针对人族的第一步。

    人皇在人族气运的加持之下，能够在洪荒发挥出足以比拟准圣大圆满境界的力量。

    准圣大圆满，就是在高手遍地的天界与大罗天，也是最为顶尖的存在了。就更不用说，在金仙大圆满便是巅峰的洪荒大地了。

    毫无疑问，

    拥有准圣大圆满力量的人皇，在洪荒大地上，就是无敌的存在。

    绝对的无敌！

    只要有人皇在，任何敢于针对人族的阴谋诡计，无论多么的完美，都将毫无作用。

    因为，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计，都是不堪一击的。

    以人皇的实力，足够做到在洪荒大地上横推一切了。

    是故，深知这一点的玄门大神通者们，在决定对付人族的第一时间，就以玄门气运限制住了人皇的自由。

    唯有如此，

    祂们才能放心的对付人族。

    不然的话，

    怕是祂们这边刚动手，那边人皇就以绝对的力量，将祂们的所有手段给横推了。

    而且，

    在限制万人皇之后，

    这些来自玄门的大神通者，又担心不保险，接着又将人族的九尊大罗金仙，也给限制住了。

    这九尊大罗金仙，是辅助人皇的大臣，在人族气运的加持下，祂们亦是有资格在洪荒大地上，施展出超越金仙的力量。

    其存在的意义，与上古人族的九大人王大致相同，是人皇统治洪荒大地的一种手段。

    祂们是人族的中流砥柱，也是人族用来维护稳定的一种手段。其最大的作用，就是于人皇不在的时候，由祂们九人出面维持人族的稳定。

    早在很久之前，

    人族就曾设想过，倘若人皇不在时，人族的局面又是如何？

    故此，祂们仿照上古九王制度，为人族设下了九大首领。其目的，就是为了应对今日这番局面。

    可谁曾想，

    玄门不出手则已，一出手就惊天动地，困住人皇之后，又出手锁住了九尊大罗金仙。

    使得人族的预防手段，全然成了笑话。

    而这，

    才是洪荒大乱爆发的主因。

    以洪荒大地之大，没有绝世高手的镇压，仅凭几十尊太乙金仙级别的存在，又如何能掌控住局势？

    不出事，那才是有鬼了！

    ……

    …………

    “给孤开啊！”

    人皇殿中，姒文命当然不甘心被困于此，拼尽全力的催动薪火，试图破开秩序神链，以重获自由。

    但很可惜，人族的底蕴，到底是浅薄了一些，如何能与把持着洪荒正统的玄门相比？

    是以，任凭祂施尽手段，除了让自己活动的范围大上一些，再无别的作用。

    而天庭之上，勾陈大帝自然在第一时间察觉到了人族的异常，但祂却没有出手。

    因为，

    就在祂欲出手的那一刻，忽然眉头一皱，却是察觉到天界之外，徒然多出了数百道极为强大的气息，将祂牢牢锁定。

    毫无疑问，只要祂敢出手相助人族，那迎接祂的，就将是数百尊大神通者的联手攻击。

    若是单对单，那来多少大神通者勾陈大帝都是不怕的，反手间就可将其镇压。

    但一对百，

    那祂就要掂量掂量了。

    或许，祂赢不了。

    且，就算祂技高一筹，侥幸获胜了，但那所要付出的代价，也将会是超出想象的。

    是故，勾陈大帝犹豫了片刻，缓缓放下了探出去的右手。

    祂，不能出手！

    当然了，祂不能动，那在外面监视祂的数百尊大神通者，也不能动。

    照此算来，以一拖百，祂也不算吃亏，甚至可以说是赚了。

    ……

    …………

    “好家伙，”

    “几百尊大神通者！”

    “玄门真是舍得下本钱啊！”

    暗叹一口气，勾陈大帝摇头说道。

    祂是真没想到，玄门为了对付祂，竟然出动了如此大的阵仗。

    这当真是让人受宠若惊。

    “为了对付寡人，诸位道友真是费心了。召集这么多道友，也不容易吧！”

    沉下心神，勾陈大帝朗声说道。

    在祂的感知中，外头围住祂的大神通者，来历极为的复杂。

    不止是玄门的人，还有很多陌生的气息，那不经意间流露出的古老道韵，令人为之心悸。

    强！

    绝对强的离谱！

    那自古老时代走来的强者，所拥有的力量，绝对比出自玄门的大神通者要强。

    这并不是说，玄门大神通者的天赋不如祂们，而是彼此的经历不同。

    在太古时代，大罗金仙本应是大道的尽头，修士的终点。但总有一些惊才绝艳的存在，不甘心如此。

    祂们以大智慧、大魄力，于大罗金仙之后，再开一大境界。那是一个全新的境界，与准圣类似，但又完全不同。

    不过毫无疑问的，那是凌驾于大罗金仙之上的力量。

    彼时，没有准圣的说法。

    故此，祂们被当时的先天神圣们，尊称为“至尊”！

    大罗至尊！

    大罗金仙当中的至尊，也是洪荒天地的至尊！

    鸿钧道祖曾是这样的人物，魔祖罗睺也曾是这样的人物，祖龙、凰祖等先天五行圣兽，乃至包括望舒，也都曾是这样的人物。

    祂们，都是太古的至尊！

    似这等的存在，哪怕没有成道，但以其自开一道的魄力，足也以使得祂们提前拥有媲美混元大罗金仙的力量了。

    不似混元大罗金仙，胜似混元大罗金仙，说的就是祂们这种存在。

    毕竟，

    祂们的底蕴，实在太过深厚了。

    这种存在，不成道则已，一成道，那就可以称得上一飞冲天了，绝非简单的混元初期可以形容。

    当然了，也正是因为祂们底蕴太过深厚的原因，使得祂们的成道之路，变得异常的艰难。

    这一点，可以参考魔祖道祖，五行圣兽祂们。

    祂们的成道之路，每一个都不简单。那可是引发了，差点毁掉洪荒天地的战斗。

    如此艰难的成道之路，寻常方法绝对难以达成。

    为此，

    祂们就将主意，

    打到了人族气运的头上。

    人族气运，真的是太多了，占据了整个洪荒的一半。若是祂们能够得到一分半分，那祂们的成道之路，就将变得容易许多。

    正是抱着这样的想法，这些自太古时代落幕之后，便进入遁世状态的太古至尊们，终是压制不住心中的想法，久违的出现在了洪荒之中，掀起了此次动乱。

    与成道相比，

    些许牺牲，又能算得了什么？

    至于天地异种的威胁，祂们又何曾将其放在眼中。

    太古时代，

    祂们尚还弱小的时候，就能将其封印。更别说，如今的祂们，比之当年要强大太多太多了。

    区区天地异种，弹指可灭。

    ……

    …………

    对于这些太古至尊们的心思，勾陈大帝还是了解的。

    毕竟，人族成为天地主角之后，着实吸引住了不少人的目光，贪婪的目光。

    现如今的人族，就好似一块巨大的肥肉，谁都想咬上一口。

    要想解决这个问题，倒也简单，那就是打！

    狠狠的打！

    唯有将那些敢于伸手的人，打得痛了，打得狠了，让祂们记住这个教训。祂们方才知道，人族不是好招惹的。

    至于人族能否做到这一点，勾陈认为还是可以的。

    别看人族现在乱成一团，但那是人族还没有反应过来。等到人族回过神来，整理好自身的力量，随时都可可反扑回去，轻易扑灭那洪荒各地的纷乱。

    人族称霸洪荒数百万年，所积累的底蕴，可不是说笑的。纵使比不过巫妖二族，但也远非现在的洪荒种族所能比拟。

    仅仅是天地异种，就想将人族击溃，那也太小看人族了。

    人族若真如此弱小的话，也不可能从妖族的封印之中解脱出来。

    而扭转局势的关键，就在与人皇姒文命了。

    若祂能及时出现，那人族的局势很快就能稳定下来，从而凝聚出足够的力量，去镇压各地的纷乱。

    或许，

    这就是天地对姒文命的考验。

    度过了，

    祂就是人族的第九尊大帝。

    度不过，

    那祂就只能是人族的王者。

    勾陈之所以没有出手救出姒文命，就是有着这方面的考量。

    身为人皇，若是连这点困难都解决不了，祂又有何资格成为人族大帝呢？

    所以，勾陈大帝才会下定决心，彻底放手此事，全都交予姒文命去处理。

    祂相信姒文命能够解决这些事，也相信人族有能力度过这些困难。

    不然的话，

    人族也就太拉胯了。

    若是区区一场祸乱，就能让人族自顾不暇。

    那这天地主角，不当也罢。

    也省得在那丢人现眼！

    ……

    心中有了决断之后，勾陈好像放下了什么包袱一般，徒然轻松了起来，也有心情和那些暗中的大神通者们交流起来。

    “诸位道友，回句话啊！”

    一道道神念从勾陈身上弥漫而出，回荡在天地之间。

    但很可惜，哪怕祂如此频繁的放出神念，也没有人搭理祂。

    众人现在的心思，都放在了洪荒大地上面，恨不得直接瓜分了人族气运，又哪里有功夫搭理勾陈。

    况且，勾陈的嘴巴那么毒，轻易与祂搭话，还指不定会被祂嘲讽成什么样子呢。

    是故，众人全都装聋作哑起来，权当没听到勾陈的话。

    ……

    …………

    此时，

    视线转回人族。

    人皇殿中，施尽手段也无法破坏秩序神链的姒文命，眼中不由露出了一抹狠色。

    人族绝不能乱！

    所以，

    祂一定要出去，哪怕是不惜代价的，也要冲出去。

    心中有了觉悟，姒文命不惜燃烧自己的本源，以获得巨大的力量。

    “给孤，破啊……”

    无与伦比的力量，从姒文命体内涌出，但祂的目标，却不是眼前的秩序神链，而是祂体内的神魂。

    轰！

    只闻一声惊天巨响，就见姒文命的肉身轰然炸开。

    同时，人族气运亦是震动不止，涌现出一股股狂暴的力量，与人皇殿内的秩序神链纠缠在一起。

    在这股狂暴的力量下，那先前让姒文命无可奈何的秩序神链，终于有了崩溃的迹象。

    嘭嘭嘭……

    惊爆声中，那困住姒文命的秩序神链，接连断开。

    然而，就在这时，似乎是察觉到了人皇殿内的异变，一股无比玄妙的力量，自虚无之中涌现，加持在秩序神链的身上。

    “镇～～”

    轻飘飘的一个字，却携带了无与伦比的力量。

    就见这道声音落下的瞬间，那本处于崩溃状态的秩序神链，徒然恢复了原装，且变得更为的强大。

    哗啦啦！

    秩序神链晃动间，无匹的力量涌现，再次将那狂暴的人族气运镇压。

    姒文命，

    也随之被重新困住。

    只是，与先前不同的是，被重新镇压的姒文命，双眼显得空洞无比，没有丝毫的神采可言。

