    孙倩也懵了，想不到一个助理级的人竟然敢这么不给她面子。

    她好歹也是孙家大小姐不是。

    不过即便如此，她还是不敢说什么。

    毕竟是在人家没允许的情况下进来的。

    就算是她爷爷孙家家主来了也得客气点。

    这亚中集团和苗生，也是京城极少数能让四大家族严肃对待的一方。

    “林阳，要不我们先走吧，我让我爷爷帮你联系苗总。”

    无奈之下，她只好去劝说林阳。

    林阳不耐烦的看了她一眼。

    “我说了，我的事请你不要管，我们什么关系也不是。”

    说完，林阳看向一旁的女子。

    “昨天是你们苗总给我打的电话，让我来坐坐。”

    “你忙你的去吧，我在这里等他就好。”

    林阳这话让女子噗呲一笑。

    “我说，你是还没睡醒呢吧。”

    “大早晨的就说胡话，还我们苗总给你打的电话。”

    “我咋就这么不信呢，你知不知道我是做什么的。”

    “我可是苗总的秘书，苗总要联系谁，都是交给我来安排的。”

    “哼，就你，真是搞笑。”

    女子冷笑着说道，言语间充满不屑。

    林阳无奈撇嘴，他懒得跟女子解释太多。

    因为就算是解释了，她也是不会相信的。

    “怎么了，吵什么。”

    这时，门口处传来声音。

    抬头看去，是一个三十多岁的男子走了进来。

    见到此人，女子顿时笑脸迎了过去。

    “原来是刘经理，这里有个人说他是苗总打电话叫过来的。”

    “哼，还苗总叫他来的，他见过苗总长什么样吗。”

    女子每说一句话，都不忘了嘲讽林阳一番。

    所谓的刘经理两手插兜看了眼林阳，又看向一旁的孙倩。

    “原来是大明星孙小姐。”

    “虽然你们孙家是四大家族之一。”

    “但是，没有我们苗总的邀请，你孙家人就这么放肆的闯进来。”

    “是不是当我们亚中好欺负呢。”

    刘经理脸色颜色的对孙倩说道。

    显然，林阳能进来，他顺其自然的认为了。

    是孙倩带林阳进来的。

    “你误会了，是我自己进来的，跟她一点关系没有。”

    “也跟孙家没什么关系。”

    林阳开口解释。

    但刘经理似乎根本就不在乎林阳在说什么。

    “我不管你们是怎么进来的。”

    “现在你们需要做的，就是马上离开。”

    林阳是真的无奈了，一时间有些对苗生感到气愤。

    都这个时候了还不来。

    难道他叫自己来坐坐，就是要自己来受他手下挤兑的吗。

    就在这时，门外传来皮鞋与地面的撞击声。

    随后，一个四十多岁的男人出现在门口。

    在男人出现的一刻，助理和刘经理都是显得老实了许多。

    “苗总，您来了。”

    二人急忙迎上去说道。

    苗生轻轻点头，脸色淡然的看向林阳和孙倩。

    “这两个人是谁，谁让他们进来的。”

    看得出，在没有自己允许的情况下有陌生人进了他的办公室。

    这让他感到很不爽。

    “不好意思苗总，我马上让他离开。”

    助理急忙躬身道歉。

    她身为助理，就要管好人家苗总办公室的情况。

    现在有陌生人出现在了这里，这多少跟她有些责任。

    “没听到吗，我们苗总根本就没有请你，赶快离开。”

    助理对林阳严肃说道。

    一旁的孙倩也有些着急了。

    原本她还以为林阳真的跟苗生认识。

    现在看来，并不是那么回事。

    “林阳，我们还是走吧。”

    “你要真想在这里办公，回头我让我爷爷帮你说情。”

    孙倩凑过来低声说道。

    办公桌后刚坐下的苗生便愣住。

    随即将惊讶的目光看向林阳。

    “你，你说你叫什么？”

    林阳站起身来两手插兜朝着他走来。

    “我说你怎么回事，让你离开呢，聋了！”

    见林阳还不离开，助理再次训斥。

    “给我闭嘴！”

    她声音刚落下，就听到苗生的训斥。

    这下她懵了，这是怎么回事，怎么还生气了呢。

    难不成，是因为自己没有及时把人赶出去而生气。

    “赶快滚出去，不要让我们苗总生气了，不然。”

    “我说了，让你给我闭嘴！”

    还在对林阳喋喋不休的助理话还没说完，

    就听到苗生愤怒的大吼声。

    助理彻底傻眼了，不知所措的立在一旁大气都不敢喘。

    “苗生，你挺威武的吗。”

    “你不是打电话要我过来坐坐吗。”

    “怎么，让我来就是为了被你的手下这么对待？”

    “看来，你是真翅膀硬了。”

    林阳脸色冷酷的说道。

    听得此话，在场众人都傻眼了。

    尤其是孙倩。

    要知道，即便她爷爷来了，也不敢这么跟苗生说话的。

    也要给人家的三分薄面。

    可林阳倒好，简直就像是老板在训斥员工一样。

    而更加让众人大跌眼球的是接下来苗生的举动。

    只见，苗生极其慌忙的从椅子站起来，三步并作两步来到林阳面前。

    “原来是林先生，对不起对不起，是我的疏忽。”

    “不知道林先生今天会来，我来的路上堵车迟到了一会。”

    “让林先生为难了，实在抱歉。”

    苗生像是个犯了错的员工一样，对林阳好一顿点头哈腰。

    一时间，震惊，不可思议，充斥在助理和刘经理已经孙倩三人的大脑中。

    现在倒是他们觉得自己是不是还没睡醒在做梦。

    苗生，何等的人物。

    就连四大家族也得卖面子的人。

    此时竟然对林阳如此恭敬。

    尤其是苗生的助理。

    想到刚刚对林阳的态度和作为，心中不禁感到害怕。

    林阳没好气的冷哼一声，转身回到沙发上坐下。

    而苗生，则是非常恭敬的在林阳面前站着。

    没错，就是站着。

    就好像是一个手下正在向上级汇报工作一样。

    “你的助理可是真不错啊。”

    林阳看了一眼旁边苗生的助理，说道。

    这话让助理心中一颤。

    “苗，苗总，我真的不知道他是谁。”

    “您就看在我在公司这么多年的份上，绕我一次吧。”

    助理急忙将求助的目光看向苗生。

    她自己也知道，自己惹到了不该惹的人。

