
做了好事想要奖赏是没错的，可是三番两次提及，只会让人觉得目的不纯。

相反，他宝姐姐在医馆忙活，好几天都没歇息过呢，  他宝姐姐挂在嘴上说了吗？

一比较，就有了高低。

燕泓还算是隐藏得住，只是微微颔首：“父皇已经知晓了，以后定会好好嘉奖徐姑娘呢。”

徐夫人乐开了花，脸上挂着笑意，忙的点点头：“是，陛下英明。”

她是想让女儿跟燕泓多说几句话的，毕竟出了灾情，宫里的学堂都不开课了，他们两平日都没什么机会见面。

但是燕泓随即就说：“我还要赶着去国营医馆，徐夫人请便吧。”

徐夫人一愣，但邱承和成肃两尊黑脸门神堵在前头，她不敢再多说什么。

徐玉卿倒是很快就反应过来，国营医馆？听说李纯宝在那边救治灾民呢。

她心中顿时生出了一阵无名之火，好个出身低微的农家女，竟然学着她做善事！

这明明是她先开始救灾的，可大殿下偏偏就高看李纯宝，根本没在意过她的功劳。

“大殿下，我可不可以跟着去看看？也正好可以学学呢。”徐玉卿忽的说道。

燕禹则是说了：“你去干什么？你又不会医术，这不是添乱嘛！”

但是说完之后，燕禹就有点后悔了，说起来，哥哥  似乎也不大懂医术呢。

徐玉卿已经升级了段位，就说：“之前我不知道原委，说话伤害了李姑娘，今日若是能过去，就正好给她道歉。”

燕泓面色一缓，语气也平和了不少：“那你跟着吧，我们也就是去给宝姐姐送点吃的。”

徐玉卿高兴不已，忙到在后头跟着。

国营医馆就在前头不远，拐个弯就到了，徐玉卿不用费什么脚程。

医馆里经过整肃，除了正在看诊的病人，就只有住院的重症病人，病症轻点点，都被要求回家了。

尽管如此，医馆里还是人满为患。

李纯宝怕交叉感染，消毒水用得很足，所以空气里就飘着一股奇怪的味道。

燕泓和燕禹先前受过伤，都闻过消毒水的味道，他们已经习惯，眉头都没皱一下。

反倒是徐玉卿，猛然闻到那么刺鼻的味道，就赶紧用帕子捂住了鼻子，道：“这什么味道啊，也太难闻了。”

兄弟两回头看了眼徐玉卿，倒没有说责备的话，只是眼神又冷了几分。

燕泓淡声说道：“徐姑娘，你要是不习惯，不如先离开吧。”

徐玉卿悚然一惊，赶紧把帕子收了起来，白嫩嫩的脸蛋堆着笑意，“我只是一时不习惯，我没事的。”

这里病患不少，有些人衣不蔽体，非常狼狈，更有的人面色蜡黄，看上去像是将死之人，正奄奄一息在死亡的边缘挣扎着。

她自然是可怜他们，但心思一动，就吩咐随行丫鬟，掏出点碎银子，分派给那些可怜的病患。

丫鬟拿着钱袋子，一个个分派下去。

灾民看见银子，双眼明亮，  顿时来了力气，嘴里感谢着徐玉晴是真人菩萨，善心得很。

徐玉卿就是想要燕泓兄弟面前显摆，让他们知道自己有多善良。

谁知道后续就控制不住了，有灾民听见有银子派发，就涌了过来叫着要银子。

徐家丫鬟是大户人家的丫鬟，看见一只只脏手伸过来，有的还长着囊肿红泡，她顿时吓得惊叫一声，把钱袋子甩了出去，碎银子撒了一地。

场面失控起来，就连燕泓兄弟也受到了挤压，邱承和成肃极力护着他们。

若是刺客，他们一剑过去一了百了，偏偏这些人是灾民，动不得。

在住院部忙活的李纯宝听见了吵闹声，还有些迷糊，随后就有大夫过来禀报：“李姑娘，前头有人在派银子，灾民就去争抢了，很是混乱啊！”

李纯宝简直是疯了，这又是哪个蠢货，竟然来医馆里派银子？！

一走出去，果然是好些人围在一起哄抢，还打闹成了一团，已经有不少人被踩踏受伤了。

李纯宝直皱眉头，赶紧从系统里掏出了麻醉针：“现在是劝不住人了，往他们身上扎麻醉针，让他们先失去行动能力。”

大夫们点点头，李纯宝已经教过他们该如何打针，这不算什么难题。

一人拿几支麻醉针，就开始控制现场。

李纯宝拿着的是改良过的***，几乎是一枪一个，加之大夫们也帮点忙，大堂里的混乱很快就平复了下来。

但地上有不少血迹。

被踏伤的人不少，他们手里还紧紧揣着碎银子。

“快点，把受伤严重的抬去急救室。”李纯宝吩咐道。

大夫们不敢有一丝的懈怠，急忙去忙活。

“宝姐姐！”燕泓瞧见李纯宝，眉毛扬了扬，在角落里喊了一声。

当然，燕禹亦是兴奋的挥挥手。

李纯宝蹙了蹙眉头，有些憔悴的脸上没什么好脸色：“是你们派银子的？”

燕泓摇摇头，道：“不是我们。”

说实话，他们平日根本不带银子，在宫里用不上啊。

“是她，是她派银子的，跟我们无关呢。”燕禹指着徐家丫鬟。

徐家丫鬟身子抖了抖，当即就跪下来：“是……是奴婢的错。”

李纯宝扫了眼徐家丫鬟，而后将目光放在了徐玉卿身上。

凌厉，凶狠，愤怒。

徐玉卿被这样的目光吓着了，下意识后退了一步。

李纯宝咬咬牙，丝毫不客气，冲上去就打了徐玉卿一巴掌，狠狠说道：“这一巴掌，我是替灾民打你的！赶紧给我滚！”

灾民本来就或多或少受伤生病了，现在倒好，为了抢一点银子，伤上加伤，还有可能丢了性命！

造成这一切的，是徐玉卿！

徐玉卿白白的挨了一巴掌，脸蛋疼得厉害。

没想到，李纯宝竟有如此大的力气。

可徐玉卿哪里咽得下这口气，这是当着燕泓他们的面打了她！

“你……你竟然敢打我？”徐玉卿气红了眼，“那些灾民可怜，衣不蔽体  ，食不果腹，我派银子给他们有什么错！？是他们不知好歹，要争抢，才会造成这等局面！”

她是好心，这一切跟她没关系！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66680900"  chaptername="第748章：踩踏事件">加入书签</a>
</div>
