    随着跨世界传送阵上光芒亮起，陈墨重新回到了木乃伊世界。

    而察觉到传送阵启动，第一时间赶到这里的艾达·王和伊莫顿便已经等候在了这里。

    看到陈墨走出传送阵，两人第一时间迎了上去。

    “老板，您回来了！”艾达·王显得有几分激动，陈墨一走六年，这六年时间虽然她掌管着整个埃及的所有权力，但陈墨不在还是让她感到一种不踏实。

    虽然说现在的生活也挺好的，但她还是更希望能够跟随在陈墨身边，见识到更广阔的世界和更多的风景。

    而且她也担心陈墨就此一去不回，那对于她而言将会是一种痛苦的折磨。

    艾达·王不知道这是自己真正的心情，还是在被转化成吸血鬼之后，陈墨为了保证她的忠诚而在她身上做了什么手脚。

    她只知道，随着陈墨离开的时间越来越长，她就越来越感觉到自己离不开陈墨，对他产生了无可抑制的思念。

    好在陈墨总算是回来了，她那炽热而浓烈的思念总算有了一个宣泄的渠道。

    看着艾达·王对自己表露出来的眷恋，陈墨不由得摸了摸鼻子，自己转化艾达·王为吸血鬼的时候技术还不太到家，为了让她保持忠诚，特意提升了她对自己的眷恋。

    然而现在看来，这一点还是做的稍稍有些过头，艾达·王对自己的眷恋有些太深了。

    不过陈墨对此倒是并不打算做什么变更，最多稍稍调整一下，让她不至于程度这么深而已。

    毕竟，有一个忠诚且眷恋自己的手下，还是非常令人满意的。

    “我回来了，我离开的这段时间有什么事情吗？”陈墨向艾达·王询问着，同时也看了一眼一旁似乎有话要说的伊莫顿，却并没有让他先发言。

    艾达·王调整了一下情绪，正了正自己的脸色，这才向陈墨汇报道：“老板你一共离开了六年时间，这六年时间里，埃及的发展很顺利，已经完成了您留下的第一个五年计划，目前正在建设第二个五年计划。

    目前来说国内形式一片良好，具体情况我将在稍后系统向您汇报，倒是老板你不介绍一下你身边的这几位吗？”

    一边说着，艾达·王的目光也看向了站在陈墨身后的几个人。

    陈墨挑了一下眉毛，转身看了一眼站在自己身后正神情拘谨的几人，这才向艾达·王介绍道：“这是诺林顿和杰克，他们是我在那个世界招募的船员，至于这位小小姐，她叫卡珊娜，是来求学的。”

    陈墨说着，将卡珊娜抱了起来，然后才对艾达·王继续说道：“他们所处的世界是一个十八世纪的世界，和这个世界在地形上没有区别，我已经将那个世界的加勒比海地区和墨西哥地区开辟成了新的领地，具体的相关事务诺林顿会告诉你。

    因为两个世界的差异，他们三个人你负责接待一下，教导他们这个世界的常识，然后安排卡珊娜去读书。”

    “好的，老板，这些我会安排好的。”听到陈墨这么说，艾达·王友善的向卡珊娜露出了一个笑容，这才点了点头表示记下了陈墨所说的话。

    此时伊莫顿见陈墨终于和艾达·王说完了，他赶忙开口道：“尊敬的主人，我有一件事情向您禀报，是关于蝎子王的事情。”

    “是关于蝎子王的事情吗？明年应该就是蝎年了吧？”陈墨听到伊莫顿提到蝎子王，转念之间便想起了电影第二部的剧情，于是看向了伊莫顿，向他问道：“你知道那个手镯在哪？”

    “是的，奥康纳夫妇在底比斯古城的一座古迹当中找到了蝎子王的手镯，他们本想带着手镯回英国，不过因为底比斯古城如今已经纳入文物保护范围，他们当场就被抓住了。”一旁的艾达·王开口替伊莫顿补充着。

    听到奥康纳夫妇被当场抓住，陈墨不由得有些想笑。

    他接手埃及之后，就下令增强了对埃及古迹和文物的保护，许多重要的遗迹都派驻有由法老卫队改编而来的军队驻扎，以对文物进行保护，同时防备这些外国人继续毁坏或者偷盗文物。

    但显然，还是有那么一些人不听劝，或者说不信邪。

    “我记得前往古迹进行考古发掘必须要有官方签发的许可，并且有军队和官方考古队一同参与才可以吧？他们是怎么进去的？”陈墨记得自己当初是下了命令的，按理说奥康纳一家不可能还有机会进入底比斯。

    然而艾达·王却向他解释道：“奥康纳夫妇是走正规渠道，以大英博物馆的名义和开罗博物馆一起进行的联合考古发掘，这是一次官方活动，我们派出了专业的考古人员一同参与，但他们还是触发了机关，导致一处古迹被毁，并且想要带走蝎子王的手镯，但是被驻军检查他们行礼的时候发现了。”

    “好吧，算他们倒霉，那手镯呢？”陈墨说着，便看向了伊莫顿，这种事情一般都是由这位曾经的大祭司负责，毕竟他更熟悉这些事情。

    伊莫顿向陈墨肯定的回复道：“手镯在被收缴之后，已经被送到了开罗，目前正存放在主人您的宝库之中。”

    说到这里，伊莫顿停顿了一下，才向陈墨说道：“除此之外，还有一件事就是大英博物馆负责带队的馆长是我的信徒，他意图获得蝎子王的手镯来献给我，希望我能够恢复法力，杀死蝎子王获得阿努比斯的军队来统治世界。”

    “是吗？这对你而言不是一件很不错的事情吗？拿到手镯，杀死蝎子王，获得阿努比斯的军队，你就可以摆脱被我控制的命运了。”陈墨笑眯眯的说着，而一旁的诺林顿和杰克却瞬间对伊莫顿投去了饱含杀意的眼神。

    伊莫顿赶忙低下了头，恭顺的向陈墨说道：“我不敢背叛主人，只有主人您才配拥有蝎子王的手镯，并控制阿努比斯的军队去统治世界。”

    “是不敢，而不是不会吗？”陈墨笑了起来，只是这笑声却让伊莫顿两股战战。

