    张君浩和美国海军陆战队员们再次进入山中。

    当张浩等赶到北侧时，日军正疯狂向山上发动着进攻。

    张君浩不顾疲惫，强忍着口渴，参加战斗。

    唯有西侧峡谷日军可以攻上来，所以不用考虑东侧，东侧假如有日军爬上山，此时也顾不了，只能先把西侧日军打退再说。

    手榴弹和手雷扔光后，张君浩就向山下日军扔美军炸药。一个警卫队员举着燃烧木棒，张君浩握着炸药，靠近木棒点着引线后，就向日军扔去。

    炸药的威力同样巨大，扔下二十多块炸药后，立即把山下日军建筑全都炸得熊熊燃烧起来，冲上半山的日军死伤遍地被迫撤退。

    山下是日军中队部，这个日军中队部可以说一半被摧毁了。

    张君浩发现这一侧安全了后，这才坐在石头上喝水，李莉递上的水壶被张君浩咕咕几口就喝空。

    张君浩喝饱水后，大声说：“内森中尉，我们到东侧去。”

    内森中尉此时已瘫在地上，哪还爬得起来？

    张君浩苦笑，看其他美国海军陆战队员，也全都累趴下了。

    张君浩看警卫队其他队员，也全都累得连话都说不动。

    张君浩对王进贤说：“就让队员们好好休息一下，我一个人过去战斗。”

    王进贤大惊说：“这怎么行？”

    张君浩摆手说：“帮我在包裹中装满炸药。”

    王进贤默默地替张君浩装炸药。

    张君浩抬头看东侧，山非常高。

    队员们爬不过去。

    张君浩背上包裹，就想走。

    李莉赶紧跑上前，小声说：“我帮您点炸药。”

    张君浩苦笑说：“带着你我怎么爬山？你看这山多高大，？再说了，我都不知道怎么爬过去呢！”

    李莉说：“带着我吧！我知道您力气大得不得了，能带我过去的。”

    张君浩想了想后，点头说：“行！带上你也好一起说说话。”

    张君浩没有带背步话机警卫员，只带李莉一人，向山上走去。

    经过艰难攀爬，花了一个小时多一点时间，才爬到东侧峡谷边。

    李莉用火柴点燃一捧枯树枝，张君浩把炸药引线靠近火苗，引线点燃后，就向山下扔，直至把包裹中的炸药全都扔光，把山下日军工事炸成一片火海，这才躺下休息。

    李莉依偎在张君浩怀里，吻张君浩的脖子，笑问：“还有没有力气？”

    张君浩好奇问：“什么意思？”

    李莉笑说：“突然好想为您生儿子。”

    张君浩笑说：“这是什么地方？是什么时候？”

    李莉笑说：“假如感觉累就算了。”

    张君浩笑说：“有什么累不累的？你不觉得太疯狂吗？”

    此时特混战队主力已经来到峡谷外，两个步兵分队开始顺着峡谷向北侧推进，杰克分队在警卫一队协助下，抬着迫击炮开始爬山。

    凌晨五点多钟，张君浩和李莉相互搂抱着，坐在山顶上，眺望东方。太阳沐浴着云海，露出了羞红的脸。

    远处有隐约开炮声，张君浩清楚，杰克分队已经来到了日军的炮兵阵地，正用迫击炮打击日军援军。

    杰克分队既然来了，两个步兵分队和保安团的两个营肯定也来了。

    两个峡谷必然全都已经落入特混战队的手中，战斗由此发生改变，由攻山改为守山。

    这一带的战略局势，由此也发生了根本性的变化，主动权掌握在了特混战队的手中，日军22师团会越来越被动。这座大山将成为日军的绞肉机，日军除非撤离这一带，假如想继续待在这一带，就必须努力夺回这座山。

    金华兰溪的收复指日可待。

    弄不好不用放一枪，金华与兰溪就能收复。

    张君浩柔声说：“你睡会呀！”

    李莉象温柔可爱小猫一样依偎在张君浩怀里，说：“太兴奋了，哪睡得着？这仗打得象做梦一样，昨天来这里前，我还不敢相信我们有能力夺占这个战略要地，今天却已经彻底落入了我们队伍的手中。我从来到特混战队的第一天起，就一直在研究您，越研究，发现越不了解您，越研究，感觉您越神秘，我只能用您是宙斯派来的战神阿瑞斯来解释。”

    张君浩说：“我是谁，我从哪来，我自己都回答不了这种问题，我的过去对我来说，也是个谜。我虽然彻底忘记了过去，但我的心中却拥有着坚定信念，那就是坚决打鬼子。我隐约感到，鬼子一旦被全体消灭，我也就到了离开这个世界的时候。我是无神论者，我知道人体只是有智慧的碳水化合物，人一旦死去，就会复归最基础的原子，与大地融为一体。人不可能永生，自然规律决定了任何人究竟会有一死。不过人体细胞中包含着遗传基因，人类可以通过基因往下一代遗传拥有的独特信息。想到基因，感觉好神奇，它仅只是核糖核酸，怎么能刻写上无数的遗传信息的？”

    李莉的眼睛瞪大，一脸茫然，好奇问：“什么叫基因？什么叫核糖核酸？”

    张君浩笑说：“不好意思，我只知道说，却不知道其本质到底是什么。”

    张君浩所说的这两个概念，在那个时代，还没有科学家提出来。但原子分子细胞这些概念，已经很普及了。爱因斯坦都已经写出《相对论》这部“天书”，原子弹都已经有多国在研究制造。

    中国的一大批伟大科学家现正在西南联合大学求学，他们在中国的科技史上，必将拥有其地位。

    因为张君浩忘记了过去，所以，张君浩只知道西南联大，却不知道那里有哪些未来了不起的大人物正在求学。

    张君浩说的一段话让李莉对张君浩更加着迷，更加想揭开张君浩身上的谜团。

    作为特混战队队长，张君浩不能长久离开队伍。

    七点时，张君浩背着李莉翻山。八点时，张君浩和李莉一起回到炮兵阵地。

    日军对特混战队占据大山发动了三次强攻都被击退，此时整座大山都非常安静。

    张君浩和李莉一出现，消息立即传遍前线指挥部，杰克分队、警卫队和保安团。

    罗忠上校、杰克中校、谢新明、王进贤、内森中尉和李保民等一大批人一起涌来。

    张君浩随大家进入前线指挥部会议室，张君浩在椅上坐下后喝茶。

    所有人全都笑眯眯看着张君浩。

    罗忠上校向张君浩汇报情况，告诉张君浩两个步兵分队已经分别在东西两个峡谷口驻扎下来，杰克炮兵和保安团炮兵在两个峡谷一侧都建立了炮兵阵地。日军发动的三次强攻都被打退后，日军就再也没有进攻。

    张君浩点头说：“很好！我相信我们的主力有十成把握把这座山守住。现在和日军22师团决战的战略形势已经逆转，向有利于我们的方向转变了。我们先采用坚守策略，日军只要进攻，就坚决予以痛击。观察形势变化，再研究接下来的行动。”

    罗忠上校连连点头说：“明白，明白！”

    张君浩问：“队部什么时候转移过来？”

    罗忠上校笑说：“今天开始向这边转移，张伯良副队长与21师进行了联系，决定把队部设置在大桥山一带，背靠21师相对安全。由于物资比较多，一个营可能要搬运一个星期。来回路太远，一次搬运物资有限。”

    张君浩点头说：“除了给警卫队留下几匹马外，其他战马全都用来搬运物资。”

    罗忠上校点头说是。

    张君浩笑说：“队部过来后，我和警卫队就下山，你仍然待在前线指挥部。保安团两个营待在这里，由你统一指挥。保安团另一个营留在队部，保卫队部安全。”

    罗忠上校和李保民团长一起大声说是。

