    如果宏磊说羞辱自己的话，轩辕琪是可以忍受，骂自己也可以忍，但是绝对不能接受任何人诋毁云生，她堆积在心中的悲伤顿时就化作了愤怒，扭头看到摊位上的东西就抓起来往宏磊身上砸下去。

    “你才是伪君子，你才是留恋烟花之地，没有人可以诋毁云生，还有盛姑娘是威风凛凛的女将军，岂能是你这种狗嘴里能够说出来的。”

    这两人都是轩辕琪敬佩的人，就是不能容忍这种恶人来诋毁他们，恨不得是封上这个人的嘴。

    那宏磊急忙让家丁挡在前面，躲避这疯子的攻击，继续刺激道：“看你这副疯癫的样子，恐怕是被人抛弃之后得了失心疯吧，堂堂的郡主被人玩弄了丢弃，不疯掉才怪呢。”

    轩辕琪扑上去想要撕碎这个人，“宏磊今日我要让你死在我手里。”

    然而宏磊身边的两个彪悍家丁在旁，她根本就近不了身，两旁街道上的人都知道这是轩辕国的贵族争执，没有人敢上前说什么，只能是躲得远远的，免得受到牵连。

    宏磊邪魅一笑，看到她这副样子更是想要把她弄哭，“把她给我带到府上去。”

    家丁听命把轩辕琪抓起来，气得她怒吼：“宏磊你好大的胆子，敢对本郡主动手，还不快把我放了，否则我让父亲灭你一族。”

    “哼，不过就是一个残花败柳的女人，还有什么资格来和我说什么，带你回去都是看得起你。”

    “你这混蛋，我不要你看得起，你放开我，来人呀，救命，宏磊你给本郡主放开。”轩辕琪才不要跟这个流氓回去，一定是想要乘机打击报复自己。

    宏磊看她叫唤得厉害，对着家丁使眼色，眼看家丁挥起巨大的拳头要把轩辕琪打晕，突然一道疾风吹来，紧接着一把剑出鞘，直接割断抓住轩辕琪的两名家丁手筋，两人疼得摔开轩辕琪。

    眼看轩辕琪就要被跌倒在地，却被身后突然出现的人护住了双肩，明明这个的手掌不大，却有很强大的力量，顿时就给她安全感，她惊讶回头，怎么都没有想到这个帮助自己的人竟然会是盛思。

    只见盛思贴心的把她护在身后，关切地问：“你没事儿吧，怎么那么大意出行也不知道带上家丁，要是遇到这种地痞流氓不是自己吃亏。”

    盛思身上的那股霸气顿时就镇住了宏磊，再看退后的两个家丁，双手满是血迹，然而宏磊不止是被这个霸气镇住，而是被这个女人的容颜，这轩辕帝国美人如云，但是身上有这种气质的却寥寥无几。

    “喲，真是没有想到轩辕国还有这样标志的美人儿，你竟然想管闲事，那就一块回去。”宏磊平日胡作非为，出行不止会在家丁，还会带一些打手来彰显自己的地位。

    轩辕琪眼看身后有十多个人，有些担忧拉着盛思手臂：“盛姐姐你快走，这个人是出了名的恶人心狠手辣，他手下的那些人都是从江湖上招来的一些高手很难对付，你不是他们的对手，还是先走。”

    盛思回头给了她一个自信的笑容，轻柔回道：“你不用担心，先站远一点，免得伤及到你，今日也正好让我收拾一下这些为非作歹的人。”

    轩辕琪看她这副笃定的样子才慢慢的往后退，其他围观的人也在退后，让出一大片的位置，宏磊看她还有两下子，挥了挥手，身后出现十来个高大的男人，把她围困在中间，吓得轩辕琪想要上前来，却被盛思逼退在一旁。

    眼看一把亮堂堂的剑出鞘，如同一把闪电一般快，所有人都还没有眨眼，就看到两名高大的男人已经痛苦倒地，很快又看到盛思潇洒的身姿腾空而起，手中的剑气四射，将这些人全部都逼退了回去。

    轩辕琪在一旁都看得傻了，从未见过一个女子的功夫如此高强，还如此的帅气，原本今天特意出来找她，其实就是想要给她求求情，哪怕让她要自己跟随着他们身边也好，可是这样优秀完美的人，自己拿什么去比。

    盛思可谓是完美的打斗，将这群人一个不落的全部击败在地，最后手中的剑飞到逃跑的宏磊脖子上。

    宏磊吓得举起双手：“女侠饶命，女侠饶命呀！”

    盛思毫不留情的一脚踹到他脚膝盖处，让他跪倒在轩辕琪的脚下，想要爬起来的时候，脖子上的剑可不答应。

    “盛姐姐你简直是太厉害了。”轩辕琪不免为她感到自豪，就好像是自己胜利了一样开心。

    盛思对她露出一个惬意的笑容，然后用剑拍着宏磊的脸说道：“你给本姑娘听好了，云生乃是大昭国的威武将军，而我就是他未来的夫人，他是因为坠崖失去记忆，得到郡主的救治才能存活，期间郡主日夜照顾才让他起死回生，他们中间萌生情愫乃是人之常情。”

    轩辕琪没有想到她最后会为自己说话，而且语言诚恳包容着自己的一切，让她很是感动，更是为自己当初做的决定而后悔，这样好的人，为什么要让云生忘记她。

    “是是是，我知道了，今后再也不会乱说。”宏磊现在只能是求饶，没有别的办法。

    盛思继续又说，更像是说过这些围观的人听，让大家明白这到底是怎么回事，而不是乱传：“我在不知情的情况之下，才会去阻止他们的婚约，但是不代表这个婚约就失效，我作为云生未来的夫人，愿意接受这个单纯善良，又天真可爱的妹妹，跟随我一起嫁一夫。”

    盛思的话引得围观的人一片喝彩，她的大度让轩辕琪都愣住了，不敢相信她会说出这样的话，是不是为了给自己挽回面子，所以才故意说这样的话，但是即便如此，她也知足了。

    宏磊眼下是没办法抵抗，只能是咬牙点头认错：“是我的误解了郡主，是我罪该万死，今后再也不会胡乱造谣，还请郡主宽恕我这一次，我再也不敢了。”

