    “我还能放过你，饶你一条狗命！”

    陈枫的动作，顿时停住了。

    而后，他忽然弹了弹手指，展颜一笑，看着司空景龙，上下打量着他说道：

    “司空景龙，我很奇怪一件事。”“

    奇怪什么？”司空景龙顿时一楞。陈

    枫呲牙一笑，牙齿洁白而又干净：“我很奇怪，谁给你的勇气，说出来的这番话！”“

    又是谁给你的错觉？”“

    其实也怪我！”陈

    枫摇摇头，叹气说道：“怪我这番举动，让你误会了。”

    “本来我想着，你终归是有个强者，不好让你这么没有体面。”

    “结果却没想到，你还真是……”陈

    枫啧啧两声：“给脸不要脸啊！”陈

    枫这句话说完之后，司空景龙顿时一愣，而后下一刻，脸色则是变得煞白。他

    又不是傻子，如何听不出陈枫话里的意思？

    陈枫这分明就是对自己，对青炎世家，毫无任何敬畏之心！而

    他刚才的那番举动，也不过就是对自己表面客气罢了。

    可笑自己却还真的以为陈枫怕了自己，怕了青炎世家。

    他心中忽然涌起一股很是可笑的念头：“不是陈枫可笑，而是我可笑啊！”

    “陈枫这么强大的实力，我甚至不是他的一招之敌，他又怎么会怕我们？”“

    司空景龙，你真是个笑话！”而

    还没等他来得及转换脸色，陈枫一个耳光，便是狠狠的扇在他的脸上！顿

    时将他打得身子重重一歪，一口鲜血混着几颗碎牙便是飞了出去。

    司空景龙脸色大变，看着陈枫，满脸恐惧之色，尖声叫道：“陈……”

    他话还没说出来，陈枫便反手又是一个大耳光扇在他的脸上。

    再次将他身子打的往旁边重重一歪。

    啪！啪！啪！

    转眼之间，陈枫便是狠狠的扇了他十几个大耳光子，直接将她一张脸打的如猪头一般！

    陈枫一边打，司空景龙一边大声嚎叫着疯狂求饶。

    只是，陈枫却如同没听到一般。而

    后，陈枫方才住了手，微笑着看着司空景龙说道：“司空景龙，现在告诉我，我给你脸，你要不要？”司

    空景龙已经是被陈枫打得彻底胆寒了，对陈枫已经不敢有任何不敬的念头。

    他声音里面带着哭腔，小鸡啄米般点头：“饶了我，饶了我，我再也不敢了。”陈

    枫微微一笑，轻轻拍了拍他的脸，淡淡说道：“这才对嘛！”

    “现在！”

    陈枫吸了口气，看向司空景龙，淡淡道：“把那七大至宝给我拿来！”“

    七大至宝！”众

    人听闻此言，都是倒吸一口凉气。“

    原来陈枫的真正目的，是七大至宝！”

    “看他的意思是，是要独创众星陨落之谷？”“

    此人当真好胆气，那里凶险万分，他竟然敢毫不犹豫便进入？”

    司空景龙等人，也都是愣住了。

    这才知道，原来陈枫要的乃是七大至宝。众

    人目光，顿时唰的一下，又都是落在了司空景龙身上。在

    众多弟子进入众星陨落之谷之后，司空景龙便是让各家将自己掌控的七大至宝交到了他那里。现

    在那六大至宝都是在他手上，只有那升阳学宫的那件至宝日陨之碑，东院掌院说已经是被他们的弟子带入到众星陨落之谷里面了。一

    开始的时候，众人还很是诧异不屑。觉

    得升阳学宫将这日陨之碑交给一个普通弟子掌管，实在是有些太不谨慎。

    但后来见识了陈枫的实力之后，他们才知道自己是多么可笑。再

    没有一个人比陈枫更有资格保管这件至宝。

    众人看着司空景龙，等待着他的反应。

    在他们想来，司空景龙怎么着也会有些迟疑和抗拒，毕竟那六大至宝可是关系着这玄冥七海界的最高秘密。

    但是让他们再次诧异的一幕出现了。听

    到陈枫的吩咐之后，司空景龙根本没有任何犹豫，直接便是连连点头：“是，是，我这就将那六大至宝交给你。”他

    没有任何的犹豫，想带着浓浓的谄媚和巴结。

    显然，他已经完全被陈枫吓破了胆。

    司空景龙立刻便是将他那里的六件至宝拿了出来。六

    件至宝一拿出来，顿时，全场鸦雀无声。

    大家都是用震撼的目光看着司空景龙拿出来的这六件至宝。

    他们之所以如此震惊，不是因为这六件至宝气势强横无比，纵横捭阖，给人以一种强大至极的感觉。而

    是因为，恰恰相反，这六件宝物，给人的感觉却是非常的弱小啊！

    如果闭上眼睛不去看的话，甚至根本就无法感知到它们的存在！它

    们给人以一种平常到了极点，甚至根本就没有任何出奇之处的感觉。众

    人都是瞪大了眼睛：“这就是那六大至宝吗？”陈

    枫也是向那里看去。这

    六大至宝，形状不一，有的如一口青铜大钟，有的则是一个小小的金色珠子。

    还有则是一尊怪异的雕像。

    陈枫眉头拧了起来，他关注的自然不是这六大至宝的外表，而是它们身上展露出来的那气势。

    “为何如此古怪？如此弱小？”

    陈枫仔细看了一眼，便是挑了挑眉。又

    是端详了一阵之后，嘴角则是露出一抹笑意。

    他走上前去，手在这六大至宝之上轻轻敲了两下，低声笑道：“你们六个，倒真是够滑头的。”

    原来，此时陈枫比别人看得更深，看得更明了。他

    仔细端详之后，便是发现，这六大至宝表面隐隐约约都有一层光华流转。

    这光华，形成了一道伪装。

    这伪装，源自于它们的体内，形态，颜色，都不相同。但

    是却有一个共同点，便是将它们的所有气息，所有气势，全部给封在了里面！也

    就是说，此时这六件至宝所有的气息，全部都是拼命的收敛了回去，半点都没有往外扩散。

    陈枫仔细感知了一下，忽然便是一笑。“

    此时，这六件至宝，倒像是六只小兽一样。”

    “只不过，这六只小兽，本出同源，而它们很清楚的一点是，其它的几个兄弟都乃是自己的天敌！都想拼命的吞噬了自己！” 

