    龙隐提着深渊生物，来到昆仑大门口。

    他之所以大费周章，就是希望在昆仑能够把星空古路切断，让天外的那无数元婴暂时无法到来。

    可是，来到昆仑大门口以后，看到昆仑的大门仿佛像是张开巨口的怪兽，也不知道是错觉还是其他，他只感觉一阵寒意从心头冒了出来。

    沉思了片刻，最终龙隐还是没有敢进入昆仑大门。

    虽然他有水土两种遁法，但是，作为这颗星球上的两大圣地之一，昆仑肯定有其底蕴。

    用龙岛来比拟昆仑，在同样的情况下，他要是进入龙岛，凭水土两种遁法，还真的没有办法逃离。

    毕竟，当初龙岛隐蔽以后，他就没有办法感应到龙岛里面的一切。

    而昆仑在这颗星球上这么多年，还占据着非常独特的星空古路，怎么尊重都不过分。

    不能进入昆仑，昆仑又没有其他人，龙隐干脆解开深渊生物的封禁，然后把深渊生物扔进了昆仑里面。

    深渊生物才刚刚被扔进昆仑，昆仑里面的天地顿时山崩地裂。

    没错，这是充满着混乱力量的深渊生物！尤其是这个深渊生物被龙隐生擒，又压制了半天，现在终于解开封禁之后，深渊生物非常愤怒，立刻把他的力量发挥到了最大。

    整个昆仑大门口所在的空间，大地剧烈抖动，一道道裂缝出现，门口附近的几座小山也在迅速裂开。

    如此情况，顿时把昆仑里面的众人惊动了。

    一个个飞掠而来，看到那个长着两张面孔的怪物，在凭空破坏者昆仑的空间，众人的脸上都露出了凝重的表情。

    “天地法则在崩解，仿佛是专门为了破坏而生！”

    苍云子神色凝重地说道。

    他是合体期巅峰，瞬间就看出深渊生物的底细了。

    席泽宇和东方白也是一脸凝重，缓缓地点头。

    两个人都是化神巅峰，也能够看出天地法则的变化。

    居然真的有一种怪物，天生就是为了破坏而生？

    这一刻，昆仑的众人，对龙隐的话相信了几分。

    这样的怪物，才应该是上古邪魔！才应该是天地众生的敌人！任何人的生存，都离不开天地。

    天地之间法则的稳定，更是任何生灵的基础。

    否则的话，即便强者不受到崩坏力量的侵害，当天地一片混乱，强者孑然一身又有什么意思？

    天地间除了混乱，什么都没有，这样的世界又有什么意思？

    “镇！”

    席泽宇抛出了手中的宝塔法宝，宝塔立刻镇压了昆仑内的空间，让天地法则变得无比坚固，再也不受到深渊怪物的影响。

    当深渊生物再也无法崩坏天地的时候，深渊生物看起来也就只是一个外貌怪异的丑物了。

    这个时候，宝塔朝着深渊生物笼罩下去，张开一个口子，把深渊生物吞入了宝塔中。

    解决了深渊生物以后，昆仑众人来到了大门口。

    看着站在外面的龙隐，席泽宇冷冷地问道：“你是故意的？”

    虽然深渊生物已经被解决了，但是，昆仑门口的环境，已经遭到了破坏，就像是刚刚经历过地震一样，再也没有了仙境的样子。

    这种破坏，让席泽宇非常不爽。

    龙隐笑着说道：“让诸位看到深渊生物最直接的样子，比我的说明要可以相信得多。

    现在你们应该看明白了，什么才是上古邪魔了吧？”

    苍云子瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“就算你的话有几分可信，那又如何？

    你依然有可能是上古邪魔。”

    龙隐也没有着恼，点头说道：“这种可能性是存在的，具体如何，还得诸位自己观看才是。

    我真诚地邀请诸位，加入我们的联盟。

    一方面，加入我们联盟，要比加入玄元的联盟可靠得多；另一方面，龙珠岛已经成了深渊生物的巢穴，我们得想办法对付他们才行。

    否则的话，让这些深渊生物成了气候，对我们所有人，都不是一件好事。

    诸位以为呢？”

    席泽宇问道：“就算我们联盟，我们也没有办法离开昆仑。”

    “我知道诸位前辈无法离开昆仑。”

    龙隐点了点头，“但是，你们现在也不必离开昆仑。”

    “那我们联盟的意义何在？”

    东方白反问道，“难道说，我们什么都不用做？”

    龙隐摇头：“前辈等人自然也有你们的事情，要不然这样的联盟有何意义？

    因为玄元和玛雅一族的情况，星空中的无数宗门都已经曲解了上古邪魔的事情。

    现在，有很多星空中的修士带着错误的观念前来，这是一种非常不友好的事情。

    前辈们要做的，就是把这件事情向星空中的修士说明，告诉他们真正的上古邪魔是什么东西。

    如果实在无法说明的情况下，那就暂时封闭星空古路。

    否则的话，要是我们在对付深渊生物的时候，这群修士在背后拖后腿，很有可能破坏大好局面。

    要是当深渊生物成长起来，到时候我们所有人都错过了时机。

    这对于我们来说，对于昆仑的诸位来说，都不是一个好事情。

    诸位前辈以为如何？”

    “你的意思是，让我们封闭星空古路？”

    席泽宇淡淡地问道。

    解释？

    怎么解释？

    如果星空中的那群人真的抱着误解而来，他们昆仑要是敢解释，到时候恐怕都要被当成邪魔同党。

    最好的办法，干脆就是封闭星空古路。

    只是席泽宇有些无奈，谁都要他们封闭星空古路......以后的昆仑，出路在何方？

    他们到底帮助谁？

    “如果前辈这么理解，其实也没有问题。”

    龙隐坦然说道。

    谈论到封闭星空古路的问题，昆仑众人的目光看向了席泽宇。

    具体是否封闭星空古路，还得席泽宇拿决定。

    因为，星空古路在仙城里面，而仙城，是掌握在席泽宇手中的。

    但是，此时的席泽宇，却在沉默着。

    好半晌以后，席泽宇才淡淡一笑：“老夫以天道立誓，如果你不是邪魔，我们可以和你合作，为你封闭星空古路。

    但是，只要让我知道你是邪魔，那这个条件就作废。”

    

