    “先生，请问您有什么异议吗？如果没有的话，那就请暂时关闭店铺，跟我走一趟了。”

    队长客气地说道。

    “没有。”

    焉了气的弗兰德无力地说道。

    西湖商会势力庞大，远不是他能够对抗的，而且倘若和西湖商会对着干，那么他也别想在巴拉克王国混下去了。

    如果弗兰德是孑然一身那倒不怕什么, 可是他的毕生心血史莱克学院，可就在索托城附近呢。

    于是乎，弗兰德也只好老实接受西湖商会的处理了。

    唐三有些魂不守舍地将那块板晶交了出来，虽然心中很是不舍，对于龙须针也极度渴望，但西湖商会的名号他也听过, 绝不是他所能够对抗的。

    短短几分钟, 唐三giegie就走过了从人生的大喜, 到大悲，再到大喜，最后还到大悲的心路历程。

    这一切好似坐过山车一般的，瞬息之间忽上忽下。

    已经有些绷不住的唐三giegie带着小舞一言不发地离开了，连像商店老板询问他与自己老师关系的事也忘在了脑后。

    云曦她们也离开了店铺，回头看时，这间史莱克学院院长的直营商店已经大门紧闭，门上还张贴着墨迹未干的封条。

    上书四个大字。

    停业整顿。

    而弗兰德，则是一脸生无可恋地跟在甲士们身后，前往西湖商会总部接受违规处理。

    见此，四人只是微微一笑，如果弗兰德自己不贪财，那又怎会沦落到如此地步呢？

    云曦四人又是一阵闲逛，终于在日落时分时，回到了玫瑰酒店的房间。

    。。。。。。

    “圣女，属下发现了一头十...”

    云曦刚打算进房间, 耳畔便传来了鬼魅的声音。

    “不必管她, 那只魂兽我留着还有用。”

    云曦说道。

    鬼魅一直暗中跟随在她们身边, 保护她们的安全。

    而今天出现的小舞，在如此近的距离之下，她身上属于魂兽的气息怎么可能瞒得过如今已经是九十六级超级斗罗的鬼魅呢？

    现在的小舞，可没有仙品相思断肠红为她掩盖气息呢！

    在封号斗罗眼中，小舞这只十万年老兔子，现在完全就是行走的十万年魂环与魂骨。

    “属下明白了。”

    既然圣女都这样说了，那么必然是由她的考虑的，鬼魅也就收起了心中的想法。

    。。。。。。

    翌日清晨，史莱克学院报名的日子，这一点云曦昨天已经打听得很清楚了。

    云曦带着胡列娜，天钥，还有朱竹清起了个大早，四人都换上了新的面具，就像城外史莱克学院所处的村庄赶去。

    此次前往史莱克学院，云曦当然不是去入学的，也不是带着胡列娜她们去卧底的。

    云曦这一趟，只是单纯地去搞点事情乐呵一下而已。

    这一次，她们四个人换上的是与之前不同的四个面具，面貌都是普通少年模样。

    当然，胸怀博大的天钥与朱竹清，照常进行了束胸。

    如今的史莱克学院，还处于草创阶段，史莱克七怪还没凑齐，远不如后世大陆第一学院那般气派。

    云曦四人一路走来，只见前方大约一里外，有一个小村子，那座村子大约有上百户人家左右。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。此时在村口处似乎聚集着不少人，不知道发生了什么事。

    这就是大名鼎鼎的史莱克学院么？

    云曦嘴角微微上扬几分，对于史莱克学院，她并没有太多的好感。

    首先，作为一家高级魂师学院（他们自称，姑且就这样算吧），你起码得有适合魂师修炼的环境吧？

    整个学院占地面积狭小就不说了，位于一个村子里边这也不说了，但是你起码高级魂师学院该有的配套设施你得整明白呀？

    连个拟态修炼环境都没有。

    还有，就是史莱克学院的伙食，在大师到来后的强制要求下，弗兰德才不得不改善了学院的伙食。

    之前的伙食是什么？

    馒头稀粥，或者聘请村民简单做些食物。

    其实对于普通人来说，这样的伙食也不是不能接受。

    但对于魂师，尤其是十二岁左右正在发育，修炼消耗又极大的魂师年轻来说，就显得有些离谱了。

    要知道，食不饱，力不足，才美不外见（通现）。

    再者，就是史莱克学院的教学质量了。

    史莱克学院能给学生们带来什么？

    云曦觉得，可能就只有一个氛围，一个培养团队协作能力的氛围与一些心灵鸡汤了。

    能被史莱克学院录取的都是天才少年，这些人哪怕是不进史莱克，去到别的地方，也一样能给发光发热。

    至于现在史莱克学院的师资力量，带师忽略不计，满打满算也就弗兰德，赵无极，还有糖豆魂师三个魂圣再加两个魂帝。

    这样的师资力量，比起四元素学院（雷霆学院已经被圣主除名）来都要差上不少。

    至于教学质量，大概也就是负重跑步加上进大斗魂场了。

    最让云曦感到离谱的是，史莱克学院的理念竟然有着这么一条。

    不敢惹事是庸才。

    云曦：？？？

    因为这个理念，史莱克七怪暴打了苍辉学院一行人，赵无极也狠狠羞辱了苍辉学院的老师一番。

    云曦表示：彳亍。

    史莱克学院确实比苍辉学院强，没什么好说的。

    可史莱克学院在天斗皇家学院被独孤博羞辱的时候，他们怎么又忘了这条校训呢？

    独孤博都骑脸输出了，这都不是自己惹不惹事了，而是对方主动羞辱了。

    你史莱克学院咋就不敢和人家独孤博干一架呢？

    咋就做了自己口中的庸才了呢？

    说到底，还是欺软怕硬。

    一想到欺软怕硬，云曦突然脸红了一下。

    等等，我好像也有点欺软怕硬？

    我在胡列娜和天钥面前刚得一批，有事没事就揉捏一下她俩，让她俩屈服在自己的淫威之下。

    可在老师面前，我好像就是个乖宝宝，任由亲爱的老师随便拿捏，眉头都不敢皱一下。

    emm...

    我是不是把自己也骂进去了？????ДO???

    啊呸呸呸，什么欺软怕硬？

    才不是呢。

    我这是尊敬师长，是爱老师而不是惧怕老师的表现！

    对，就是这样！????

    我可是老师的好徒弟，爱她还来不及呢，怎么会惧怕呢？

    “小曦，那就是你说的史莱克学院吗？”

    胡列娜远眺了半晌，才有些不确定地说道。

    “嗯嗯...”

    心中一片纠结的云曦随口应道。

    “哎，你怎么脸红了？”

    “没...没有，你看错了。”

