    “为什么？”宁憧懵逼。

    里面有洪水猛兽吗？

    叶涛干咳两声：“您出去就知道了。”

    宁憧朝门口走去，她倒要看看祈亦景卖的什么关子。

    一辆棕黑色阿斯顿马丁停在门口，从车胎可以看出其限量款的身份……咦，是辆跑车？周六她能不能借借这辆车？

    呸，那叫借吗，那叫共同财产！

    就这辆……嗯。

    宁憧摸着下巴思索，完全没注意到车内的情况。

    “夫人，夫人？！”

    “啊？！”宁憧回神，“咋了？”

    “您不去开开门？”叶涛友情提醒。

    宁憧狐疑：“是不是有东西？还是门是坏的，你想让我背锅？”

    无缘无故让她开什么门。

    有问题，一定有问题！

    叶涛：“……”

    他在她心里信任度这么差吗。

    “当然没有。”

    “我不去。”宁憧退后一步，警惕道，“你自己去。”

    “……”

    “夫人我保证没有任何问题。”

    “反正我不去。”

    说破天她也不会去，没问题干嘛不自己开，真是的。

    叶涛深吸一口气，用手掌挡住嘴巴小声道：“夫人我和您实话实说了吧，二爷给您准备了一份惊喜礼物，就等着你去开门，千万别说是我说的。”

    宁憧睁大眼睛，满脸不敢置信。

    惊喜礼物？还是祈亦景准备的？

    这两个词怎么联系到一起的。

    陷阱和礼物在眼前徘徊，宁憧犹豫：“你别骗我啊。”

    “不然我就和祈亦景吹枕边风，说你德不配位。”

    “……”德不配位是什么鬼。

    “我保证，绝对没有骗你。”叶涛低声道，“但你等会儿一定要做出惊喜样子，知道吗？”

    宁憧踩着警惕的步子靠近车门，盯着贴了膜的防窥车窗，眼底的期待被隐藏得很好。

    下一刻，她伸手拉开车门。

    “咔擦。”

    车门划开，露出里面能惊得人掉下巴的恐怖一幕！

    颜值惊为天人的高傲二爷穿着浅褐色西装，翘着二郎腿坐在真皮座椅上，五官精致眉眼凉薄，薄唇紧抿成优雅直线，一切都很正常……如果没有旁边那只粉色大熊的话。

    高岭之花的画风中突然闯进一只少女心爆棚的粉色熊熊是什么体验？！

    尤其某人的大手无处安放，搁在粉色熊腿中央。

    “嘶！”宁憧倒吸一口凉气。

    祈亦景还没来得及收回手门就开了，俊容微僵，低沉的声音染着几分焦急：“你听我说，是手机掉了……”

    “好可爱！！”宁憧惊喜欢呼，打断了祈亦景的话。

    祈亦景微愣，眼底逐渐染上笑意，也不再那么僵硬，自然的将熊递给她。

    喜欢就好。

    宁憧此刻的惊喜真不是装出来了，而是实打实震惊。

    祈亦景和粉熊！这种搭配，苍天啊是个人见了都会震惊的程度！

    但并非觉得熊可爱，而是祈亦景可爱。

    当然，这话她万万不敢说不出来。

    “喜欢吗？”祈亦景以沉稳的平静姿态询问。

    宁憧抱着大熊疯狂点头：“心动心动！快一百八了！”

    这反差萌，啊啊啊好想拍照怎么破。

    祈亦景微微皱眉，眼底闪过疑惑，一百八？

    叶涛识相过来去泊车。

    “对了，这辆车周六我能不能开开？”宁憧眨眨眼睛。

    祈二爷下意识要询问原因，脑中闪过宁憧之前的愤怒控诉，若是再问她肯定觉得不信任她，强行压下别扭心情，淡定颔首：“当然可以。”

    正等着他询问原因的宁憧惊了，他居然问都没问就同意了？

    宁憧犹豫了一会儿，试探询问：“祈亦景，你对赛车怎么看？”

    祈亦景脸色瞬间变了，眸色微凉，凝视着她，低磁的声音带着些许质问：“你是要去赛车？”

    “不许去！”

    这种高危运动，动辄就是受伤瘫痪，祈亦景绝不可能让她去。

    “……”

    宁憧嘴角一抽，避开祈亦景强势的眼神：“我就是看你这辆车是赛车，以为你以前赛车，随口问问。”

    知道他不会同意，没想到态度会如此坚决。

    明显说不通。

    这可怎么是好。

    “没有。”祈亦景神色稍缓，眼底的怀疑并未彻底散去，他记得之前宁憧骑着摩托甩掉好几个保镖，眼神一暗，“跑车性能好，车库里也不全是跑车。”

    话锋一转：“你周六要去干什么？”

    “就去……”宁憧心慌的扯谎，扫到白智在不远处下车，灵机一动，“去莞城！”

    “你还不知道吧，桃桃是白智失散多年的侄女，她要回去认祖归宗，至于我嘛，嘿嘿，我肯定得开个拉风点的车给她撑腰是不是？”

    说着宁憧把粉熊往祈亦景手里一塞，朝白梓星跑去。

    祈亦景的确不知道白家的事，对于外界之事他向来不在意也不关注，勉强信了她的话。

    正犹豫到时要不要让人跟着她时，手中突然被塞了一个毛茸茸的物件，巨大且粉嫩。

    糟了！

    祈二爷脸色骤变：“等……”

    “桃桃，白智，这边！”宁憧已经欢呼雀跃的挥手了。

    下车的两人看过来。

    祈二爷心瞬间凉了半截，整个人都是僵硬的。

    他可以给宁憧送这种东西，不代表能接受被人看到。

    偏偏他还不能将东西丢掉！

    “嘶！”

    白智和白梓星不约而同的倒吸凉气。

    他们看到了什么？！

    那个抱着巨型粉嫩大熊的男人是……祈二爷？！

    “神啊……小憧这次真的跑不掉了。”白桃喃喃呓语。

    祈亦景都为她做到这种地步了。

    “你们发什么呆呢？”宁憧喊。

    两人看了一眼祈亦景，祈亦景以极其冰冷的眼神盯着他们，充满煞气，二人默契低头。

    不能看不能看。

    白智硬着头皮过去打招呼：“祁总……”

    祈亦景面无表情，浑身上下散发着生人勿近的冰冷气息。

    “需要我帮您拿吗？”

    祈亦景冷漠的看了他一眼：“劳驾，她们进去了。”

    宁憧和白梓星已经手挽手进了澜雅阁。

    白智讪笑着跟上去。

    “二爷……”叶涛刚停好车过来，粉色大熊迎面砸开，伴随着咬牙切齿的低吼。

    “给我把它拿得远远的！”

    “小憧你厉害啊。”白梓星挤眉弄眼，“居然能把祈亦景驯服，刚才拍照没？”

    宁憧哪敢啊，祈亦景可是掰手机小能手。

    “你信不信他送熊这招是百度来的？”

