    他的真实修为不比紫三弱，但那是自己闭门造车。很多技巧和忌讳之处，是无法和这些修炼多年的老家伙相提并论。

    半个时辰后，陈风大有收获。从余巧手里接过装着收购宝物的储物戒指，陈风愉快的与两人拜别，才领着兰烨离开。

    ......

    送别陈风后，紫色长老没有回道自己修炼室，而是径直走向界弥楼的顶层。进入一个光幕禁制圈，是一片充满清灵气息的朴素大厅。

    “玄青师叔！弟子已经将事情办妥了”，紫色没有东张西望，而是直接向一位面壁的锦衣男子躬身行礼。

    锦衣男子闻声后，依旧保持这绘制星图的动作，半个时辰后。当一副朦胧缥缈的星图构成，他才慢慢转身，其锦袍的前部，纹饰着天青色碧竹图案，此人正是玄牧。

    “你是不是很奇怪，我为何授予风小子甲级贵宾资格？”，玄牧摆弄起桌上一枚黑白两色龟甲，淡淡地问道。

    紫三沉吟片刻，如实地说道：“弟子愚钝，没能参透明白。论功勋，论实力，风小子还不够格；甲级资格，可不光交易额度，就能授予”。

    “风刀已经是金丹中期修为了！而且，他实力不止于此...”，玄牧悠然说道。

    “什么！...难怪师叔有此定夺”，紫三惊呼道起来。十五年不到时间，从筑基初期，进阶到金丹中期，难怪他会失态。不过，他怎么也想不到，世界上有种东西叫时空扭曲的BUG。

    玄牧神色一转，正色说道：“天选者果然奇特！听说来自于奇妙的异界，还能穿梭各世界之间...安排下去，风刀这个人，不可得罪！不过，也不必过度讨好！保持合作，适度扶持”。

    “弟子明白了！”，紫三行礼后，退后离去。

    安排了布局，玄牧招手收起墙上的星图，然后走到窗前，对着某个山岭喃喃道：“这家伙，一呆就是十二年。看他动机，十有八九冲着风小子来到...这风小子，有点意思，全身血气比妖兽还旺盛，隐隐还藏有血系异宝。算了，只要真是潜龙，日后还需借助的地方”。

    ......

    陈风回到山门，不客气地请兰烨到自己洞府做客，然后请教起冲击金丹期和金丹期修炼的心得。兰老头见此，当仁不让地讲解一生的修炼经验；还真别说，这老子现在实力不如陈风，但近五百年的人生阅历，很多地方有独到见解。

    二天后，陈风收获满满，才放兰老头离开。当他恭送兰烨到洞府门口时，兰烨突然神秘说道：“风小子，这几个月别闭关，到时会有一场机缘”。

    陈风楞了下，但也点头答应。

    这次界弥楼之行的交易，陈风付出海量的材料和晶核，也获得大量高级符箓和材料。不过，像雷云链爆符这种大威力符箓只有三张，至于顶级的四阶威力的秘符，界弥楼也没法提供。其实，四阶的顶级秘符，不光炼制艰难，就是材料也珍惜异常；偶尔有制符宗师炼制出来，要么自己珍藏，要么列入大势力的战略储备。

    至于材料，陈风还差千年天青木三根，庚金也没消息。鉴于没有能够提供陈风想要的宝物，界弥楼最后用一笔灵石补了差价；不知道是不是特别照顾，还专门给了陈风十枚高阶灵石。唯一安慰的是，陈风手上的贵宾铭牌，从乙级换成了甲级；而且，外门执事的客卿铭牌，也换成了外门长老。如此，陈风非常怀疑自己修为被看穿了，以界弥楼的底蕴，看破自己伪装也不意外。

    接下来的几个月，陈风潜心参悟炼器典籍，心有所悟的时候，在修炼室里掏出低阶灵材，炼制起中低阶法器。九丈高台始于垒土，千里之行始于足下；用自己的丹火，陈风从材料提纯，熔炼，合灵，到最后定型，铭刻，乃至最后的激发符文法阵，都是自己从头到尾练手琢磨。

    当见到一件件法器从手中诞生时，陈风生出一种莫名的喜悦感。虽然这些东西都不值多少灵石，但让陈风炼器术变得扎实。当时间流逝七个月时，陈风已经可以炼制出顶阶法器。

    这一天，但陈风全神贯注在往一把扇子状的法器上添加紫色粉末时，一道传音符的嗡鸣声在门口响起。

    陈风注意力一分神，粉末添加与丹火控制不合拍，立即引起扇面碎裂。陈风长叹了一口气，揉了揉眉心，才走出静室。向门口禁制里乱串的火光一招，一团火球飞到手里，化作一道声音：“风小子，速来天奇主峰！”。

    这是兰烨的声音，想起半年前的嘱咐，陈风没敢怠慢；收拾杂物后，他就祭出磬空剑向中心区飞去。

    当陈风来到天奇峰山脚，昂视高达三千丈的主峰灵脉时，兰烨驾着蓝色葫芦飞去禁制圈，对陈风说道：“快上来”。

    没等陈风站稳，蓝色葫芦就化作一道遁光，向山腰迅疾飞逝。一刻钟后，葫芦七拐八绕，避开各种禁制，飞落到山腰的一座亭台落下。

    陈风跟随着兰烨落地，就看到那位一袭儒服的乾师叔也伫立亭外。此人见到陈风，也没看破他修为，只是简单点头示意，便转过脑袋去看峰顶方向。

    陈风没敢多言，见到峰顶乌云密布，天空中笼罩一股压抑的气势，顿时有所猜测：渡劫！

    .......

    三个人紧张的等待之中，天空的云层变得漆黑如墨，一条条电蛇在云层中蜿蜒隐现。二刻钟后，伴随着一阵彻响的雷鸣声，一道清晰可见的青色雷电从云层劈落到峰顶。

    雷霆霹雳照亮了整个峰顶，一位身披八卦道袍的老者迎空飞起，一柄金色飞剑从他手中腾空而去，与青色雷电交击一起。苏牧大长老的渡劫终于到来。

    陈风此时所在山腰次峰，离主峰峰顶不过二十里，但也能看清，这第一击雷电对苏牧威胁不大。

    轰隆雷鸣声延续着，第二波是两道青雷，第三波是三道。当第三波雷劫落下时，隐隐看到苏牧的漫天剑光被打散的迹象。不过随着这一击的结束，天空的云层开始变化出雷云漩涡，气势在升腾。

    “师傅怎么还不祭出化劫符？”，乾姓儒生忧心忡忡的喃喃道。