 司马婉儿在这两天里，已经有很多沈家族人见到了。

    因为司马婉儿的特殊身份，再加上和沈家有血缘关系，很多人对之敬畏。

毕竟来自京城的司马家族，手中掌握的资源，不知比沈家大了多少。

    “进来吧！”

    沈玄坐在那里，淡淡的说道。

    昨天刚把她揭穿撵走，今天还敢过来，他倒要看看对方想干什么。

    “你还愣在这里干什么，还不快走。”

    沈玄再次瞥了一眼沈文韬说道。

    “是。”

    沈文韬这时连忙起身，转身便朝外走去。

    前一刻还是沈家大执掌，仅次于大长老的存在，眨眼间便沦为了罪人，在这个强者为尊的世界里，将权利诠释的淋漓尽致。

    沈文韬刚走出去，那边司马婉儿便被人抬着轿子来到了沈家议事厅外。

    今天她穿着一件雪白的羽袍，乌黑的秀发上装饰着白色纱巾，看上去如不食人间烟火的仙子，让沈家一众年轻子弟看的眼睛都直了。

    长的漂亮，天赋又强大，出身高贵，不知是多少人心中的女神。

    “婉儿见过各位长辈。”

    司马婉儿并没有进入议事厅，而是坐在轿子里对沈家这些长老长辈行礼，看模样很是有礼貌。

    “婉儿侄女好。”

    沈浪代表沈家的长辈对司马婉儿笑说道。

关于司马婉儿和沈玄之间的事情，外人并不知道。

    “婉儿代表母亲和父亲看望各位长辈，他们因为有些事脱不开身，不能过来，还希望各位长辈谅解。”

    说着，从后面走出了很多仆人，这些仆人两人抬着一个箱子，每个箱子盖都打开。

一箱珍稀药材，一箱上品魔兵，还有一箱竟然是丹药！每个丹药都有白色瓷瓶装好，上面写着回气丹。

    “回气丹！”

    沈家众人看到这回气丹各个张大了嘴巴，满脸惊讶，对方出手还真是大方啊！    回气丹并不是高阶丹药，但也是达到了二品的筑体丹药。

在整个羽化城内，能炼制二品回气丹的也只有韩家那位二品炼药师。

之所以让他们惊讶的是，这可是整整一箱子，粗略看下去，少说也有三十瓶。

这些丹药储备，足以让沈家年轻一辈再多出几位武师级的修炼者了。

剩下的则全是金银珠宝。

    这些价值，足足超过五百万金币，赶得上沈家一年的营收。

    “你们司马家还真是大方啊！”

    沈玄看着这些箱子，笑着说道。

    “一点薄礼而已，沈族长不喜欢么？”

司马婉儿坐在轿子里，正好与沈玄处在一个平行线上，相互对视。

    “喜欢，当然喜欢，你来这里就是为了送礼？”

    “呵呵，这些东西不过是司马家的冰山一角，上不得台面，我来是要从沈家挑选几位天资不错的族人推荐进入青云学院。”

    “青云学院！竟然是真的！”

    听到青云学院四个字，在场沈家所有人全部面面相觑，紧接着露出狂喜之色。

    青云学院是青云帝国最大的学院，青云帝国上三宗分别是剑宗、刀宗以及青云学院。

而且青云学院隶属于青云帝国，有整个帝国做背景，实力雄厚。

谁若能进入青云学院，那将是光宗耀祖。

    羽化城自存在以来，仅有一位进入青云学院，后来成为名震帝国的强者。

    这个地方，是他们这些人可望不可即的地方。

    而司马婉儿竟然带来了不止一个名额。

    看着现场人的表现，司马婉儿冷哼一声。

心里暗道，一群土包子，还真没见过世面。

    推荐进入学院的名额，沈玄之前听沈万四说过，不过他对那所谓的青云学院并没有什么概念。

    “侄女，这次能有多少名额？”

    沈浪此时开口对司马婉儿说道，这个事关沈家未来，他不得不重视。

他可以选择得罪剑宗，但有这种提升族人实力的机会，他还不想放过。

    “三个。”

    司马婉儿淡淡的说道。

    此话一出，让在场众多人眼中露出期待之色，这种机会，每个人都想争取。

不过，他们也知道一点，现在沈家最适合去的人是沈玄，他们能争的是剩下两个名额。

    “这次去的名额有什么要求吗？”

    沈浪再次对司马婉儿问道，尽管对方体内流着沈家的血脉，但总感觉对方有些不大可靠。

他要推荐去的也是沈玄，以沈玄的资质，如果能去青云学院深造，未来前途不可限量，甚至能直接将沈家带进一流家族行列。

    “要求？”

司马婉儿掩嘴轻笑。

    “要求就是看我的选择了。”

    “我沈浪推荐族长沈玄进入青云学院。”

    沈玄听到这，刚想阻止，但沈浪已经说了出来。

顿时叹息了一口气，以他对司马婉儿的了解，对方就是想羞辱自己的。

    果不其然。

    司马婉儿听到沈浪的话后，却是轻轻摇了摇头。

    “我认为不妥，上次与韩枫的对战我也看了，他戾气太重，不适合青云学院。”

    “额？”

    沈浪听到后，嘴角肌肉微微抽搐，自己的面子对方随意驳回，而且，没有人比沈玄更适合，对方这是什么意思？

他可是听说在沈玄昏迷的两天里，她天天来这里看望沈玄，按理来说不应该拒绝。

    沈家其他人也均是面面相觑，很显然，沈玄和司马婉儿中间肯定有其他的摩擦。

    “诸位长辈你们也知道，虽然我和沈家有亲，但若没有韩家当年的救命之恩，就没有我父亲，所以我把那两个名额给了韩家。

至于最后这个名额，我想给……”    司马婉儿四目环望了一眼沈家众人，开口淡淡的说道。

    “沈万四。”

    “你们应该没有什么意见吧！”

    沈万四因为不能修炼，他虽然也在议事厅，但处在角落位置。

被司马婉儿这么一提，顿时所有人看向他，让他自己都愣在了那里。

    他不能修炼，而青云学院就是指导人修行的，他去没有什么意义。

    “这。

。”

    很多沈家人都很难理解对方为什么挑沈万四。

当然，他们自然而然也联想到了对方是在羞辱沈玄。

哪怕是让一个没有修炼天赋的人进去，也不让沈玄进去，其目的很清楚。

    “青云学院不单单有修行学院，还有很多其他专业，我表哥去那里，必定能学到很多东西。”

    司马婉儿一副高高在上的看着沈家众人，对于她来说，她就是掌控这些人命运的神，想让谁飞黄腾达，谁就能飞黄腾达。

她说过，会让沈玄后悔，就一定做到。

    ……    “我不去。”

    谁料，处在议事厅角落里的沈万四，却轻描淡写的发出一句话。

 