    

    “……”

    这句话一出，气氛突然就凝固了几分，低沉而压抑。

    那些兴高采烈的修炼者们也登时感觉到了几分不对劲儿，笑都僵在了脸上，手足无措起来，目光都不知道往哪里放。

    而这一刻，所有魔神们的视线都汇聚在了白衣少年的身上。

    有的包含深思，有的漠然冰冷，有的暗带讥讽。

    看着再度成为焦点的君慕浅，太乙真人心中一个咯噔，心想，这下坏事儿了。

    他方才也只顾着看着小丫头揍人有多么的爽，结果给忘了小丫头这么一出风头，会惹来一堆麻烦事儿。

    太乙真人深知这些掌权者的想法——

    不管是对于十二祖巫还是玉帝而言，如果不能够掌控一个天才，那么他们宁愿将其毁掉。

    他们是绝对不能容许，未来的三界出现一个不可控的因素。

    一个齐天大圣，已经足够了。

    天庭和西方好不容易才用紧箍咒和九九八十一难磨去了齐天大圣的棱角，使其皈依佛门，号斗战胜佛。

    若是再来一次，恐怕谁都受不住。

    何况，这一次还加上了来势汹汹的巫族。

    瞧土之祖巫后土这架势，表面是收徒，暗地里定然是下杀手。

    太乙真人一拍脑门，就开始用独门秘技给哪吒传音了，他小心翼翼道：“徒弟，你在吗？”

    不知在这处的哪吒突然接到自家坑徒师傅的传音，静了一会儿，才有些暴躁道“……有话快说，有屁快放。”

    太乙真人被吼得十分心痛，他揉了揉心窝：“徒弟，你家伙都带了吧？”

    “一会儿我给你发信号，你就来昆仑虚这里，用混天绫把小丫头给裹起来，再用风火轮逃命听明白了吗？”

    听到这句话，哪吒意识到不对了，沉声：“怎么回事儿？”

    太乙真人将事情讲述了一遍之后：“谁都不知道巫族会来啊，要是只有玉帝，那还好说。”

    沉默了有几秒，哪吒才低声说：“这件事情，没师傅你想的那么简单。”

    他是可以冲出去把人带走，但之后呢？

    巫族定会以此当借口，向三界发难。

    太乙真人懵了一下：“怎么？”

    “师傅，别太担心。”哪吒道，“这小丫头的气运之力很强，总是会逢凶化吉的，换言之，天道都在护着她，他们不会得逞的。”

    “不是吧徒弟？”太乙真人惊了，“这个时候你还真的当这气运之力管用？”

    而且，天道无情，谁知道天道什么时候会犯抽？

    “总而言之，这件事情我们插手不了。”哪吒又道，“师傅，你小看她了，她傲骨太盛，不会任人宰割的。”

    这回轮到太乙真人沉默了，半晌，他才长长地叹了一口气：“傲骨么？当初的你，和当初的胜佛，可曾缺过这种东西？”

    哪吒的声音陡然顿住，干涩了几分：“师傅……”

    傲骨在权力面前，不过是笑话罢了。

    任是三头六臂还是七十二变，不都得屈服在天庭和西方的压迫之下？

    几十万年过去，傲骨也被磨平了。

    “师傅都明白的。”太乙真人摇了摇头，黯然了不少，“师傅只是不想看到，这种事情再发生了。”

    又是一阵沉默，哪吒轻声说：“不会的，灾妄将至，这一次，谁都不会了。”

    太乙真人愣了一下，有些没明白过来，正要追问——

    恰在这时，后土又开口了，她眉目间的不耐之色越来越浓，声音也冷了下来：“容慕，只是一个分明的小事，你都要考虑这么久吗？”

    “娘娘，这小子怕是高兴到傻了。”共工大笑了一声，“娘娘收徒，百万年了，三界还是第一桩，应当普天同庆！”

    话罢，又垂首对着君慕浅道：“听到了吗，小子？娘娘要收你为徒，你就赶紧答应，错过了这件好事，日后有你后悔的。”

    风之祖巫天吴抹了一把汗，也开始附和：“娘娘乃是土之祖巫，身怀各种玄通，你若认了娘娘为师，娘娘也定当竭尽所能将她的毕生所学传授给你，到时候，你就是娘娘唯一的继承人，三界共尊。”

    这话一出，那些修炼者们又激动了起来。

    “容慕简直是好运气啊，让后土娘娘都动了收他为徒的心思，我若是能够被后土娘娘看上，我恐怕已经高兴得昏过去了。”

    “得了吧，你又不是封神第一，指望娘娘看上你？”

    “娘娘看不上便看不上了，若是能够得到太乙真人的赏识，吾也心满意足了。”

    听着这些话语，后土也十分的受用，但见白衣少年神情冷漠，眼神也冷了下来，寒声道：“怎么，你不想答应？”

    君慕浅直视着高空处的所有魔神，平静淡然，她微微勾了勾唇：“我的确不想答应。”

    顿了顿，她续道：“因为我不认为，后土娘娘有什么可以教导我的。”

    让她拜仙灵玉的本体为师？

    这还没到晚上，就有人已经开始做梦了，没救了。

    此话一出——

    “！！！”

    修炼者们惊愕地瞪大了眼睛，难以置信地看着白衣少年，下巴都快掉了

    “我靠，这容慕自大过头了吧？居然说后土娘娘教不了她？”

    “别说三皇已经故去，就算是三皇在灵力上的造诣，也不如后土娘娘啊。”

    “我早就说了，这容慕目中无人，啧啧……但是也实在是太不知尊卑长幼了，后土娘娘也是他能够反抗的？”

    “有好戏看了……”

    后土万万没想到在大庭广众之下，她就直接被驳了面子，她盯着白衣少年三秒，淡淡问道：“你可知，你在说什么？”

    “我说的话，我自是清楚。”君慕浅神色淡淡，毫不畏惧，“后土娘娘的一片好心，我却是受不住，还请娘娘重新挑选爱徒了。”

    “……”

    后土一向淡然平和的神色，此刻终于沉了下来，冰冷到了极点。

    忽然，她冷笑了一声：“好一个受不住，我倒是要看看，你如何受不住！”

    话音未落，后土竟是抬手，直接对着君慕浅发起了攻击。

    太乙真人神色一变，正要出手阻止，可有人先了他一步。

    “锵”的一声响，一把金色的长戟出动，挡住了后土暴涌而来的灵力。

    众人皆是一愣。

    君慕浅也怔了一下，她有些诧异地看去，发现万年不动的敖玥动了。

    再一次被驳了面子，后土的情绪已经到了爆发点，目光冰冷如刃：“敖玥，你这是什么意思？”

    一个乳臭未干的小子，也值得敖玥和他们巫族对上？

    他们十二祖巫已经复活了，可东皇太一、天帝帝俊和天后羲和死的透透的！

    单凭一个敖玥，还不是他们巫族的对手！

    “娘娘有爱才之心，本尊亦有之。”敖玥淡淡道，“不如娘娘看在本尊也从来都没有受过一个徒弟的份上，将他让给本尊？”

    “嘶……”

    修炼者们倒吸了一口气，目光狠狠地一颤。

    这容慕这要逆天啊，竟然能够惹得这么多大能争先恐后地收徒，

    玉帝都看呆了，有些不能相信自己的眼睛。

    他自然知晓容慕的天赋很好，可再好也只是一个凡人，前途有限，何德何能让敖玥都动收徒之心？

    东皇太一看着敖玥，狐疑了几分。

    他家护法是怎么回事？

    平日里连笑都不笑，也只听他的话，怎么他这还没发话，他家护法就动了？

    难不成他们已经心有灵犀到这种地步了？

    东皇太一捏着下巴想了想，忽而恍然。

    他们上古天庭和巫族不对付，巫族想要办成什么，上古天庭一定要阻止的。

    “呵呵呵……”后土怒极反笑，“你也要收徒？”

    哪里是收徒？分明就是故意要来打她的脸。

    敖玥抬手，目光淡冷：“所以，希望娘娘不要跟我抢。”

    共工大怒：“敖玥，你怎么说话呢？别说是你了，就连你父皇，都不敢这么对娘娘说话！”

    十二祖巫乃盘古正宗，祖龙见了，也要礼让三分。

    一个被逐出龙族的丧家之犬，好命被东皇太一收留，也敢如此横？

    君慕浅皱了皱眉，在后土又一次要爆发的时候，慢悠悠地出声了。

