    第六百五十一章 从未放松过   

    从王险城开始，秦人的踪迹明显开始增加，这些匈奴俘虏时不时地就会被石头雨砸上一波。

    

    有些极端的甚至拔出了自己的佩剑，想要向着匈奴俘虏所在的方向掷出，但好在都被及时阻止。

    

    一路上，这些俘虏们都没说过一句话，就宛如一具具的行尸走肉。

    有时候秦江甚至都怀疑，哪怕是将他们身上的绳索解开，这些人都不会跑。

    

    安东城外，官员云集。

    

    而除过一干的官员外，安东城的差役和数量不多的留守士卒全部被调了过来，这是为了防止重蹈王险城的覆辙。

    

    安东城的秦人百姓可要比王险城的多多了，若是放任不管，这些匈奴俘虏大概率是会被石头砸死的。

    

    而且，将来这些俘虏基本上都是要被送去咸阳献俘的，他们一路上的遭遇可想而知。

    

    这时候，安东城的北城门前已经聚集了大量的百姓，他们都是来看凯旋的大军和匈奴俘虏的。

    

    要知道，大秦与匈奴只见打了二十多年的交道，大秦一直都处在下风，这忽然官衙的告示栏张贴了告示，说卫侯于辽水击溃匈奴万骑，今日回归。

    

    当时不要说是在场的官员们了，就连宣读告示的吏员都愣住了，确认了好几次都不敢相信。

    

    今天的天气很热，但更热的是大秦百姓们的那颗火热的心。

    

    如果是依靠坚城击退了匈奴人的进攻，百姓们不会有这么大的反应，但这是在野外与匈奴人正对面较量，并且战而胜之还俘虏了大量的匈奴人。

    

    与匈奴人野战并且还战胜的，这是国朝第一次。

    

    “来了，来了！”

    

    “卫侯带着俘虏回来了！”

    

    有人指着远处漫天的尘土高喊道。

    

    “大秦威武，卫侯万胜！”

    有人激动地喊道。

    

    然后，整个安东城都充斥着这样的喊声，而且越传越远。

    

    “恭迎卫侯凯旋回归。”

    等大军靠近后，贾谊率先上前行礼道。

    

    “下官等，恭迎卫侯凯旋回归。”

    安东城的官员们跟进。

    

    “草民等，恭迎卫侯凯旋回归。”

    最后，是在场的百姓。

    

    边境哨所，从与江阳一伍换岗开始，老四他们的伍便一直留守在这里。

    一连三天，他们脸上的神情从未放松过。

    

    其实，该知道的他们都知道了，临出发前，他们就被郡守交代过，匈奴人短时间内极有可能会入侵。

    

    然，即便得知了这一消息，他们依旧毅然来到了边关哨所，与他们一同来的，还有数十支像他们这样的队伍。

    

    第三日下午，天气晴朗万里无云，自哨所顶向远处远眺，可以看数十里远。

    

    “头儿，弟兄们快来，有情况！”

    哨所顶，传来值守士卒的喊叫声。

    

    原本在哨所内休息的人立马冲出，伍长老四更是手脚并用攀上哨所，然后他的神情剧变。

    

    “快！兄弟们点烽烟，收拾东西，撤！”

    

    远方，匈奴大军以部族为单位向着汉匈边境前行，旌旗遮天蔽日，卷起的沙尘漫天飞舞。

    在他们的身后，还有成群结队的牛羊。

    

    看着远处已经升起的黑烟，他们浑然不在意，当世时，没有任何人能够抵挡匈奴铁骑的践踏。

    

    “撤。”

    

    看着烽烟升起，看着已经收拾好物资的同袍，伍长们带领着自己的属下向着山林方向遁入，从始至终，他们就没有想过往边城方向撤离。

    

    哪怕他们抛弃一切的资源轻装简从，想要回到最近的城池也得需要将近三天的路程，这一路一马平川，在平原，他们是跑不过骑兵的。

    

    与其这样，反倒不如钻进山里与匈奴人进行游击，这样反倒还有可能有几分胜算。

    匈奴骑兵举世无敌，这是现在哪怕是大秦也不得不承认的事情。

    

    但是等他们下了马，匈奴人的战斗力就会大幅度地下降，与身材高大且装备精良的秦军在山林间相遇，无疑，秦军的优势要远超匈奴。

    

    从一开始，他们的心中就抱着这个打算，要不然他们也不会带着这么多的辎重，为此甚至不惜动用战马。

    

    可惜的是这里的山脉太低了些，要不然大秦完全可以在这里修筑关隘，作为阻击匈奴的第一道防线。

    

    烽烟一道道地升起，当李宗与徐悍看到远方的烽烟时，齐齐对视一眼，眼中尽是无奈。

    时间过于仓促，他们根本来不及制定一个完好的措施。

    

    他们现在只能借助城墙与匈奴人硬拼。

    

    只是……   

    希望他们之前做的那些准备能够奏效吧。

    

    ……   

    在咸阳的城墙四角，都修有高大的瞭望台，它们最大的作用就是观察烽烟。

    

    章到是咸阳北军的一名什长，今日由他所部负责城墙北的瞭望台，炎热的咸阳哪怕是在清晨，气温高得都让人难以忍受，甚至不时吹来的风都是热的，   

    但章到不敢偷懒，只能在心中骂几句这鬼天气。

    

    “头儿，你快开，有情况！”

    

    就在章到愣神的工夫，一声高喊在他的耳边炸开，他顾不上喝骂手下，连忙向着手下所指的方向看去。

    

    只见在北边，一股粗壮的黑烟升腾。

    

    章到差点被吓尿，连声让手底下的人继续看守瞭望台，然后便屁滚尿流地去找自己的上司城门校尉了。

    城门校尉得知此事后，又哪里敢耽搁，骑上马就往咸阳城内疾驰。

    

    与此同时，咸阳，宣室殿，嬴政正在与朝臣们就考举的事情展开讨论。

    

    考举本身是没有问题的，前年的那一场考举已经证明了这个政策的可行性，他们现在所讨论的是，如何安置考生，以及考试时的注意事项。

    

    经过上一次考举的考生们，现在已经被安插到了各个衙门，这本身就是最后的宣传。

    若是再次进行考举，那么，势必这次响应的考生数量会更多，范围也会更广。

    

    短时间内必定会有大量的人涌入咸阳，这会个咸阳的治安造成影响，同时，在考试的时候也要注意考生们的身体状况。

    

    不说其他，单是天空的那一轮太阳，就不是常人所能够忍受的。

    

    春季和秋季虽然要舒适得多，但是春有春耕，秋有秋收，与农耕大事相比，其它的一切都要靠边站。

    

    

