
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名女子出现在了杨叶的面前，女子正是之前用随机传送符遁走的那丁芍药。

    其实女子用的根本不是什么随机传送符，而是用的是隐身符。隐身符，杨叶只在林山的一些书籍上看过，但是却是没有亲眼见过，他没想到，居然在这地方见到了。而且对方这隐身符的级别似乎还不低，至少是中品以上的，不然也不可能瞒过那蛇女了！

    “你是符纹师！”丁芍药看着杨叶，在她手中，还握着一枚符箓，道：“只有符纹师，才能够识破这隐身符与随机传送符之间的区别。看你打扮，你不是乱魔海的人，应该是从南域或者古域城来，目的，应该不是乱魔海，而是前往那中域，对吗？”

    妖孽！

    杨叶眼皮一跳，这女人真是成精了，竟然就这样猜出了他的来历以及他要去的目的地。这女人的智慧真的不在秦夕月之下啊！

    “八重剑意，以灵者境的实力击退尊者境，在南域，只有一人能够做到，那就是剑皇，阁下应该就是剑皇杨叶了吧？”丁芍药又道。

    “有时太聪明，不是好事！”杨叶双眼微眯，眼前这女人太聪明了些，让他都有些忌惮了。

    丁芍药微微一笑，道：“我们应该是能够成为朋友的，因为我们有共同的敌人！”

    “共同的敌人？”杨叶皱眉问道。

    丁芍药缓缓走到了杨叶的面前，道：“我查过你，对你的一些事都了解。你这次前往中域，如果我没猜错，你应该是去阻止那罗俊获得乾坤图吧？”

    剑光一闪，杨叶的瞬空剑横在了丁芍药的脖子上，不过后者脸上却是没有办法惧色，相反，还面带笑意，只是那脸色太过苍白，这笑意显得颇有些诡异。

    “调查过我？丁小姐，我似乎不认识你吧？”眼前这女人让杨叶感受到了一丝危险，这有些滑稽，因为只需要他轻轻一挥，眼前这女人的脑袋就会搬家，但是他内心深处却是对这女人产生了忌惮的感觉。

    “你非要这么与我说话吗？”丁芍药看着杨叶，仿佛朋友之间的对话，声音很平静。

    杨叶深深看了对方一眼，然后收起了瞬空剑，道：“丁小姐现在可以回答我的问题了吧？可别跟我说我的名声已经流传到这乱魔海了。”

    “自从人皇斩断南域与中域之间的界域结界后，处于好奇，我前往了南域，到了南域，整个南域都流传着杨公子的种种传说，由于好奇，我便是通过一些关系，获得了杨公子的资料。只是没想到，现在芍药却是见到本人了！”丁芍药道。

    “那你又是怎么知道我要去中域阻止那罗俊？”杨叶沉声道。

    “因为我也调查过罗俊！”丁芍药道：“人皇要一统南域，就必定要获得那乾坤图，因为有了乾坤图，他才能够更快的统一整个人类世界。而杨公子与他敌对，自然不会让他获得那乾坤图，现在杨公子出现在这，又是要前往乱魔海，所以”说到这，丁芍药微微一笑，不在说下去。

    杨叶沉默半晌，然后道：“丁小姐说的我们有共同的敌人，又是何意？”

    “我们到寂静岭在谈，因为过不了多久，那天魔宗等人可能就会出现在这。如何？”丁芍药笑道。

    杨叶道：“丁小姐没听那蛇女说那寂静岭之中可是有着尊阶玄兽吗？”

    “有杨公子在，我还需要怕那尊阶玄兽吗？”丁芍药眨了眨眼道。

    杨叶：“”

    在杨叶与丁芍药离开不久，三名中年人与那蛇女出现在了场中。

    “他们走了！”为首的一名中年人扫了周围一眼，然后看向蛇女道：“小蛇，那人当真是八重剑意，并且拿的还是道器？”

    “大哥，我还能骗你不成？”被中年人怀疑，蛇女有些不悦道。

    中年人神色凝重道：“那应该没错了，此人应该就是那南域的剑皇，整个南域，也只有他领悟了八重剑意，并且手持当年醉道人的佩剑瞬空！没想到，他来到了乱魔海，只是不知为何宗主要我等留意他？哎，宗主如今闭关，不然事情就能够弄清楚了！”

    “大哥，那我们现在怎么办？”蛇女道。

    “回宗，等宗主出关！哎，有些可惜了，不然，若是擒住那丁源的女儿，必定能够让他投鼠忌器，现在，没了这丁芍药做人质，我们就失去了与丁源谈判的资格。以丁家的实力与傲气，此番他们必定会对我们疯狂报复，所以，此时我们必须尽快回宗，等宗主出关！”中年人沉声道。

    众人没有反对，那蛇女虽然有些不甘，但是也没敢反对，当下点了点头，与三人消失在了原地。

    寂静岭。

    入夜，一轮明月悬挂高空，洒下淡淡银辉，为整个寂静岭披上了一层薄薄的银纱。

    一处空地上，一团篝火静静燃烧，火光映得杨叶与丁芍药两人脸色微红。

    “杨公子没有御剑，而是选择步行，想来是为了躲避什么人吧？”丁芍药道。

    “还是先回答我之前的问题吧，为何丁姑娘说我们有共同的敌人？莫非丁姑娘的家族与那罗俊也有什么仇恨？”杨叶道。这女人太聪明，聪明的让他有些惭愧，为什么？因为在这女人面前，他感觉他好像就没有秘密了。

    丁芍药微微一笑，道：“乱魔海，有无数势力，其中以这天魔宗，沧澜宗，星云宗，神机宗四大宗门为最强，因为他们有许多附庸岛屿，而且本身四宗的宗主都是皇者境强者。不过，在这乱魔海，最强的还属我丁家，因为我丁家拥有三名皇者境强者，且掌握着整个乱魔海的船只与整个乱魔海的十分之六的灵脉！

    可以这么说，在乱魔海，这些宗门都是需要看我丁家脸色的。不过我丁家做事也没做绝，剩余的灵脉与一些岛屿，都任由这些宗门去折腾，并没有阻止他们。也正因为如此，百年来，我丁家与这些宗门相处的都还算不错。直到人皇出世，这份安宁才被破坏。”

    “罗俊已经对乱魔海出手？”杨叶沉声问道。

    丁芍药点了点头，道：“人皇破除界域结界后，首先来到了我丁家，希望我丁家辅助他，并且开出了不菲的条件，但是我丁家拒绝了。”

    “为什么？”杨叶不解问道：“人皇崛起在即，身后又有鼎汉帝国与一些超级世家支持，你丁家似乎没有理由拒绝他吧？”

    “因为一个人！”丁芍药道：“此人对我丁家有莫大恩情，他说我丁家若是投靠罗俊，未来必定有灭顶之灾，所以，没办法，我丁家只能拒绝那罗俊了！”

    “就因为一个人的一句话，你们就放弃了？”杨叶错愕道。

    丁芍药看了杨叶一眼，然后道：“他可不是普通人，杨公子，应该听过晓天机吧？”

    杨叶嘴角一抽，他怎么没听过，这可是他岳父！

    “你是说是晓，饿，晓先生不让你丁家投靠那罗俊？”杨叶问道。

    丁芍药点了点头，道：“如果不是他，这世上又有谁能一言让我安家决定逆流而上呢？我丁家拒绝了罗俊后，他当时并没有发难，只是说让我丁家多考虑考虑。只是现在看来，他其实早已经发难了。如果我没猜错，这天魔宗等宗门应该已经投靠了罗俊，不然给他们一百个胆子也是不敢向我丁家动手的！”

    听到这，杨叶算是明白了。同时心中有些暖意，因为晓天机此举明显是在帮他，不然，这丁家极有可能已经投靠了那罗俊。如果这丁家真的投靠了罗俊，那以丁家在乱魔海的势力，他别说去阻止这罗俊了，就是能不能达到中域都是一个问题！

    “想必杨公子应该不想整个乱魔海落入那罗俊手里吧？”丁芍药忽然道。

    “以丁家的实力，要灭那些宗门，应该不是什么难事吧？”杨叶道。

    “确实不难，但是如果那罗俊暗中相助他们，那可就难说了。”丁芍药道。

    “这是你们的事！”杨叶摇了摇头，他知道眼前这女人是什么意思，无法是想拉他下水。如果是平时，有机会给那罗俊找麻烦，他不介意帮助下这丁家。但是现在，还是那句话，乾坤图才是最重要的。

    一旦让罗俊得到乾坤图，就算帮助丁家收服了整个乱魔海都没有意义，因为对方随时可能收回去。

    再者，他虽然与罗俊是死敌，但是也不想被人当枪使！

    “杨公子就不怕我丁家投靠那罗俊吗？”丁芍药道。

    杨叶哈哈一笑，道：“当然怕，但是那又如何？难道就因为我怕你丁家投靠罗俊，就要被你丁家利用当枪使？丁姑娘，你很聪明，很懂的把握人心，这点我很佩服。但是，这不代表你把握住我的心思后就吃定我了，你丁家若是要去投靠那罗俊，请便！”

    “杨公子果然如传言那般，任性而为呢！”丁芍药低声道。

    “吼！”

    就在这时，寂静的山岭远处突然传来一阵怒吼声，随即整个地面剧烈颤动了起来，仿佛要裂开了一般。

    “是我丁家的蛮熊兽，我丁家的强者到了！”丁芍药轻声说了一句，只是眼中却是闪过一抹凝重之色。

    ps：更新的越多，订阅却是越来越少无解啊我还欠两更我记着，明天保底三更。我可以今晚在赶一章出来，但是不想赶了，因为那样赶出来，会很水，会自己都看不下去。我因为要上班，一天三更对我来说，真的是极限了，现在，头脑开始昏沉了，在写下去，我可能自己都不知道自己在写什么鬼了所以，只能顺延到明天，真的不是借口，也不是偷懒，用脑过度，脑袋没法正常想事情的，不知道大家体会过没如果不上班，码字一章休息一下，码个一万字，还是可以的，但是要上班，中午不休息，拼命码字，写完后，继续上班，上完班后，回家继续拼命码字真的会用脑过度

    晚上早点休息，可以想下第二天的情节，也可以养好精神写第二天中午的那一章，所以，晚上一般写两章后，我就会停笔了。今晚本来想多码一章把tlovec这章还了，但是现在脑袋沉甸甸的，完全不知道写什么抱歉，tlovec与毒药的两章，我只能顺延到明天。希望大家谅解，拜谢。拜谢！           
            