
　　徐靖脸上笑了笑，又道：“所以，楠楠，咱们要不等晚上回府邸，正儿八经的修炼一下？”

　　“臭徐靖，你就做梦去吧，呸呸呸！”

　　江楠楠闻言，微抬了下颔，翻了翻白眼，傲娇地说道。

　　“嘿嘿。”

　　徐靖坏笑了一下，又道：“其实，咱们可以做同一个梦啊，我不会介意的。”

　　说完，徐靖朝着江楠楠，带电似的眨了眨眼睛，眼里含笑。

　　“我介意啊！”江楠楠不禁捂住自己的额头，好一会儿，这才将滑落的一缕金发撩到耳后。

　　江楠楠索性直接来到了万载玄冰床旁，查看起来马小桃现在的身体状况，那金红色的凤凰火之力，在其身上熊熊燃烧，温度已经将那袭休闲宫装裙弄干了来。

　　“小桃姐，好像神智被那邪火侵蚀后，还没恢复，可能苏醒过来，也需要一些时间。”

　　江楠楠想要探手去摸一下马小桃的额头，但那万载玄冰床的寒气和护体的金红色凤凰火之力，都在阻止她的动作。

　　“邪火压制了以后，小桃姐还需要一些时间恢复，或许得到一点儿天材地宝，能够更快。”

　　徐靖念头微动，直接将极致之水覆盖在万载玄冰床表面，将那寒气锁住，无法溢散。

　　而马小桃身体表面的金红色凤凰火之力，不一会儿也渐渐消退，回到了其体内。

　　此刻，昏迷不醒的马小桃，那眉宇间已然松了开来，平静的脸上，带着一点儿微笑，显得特别安静。

　　那一头红色的长发，平铺在万载玄冰床上，分外的明显。只是，相较于平日里的随意张扬，现在柔顺而自然。

　　那一袭白色休闲宫装裙，裙摆将那一双洁白如雪、浑圆匀称的大长腿，掩饰了根部，多添上了太多的神秘与美感。

　　“言院长肯定是有的，只是他现在也没个音讯。玄老那里，应该也有，但估计还在和圣灵教那些邪魂师交手，一时半会儿走不开。”

　　江楠楠轻咬了一下嘴唇，白皙的手指，轻轻在马小桃那脸庞旁划过，猜测道。

　　“至于穆老，刚才那种情况，他老人家都没有出手相助，恐怕也是被什么事情缠住了。”

　　“楠楠，你太小看史莱克学院，这个大陆第一学院的名头了。那不仅仅是名声这种荣誉的东西，还代表着其坐拥着许多的资源，根本就无需担心。再者，以小桃姐的身份地位，只需要同内院老师说一声，直接就可以获得资源补给。”

　　徐靖听见江楠楠的话后，心里叹了一口气，随即解释道。

　　“是这样的吗？！”

　　江楠楠狐疑地瞅了瞅徐靖，她现在觉得自己是不是才是新生，而徐靖才是老生，还是那种快要一只脚踏进内院的那种。

　　如果不是这样，那怎么比她还清楚。

　　史莱克学院外院学生，自己的各种资源，都要货真价实的钱来买。像斗魂区这类，都是用钱来换取的服务，换裁判也需要加钱。

　　虽然江楠楠回家之前，就听马小桃说过，内院的待遇很好，但小脑袋瓜里，就只知道很好，没有一个具体的概念。

　　现在徐靖这么一说，江楠楠心里一下子就清晰了起来。

　　以前江楠楠努力修炼，不就是为了成为外院核心弟子，早日进入内院，如此一来，便是能够有钱买到玄武神丹了嘛。

　　但，江楠楠的母亲病情严重，直接打乱了她的计划，也就那样了。索性，可怕的命运阴影，有了改变。

　　想到这里，江楠楠看着徐靖的侧脸，眼里有着亮光，蕴含着感激之意。只是，她不擅长于言语表达。

　　此刻的徐靖，已经感知到了江楠楠的情绪波动，但他也只是微微一笑，没有多说什么。这事儿，没什么好说的。

　　对他而言，举手之劳，但对江楠楠而言，无异于改变可怕的命运的转折。

　　“叮！下面将回顾任务内容，将获得额外的命运币两枚奖励！”

　　“任务介绍：不稳定因素，向来是以圣灵教为主的邪魂师们，最为看重的新鲜血液来源。现在，圣灵教已经发现了邪火凤凰马小桃的不稳定因素，产生了必须拿下的念头。”

　　“此刻，你的选择将会决定邪火凤凰马小桃后续的命运。如果已经有了选择，那么就请投下命运的硬币。”

　　“任务选择：第一个选择，当你选择顺从既定的命运，不去帮助邪火凤凰马小桃，那么接下来的剧情，会顺应着原剧情的走向。”

　　“任务选择：第二个选择，当你选择改变既定的命运，破坏圣灵教针对邪火凤凰马小桃的行动，消除不稳定的隐患，那么接下来的剧情，会非常有趣。”

　　“任务奖励：第一个选择，你将获得命运币减一枚、邪火凤凰马小桃好感度减五十、玄老好感度减二十、圣灵教七长老好感度减一。”

　　“任务奖励：第二个选择，你将会获得幸运福袋一个、命运币二十枚、邪火凤凰马小桃好感度加五十、玄老好感度加二十、圣灵教七长老好感度减五十。”

　　“叮！温馨提示：有趣的选择，两面的硬币，可期的命运。”

　　当熟悉而陌生的系统提示音，在徐靖脑海里重新回顾起来的时候，让他大脑瞬间对于任务清晰起来。

　　“回顾一下任务内容，居然有两枚命运币奖励，还不错，白送。”

　　徐靖没有想到，只是简单的回顾任务内容，就能得到命运币奖励，不就是系统送的福利嘛。

　　“叮！【连锁任务】现阶段任务完成度一百，任务评价完美！”

　　“叮！任务奖励已下发，恭喜宿主获得幸运福袋一个、命运币二十枚、邪火凤凰马小桃好感度加五十、玄老好感度加二十、圣灵教七长老好感度减五十。”

　　“叮！目前宿主剩余命运币数量为一百一十九枚，幸运福袋一个。”

　　“温馨提示，宿主可进行一次命运十连抽，十一次命运单抽！可选择开启幸运福袋，随即产出未知品质宝物！”

　　当徐靖听到自己命运币数量已经来到一百一十九枚的时候，眼里有些泪汪汪，他终于第一次破了一百一十枚大关，这可是有史以来破天荒。

　　毕竟，最高的一次，还是系统赠送的一百枚命运币启动资金。

　　命运币，不愧是系统的硬通用货币，真难赚。

　　很快，徐靖就有些难受了，这个系统又在提醒自己可以命运十连抽了，上次命运币有九十七枚的时候，就在温馨提示，现在又来，不就是想要榨干他的钱包么！

　　徐靖都有些怀疑，这个系统是不是就在等他把命运币都花得差不多了，然后就上一个大招，让他到时候干瞪眼，没命运币换。

　　毕竟，还有一个限时命运兑换商店未上线，谁知道这玩意儿什么出现。

　　想到这里，徐靖紧咬了一下牙关，他就不信了，自己会存不住钱！

　　男人诶，钱就得揣在自己口袋里！

　　“不过，这个幸运福袋，或许能开出好东西来。”

　　徐靖眼里精芒闪烁，他对于幸运福袋，那可是念念不忘，第一次开出来的《命运神帝经》，那可是太好用了，现在他的实力能够增强那么多，这门旷世功法起的作用，非同小可。

　　“刚才，我才和楠楠进行了比较亲密的互动，按理来说，此刻的幸运增幅，应该是爆棚来着。如此一来，或许这次的幸运福袋，还能够开出好东西。”

　　徐靖一想到上次因江楠楠直接一波幸运强势增幅，不仅抽出了《玄武本经》，解决了玄冥宗的问题，还抽出了身法秘籍《命运难觅》、精神秘籍《命运神海》、炼体秘籍《命运神体》，可见一斑。

　　现在徐靖的招数花里胡哨的，基本就是从里面弄出来的。想要逼出他魂技的同龄人，现在可还没有。

　　“徐靖，你在想什么呢？怎么，用那种眼神，直勾勾地盯着我？这里，可是史莱克学院内院，说不定穆老已经在关注这里了。”

　　一旁的江楠楠，看到徐靖直勾勾地看着自己身前那份饱满，忍不住提醒道。

　　这里，这里，肯定不合适啊。

　　“咳咳，楠楠太好看了，我情不自禁。”

　　徐靖轻咳两声，也没觉得多害臊，这事儿蛮正常的，他可是个正经人！

　　“就你贫嘴。”江楠楠闻言，嗔怪道。

　　她总不可能直接说，徐靖当着面说假话吧。

　　毕竟，以她外院第一院花的名头，那可不是吹出来的。

　　“嘿嘿。”

　　徐靖心头微动，径直将那幸运福袋打了开来。

　　“叮！恭喜宿主打开了幸运福袋，在得到江楠楠给予的一定幸运增幅下，您获得了《命运魂导器大全》一本！”

　　？

　　当徐靖看到幸运福袋里开出来一本书籍，上面的书名正是《命运魂导器》的时候，整个人都愣住了。

　　不是吧？

　　怎么开出来一个这么个玩意儿？

　　徐靖在开幸运福袋的时候，已经想过了许多种可能，无非是功法、秘籍、魂骨、仙草、魂环之类的，但他万万没有想到，居然还会出现这么一本大全！

　　这《命运魂导器大全》，莫非真是关于魂导器的？

　　带着深深地疑惑，徐靖开始将这本《命运魂导器大全》翻开，顿时整本书化作知识的洪流，直接灌输于他的脑海，储存为单独记忆，留待调阅。

　　这时，系统的温馨提示，姗姗来迟。

　　“温馨提示：作为斗罗大陆当世盛行的魂导器，已经展现出来它的惊人潜力。未来，力量过于单一的魂师，注定会受到时代的制裁。现在，一本蕴藏着命运线上的各类千奇百怪魂导器的大全，已然现世！”

　　徐靖一时有些沉默，这开出来的《命运魂导器大全》里，究竟有没有那么多千奇百怪的魂导器，他倒是没有多么好奇。

　　现在，他觉得这些花里胡哨的东西，可能会影响自己攻略妹纸……

　　时间管理，迫在眉睫！

　　徐靖心里很是紧迫，心里胡思乱想了许久，这才坦然接受。

　　“也罢，让我瞧瞧，这《命运魂导器大全》里，有些什么东西。”

　　徐靖直接调出来脑海里分门别类储存的记忆，顿时间里，他觉得自己好像成为了史无前例的神级魂导师，随便脑海里一个灵光乍现，就能制造出来，变成杀伤力极大的魂导器。

　　以命运魂力为能源，各种千奇百怪的魂导器，都能发挥出各自的作用。

　　好一阵，徐靖才长出一口气。

　　他决定了，还是随便练练吧。23sk.Com

　　这由俭入奢易，由奢入俭难啊。

　　见识到了那些《命运魂导器大全》里的知识，他觉得自己一下子眼界就开阔了起来。

　　不过，暂时没什么用。

　　想到这里，徐靖也就将之抛在了脑后。

　　“浪费了一个幸运福袋，看来楠楠那么厉害的幸运增幅，都挽救不了我这个非酋的手气……”

　　徐靖心里很难受啊，抽出了一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。

　　忽然，徐靖感觉到自己的左手处，被一只温暖的手反握住，然后用力一拽，他整个人一脸懵逼地失去了对于身体的控制。

　　“啊！”

　　此刻，江楠楠亲眼目睹了徐靖猛然一窜，然后整个人就到了万载玄冰床上，抱住了马小桃！

　　徐靖听着耳畔的江楠楠惊呼声，他瞪大了眼睛，那近在咫尺的白皙脸庞，正在自己面前！

　　徐靖感受到胸膛处的柔软，以及紧扣住自己腰的那双玉臂，他瞬间明白了。

　　他，居然被马小桃强行拥抱了！

　　还是在，马小桃没有彻底苏醒过来的情况下！

　　“近一点儿，好凉快……”

　　徐靖看着眼前马小桃那轻启的薄唇，听着其呢喃声，忍不住吞了吞口水。

　　“徐靖！你快下来啊！这，这，怎么可以这个样子？！”

　　一旁的江楠楠，见到徐靖和马小桃这个宛如恋人间的样子，忍不住想要将他们拉开。

　　“楠楠，你听我说，我也不想这样的啊！是小桃姐，她好像只是本能感觉抱着我凉快，然后就这个样子了。我也不想的，但小桃姐的双臂真的很有力量啊。”

　　徐靖也不敢在这个时候，有其它的想法了。倘若因此，让他与江楠楠之间，有了缝隙，那可就亏大发了。

　　虽然，马小桃的身材，真的很棒。

　　但是，长远打算和短期享受，徐靖还是分得清楚的。

　　因此，徐靖连忙解释，希望江楠楠能明白他的处境。

　　“徐靖，我看明白了。你，现在别动，千万别动。兴许，小桃姐过一会儿，就会放开你了。”

　　江楠楠眼睛也不瞎，自然是看明白了眼前发生的情况，只是一开始有些难以接受，但冷静下来以后，倒也还行。

　　甚至，江楠楠还在庆幸，幸好之前解决了徐靖憋得慌的问题。不然，当面这情况……那不得……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百二十四章 任务完成、《命运魂导器大全》、突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 