    

    听完屎壳郎乐队几个人的表演，别说其他人了，郝多鱼他自己都惊呆了！

    在一起这么长时间，他只知道陈先河会很多的乐器，没想到其他人也是这么的牛逼。

    不论是笛子，还是二胡，亦或者是琵琶，每个人的表现都太惊艳了，尤其是最后的《赛马》，三个人合作起来简直是无敌了啊！

    看来他们三个人为了这次的表演花费了不少的功夫啊！

    老卜那个拿弓弦撞击二胡发出的万马奔腾的声音，着实令郝多鱼感到震撼，原来二胡还可以这样弹？

    这他么也太帅了吧？

    耍帅的效果，比什么吉他之类的乐器也毫不逊色啊！

    太精彩了。

    掌声持续了五分钟，这掌声是给屎壳郎乐队的，也是给华夏民乐的，屎壳郎乐队的人在国家大剧院证明了，华夏的音乐并不比外国的音乐差！

    三个人都表演完了，爱德华看向了郝多鱼，并上下打量了他一眼，心理想到：这个家伙两手空空是来干什么的？

    郝多鱼尴尬了的一下，从口袋里面掏出一个乐器，这个乐器小巧玲珑，口袋里面就能装的下……

    叶紫苏看到郝多鱼掏出的乐器，期待了起来，她知道这是郝多鱼为自己的演唱会准备的。

    台上的陈先河楞了一下，他以为郝多鱼会吹葫芦丝，毕竟前两天还一直在跟他学习怎么吹葫芦丝，他没想到郝多鱼会掏出一个埙来。

    这算是华夏最古老的乐器了，有七千年的历史，能吹的人不少，可是并没有什么著名的曲目留下来。

    所以他们很期待郝多鱼的表演。

    郝多鱼把埙放到了嘴边，闭上了眼睛微微摇头，好像沉醉在了其中一样，可是并没有什么声音发出来。

    这是在郝多鱼心里的前奏，慢慢的埙的声音响起，那是它独有的声音，一种淡淡的忧伤，一下子就让台下的人，心里就安静了下来。

    他们听着歌曲，心里思绪万千，有的人想起了自己的老家，有的人想起了自己家中的父母……

    每个人听到这首歌之后，心里想到的东西都不一样。

    不过都有一个共同的特点，那就是哀伤。

    那是一种令人揪心的哀伤，莫名的感到难受。

    一曲终了，郝多鱼已经放下了埙，但在观众的心里，埙声还在继续，他们还在沉迷于郝多鱼的埙声中难以自拔。

    台下的很多人都哭了，不知道为什么，就是一种说不出的难受。

    “这种感觉简直无法用语言来形容！”陈先河苦笑了一下说道。

    埙那种独特的发音，还有郝多鱼吹奏的曲子那种淡淡的忧伤，哪怕他已经不吹了，那种感觉还一直索饶在人们的心头，久久不能散去。

    叶紫苏擦了擦眼角的泪水，听这首曲子实在是太有感觉了，不知不觉之间泪水已经流了出来，如果郝多鱼在自己的演唱会上演奏这首曲子的话，那简直就是无敌了啊！

    台上的爱德华，听到这首歌曲的时候，想到了自己的家乡，想到了自己的孩子，心头也莫名的感到难过。

    这就是音乐的魅力。

    “啪啪……”

    刚开始只有一个两个鼓掌，接着雷鸣般的掌声响了起来，大家都不自觉的站了起来，拍的两手通红也都没有察觉到。

    郝多鱼不愿意耽误大家的时间，于是在台上用双手往下压了压，大家看到他的这个动作渐渐的安静了下来。

    他扬了扬手中的乐器说道：“这叫做埙，是我们国家的乐器，在我们国家七千年的历史，我们来这里就是想要告诉大家一句话，那就是民乐并不垃圾，也不低级，华夏牛逼，国乐牛逼！”

    “华夏牛逼，国乐牛逼！”台下的人一起喊道。

    “好的，谢谢爱德华先生，给我们这次展示的机会，谢谢你，为了表达这次的谢意，这个埙送给你了，谢谢！”郝多鱼说完，把这个埙送给了爱德华。

    华夏是礼仪之邦，屎壳郎乐队的人在人家演奏期间闹事，他们不仅没有怪罪，反而很大方的让自己表演，自己也不能小气不是？

    乐器虽然不值钱，但也是一种心意。

    “谢谢，我很喜欢。”爱德华爱不释手的把玩着这个埙说道。

    他很喜欢，也不嫌弃这是郝多鱼用过的，拿着吹了起来。

    ……

    顿时很尴尬，连个音都没有吹出来。

    呃……吹埙还是有一定技巧的，你的四十五度角吹才行，直接吹是不行的。

    “要不等这次的演出结束了，我们请你吃饭，到时候我在教你怎么样？”郝多鱼说道。

    “好。”

    “那就不打扰你们演奏了……”

    “……”

    你们已经打扰了好不好……

    “好！”

    爱德华只能无奈看着他们下去，各自回到了自己的座位上，然后波士顿交响乐团的调整了一下情绪，接着演奏了起来。

    也不知道是不是受到了屎壳郎乐队的刺激，他们比之前演奏的要好很多。

    台下又恢复到了安静的状态。

    华丽的交响乐再一次在国家大剧院响起。

    “你吹的真好听，能不能教教我？”叶紫苏悄悄的说道。

    “……可以啊，不过这个埙有点难学，要不你买个陶笛，我好好的教你！”郝多鱼也轻轻的说道。

    “陶笛？”叶紫苏疑惑的问道。

    这个乐器都没有听过啊。

    “嗯。”

    “好的。”叶紫苏点点头答应了下来。

    大家听过屎壳郎乐队的民乐之后，在听这个交响乐顿时感到虽然无味，而且台下大部分还都是华夏人，听的更加感到无趣了。

    “屎壳郎乐队的人挺厉害的啊！”伊藤说道。

    “对，尤其是最后一个，听完他吹的埙之后，我想起了我的家乡。”柳广亚子说道。

    “华夏人真的不可小看啊！民间处处有高人啊！”伊藤感慨的说道。

    “确实，对了，你有没有发现自从屎壳郎乐队的人上场以后，波士顿交响乐团的水平明显比之前高了一个档次……”

    “嗯嗯，看来是被屎壳郎乐队的人给刺激到了啊！”

    ……

    随着最后一个音符落下，波士顿交响乐团在北京的第一场演出，正式结束了，观众们纷纷站起来鼓掌，不过掌声多少有些敷衍之意。

    波士顿交响乐团致谢之后，观众们有序的离开了现场。

    唯一不同的是，关于这场音乐会，大家都没有发表意见，反而都在讨论屎壳郎乐团的民乐。

    屎壳郎乐队的民乐直接让大家刷新对国乐的认知。        

