    东方兴业越说越激动，声音都变得怒不可遏：“什么都没有，我父亲死后，东方星宿只希望我永远的离开炎夏，走的越远越好，一辈子不要出现在他们的视野当中，给我一笔臭钱就想把我打发了？这真是太可笑了，对这样的东方家，试问我还有何感情可谈？”

    陈六合轻轻点了点头，伸出手道：“把东西交给我吧。”

    东方兴业没有犹豫，从兜里摸出了一个小巧的U盘：“所有的资料，都存在这枚U盘内了，这里面有着东方家这十多年来所做的所有事情，每一则都记载的很详细，这是我父亲留给我的，其真实性毋庸置疑。”

    顿了顿，东方兴业又道：“哦，对了，还有有关于东方星宿和黑幕之间的紧密关系，黑幕其实一直都是东方家在暗中操纵的，那个祝瑞天，是东方星宿的妻弟，是东方家推出去的一个傀儡！黑幕真正的主导者，是东方星宿！”

    听到这话，陈六合脸上猛的荡漾出了无比灿烂的笑容，这个消息可就太刺激了，也是对他目前来说，最有帮助的！

    只要这些都是真实的，并且U盘上能找到相应的证据证明，那这一次，东方星宿一定死定了，东方家，一定完蛋了！

    苏婉玥从东方兴业的手中接过U盘递给了陈六合，陈六合玩把着优盘，脑中快速思索了一下，并没有因为这个突来的惊喜而表现出太多的激动，他向来是这样，越是高兴的时候，越会让自己保持冷静！

    “小妹，你怎么看？”陈六合看向沈清舞问道。

    沈清舞拿出了一个小型的笔记本电脑，道：“看看不就知道真伪了吗？”

    陈六合咧嘴一笑，把U盘抛向了沈清舞，沈清舞接过，链接在电脑上查看了起来！

    十几分钟过后，沈清舞拔下U盘，对陈六合说：“哥，这上面的东西很齐全，足以让东方家万劫不复，看来东方家的内部一直都存在着矛盾和怨气啊，不然的话，东方星云不可能在这些年中，收集了这么多有关于东方家的黑料和见不得光的勾当！”

    “这不正是应验了那句话，害人之心不可有防人之心不可无吗？”陈六合笑逐颜开，沈清舞说没问题，那就一定没问题了。

    想了想，陈六合这才对东方兴业说道：“这样，你这几天先在炎京住下吧，去找一个叫龙向东的人，他会把你安排妥当的。”

    东方兴业迟疑了一下，欲言又止，陈六合似乎看穿了他的心思，说道：“放心吧，你的安全可以得到保障，东方家就算知道了你反水的事情，也不能把你怎么样的！没了黑幕这个利爪，东方家就是一只没了牙齿的老虎而已，不会对你产生太大威胁。”

    东方兴业这才放心了不少，恭恭敬敬的打了个招呼，便告退了下去！

    陈六合嘴角翘起了一个灿烂的弧度，看向沈清舞说道：“小妹，智库可真是会给我带来惊喜啊，这份大礼我很满意！帮我转告一下你的那些小伙伴们，谢谢他们！”

    沈清舞云淡风轻的说道：“哥，智库存在的最终目的，不就是为了你而服务吗？做什么，都是应该的。”

    陈六合哑然失笑了起来，无比宠溺的看了眼沈清舞！

    当即，陈六合拨打了一个电话给叶平威！

    半个小时后，叶平威冲冲的赶来了医院！

    当陈六合把手中那枚蕴含了及其震撼资料的U盘交给叶平威的时候，叶平威都惊住了，用一种难以置信的目光看着陈六合，内心波涛汹涌，这实在是太让他震惊了，这种东西，陈六合是怎么搞到的？

    “你说的是真的？这里面真的有你所说的那些重要资料？”听完陈六合的口述，叶平威心惊难平。

    陈六合笑意盎然的点点头：“有没有，你拿回去看看不就知道了？”

    顿了顿，陈六合又道：“这玩意是正版，我没有备份，所以，每一个细节你都要小心再小心，千万别出现任何差池了！”

    叶平威神情严肃的重重点了点头，并且深深的看了陈六合一眼，这是陈六合对他的极度信任！

    “事不宜迟，我就先回去了，待确认完毕之后，会有好戏上演！”叶平威言简意赅的说道。

    陈六合笑了笑没有再说什么，叶平威风风火火的离开了，他做事，永远都是这么赶紧利索雷厉风行！

    而把如此重要的东西交给叶平威，陈六合心里也是非常放心的，叶平威这种眼里揉不得半点沙子的人，是不可能玩出任何猫腻的，他也不可能放过东方家那种毒瘤！

    对于陈六合来说，把东方家的罪证交给四号楼，也是最好的选择，没有之一！

    因为这玩意只有在四号楼的手中，才能发挥出最大价值和最大威力，因为四号楼完全有能力去制裁东方家！

    一旦让四号楼掌控的确凿的罪证，到那时，就算是神仙也救不了东方家了，这就是四号楼的权威性！

    当晚，就在叶平威回到四号楼的两个小时之后，本来已经逐渐风平浪静下去的局势，徒然间，再次翻涌了起来，并且，这一次是山呼海啸，直接把所有人都给震蒙了！

    因为，叶平威再一次亲自带队，这次阵仗更大，浩浩荡荡的出现在了东方家，没有人知道具体发生了什么，但半个小时后，已经入睡的东方星宿，被叶平威从床榻上给拖了起来，并且坐上了四号楼的车，被四号楼带离了东方家！

    这消息一出，宛如一枚重磅炸弹一般，把整个炎京，都震得抖三抖！

    东方星宿被四号楼带走了？第一次听到这个消息的人，皆是露出了不可思议的神情！

    这简直是一件难以置信的事情，都认为这是一个谣言，东方星宿是什么人？在世人眼中，那是一个站在峰顶且德高望重的老人啊，跺一跺脚炎京都得抖几下，怎么可能被四号楼给带走了呢？

