    卞蔚霄的速度哪里比得上修炼了速度功法的苏陌凉，所以刚一转身，就挨上了一巴掌，顿不堪负荷的朝前一个踉跄，喷出一口血来。

    这时候，苏陌凉迅速凑上前，一个伸手扣住他的肩膀，想要阻止他的逃离。

    卞蔚霄好歹实力不错，当下条件反射的轰出一拳，打向苏陌凉的面门，以此来挣脱她的束缚。

    那拳头灵力汹涌，气势狂暴，直接穿透虚空，仿佛要将苏陌凉打穿个窟窿。

    面对呼啸而来的罡风，苏陌凉脑袋一偏，迅速躲避开来，而后微微抬手，指尖寒气爆射而出，下一秒众人便看到她的手里竟然凭空凝聚出了一根冰刺，朝着卞蔚霄挥舞而来的手臂，狠狠扎了下去。

    “啊——”只听一声惨叫冲破云霄，瞬间回荡在整个院子上方，让在座的每个人的心都跟着颤了颤。

    当然，他们这些外人不知道，最让卞蔚霄崩溃的是，除了手臂的伤势剧痛难忍以外，还有一股锥心刺骨的寒意疯狂的袭遍他全身，仿佛要将他整个人撕裂了一般，痛得他面容扭曲，精神崩溃，想要反抗已经是有心无力。

    所以，大伙儿只看到，苏陌凉直接抓着他，往后一撂，犹如领个小鸡子似的，顿时将他扔向了卞赫月的身边，再度砸出一个坑来。

    此时的苏陌凉却是气定神闲的走到了他们的身边，一脚踩在卞蔚霄那被冰刺扎中，正鲜血横流的手臂上，看似轻轻碾压着，但却让卞蔚霄惨叫连连，苦不堪言。

    与此同时，她的手心再度凝聚出一根冒着森森寒气的冰刺，狠狠扎入了旁边卞赫月的胸口，随手一搅，就痛得卞赫月浑身抽搐，哀嚎不断，听得瞧得邪风古族的族人心惊肉跳，面色难看到了极点。

    要知道这次邪风古族已经陨落了四名毒药师，不能再有损失了。

    所以邪风古族的长辈人物看到这一幕，整颗心都揪了起来，实在担心这疯女人会再度诛杀了卞赫月和卞蔚霄两兄妹泄愤，急忙大吼阻止，“苏沫！他们两个要是死了，我邪风古族在此发誓，云巅之战后，必将枫林帝国夷为平地，彻底消失在这九幽之域！！！”

    “呵呵，邪风古族既然这么厉害，为何培养出来的弟子却这么废物，不但在我手里走不过一招，甚至连我的丫鬟都打不过，最后还不得不偷袭对手来扭转战局！就这样的实力，居然也脸说要将我枫林帝国夷为平地？不觉得可笑吗！”苏陌凉讽刺的冷笑一声，犀利的反问，怼得对方的面色青红交替，咬牙切齿。

    话落，她似乎是为了故意刺激他们，证明自己根本没邪风古族将放在眼里，竟是再度将冰刺扎入卞蔚霄的胸口处，狠狠翻搅着，不断传出一阵阵搅拌和惨叫的声音。

    此时此刻，大伙儿只看到卞蔚霄和卞赫月的胸膛不仅有鲜血喷出，甚至连血肉被翻搅了出来，血腥的画面触目惊心，惨不忍睹。

    不过，苏陌凉还是有分寸，每次下手的力度虽然重，虽然狠，但却不刺中要害，只是吊着他们的命，慢慢的折磨他们，也算是为汐诺出口恶气。

    邪风古族的长辈没想到苏陌凉是个如此难缠之人，简直油盐不进。

    此刻看到自己的后辈被虐待得生不如死，他们心里急得要命，只有用她的利益威胁她，“北灵界的规矩，不能杀人！杀了他们，难道不怕被北灵界的界主惩罚吗，到时候连带的家族和的势力都会被驱逐出北灵界，彻底取消参赛资格，这样的后果，承担得起来吗？”

    苏陌凉闻言，嘴角掀起一抹冷笑，“这不是废话吗？我要是怕被惩罚，刚才就不会杀了那四名弟子了！至于家族势力，抱歉，我孤家寡人一个，没有家族，也不属于任何势力，北灵界的界主若真要诛杀我，那只有要头一颗，要命一条了！”

    严格说起来，她是来自下位面的人，并不属于九幽之域，就算在枫林帝国待过一段时间，但却没有接受城主的提议，成为枫林帝国的主人，因此她并不算是枫林帝国的人。

    如果用待过一段时间来算的话，四个国家她都待了不短的时间，甚至还成为了云楼暗域的帝妃，焚血天城的皇贵妃，难道界主要把四个国家全都驱逐在外吗！

    显然，这不可能！其他几个国家也不会同意！

    毕竟牵连得太广，难以服众！

    所以，唯一的可能就是，界主会拿她一个人开刀！

    但她苏陌凉可是活了两世的人，曾经遇到那么多生命危险，都没有怕过，更何况是现在日益强大的她！

    当然，最重要的是，要她为了自己的利益，为了云巅之战的参赛名额，看着自己的朋友被人欺负，被诛杀，却要忍气吞声，屈服在强权之下，恕她做不到！！！

    她变强，不是为了云巅之战，更不是为了去森罗之境，而是为了保护身边的朋友和亲人。

    如果，她连身边的人都保护不了，修炼这一身功夫要来何用？？？

    还不如死了算了！！！

    然而听到这么无所畏惧的回答，不止邪风古族的人震惊了，其他家族势力也是被雷得外焦里嫩。

    他们刚才见她这么嚣张，一来就强势诛杀了邪风古族的弟子，本还以为她身后可能有强大的背景撑腰，没想到她居然是个孤家寡人！

    要知道他们这些大势力，都不敢轻易得罪邪风古族，真不知道，到底是谁给她的勇气，让她狂妄到单凭一人之力对抗上整个邪风古族！

    想来，没有人会比她更疯狂了吧！

    想到这里，在座的所有人都是震撼的咽了咽口水。

    就连景烨龙都被苏陌凉给整懵逼了，他活了这么大，第一次见到比他还胆大包天的人。

    只是，为了一个丫鬟的解药，值得她将命都豁出去吗？

    要知道，在他的认知中，为了利益，为了权势，残酷到亲手诛杀自己的亲生父母和兄弟姐妹的比比皆是，可是眼前这个女人却冒着生命危险，替一个丫鬟讨回公道，实在颠覆了他的三观，让他很是费解。