    听着帝北宸得话，百里红妆亦是点了点头，“我实在是有些好奇，究竟在这历练之地能生出什么样的东西来。”

    “这世界如此神奇，什么东西都有可能产生，在这充满黑暗力量的地方所出现的东西定然也有黑暗力量有关，只希望不会是什么至邪之物吧！”帝北宸出声感叹道。

    “希望如此。”百里红妆应声，“不过这历练之地的范围很大，如果这东西又隐藏得十分隐蔽，想必一时半会想要找到他也不容易。”

    “的确。”帝北宸唇角浮现了一抹笑容，“我们也只是顺路看看罢了，若是能寻到自然是最好，若是寻不到……倘若真的有这种东西在，其他人也一定会注意到的。”

    “这倒也是。”百里红妆的心情顿时轻松了几分，来这历练之地的修炼者可不在少数，必然有人会注意到的。

    肖文宇在注意到百里红妆一行人在行走过程当中四处打量着，也不由得看向了任子恒，询问道：“任子恒，你们都在寻找什么东西呢？”

    听言，任子恒微微一笑，“没什么，我们只是在四处看看罢了。”

    肖文宇狐疑的看了任子恒一眼，显然并不相信他的回答，只是心里也想不明白，这历练之地根本就没有其他的东西，百里红妆一行人又能在找些什么？

    注意到肖文宇一行人那狐疑的模样，百里红妆不禁出声解释道：“他们是在帮我找东西。”

    “哦？”肖文宇有些诧异，“不知百里师妹是在找些什么？不如我们也帮忙找一找。”

    百里红妆淡淡一笑，“其实我自己也不知道在找些什么。”

    此话一出，肖文宇等人不由得一愣，眉宇间更是写满了不相信。

    “百里师妹，这话是什么意思？我倒是有些听不明白了。”

    “我只是在想能够克制黑暗力量的药引究竟是什么。”百里红妆摊了摊手，“按照我的判断，这东西应该就生长在历练之地，只可惜这里除了泥土之外，根本就没有其他的东西，但我仍然不死心，所以想要四处找寻看看罢了。”

    她制作出疗伤药的事情，在蓬莱殿早已人尽皆知，此刻说出这个理由也是最让人信服的。

    果不其然，当百里红妆说出这话之后，肖文宇等人顿时也明白了过来。

    “原来如此。”肖文宇露出了了然的神色，“百里师妹果真是天才医师，蓬莱殿这么多年来都没有人能够研制出这等疗伤药，百里师妹这么快便能够研制出来，我相信你一定能够找出完全克制的办法的。”

    “肖师兄过誉了。”百里红妆拱了拱手，“我如今也是在想办法，希望能够找到那药引。”

    “那我便也注意一番，希望能够帮上忙。”

    “多谢。”

    收回了目光，百里红妆不禁向着帝北宸挑了挑眉，神色间透着几分俏皮与得意。

    “娘子最近唬人的手段倒是愈发精进了啊！”帝北宸赞叹道。

    百里红妆轻笑一声，“这还不都是跟你学的？”

