    第二招相对于第一招，效果更甚。

    少许血瘟影响到死神的皮肤，还让死神拿出了，除银镰攻击外的特殊招式……

    韩东能做到这种程度，现场已有不少人为之震惊。

    “你依旧有三十秒的休整事件，准备最后一次进攻。”

    韩东已从过度能量消耗中恢复过来。

    法杖收回到体内、

    与多泽鸦解除缔结状态、

    坟场领域也随之消失，回归最平凡的状态。

    一时间，全场不少人都认为韩东的第二次进攻已拿出全部实力。

    目前已打算继续进攻，而是选择认输投降。

    “在没有出第三招前，主动认输也是一个不错的选择……毕竟，一旦给出第三招，死神就将给予反击。

    一位毕业生就算再如何优秀，其体内天赋树也是刚刚形成而没有分配任何的点数，没有浇灌任何的营养去稳固树根。

    一旦遭遇到超过他认知层面的攻击，很有可能会留下永远不可恢复的伤势。”

    “嗯……毕竟对手可是圣城第一人，能做到这种程度，已是精英中的精英，骑士团都会抢着要的。”

    然而。

    韩东只不过是在更换一种进攻方式而已。

    在他心中从来就没有要放弃过三次进攻机会。

    既然，死神特别申请改变了半决赛的要求。

    韩东就必须尊重死神团长的这一行为，完成相关挑战，将自己所有的‘才能’都展现出来。

    这样才能更加稳固自身在圣城里的地位。

    就算今后出了什么事情，也还有挽救的机会。

    “呼……鸦人姿态，就算再如何强大，也与死亡脱不开干系。

    以死亡与死亡对碰，根本就是以卵击石……上一次攻击全靠伯爵相助，才能面前达到效果，但还远远不够。

    试试看全新的能力吧。

    前段时间已尝试过许多次，圣城必然能接受这种能力……只要与城外无关就行。

    只希望艾利克斯团长不要太狠了……”

    韩东深呼吸一口气。

    在没有任何架势或是准备的情况下，以最普通的姿态，正面冲向死神……眼神坚毅，丝毫没有要弃权投降的意思。

    前两次的进攻均采用远程攻击模式，以免被死亡气息所波及，在观战骑士看来都是很不错的选择。

    但，当前的‘莽冲’就显得十分迷惑了。

    既没有拿出法杖，也没有扑展领域，甚至连一点准备都没有……这样直接冲到死神面前，不正是送死吗？

    “这家伙要干什么？”

    就连不少团长都猜不透韩东的想法。

    圣洁骑士团里的奥莉薇亚团长，吩咐着其挥下专门负责圣光治疗的骑士，“这名毕业生一旦有生命危险，黑白先生可能会出手……阿黛尔，你到时候也跟上去，第一时间以圣光驱散死亡气息，尽可能保住这位学生的性命。”

    “是……只是，团长……他到底想做什么？明明之前表现得挺不错，第三招只需要稳扎稳打就行。”

    “特殊的学生就特别的处事方法。”

    奥莉薇亚团长对于韩东似乎有一些特殊的想法。

    ……

    随着全场投来疑惑的目光。

    韩东反倒慢慢提升冲刺的速度，加深‘作死’……即便每迈前一步，所感受到的气场压力都会增加。

    但韩东依旧没有半点惧意。

    ‘网’已完全铺开，接下来只需要实行最后的一步。

    正对面的死神也是微微偏斜着脑袋，对于这样的‘迷惑行为’无法理解。

    但死神并不会留手，如果韩东真是一点准备都没有，就这么冲上前来，他会毫不犹豫给予攻击。

    “尼古拉斯……你到底在做什么？这样的行为，我无法理解。”

    进入攻击范围。

    噌！

    银镰携带着浓郁的死气高高举起。

    就如同那令人畏惧的斩首台。

    镰刀斩下。

    因空间的切割，镰刀附近五米范围的物体都受到空间压缩的影响，无法闪躲。

    “黑白！！”

    大瘟疫长已准备动身。

    但黑白先生却伸手示意其暂时不要动。

    就算全场骑士都不理解尼古拉斯的迷惑行为，但作为导师的黑白先生却明白，自己的学生绝不会乱来。

    银芒闪下。

    韩东的所有注意力都聚集于大脑。

    聚集于自身真正的主体-「无面者头颅」。

    全面调用其附带的两大能力之一-「模仿」。

    收纳在体内的渡鸦者法杖已另一种形态重新祭出。

    双手紧握杖体的头部与尾部，挡在银镰斩落的位置。

    叮……撕裂空气的撞击声在斗技场内传开。

    一条裂痕直接从撞击点一直蔓延到擂台的边缘……高密度擂台就这样被一分为二。

    感觉变了。

    马龙团长的眼瞳瞪大，根本不顾及自己的团长身份，直接从座位上站起，身体前倾而盯着擂台。

    这样的举动将其副官-奥托都给吓了一跳。

    同样的，地狱骑士团的全体都有一定的反应，能从韩东体内感受到一股很‘正宗’的地狱之力。

    退在场边的地狱学生-肖恩也是瞪大眼瞳，没想到在这一届毕业生中，居然会有与他具备地狱属性的学生……

    但。

    肖恩.纳贝里士所具备的地狱属性，偏向于【恶魔系】，其肉身特质与血脉都与大恶魔相关。

    而从韩东体内散发出来的气息，却是地狱里的独特派系。

    【地狱修道士（Raiser）】

    一种在地狱里进行特殊苦修的群体。

    论强度与地位一点也不弱于恶魔，但凡与地狱修道士有所关联的个体都是特别存在。

    韩东能被马龙团长这般看重的其中一个主要原因，也就是这一点。

    完全深入「模仿」。

    韩东与收容物-【托古】进行融合……这也是韩东在破种后，所窥见并掌握的全新能力。

    银镰斩落的空间撕裂感慢慢散去时。

    韩东以单膝跪地，双臂持着一柄缠满着铁链的古木杖体，挡住银镰……

    即便因空间的切割，全身满是切痕。

    但贯穿在体内的铁链，却护住了核心器官……正面承受住死神的一击。

    “哈哈哈……好舒服啊！”

    大笑与享受期间，手指勾动。

    先前散落在地面的增生肉体，因伯爵血液的混入，获得全新活性。

    「血封」

    无数红色丝线由四周射来，接入死神的身体，封固行动。

    韩东以全新的地狱姿态，化杖为棍……

    直接一棍子重重敲向死神的脑袋。

