    东厢。

　　外头霍光冲天，也不晓得是谁放的大火。

　　在东厢房里头，王道中的脸色掠过了一丝惊慌，他和杨彪就住在隔壁。

　　而此时，站在王道中对面是两个人。

　　一个是徐勇，一个是徐寒，两个人神色漠然，死死的盯住对面的王道中。

　　王道中叹了口气。

　　他当然明白，今天是他的死期，这一切，都早在预料之中，要嘛抄家灭族，要嘛他来承担这个后果。犯了错，就必须承担，虽然他不想死，可是他却是知道，现在对他来说是最好的结果。

　　他跪坐于地，变得心平气和起来，或许是因为方才喝了一些酒，所以胆气也大了很多。

　　“只要我死了，我的家族就能保全，我的父母还能活下去，我的妻子还能活下去，我的两个儿子，还有他们远大的前程。用我一条性命去换他们的性命，这……足够了。”

　　只是死到临头，他还是不免有些唏嘘，最后坚毅的道：“二位，动手吧。”

　　徐寒和徐勇相互使了个眼色，他们一前一后，徐寒从后背突然猛踹王道中一脚，王道中失去平衡，手脚乱舞，而这时候，徐寒手中的长刀毫不犹豫刺入后腰，贯穿而过，前头的徐勇亦是在胸口补上一刀。

　　整个过程，不过刹那之间，快速、果断！

　　王道中狼狈的倒在血泊之中……

　　徐寒不由苦笑一声：“收拾一下，立即走了吧。”

　　二人再没有多言，踹翻了屋子里的所有家具。又碰倒了地上的火烛，旋即。二人扬长而去。

　　隔壁的房间里，杨彪不知到底出了什么事。可是四处都是抓刺客的声音，而王道中的房间里又是乒乓乱响，他吓得脸色苍白，牙关磕磕作响，他害怕了，当面对死亡，他吓的还轻。

　　接下来，突然有人将他的门撞开，他更是吓得魂不附体。张眼一看，却发现都是徐家的家丁，有人道：“杨总兵还活着，快，先去灭火……”

　　杨彪这才长出了一口气，满是庆幸，而方才有人说，杨总兵还活着，是不是说……王总督已经死了？

　　杨彪虽然背叛了王道中。可是现在二人的处境都是一样，不由兔死狐悲。

　　而越来越多的护卫赶来，直接闹了一个多时辰，整个徐家才恢复了平静。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　正堂。

　　徐勇按刀跨步进去。这里已是里三层外三层围满了护卫，滴水不漏。

　　“徐大人……”在外人面前，徐勇对徐谦以大人相称。随即道：“刺客都已经逃之夭夭。”

　　徐谦和王成都坐在这里，他眯起眼：“有多少刺客。为何让他们逃了？”

　　徐勇解释道：“事发之后，刺客先在东厢四处放火。那里护卫虽多，却都担心大人和女眷的安全，所以第一时间，都抽调去了保护大人和家眷，又要抽调人救火……”

　　这个理由确实足够，因为徐谦这一次是秘密前来，不可能将两个人的行踪嚷嚷，甚至徐家的许多人，根本不知道来了这么两个人，东厢毕竟是府里不太紧要的地方，一听到有刺客，护卫们的第一个反应，自然而然是先保护宅子里的主人，否则在这夜里，府里乱糟糟的，哪里去找贼人。

　　徐谦又问：“那东厢的两个客人呢？”

　　徐勇道：“杨大人还在，王大人已经死了。”

　　徐谦自然是拍案而起，怒道：“都是干什么吃的！”

　　王成在一旁，不由道：“怎么……那王大人，莫非是王道中，王道中死了……如此一来，他如何助徐大人抨击杨一清，岂不是让杨一清捡了便宜？”

　　徐谦脸色漠然，并没有回答。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　曙光初现，一大清早，徐家的消息就传进了宫里。

　　王太后震怒。

　　近来，王太后并没有什么存在感毕竟是个女人，这时候享享清福就足够了，可是想不到徐家有刺客，徐谦和她毕竟是有些感情，可是更让她震怒的是，当时自己的嫡亲弟弟王成也在府中。

　　若是稍有一个闪失……简直是后果不堪设想。

　　听到消息之后，正捧着水漱口的王太后直接将杯盏摔在了地方，因为还没有这梳妆挽发，所有整个人也顾不得形象，披头散发的叫道：“叫皇帝来，快叫皇帝来！”

　　“是。”一个嬷嬷，连忙碎步退出去。

　　王太后又道：“出宫，命徐谦和王成入宫觐见，要快！”

　　又有个太监颌首点头，忙不迭的去了。

　　“岂有此理，岂有此理，宫里不清净，想不到这外头，也如此的不清净，这些人，就这么大胆吗？他们……都疯了吗？好嘛，好嘛……这都是当咱们孤儿寡母好欺了，顺天府是干什么吃的，五大营是干什么吃的，让他们去查，彻查到底！”

　　“是，是……”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　其实听到消息之后，顺天府就第一时间有了反应，天色还早，按理来说，这个时候各位老爷们就算在当值的，也都在后衙歇了，可是消息一传来，几乎所有的老爷全部都被叫了醒来。

　　出大事了，在天子脚下出了刺客，而且目标还是时下最是争议的徐家，这已经和在宫中行刺的性质差不了太多了，再加上府里还有太后的弟弟，这个事一旦不能有个交代，只怕许多人的乌纱帽都保不住。

　　府尹大人亲自带着数十个官员，此外上百个差役、仵作飞快赶来。

　　有府尹大人亲自带队，自然谁也不敢怠慢，到了徐家，大家就发现了徐家的不同，因为五大营立即有了反应，这个时候将功补过，已经派出了上千军马，封锁了附近的街道，将这徐家更是围了个密不透风。

　　锦衣卫衙门也都来了人，一个个飞鱼服的锦衣卫在附近的街道砸们，开始搜捕。

　　更有不少的官员纷纷乘着轿子，前来拜访。

　　其实距离案发已经过了近一个时辰，现在这种举动，根本就于事无补，只不过大家依旧认真的恪守着职责，一副抓贼的姿态，其实……不过是做个样子，摆个态度而已，态度十分重要，因为到时候算账的时候，未必是看你做出了什么成果，最重要的是，你的态度怎么样。

　　此外，还有五城兵马司的人已经进去探查，府尹大人看得目瞪口呆，来迟了，还是来迟了一步，他心里像是猫爪子挠了一样，很是不舒服。

　　连忙进了徐家，命人开始查探。

　　至于徐大人和王国舅，自然没有心思去招待他们，这里开放了前院，随你们查探，至于后院，却是禁地，已有徐家的护卫把守，以防惊扰到了女眷。

　　一个个消息传来：“大人，死的果然是直浙总督王道中，王道中显然是背后遇袭，又或者是看到了敌人之后，转身要逃，被刺客一刀刺中了后腰，而后，刺客又在他的前胸补了一刀，屋子里的桌椅凌乱，显然王大人在临死之前，一定经过了垂死挣扎，他的手脚乱舞，也是证明了这一点，除此之外，有人试图想要在屋内点火，但是没有得逞，只烧掉了半张桌子，想来是被护卫们将火势扑灭了，至于屋门，也有破开的痕迹，力道十分大……”

　　“大人，东北角靠着东厢的围墙有人攀爬的痕迹，下头还有不少脚印，只是不能确认是不是贼人的，可以估算，刺客应当在十人之内，他们趁着黑夜，突然袭击，有人故意在别处放火制造混乱，吸引了护卫的注意，而后便有人便进了屋子，杀了王大人，至于杨总兵的屋子，也有破门的痕迹，可能当时徐家发现，所以他们赶不及，因此只好撤了。”

　　“徐大人和王国舅都受了惊吓，徐大人……”

　　“大人，有发现，锦衣卫那边，盘问了一个附近的街坊，说是他起夜时，看到有一队人向东城方向跑了。”

　　“更夫已经找了来，他可以确认，有一伙人昨夜是往东城方向去，只是具体去了哪里，却不敢确认。”

　　“大人，在往东门的方向，发现一柄染血的长刀，这把刀可能和杀死王道中的凶器极为吻合，而刀的发现位置在六安胡同，那儿恰好是去东城的必经之地，刀上的血迹已经干涸，显然……”

　　一个个奏报，渐渐将事情的经过厘清起来，只不过……凶手已经逃之夭夭，想要拿人，却是殊为不易。

　　（未完待续）