    第一千九百二十八章  在他的身上

    “情况不妙！”

    林飞心中大惊。

    高空中的那只巨手，竟然似乎是盯上了自己。

    “有危险，你们三个先进入奴隶塔之中躲起来。”

    林飞对青洛三人说道，然后意念一动，瞬间就将她们传送进奴隶塔之中去。

    轰隆隆……

    高空中，那只巍峨黑色巨手，缓缓探向中圣州，它的目标，赫然就是青龙学院！

    “嘎嘎……

    想不到，万魔诛天邪针，竟然落在了一个人类小子的身上。

    蝼蚁一样的东西，竟然身负我界重宝，有趣啊。”

    那只黑色巨手，发出自语声。

    中圣州，是圣尊大陆之中，化仙境大能聚集的地方。

    此时，中圣州之中，早就有一个个化仙境大能，从平时隐居静修的地方，冲天而起。

    而仙陵界其它界面跟着过来的一个个化仙境大能，也是纷纷来到了圣尊大陆的高空之中。

    “域外邪魔！

    休得无礼！”

    “大家齐心合力，阻止它！”

    面对这只入侵的黑色巨手，整个仙陵界的化仙境大能，此时都是团结了起来。

    轰轰……

    一道道狂暴的攻击，划过天际，纷纷落在那只黑色巨手之上。

    还有各种各样的法宝，全都是极道仙兵，也是不爆发出来阵阵攻击，撕裂空间，暴撞向那只黑手。

    “找死！”

    那只黑色发出来怒吼声。

    只见它猛然一抖，无穷无尽的漆黑能量飓风，吹刷出来，将所有的攻击，都是直接磨碎。

    然后，巨手颤动，凌空拍向那些化仙境大能。

    砰砰……

    几十个化仙境大能，被掌风扫中，同时抛飞出去，纷纷咳血。

    地面上，目睹这一幕的武者，不由得一个个震憾到极点。

    平时，每一个化仙境大能，都是人中神龙，无敌的存在。

    可是，现在，那只黑色大手轻轻一震而已，居然就能让这么多的化仙境大能受伤。

    可见，这只巨手到底有多么的恐怖。

    “杀！”

    圣尊大陆的高空中，每一个化仙境大能都是拼命向那只黑色巨手冲杀过去。

    没有任何人退缩。

    因为，大家都是知道，这只巨手，乃是一个深渊大领主投射过来，恐怖无边。

    大领主，传说中，可是和古代的仙人相同境界的不朽存在。

    虽然只过来一只手，可是，仙人不出，无人能抗。

    所以，众多的化仙境大能，必须齐心合力，才有可能对抗。

    否则，再让这只黑色巨手这样破坏下去，整个仙陵界，说不定，就玩完了

    “滚！”

    那只黑色巨手，也是发怒了。

    它的威能虽然恐怖，但是这一界的天地法则力量排斥它。

    虚空中，时时刻刻都有无数的白色秩序神链出现，密密麻麻，犹如一挂挂瀑布一样，向黑色的大手缠绕过去。

    可以看得出来，这些白色的秩序神链，对黑色大手造成了很大的干扰，不断的削弱，压制着它的威能。

    再加上，这么多的化仙境大能，不断疯狂攻击它，也是给它很大的压力。

    轰隆隆……

    黑色的巨手，和众多化仙境大能，在圣尊大陆的高空之中，发生了惊天大激战。

    大地上，一座座的保护阵法升了起来。

    一道道灿烂的光幕撑开，将下方的众多生灵，严密地保护了起来。

    这是那些化仙境大能临时施展的手段。

    片刻之后。

    啊……

    高空中，响起一声惨叫。

    终于有化仙境大能陨落了，一个黑衣老者闪避不及，被那只黑色大手一把抓住，轻轻一捏，身体炸碎，形神俱灭。

    啊啊啊……

    接下来，又有四五个化仙境大能，接连陨落！

    “杀！”

    众多化仙境大能都是有点眼红，拼命冲杀。

    一道道狂爆的攻击，不断轰击在那只黑色大手之上。

    那只黑色大手，也是微微在颤抖着，看得出来，它也是受了一些损耗。

    “嘎嘎嘎……

    你们确认，还要继续打下去吗……”

    忽然，那只黑色大手停止了攻势，退开一段距离，发出来宏大的声音。

    “域外邪魔，你入侵我界，目的到底是为了什么！

    如果想颠覆我界，我们自然血战到底。

    哼，估计，不用多久，你的能量就会耗尽了。”

    那个白发白眉的老者，厉声喝道。

    “其实，我这一次过来，只不过是想找几件东西，无意和你们搏杀。

    不过，如果你们打算继续搏杀下去，我也会奉陪到底。

    嘿嘿……

    你们太弱小了，就算能耗尽我的能量，但是你们这些化仙境，最起码要死掉三分之一。

    而且，只要我拼力一杀，下方这片大地上的生灵，也会死伤无数，尸骨遍野。

    这只不过是我的一只手投射过来而已，并不是我的真身，就算最后被你们毁灭，我只需要花上一些岁月，就能恢复。

    怎么样，打，还是不打，由你们作决定。

    如果不打，我找到需要的东西，就会退出这一界。

    不再伤害生灵。”

    那只黑色大手发出来阵阵宏大的声音说道。

    它在和仙陵界的这些化仙境大能谈判。

    因为，再这样打下去，最后它的能量，就会损耗尽。

    这一次，它进入仙陵界，最终的目的，是想寻找几件东西。

    “域外的邪魔，你进入我们仙陵界，到底想找什么东西？

    你是深渊大领主，想要什么级别的宝贝没有，难道，我们这一界，还有什么东西，可以入得了你的法眼？”

    那个白发白眉的老者质问道。

    其他的化仙境大能，也是好奇地望向那只黑色，想知道答案。

    “唉，那是我界失落的几件东西。

    刚才，我遍寻你们仙陵界，经过一个又一个的界面，始终没有发现。

    可能，我想找的东西，并没有在你们这一界，是我想多了。

    这圣尊大陆，是最后一个界面了。

    我本来以为也会失望。

    想不到，竟然让我发现了一件本来属于我界的重宝，我只要拿到这件重宝，就会立即退出你们这一界。”

    那只黑色大手说道。

    它发出来的声音，十分宏大，犹如天降闷雷，将整块大陆，都是震得微微发抖。

    它的声音，传到了圣尊大陆，每一个生灵的耳朵之中。

    “哦，圣尊大陆，有本来属于你域外的重宝？”

    那白须白眉的老者一愣。

    其余的人，也是十分吃惊。

    “不错，就在那个年轻的人类身上！”

    高空中，那只黑色大手遥遥指向林飞，一股气息，直接将林飞锁定。

    顿时，天空中，大地上，所有的目光，都向林飞望向，集中在林飞的身上。

