    听到完颜洪烈的叫嚣，我方众人面面相觑。

    毕竟，敌我双方之间的实力差距，实在是太大了！

    面对以欧阳锋为首的华丽阵容，代表正义的他们，俨然没有丝毫的胜算可言。

    不知道之前说好的增援，什么时候能到？

    然而就在这时，众人忽然听到密室外面传来一声凄厉的惨叫，那是沙通天的声音。

    听到这个声音，我方众人顿时面露喜色，完颜洪烈等人却是立刻警惕的转头看去。

    “啪——啪——”

    随着沙通天的惨叫之声逐渐平息，清晰的脚步声传入众人的耳中。

    那是一个轻盈的脚步，踩在潮湿地面之上所发出来的特殊声响，步子不急不缓，但停在此刻所有人的人中，却是显得格外的清晰。

    数息之后，众人终于见到一个白色的倩影缓步走进密室之中。

    在她的身上，透露出一种不食人间烟火的气息，虽然相貌比起刀妹、莜莜二女只是相差仿佛，但其身上那种“可远观而不可亵玩焉”的独特气质，却是两个美女所不具备的。

    在一双洁白如玉的纤手之中，两把宝器利剑分垂左右，剑刃之上的寒光逼得人不敢直视！

    直到进入密室之后，这如仙一般的少女方才轻启檀口，用略带清冷的声音说道：“夜大哥说了，让我们几个不要手下留情，不论是完颜洪烈，还是欧阳克、灵智上人、彭连虎、沙通天，一个都不要放过。”

    微微一顿，明亮之中不带一丝感情色彩的目光在一众敌人身上一一扫过。

    同时，再一次开口说道：“刚刚，被你们玩残的沙通天已经被我杀了，现在还差四个。”

    “哼！好狂妄的女娃！”

    听到小桥居然扬言要将他们一网打尽，欧阳锋不禁冷笑道说道：“你当我欧阳锋是不存在的吗？”

    “嗯！”小桥平静的点了点头：“在接下来的战斗中，你马上就会不存在了。”

    欧阳锋闻言，眼中杀机涌现，一字一顿的问道：“你·说·什·么？”

    小桥不再答话，对于既定的事实，他不喜欢说第二遍。

    欧阳锋见状更怒。

    他被无视了？

    他堂堂西毒欧阳锋，居然特么的被一个小丫头片子给无视了！

    这能忍？

    冷笑一声，欧阳锋已经决定出手，辣手摧花！

    然而就在他举起蛇杖的下一刻……

    “嘭！”

    堂堂的西毒欧阳锋，就这样化作一团烟雾，消失不见鸟！

    见到这一幕，郭靖一脸懵逼，黄蓉若有所思，其他人也是满头的问号。而完颜洪烈等人更是感觉自己的三观都受到了严重的冲击。

    怎么会这样？

    欧阳锋呢？

    辣么大一个欧阳锋啊！你咋说没就没了呢！？

    你一声不吭的就走了，让我们几个怎么活啊？

    欧阳锋，不要走，你永远活在我们心中！

    而小桥，这时则是平静的继续说道：“好了，夜大哥现在已经让欧阳锋在这个战场上不存在了，我们也要加把劲才行。”

    “尽快解决了这边的战斗，然后赶过去帮他一起对付欧阳锋。”

    对于小桥的话，队伍里的小伙伴们显然也是充满了疑惑的。

    不过大家的同样也知道现在不是刨根问底的时候，与其把时间用在无用的问答之上，还不如抓紧干自己的事情比较好。

    问答无用，杀！

    一时间，郭靖的掌、黄蓉的棍、刀妹的刀、小桥的剑、殷不亏的吼、莜莜的弩齐齐发动，目标直指完颜洪烈！

    现在有了沙通天一个保底背锅的，其他人的死活已经变得不再那么重要了。

    他们既然要选择保护完颜洪烈，那么攻击完颜洪烈，就是将所有人留下最好的办法！

    只要快点将这些人弄死，就可以和夜未明一起联手，尝试一下推欧阳锋那个超级的BOSS了！

    话说，欧阳锋显然是被夜未明给用计策弄走了。

    他到底是怎么办到的，又被弄去了哪里？

    ……

    一分钟前。

    在距离行宫十里之外的西湖湖心中，停着一艘空荡荡的货船。

    船舱之中，夜未明独自站立其中，嗅着淡淡的酒香，脸上的笑容已经渐渐变得缺德了起来。

    这里，这艘船上，铺满了行宫之中珍藏的所有烈酒！

    而在这个仓库的四周，则早已经被撒满了火油。

    此刻，火势刚起，还没来得及烧到仓库之中，不过马上就要烧到了！

    在原著中，欧阳锋为了弄死洪七公，曾经就搞出来一次火船事件。

    现在自己以其人之道还治其人之身，应该不算太过分吧？

    下一刻，夜未明手腕一翻，已经将之前从欧阳锋那里搞来的“黑蛤蟆令”握在手中，跟着身形猛地一个下蹲，右手一挥，重重的将“黑蛤蟆令”拍在船甲板上，压了一个粉身碎骨。

    “哭唧油心拿去吃！”

    ……

    “嘭！”

    随着一团好似烟雾弹一样的白雾升腾而起，欧阳锋在夜未明的召唤之下，一瞬间从藏有《武穆遗书》的密室之中，被传送到了他的身旁。

    因为这次行动是真的关乎江山社稷，夜未明索性便在披上了名族大义的大旗之后，与洪七公进行了一些简单的交谈。

    从对方口中，他知道不论是这“黑蛤蟆令”召唤出来的欧阳锋，还是参与盗经行动的欧阳锋，都是他的常态本体，而不是任务模式下的分身模式。

    这才有了现在的计划。

    强行调虎离山！或者应该说是……绑虎离山？

    而正准备突袭辣手，击杀小桥这个目中无人的女娃娃的欧阳锋，此刻见到周围的景物发生了如此变化，一张老脸上写满了人生三问。

    不过五绝高手毕竟是五绝高手，即便遭逢如此的惊天巨变，欧阳锋依旧在见到转身就跑的夜未明之后，第一时间弄明白了是怎么回事。

    “哼！臭小子，你找死！”

    欧阳锋怒吼一声，身形朝着夜未明紧追而去。

    正如夜未明之前所料想的那样。

    欧阳锋不是黄药师，他或者也会爱惜自己的羽毛，但承诺这种东西对他来说也就那么回事儿。

    背信弃义？

    只要不被人传出去，就不叫背信弃义喽！

    所以，夜未明在召唤出欧阳锋之后，并没有和他多说一句废话，而是直接破窗而出。

    跟着，反手就是一个实心的大酒坛子，朝着刚刚反应过来的欧阳锋砸了过去。

    欧阳锋见状眉头一皱，他不知道夜未明的坛子里装的到底是什么东西，但为了稳妥起见，还是没有选择与之刚正面，而是一甩衣袍，用巧劲将酒坛卷起，朝着船舱的一个角落抛了过去，使其稳稳的落在地板之上。

    作为一个用毒的顶尖高手，欧阳锋的防阴意识也是贼强的！

    而夜未明压根没想过要凭之前那个酒坛子把欧阳锋如何，用它开路，也只是为了拖延一下欧阳锋的脚步而已。

    紧跟着，已经越出窗外的他，却是猛地双手连弹，接连朝着船舱之内弹出了五枚黑色的棋子，前面四枚分别射向欧阳锋的双眼、咽喉以及心口。

    第五枚则是被他打偏了，朝着之前被欧阳锋扔回地面的那个大酒坛子射去。

    欧阳锋见状眉头一皱，手中蛇杖一卷，已经将射向他的那四枚棋子一并搅碎，跟着左手一弹，却是在第五枚棋子落在酒坛上面之前，将其握在手中。

    下一刻……

    “轰！”

    -102478

