    因为根据海军陆战队破译出来的消息，最终确定那艘潜艇所在的位置，就是在公海上。

    为了不引人注目，陈凌等人这次过来，是打着远洋海训的名义。

    毕竟，那些豺狼之辈一直盯着炎国的一举一动，如果不找个借口，出师有名，对方绝对会搞事情，要么宣称炎国要发起海战，要么会派人跟踪，反正对方见不到他们炎国号，

    这么一来，非常不利于打捞行动。

    而不远处，还跟着一艘054A护卫舰，与052D驱逐舰一起，组成了作战编队。

    陈凌原本还提议，让龙万川低调一点，出动一艘052D驱逐舰就好了。

    但是，龙万川说了，好不容易得到幽灵潜艇的具体位置，这次说什么都不能失手，坚持一起出动054A护卫舰。

    加上叶老也同意，陈凌就不再多说。

    这时，甲板上的龙万川，指着054A导弹护卫舰，自豪道：“054A不简单啊，这是我们海军装备的第一种区域防空护卫舰，防空，反舰，反潜都是标配。”

    说到这里，龙万川想到一些历史事迹，一脸感慨道：“你作为陆军可能没什么感觉，而我身为海军军人，最有体会，没错，我们的陆军是非常强大，配合各种战术，甚至能干世界第一的敌人，可是海军与空军一直弱小，尤其是海军面对的压力更大，近代史的屈辱，就是从海军惨败开始。”

    陈凌当然知道这些里历史，严肃地点点头，脑海中突然闪过那些各种画面。

    当年，R 国为了谋取暴利，出动兵力达24万余人，其中17万余人在国外作战，还出动军舰32艘、鱼雷艇24艘，排水量共达6.2万余吨，甚至还派遣大批特务，到炎国搜集军事情报，绘制详细的军用地图。

    而当时的炎国虽然已经有海军正式编练成军，有舰艇25艘，官兵4000人，到开战前夕，已经有北洋舰队的大沽、威海卫和旅顺三大基地建成。

    不过，由于政治的腐败，军事变革基本停留在改良武器装备的初级阶段，陆海军总兵力虽多达80余万人，但体制不顺，编制落后，管理混乱，训练废弛，战斗力极其低下。

    所以，R国发动战争之后，炎国的海军几乎没有反抗之力，兵败如山倒，要不是军士拼死战斗，根本撑不了九个月。

    最后，R国团灭了北洋海军，不仅获得了大量的白银，而且还得到了某个城市的统治权。

    人都被对方杀掉，还要割地与赔钱。

    这是耻辱，赤裸裸的耻辱。

    然而，最耻辱的还在后面，炎国不断经历战争，不停地签署各种不平等的条约，赔款，割地各种屈辱的条款，应有尽有.....

    勿忘国耻！

    虽然那都是历史，但是，陈凌永远都会铭记于心，还常常以此来鞭策自己，一定要努力提升实力，带着地狱火等人一起走向强大的道路，守护好祖国，不能再重蹈覆辙。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，点头道：“没错，我们的军舰先进了，再也不会出现当年的事情。”

    不过，他知道，军舰先进了，那么开起来，估计得费神不少。

    其实，陈凌有空天猎杀的技能，能够熟练地掌控直升机，至于军舰，他也大致知道如操作，毕竟，他之前没少与东来舰长合作，常常与对方交流，加上自己原有的理论水平，几乎都清楚军舰的装备。

    不过，无论他理论知识再丰富，也没把握可以开军舰，因为军舰的开拔，不少一个人操作的，而是整个驾驶小组的人一起分工合作。

    听到这话，龙万川眼底的自豪油然而生，微笑道：“那必须肯定强悍啊，052D驱逐舰舰长为155米，宽18米，标准排水量6300吨，最大航速30节，续航能力4000海里，自持力15天，而054A护卫舰舰长134米，舰宽，16米，满载排水量4053吨。”

    陈凌点头道：“两者的火力怎么样？”

    龙万川咧嘴笑道：“火力十足，052D型驱逐舰安装有8个新一代通用型垂直发射系统，舰艏和舰舯各有4个，每个系统同样配备有8个发射单元，至少能搭载60枚以上导弹。”

    “而054A护卫舰有四组八联装垂直发射系统单元，每个垂直发射系统单元的配置方向系长边(4管)为纵、短边(2管)为横，的垂直发射系统配置为纵向4管，横向8管，主炮是PJ26型单管76MM隐身舰炮。”

    “最关键的是，这个四组八联垂直发射导弹系统单元，使用的是16防空导弹，一个火力发射单元，可以同时跟踪8个目标，并对其中四个同时攻击，从高空飞行的飞机，到低空飞行的巡航导弹，甚至飞机投掷的精准制导武器，都能够有效对抗。”

    说到这里，龙万川停顿了一下，自豪道：“而且，原来的近防密集型，7管30毫米舰炮组成，现在换成了杀伤力更大的11管30毫米舰炮，一旦开火，呵呵，速度比你们使用的什么重机枪快多了……”

    听到这话，陈凌一脸无语。

    这能一样吗？

    特么，你拿舰炮与重机枪比？这不是大人比小孩吗？

    其实，重机枪是叫死亡火爆，岩石这个高大的怪兽，能玩到极点，当然肖邦也有这个能力……

    但是，这能比吗？

    特么，近防密集系统一开，瞬间得射出多少子弹？

    开玩笑，这分分钟就是上万子弹飙射，这才是真正的金属风暴，跟流水一般倾斜出去，瞬间将你打成漏子。

    这就是军舰武器强大的好处。

    一旦开战，只要开启武器系统，非常容易在第一时间拿到战争的主动权。

    想到这里，陈凌暗暗翻了一个白眼，都不想与龙万川聊天了。

    自从黑盒子的秘密被破解之后，这老家伙心情好了不少，都开始得瑟了，专门用海军的武器，还cue陆军的武器，甚至还提到导弹，比狙击枪牛逼……

