    第5644章 试验成功

    时间一转，又过去了数万年。

    华云大界的变化，更加猛烈了，深邃的宇宙不知拓宽了多少，寻不到边际。

    如从萧叶隐居的这颗湛蓝色星球上，崛起的不朽圣地，都已经举教搬迁到宇宙深处，由昔日的质朴村民所掌控。

    这些不朽圣地，聚集了太多的圣阶生灵，在大力推向全新体系。

    这也使得旧体系，彻底从华云大界中剔除了出去，完全以新体系独尊。

    除却这些不朽圣地外。

    从异界中移居而来的生灵，亦在开辟各方势力，一片片圣土中，有着道光在缭绕，开启了一个全新的时代。

    华云大界，像是成为了巨大的黑洞，产生了一系列的连锁反应，宛如成为了诸天万界，除却混沌之外的中心了。

    每隔一段时日。

    依旧有异界生灵慕名而来。

    全新修行体系之名，盛极一时。

    有关于圣阶小台阶的奥秘，已有很多生灵在钻研了。

    这一天。

    轰！

    一股可怖到极点的圣威，突然从某个地方爆发而出，宛如一片风暴般，在深邃宇宙中席卷而开，震得群星都在摇动不止。

    “是从祖星上爆发出来的！”

    “难道是萧小哥，对新体系的开辟，又有什么突破吗？”

    王仙子睁开了眸子，朝着湛蓝色星球的方向望去。

    她和很多村民，都是从那里走出来的，且新体系也是从那里诞生，所以将其称呼为祖星。

    湛蓝色的星球上。

    大量的混沌神料，在此刻爆碎了开去。

    由其堆砌而成的大阵，同样消失了开去。

    “成功了吗？”

    在一旁等待的萧叶，双眸中闪现神芒。

    这些年。

    他一直都在加持大阵，熬炼火麒麟。

    和他猜测的一样，火麒麟的无上圣骨的确很不错，虽然肉身早已灰飞烟灭，但却在绝境中苦熬了下来。

    现在。

    随着铺天盖地的阵纹消失，一道模糊的影子浮现了出来。

    那是一副兽骨。

    看到丝毫的血肉，只是一个完整的骨架，浑身冒着火光。

    仔细望去，每一根骨上都缭绕着圣纹，才刚刚出现，就让这颗星球上鸟飞兽走。

    唰！

    下一刻，这副骨架摇动了起来，以火焰化为血肉、筋骨，迅速包裹了全身。

    同时。

    这片宇宙中弥漫的天地能量，也是自发被吸引而来，在火焰的淬炼下凝为圣血，在体内奔腾呼啸着。

    短短数息时间。

    火麒麟便再现世上。

    不同的是，对方的肌体更为雄健，头角峥嵘，被一道道火焰圣光所笼罩。

    “萧主人！”

    他一双火眸扫过全场，最后落在萧叶身上，低下了头颅。

    他感受到自身的变化，激动不已，知道这一切，都要归功于眼前的少年。

    “竟然真的成了！”

    冰雅也是走了过来，美眸中写满了诧异。

    她很清楚。

    萧叶以神料布置出的阵法，是何其的恐怖。

    就连修炼全新体系有成的大黄，都坚持不住，而这头火麒麟却苦熬了下来，这太不可思议了。

    这时。

    她已发现这头火麒麟，有着质的蜕变，变得空前的强大。

    这种强大，和修行法门不同，全是来自于对方的圣骨和圣血，太过逆天。

    “没什么好奇怪的。”

    “这头火麒麟也是天道的产物，只是因为某种原因蒙尘了，这才在一级世界中，化为了圣阶生灵。”萧叶开口道，解答了冰雅的疑惑。

    “玛德！”

    “这家伙竟然是天道的产物，难怪这么变态！”

    大黄人立而起，有些发毛。

    他死皮赖脸跟着萧叶和冰雅多年，也知道混沌天道为何物。

    让大黄绝望的事情发生了。

    “吼！”

    只见火麒麟大吼一声，已朝着大黄扑来了。

    这些年。

    他被大黄当成坐骑，欺负了太多次，如今自然忍不住了。

    只见火麒麟圣骨上的圣纹，层层交叠，扩散于虚空中，竟然一下子就镇压住了大黄，任由他如何反抗都不行。

    “啊！”

    “萧主人，雅主人，救命啊！”

    大黄顿时尖叫了起来，浑身毛发再次被烧得焦黑，被火麒麟压在了身下，一通爆锤。

    “让你长点教训也不错。”

    冰雅瞥了大黄一眼，旋即便无视了。

    她的美眸望着萧叶，带着一丝期待。

    萧叶熬炼这头火麒麟，是为了借此明悟出恢复修为的方法。

    现在。

    火麒麟成功了，这是否代表着，萧叶有机会恢复了？

    “的确可以。”

    萧叶的脸上，也是露出了笑容。

    “不过，我还需要继续完善那种阵法，准备一段时间。”萧叶说完，便盘坐了下来，进入了悟道状态。

    “希望未来的大厄，就这样被化解，叶哥不要再有苦难！”

    冰雅凝视着萧叶的身影，心中暗道。

    这种归隐的生活，美好而平静，纵然萧叶的修为无法恢复，也无关紧要。

    可自从时一推演出萧叶，将要成为世间的大厄，她慌了。

    当下。

    她玉手一挥，卷起大黄和火麒麟离去，免得打扰到萧叶。

    “道！”

    “法！”

    萧叶盘坐在原地，整个人都放空了。

    熬炼火麒麟的阵法，是他临时创造出来的，若要适用于自身，还需要做出一些调整。

    况且，当前阵法级别，也远远不够，必须上升到，可以熬炼他的地步。

    他境界不在，可法犹存，要熬炼他，太困难了。

    随着时间的流逝。

    萧叶身上蒸腾而起的黄金丝线，越来越繁复了，竟然遍布了整颗星球，使得变得一片金色，成为这片宇宙中的胜景。

    萧叶自身却是始终不动，似乎成为了一座雕塑。

    就这样，不知道过去了多少年。

    时常立身一旁的冰雅，注意到一些东西。

    自和宙天超然之战后，萧叶身躯大部分区域，都变得黑暗了下去，气息都跌落了。

    在这段光阴中。

    萧叶身躯内黑色雾气在涌动，被逼到了同一处。

    做到这一步，已经相当勉强了，像是消耗了萧叶所有的精力，他的面庞，已经变得苍白了下来。

    “我要收集诸天万界，包括混沌中所有的宝物，来构建熬炼自身的无上阵法！”

    萧叶的眸子在这时睁开，口吐道音。

    （第一更到！）

    (本章完)

