    韦一笑笑了笑，也不回话，就在那里继续把玩着手上的手枪型魂导器。

    这不愧是斗罗大陆啊，都是以魂力和魂力矿石为基础发展的。

    “雪大哥，这把魂导器用过了吗？还有能量吗？”韦一笑问道。

    “没有。”雪清河摇了摇头，“这是我刚寻到的，自然没有用过。”

    “那我可以测试下它的威力吗？”韦一笑仔细大量着这把魂导器的纹路, 细看之下，它真的是非常漂亮。

    雪清河浅笑道：“那自然可以。”

    用手握住手枪型魂导器的握把，手指放到扳机处，韦一笑将魂导器的枪口指向自己的脑袋，对着雪清河笑着说道：“雪大哥，你说它能不能击碎我的防御？”

    看到韦一笑的举动，朱竹清冷着小脸, “韦一笑, 你在干什么？！”

    侧头望向生气中的朱竹清, 韦一笑赶紧说道：“就玩玩，雪大哥不是说了吗，这东西也就二环魂师的普攻的强度，伤不到我的。”

    朱竹清转头盯着雪清河，“真的？”

    雪清河点了点头，“保真，没有发生爆炸之前，研究学者们就已经测试过同一批号的魂导器了。”

    “虽然早有测试过。”雪清河对着韦一笑说道，“但毕竟经过了一次爆炸，而且生产工艺还不成熟，不确定性还是挺高的。”

    “保险起见，一笑你还是不要拿自己来测试为好，随便那点什么东西来就行。”

    闻言，韦一笑仍然维持着原先的动作，“雪大哥，按照古籍，这种型号的魂导器能够达到什么级别的威力？”

    雪清河想了想, “大概能够达到四环魂师的全力普攻了，威力是相当不错，按照古籍里描述的，某一些型号的魂导器的威力甚至能够达到魂圣级别！”

    “那就没事了，这型号的魂导器最高也就相当于四环魂师的全力普攻。”韦一笑无所谓地摆了摆手，“这种程度的攻击可破不了我的防。”

    见韦一笑坚持拿自己做测试，雪清河也不再阻拦，常言道：好言难劝送死鬼，要是韦一笑自作自受，被这把魂导器杀死了，那就证明他和宁风致等人都看走眼了，韦一笑不过是银样镴枪头罢了。

    雪清河起身，往后退了几步，万一韦一笑玩脱了，可不要把血溅到他身上。

    在众人的注视下，韦一笑缓缓的扣动了扳机，手枪型魂导器枪口处涌出一团气浪，一颗暗红色的鸽子蛋大小的光球径直射向韦一笑的脑袋。

    就在这颗暗红色的光球即将击中韦一笑的脑袋时, 两根手指突然出现, 夹住了这颗光球。

    韦一笑转过头，看着这颗被他夹住的光球，光球在他的两根手指间剧烈抖动着，想要挣脱韦一笑的束缚却不能如意，最后在韦一笑的轻轻一捏下，暗红色的光球黯淡破碎。

    “啪啪啪。”雪清河拍着手，慢慢靠近韦一笑，回到座位上，笑着说道：“一笑，身手不凡，身手不凡啊。”

    “雪大哥见笑了。”韦一笑放下手中的上抢下魂导器，淡然一笑道：“正如雪大哥所说，这把魂导器的威力也就能够达到二环魂师水平。”

    韦一笑表面平静，但其内心里却是非常激动，他在小时候看星爷主演的《功夫》，看到火云邪神拿手枪射自己的脑袋，并用手指夹住时，感觉这样帅呆了！

    他也想试试，但也仅是想想而已，平日里他很难碰到手枪，韦一笑也不是什么武林高手，没有这个能力装逼，真的要试试，就逝世了。

    现在，韦一笑在斗罗大陆获得了不错的实力，又很难得地遇到了这一把手枪型的魂导器，又怎么能不让韦一笑心动，上手试试这个深埋心底的想法呢？

    于是就有了韦一笑这一次扣动扳机的举动，当然了，韦一笑对于现在的生活感到很满意，还不想这么快就尝试重生回到地球，所以在射脑袋之前，他还是采取了一些措施，防止因为错估这把魂导器的威力，而发生什么意外。

    在靠近韦一笑脑袋的那一片地方，被韦一笑用重力层层布防，在这里韦一笑用出了全力，一点都不马虎，保证即使发生意外，在重重重力阻碍下，其的速度也会被大削，可以给韦一笑提供足够的反应时间。

    见朱竹清一直好奇的盯着这个东西，韦一笑就把手枪型魂导器递给了她，对着雪清河说道：“雪大哥，还有没有威力更大的魂导器？”

    “怎么，一笑你还想试一试啊。”雪清河笑道，“有倒是有，就是没能造出来。”

    “古籍里描写有一种神威炮，发射时声音震天，其威力之大，能够击破空间，任何胆敢阻拦的东西都将在它的神威下化作齑粉，在它的射程之内，无者不服。”

    “厉害，光是听着，我就浑身冒冷汗。”韦一笑笑着说道。

    “当然啦，这可能只是古籍里夸张的描写罢了，仅作参考。”

    雪清河在和韦一笑两人闲聊了一会，就要起身离开了，毕竟身为太子的雪清河抽出一点时间休息已经很难得了，他还有很多事情要去做呢。

    韦一笑叫住雪清河，“雪大哥，这个魂导器怎么处理？”

    雪清河停下脚步，转头道：“送给你们了吧，反正已经使用了，现在只是一件普通的物品而已，你们拿回去装饰用吧。”

    说完，雪清河就离开了。

    韦一笑对着放下魂导器的朱竹清，“竹清，我们也走吧。”

    朱竹清将手枪型魂导器收入储物魂导器里，“嗯。”

    两人结完账后，便往史莱克学院的方向走去。

    以此同时，索托城外，原史莱克学院地址处。

    看着一片破落的景象，独孤雁不敢置信地道：“秦明老师，你确定这就是史莱克学院的驻地？那个培养了你和那两个家伙的史莱克学院？”

    “就是，这分明就是一个小村庄嘛！还离索托城这么远。”玉天恒说道。

    秦明手指挠了挠脸，尴尬地回答道：“如果我没有记错的话，就是这里了。史莱克学院就是在一个村庄里的。”

    上前拦住一位农夫，秦明轻声道：“老伯，你好，我想请问下史莱克学院去那里了？”

    农夫停下脚步，看了几眼秦明，见他斯斯文文的，衣着华丽，怕不是一个魂师，还能够怎么低声跟他说话，实在难得，“史莱克学院啊，他们很早就搬走了。”

    “搬走了！”秦明和皇斗众人惊呼道。

    秦明赶紧问道：“那老伯你知道史莱克学院搬到哪里去了？”

    农夫摇了摇头，“我不知道。”

    “那好吧，谢谢老伯你了。”秦明遗憾地道，转身对着皇斗众人，“我们在索托大斗魂场斗几次魂，就回天斗城吧。”

    玉天恒一脸惋惜，“我还想看看能够培养出那两个怪物的史莱克学院是什么样的呢。”

    秦明拍了拍玉天恒的肩膀，“好了好了，你们调整下状态，我们还要去斗魂呢。”

    “索托城里藏龙卧虎，都别掉以轻心，我们已经一路连胜过来了，这是我们的最后一个斗魂的地方。”

    “斗完魂，我们就要启程返回天斗城了，明白了吗。”

    皇斗众人齐声道：“明白了！”

    回到天斗城的史莱克学院处，韦一笑和朱竹清才刚刚抵达史莱克学院，就被留守在门口的史莱克学员叫住。

    这段时间里，朱竹清的美名已经传遍整个史莱克学院，跟让朱竹清靠得这么近的男人只有韦一笑了。

    “韦一笑，朱竹清，大师叫你们去一下拟态修炼场。”

    “好的。”韦一笑回应道。

    韦一笑拉着朱竹清往拟态修炼场走去，“走吧，去看看玉小刚搞什么鬼。”

    “估计是想教我们修炼。”

    朱竹清满脸怀疑，“一个二环大魂师真的可以教我们吗？”

    “嘿嘿，他也只能教一些理论了。”

    ......

    史莱克学院，拟态修炼场。

    见到韦一笑和朱竹清走过来了，脸瘫的大师挤出一丝笑容，对着两人道：“你们来了，赶紧入队吧。”

    韦一笑两人点了点头，缓缓走到队伍的后面，除了请假回家的宁荣荣外，其他原史莱克学员，唐三等人都在这里。

    玉小刚拍了拍手，吸引住史莱克七怪的注意，“难得史莱克八怪都回到了史莱克学院，等到宁荣荣回来后，就聚齐了。”

    “现在，为了应付一年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，我将对你们进行特训。”

    听到要特训，除了韦一笑和朱竹清，其他人都发出哀嚎，好像遇到了可怕的事情。

    “大师。”韦一笑举起手。

    “讲。”见是韦一笑提问，玉小刚语气温和地说道。

    “特训的内容是负重修炼和斗魂这些吗？”韦一笑慢慢放下手，“如果是这些东西，我和朱竹清就不参与了，我们有自己的计划。”

    玉小刚脸色难看，他的确制定了一些韦一笑所说的内容，但韦一笑明着说如果是，不参与他的特训，实在是有点不给他面子了。

    玉小刚真的很想拂袖而去，但一想到自己现在的处境和声誉，为了自己心里的野望，玉小刚决定忍了，强行做出一个和颜悦色的表情，然而配合上他那张僵硬的脸，很是诡异吓人。

    “特训的计划里的确有一些负重修炼和斗魂，但这些都不是最重要的，到了特训后面我将教你们一个方法，可以大大提高你们在全大陆高级魂师学院精英大赛上的胜率，哪怕夺得桂冠也不是不可能。”

    “大师，你还有这种方法？！”戴沐白惊讶地说道。

    “那是。”虽然玉小刚脸上看不出变化，但眼睛里充满了骄傲，看来他对他的制胜方法很自信。

    马红俊可不想再来一次特训，急忙出声道：“大师，别管那些什么负重修炼和斗魂，赶紧教我们那个方法吧。”

    “是啊，是啊。”奥斯卡开口道。

    唐三也是一脸好奇的看着玉小刚，全大陆高级魂师学院精英大赛可是天才汇聚，他亲爱的老师居然有方法提高他们的胜率，真是没想到他这么厉害！

    虽然史莱克七怪们对他的特训内容有意见，这让玉小刚有点不爽，但他们对他的制胜方法的好奇让玉小刚很得意。

    “咳！安静下。”玉小刚轻咳一声，“既然你们都想知道我的方法，就提前告诉你们好了。”

    平复了下情绪，玉小刚接着道：“你们听说过七位一体武魂融合技吗？”

    唐三眼前一亮，“难道老师你要教我们怎么施展七位一体武魂融合技吗！”

    就连韦一笑都不禁惊讶地看着玉小刚，如果真能用出这逆天的七位一体武魂融合技，那他得承认小看了玉小刚。

    “咳咳咳！”玉小刚猛地咳嗽了几声，“并不是，我要教你们的是七位一体融合技，只要运用得当，可发挥出魂圣的力量！”

    一个魂圣在全大陆高级魂师学院精英大赛，岂不是乱杀。

    “好了好了！你们按照我的指示动作。”

    接下来的一段时间里，玉小刚逐一向每一个人讲解了他该站在哪里，要做一些什么，全部交代清楚，然后让每一个人单独示范给他看，直到每一个都通过玉小刚的要求后，才停了下来。

    玉小刚扫视着史莱克七怪们，点了点头，“你们勉强达到了我的要求，可以一试了，也能发挥起，可惜宁荣荣不在，不然就更完美了。”

    “开始吧！”

    奥斯卡站着不动，韦一笑等六人围绕着他组成一个圆圈，快速游走起来，没有人释放出自己的武魂，每个人身上均弥漫出强烈的魂力波动，疯狂的朝着中心凝聚着。

    外围的六个人步伐一致，遵循着一种特殊的节奏，魂力波动也形成了一种特殊的轨迹，弥漫在众人周围。

    “变！”玉小刚大喝一声。

    众人迅速排成一排，站在最前面的是唐三，紧随其后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞、朱竹清和韦一笑，最后是奥斯卡。

    后面的人双臂搭在前人身上，魂力在众人身上剧烈波动着，仿佛他们化作了一个整体，魂力波动缓缓达到了魂帝的级别！

    玉小刚兴奋起来了，“快了，快了！”

    突然，众人身上的魂力波动变得混乱起来，碰的一声过后，便彻底消失。

    “怎么回事？”玉小刚大叫道，“不可能，怎么可能连施展成功都做不到？”

    在玉小刚看来，才练习没多久的几人发挥不出七位一体融合技的实力很正常，但连施展成功都不行，这就打了他大师的脸了。

    韦一笑到没觉得奇怪，原著里的史莱克奇怪不说是亲如兄弟，也是关系极好的。

    他们呢？心都不和，不说戴沐白，就连唐三都对韦一笑有点怨气，失败那是必然的。

    玉小刚也想到了这一点，他万万没想到史莱克队伍里的关系居然这么紧张，看来他得先计划搞个团建，让他们关系好起来才行，不然的话，玉小刚不就毫无用武之地了吗！

    “你们先回去吧！”

    众人顿时一哄而散。

