
        走出这条雷霆之路，出现在诸人眼前的，还有另外七个出口。●

    不仅如此，在这里除了他们，还有其余人已经到了这里。

    “看来进入这里的方式果然不止一个。”萧薇婷说道。

    “金木水火，风雷天地。”伏琴注意到这八个出口上面都有一个字，而他们出来的地方，对应的正是雷。

    并且在出口的正前方，有一个像是祭坛的东西，上面有一处空缺。

    每一个出口前面都有，而这八个类似祭坛的东西，共同链接着一个地方，就是这里的中心地带。

    这片空间说大不大，说小不小，但是依旧是一处密闭的空间，墙上地面都很干净，冰冷的黑色石头，也不知道是什么材质锻造的。

    “你们什么时候到的。”萧薇婷与伏琴自然认识早就等在这里的两帮人马。

    可以说，他们这么快来到这里，并不是很意外。

    因为一个是皇榜第一的云英耀，高傲的天族之人，另一个是来自潜渊州的玄阴宫的天才，邪神，皇榜排第二。

    没有人知道他的真名，但是因为他的实力，还有此人的行事风格，所以大家都叫他邪神。

    这也是对他的一种高度的认可，只不过是天宗巅峰的武者而已，但是没有人怀疑，他可以走到神境这一步。

    “没想到第三个到达这里的会是你们。”对于萧薇婷的问话，邪神无动于衷。

    仿佛任何事情，都无法吸引他，他那双让人十分不舒服的双眼，只有这里的八处祭坛，想要分析出什么。

    “还好。”萧薇婷不想在这个事情上多说什么，毕竟他们走到这里的方式，她可不愿意让别人知道，毕竟不是什么光彩的事情。

    “既然来到这里了，那你们应该也拿到了钥匙吧？”邪神此时开口。

    那双阴森的双眼盯着萧薇婷和伏琴身上，声音也是十分的沙哑，给人一种十分难受阴森之感。

    “钥匙，什么钥匙？”邪神的问话，让萧薇婷和伏琴一头雾水，但是他们是何人，很快就反应了过来。

    “是萧辰！”

    要是说真的存在钥匙的话，那也一定是萧辰得到了，并不是他们，而萧辰一直都再隐瞒他们。

    “我就说这个小子不能轻信。”李煜神色难看，看向四周，却发现萧辰人并不在这里。

    “萧辰没有和我们一起出来。”夏寒说道，看向之前他们走出的出口。

    那里还是可以看到那充满雷霆的道路，而萧辰的身影确实还在里面。

    “怎么回事？”云英耀开口问道，相比于邪神，萧薇婷还是很愿意于他交谈的。

    这一点就连李煜都无法嫉妒，不过看到萧薇婷那种小女人姿态，不吃醋是不可能的。

    在场的诸位，也从来没有见过萧薇婷如此温柔的一面，很难想像，她曾经在他们面前是如此的高傲。

    或许，也只有像云英耀这样的人，才可以让萧薇婷展露出这样的姿态吧。

    “云哥，这个萧辰可把我们坑惨了...”萧薇婷依偎在云英耀身旁，十分亲密，不过风之谷的人似乎早就知道两人的关系，所以也没有人露出吃惊的神情。

    “原来是这样，既然是他po jie的，那钥匙就应该在他手中，那麒麟就是。”云英耀宠溺的摸了摸萧薇婷的脑袋说道。

    “哼，他人为何不出来？”邪神可不想多管他们在里面发生了什么，他想要的，只有钥匙。

    “你可以自己问他。”云英耀对着邪神冷声说道，别人，或许有些畏惧这个人，但他可完全不放在心上。

    邪神也知道这一点，嘴角的笑容有些邪魅，他看着云英耀：“这里钥匙有多重要不用我提醒你吧，不凑够这八个钥匙，我们谁也出不去。”

    不过对于云英耀，这个邪神也丝毫不怵，这皇榜上的第一第二，huo yao味可是相当浓呀。

    “云哥怎么回事？难道我们要凑够八个钥匙？”萧薇婷刚刚到这里，也只能从云英耀这里获取消息了。

    “你要，让你跟着我一起，偏偏自己行动，吃亏了吧，你看到的这八个祭坛，需要八个钥匙打开，这样我们才可以进行下一步，否则的话，我们或许会被永远都困在这里了。”云英耀解释道。

    “人家也只是想要为云哥分担一下压力嘛。”在云英耀身边，萧薇婷的小女人姿态尽显无遗，随后有流露出担心的神情：“这八个钥匙需要从八条路上获得，现在就算萧辰身上的那把，也就三把而已，要是凑不齐怎么办？”

    她现在很担心这个事情，不止是她，比她早到这里的云英耀和邪神可比她更加清楚这一点。

    “呵，在进来之前，我们谁也不知道是这样的设定，而且这八条路不可返回，我们也只好等下去了。”邪神冷然一笑，阴森的说道。

    “放心吧，不是还有好多人没到吗？总会凑齐的。”云英耀安慰萧薇婷说道。

    如今到这里的，在皇榜上占据了一半的人数，也就是说，在外面还有五个人，他们在机缘之地当中，也是得到了关于这里的线索，所以云英耀认为，他们绝对会过来的。

    就连他这个皇榜第一的存在，都无法经住这天地神纹箓的you huo，何况是其余人。

    “在这之前，我们要不要将萧辰手中的要是拿过来。”萧薇婷问道。

    她知道，云英耀和邪神身上肯定是一人一把，但是要是将萧辰身上的要是夺过来，那云英耀就有绝对的优势了。

    “不急，只有三把钥匙什么都做不了的，而且现在的他，可不敢从那里出来吧。”云英耀笑着说到，给人一种和煦阳光的感觉，很舒服。

    他也是从萧薇婷那里得知了事情始末，所以萧辰选择留在那里不出来，也是最正确的选择。

    “那他要是一直不出来怎么办？而且他曾经还说过，这条路是可以原路返回的。”萧薇婷说出自己的担心。

    还有就是萧辰曾经说过的话，她不知道是不是真的。

    {本章完}
  