    第81章 混沌神骨

    云天心念一动，整个人的身影完全消失，仿佛不存在了一般。

    一旁的彩鳞看到云天消失，玉唇微张，不过想到自己丈夫的神奇之处，她的内心又平静了下来。

    虚拟战斗空间

    云天的身影缓缓出现，这次的他不再是以意识体进入，而是全方面的进入。

    看着这个充满神奇的天地，云天露出一抹向往的神色，也不知道他什么时候才能创造出这么厉害的独立空间。

    要知道，虚拟战斗空间内，云天修炼可以达到事半功倍，外界过了1小时，这里已经有了10小时！

    也就是说，别人的修炼效率是1，而云天达到了别人的10倍！

    想到自己即将要融合的混沌神骨，云天的内心不免有些激动。

    云天盘膝而坐，心念一动，一道混沌气萦绕骨头冲进他的身体里。

    霎时间，天穹暗淡无光，化作一道无边帷幕，阴阳分割，无穷无尽的紫气奔涌而出，仿佛回到了天地未开的混沌之时。

    周围混沌之气弥漫，金莲绽放，仙灵之音咏唱，五色毫光若隐若现，天空之中的神兽虚影，也对着云天俯首跪膝。

    在云天的口鼻间，还有丝丝缕缕的混沌气息吞吐，缓缓浸润着他的躯体。

    天地间，一道道无上规则之力幻化成无数霞光，不断融入云天体内，让看起来他浑身充满仙意和玄妙。

    数不尽的道韵灵机，也是自四海之内疯狂涌来，被云天的一呼一吸所吞去。

    此时，云天周身混沌气萦绕，全身的毛孔都在雀跃，疯狂的吸收着混沌神骨的馈赠。

    渐渐的，云天的皮肤变得通红起来，整个人脸色苍白，眉头皱成了一个“#”字，仿佛遭受了极大的痛苦。

    “咔嚓！”

    忽然，云天的身体传来一声破碎的声音，只见其表面出现一寸寸细微的裂痕，仿佛下一刻就要裂开一般。

    “啊！我裂开了！”云天凄惨的叫声在这无边无际的空间里徘徊着。

    下一刻，一股极为柔和的能量，从云天的心脏位置，如万海归流般，涌入他的全身！

    这股柔和的能量，游走在云天的四肢百骸、五脏六腑。

    每经过一处被破坏殆尽的地方，就如同盖上了哆啦A梦口袋中的时光布一样，转瞬间，就恢复如新！

    但不同的是，重新恢复的躯体，各个部位，却变得更加强大了！

    与此同时，精神之海中的“四字妙言”散发着璀璨夺目的光芒。源源不断的生机灌入云天的体内，修复着破损的肉身。

    而云天不知道的是，他的精神之海中正在发生着奇特的一幕……

    那股狂暴的混沌气逐渐平静下来，被云天缓缓吸收。

    由肌肤到血肉，再从血肉深入骨髓，最后直入三魂七魄。

    云天内视自己的身体，发现他的躯干骨颜色发生了变化。

    原本紫气缭绕的躯干骨，现在竟然散发着黑色的耀眼光芒，材质看起来非常的坚固，表面还有一层淡淡的光泽。

    “人体有206块骨头，躯干骨只有51块，若是我将全身的骨头都转换成混沌神骨，不知道会发生什么。”云天脑海里忽然生出了这么一个想法。

    这时，云天的躯干骨一阵闪烁，将一些信息反馈给了云天。

    “嗯？这混沌神骨竟然还有异象！”云天大惊失色道。

    云天心念一动，一道可怕的异象出现！

    无尽混沌气冲霄而起，在他身后，形成一片虚无的混沌，仿佛回到了宇宙开辟之初。

    在这混沌之中，一尊比宇宙星河更加庞大伟岸的洪荒神祇巨影，浮现而出。

    仿佛是最古老的洪荒神魔复苏，要撑开这方天地，劈开原始混沌。

    那种波动，强到绝颠，整个虚拟战斗空间都在剧烈的颤抖！

    这正是混沌神骨异象。

    混沌开天！

    云天看着自己的胸口处，露出一个满意的笑容，紧接着，一道紫色的光团进入了他的身体里。

    正是九霄神雷！如今吸收混沌神骨后，云天的肉身素质发生了一个质的变化。

    吸收这玩意儿，不就有手就行吗？

    废话不多说，云天盘坐在虚拟战斗空间，疯狂的炼化着九霄神雷。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

