    肌肉虬结，健壮威猛，足足接近二百多斤的马国忠轰然摔在地上，那肉身撞击地面的声响不亚于一颗手~榴弹在人的内心之中炸开。

    　　这位特种兵王，这位熊虎一般的壮汉，也这般轻易的落败，在秦远手下没有走过三招。

    　　全场死一般的寂静！

    　　哪怕是刚才还张狂叫嚣的于威，也是尽是骇然神色。

    　　谁也想不到马国忠能如此不堪一击，不，是谁也想不到那个穿着白色体恤，面貌清秀，眉眼之间还带着稚气的大男孩，竟然如此强大！

    　　马国忠料到他不是其秦远的对手，但却没有料到差距能如此之大，他会这般干脆落败。

    　　他心里苦涩异常，秦远依然手下留情了。

    　　以秦远的速度和力气，连坚实的橡木椅子腿都能一拳轻易打碎，完全可以在他出第一拳的时候就痛下辣手，击碎他的手臂！

    　　“我输了！”

    　　马国忠摇摇晃晃的站起来，捂着小腹，痛苦的说道。

    　　肉身的那点疼痛他完全可以忽略，可是十几年的苦炼却连别人三招抵挡不住，让他心中生出一股悲惨之意。

    　　他的人生也如心境一般，一片凄惨。

    　　相依为命的妹妹身患怪病，药石难医，他跑遍了大小医院，都无可奈何，后来认识了于威的父亲，他向其保证可以找高人医好他妹妹的怪病，所以他才甘当余家鹰犬。

    　　只是三年过去了，他为余家做了很多事情，可余家做出的承诺仍旧没有兑现，他的妹妹依然躺在病床上，每日每夜的经受痛苦折磨。

    　　他无能为力，没有一点办法。

    　　他那满脸的凄然连夏诗雨都看不下去，连这些天他带给她的麻烦与恼火都抛在了脑后。

    　　“废物，都是废物！”

    　　于威经过短暂的惊骇之后，忽然大声咆哮两声，指着马国忠的鼻子，谩骂道：“这就是特战兵王？呵呵，没开玩笑吧？连个孩子都不如，你就是个没胆没种什么都没有的窝囊废。回去把你妹妹接走，我余家不是慈善堂，不养废物与病秧子，滚！”

    　　“这是什么人啊，出口成脏，活该被人打！”餐厅中响起了纷纷的议论声，其中一个没有逃跑的穿着红色衣裙的女生不满说道。

    　　坐在她对面的男生笑道：“这家伙丢了面子，心里窝火的很，又不敢向那个高手发飙，只能拿他出气，也是够倒霉的。”

    　　“真悲哀！”红衣女生撇撇嘴。

    　　餐厅里其他议论声也是此起彼伏，大多是看不过于威的嚣张跋扈，也有为马忠国哀其不幸怒其不争。

    　　马国忠这个曾经响当当的汉子，完全被生活压弯了脊梁，被苦难磨平了锐角，在于威的呵斥之下，只是握了握拳头，像是在表达他那无力且无用的愤怒。

    　　他只是看了那于威一眼，而后便耸拉着脑袋，向外走去。

    　　马国忠现在已经没有心思去想那么多，什么尊严，什么面子，在他那重症濒危的妹妹面前，什么都算不上。

    　　余家不再收留，他该何去何从？

    　　就算余家继续收留，他妹妹的病情一样在继续恶化，经常会出现意识模糊不清的状况，生命垂危。

    　　他只想回去将妹妹接回去，带回老家，陪着她走过最后的时光。

    　　“你妹妹患有重病？”

    　　就在他刚刚抬脚准备离开的时候，身后忽然想起一个淡然的嗓音，那声音他熟悉，从今天上午便听到，正是秦远。

    　　马国忠脚步一顿，犹豫了一下，凄婉说道：“渐冻症，无力回天了。”

    　　他叹息一声，不愿多停留，如今只想将妹妹接回去，他已经有十几天没有见过她了。

    　　然而，秦远的声音再一次响起，“我认识一位高人，或许有能治疗她的手段。”

    　　马国忠再一次停住，这次转过了头，双目放着精光看向秦远，但那光芒瞬间又暗淡下来。

    　　他摇了摇头，道：“没用的，我们看了数不清的医院，请了无数名医，连余，余家之人发动关系都找不到可以救治我妹妹的高人，你又能如何？算啦，这都是命，我和我妹妹的命本就苦，只希望她下辈子能投个好人家，快快乐乐过完一生。”

    　　“呵呵，这辈子摆在眼前都不好好把握，还想下一辈子？这就是你一位兵王的思想觉悟吗？我看你是在部队中白待了。”

    　　秦远讥讽说道，没有因为他那悲凉的情绪而给留丝毫面子，相当的冷血。

    　　夏诗雨看了秦远一眼，目光中有不忍，但也没有多说，那神态可是让于威差点气炸了，分明就是一位躲在自己男人身边的较弱小媳妇模样。

    　　“那你让我怎么办？我还能怎么办？我就是一个武夫，除了杀人什么都不会，我能怎么办？”

    　　秦远的话终于将马忠国积压在心底的愤怒与悲戚点燃，他就像一个火药桶，轰然爆发，沙哑的悲愤声音在这个考究时尚的意大利西餐厅中不住回响，震彻不绝。

    　　“京城，魔都，甚至西藏布达拉宫我都跑遍了，余家也先后帮我找了七八位所谓的高人，但没有一个地方，没有一个人能治好我妹妹？你让我怎么般？如果能用我的命换她的，我马忠国会毫不犹豫从这里跳下去！”

    　　所有人都愣住，之前有人觉得他窝囊，也有人替他不值，可当他这一番话说出来之后，再也没有人这么想。

    　　这才是大勇之人，为了亲人，尝尽辛酸，哪怕被人指着鼻子羞辱，依然不为所动，直到最后忍不住爆发。

    　　马国忠牙关紧紧咬住，腮部肌肉一条接一条的突起抖动，一双英雄目中泪光闪烁，却一直在强忍着不让掉落。

    　　很多人不由在叹息，这个汉子不容易啊！

    　　只有秦远不为所动，点上了一支烟，袅袅烟雾在这里不合时宜的摇曳生姿，但没有一个人敢去阻拦或者呵斥。

    　　所有人的目光都放在了他身上，似乎他身上有一种可以化腐朽为神奇的魔力，正如刚才在不可能的情况下，他反手阴阳，瞬间让局面大变。

    　　夏诗雨轻轻拽了一下秦远的胳膊，目光中有着一丝希冀。

    　　秦远冲她点了点头，又冷笑一声看向于威，道：“于大少，你于家可曾为他找过孟院长？”

    　　于威目光闪烁一番，怒道：“我于家做事还要向你汇报吗？姓秦的，别特么以为你有点拳脚功夫就牛逼，我孟家想要弄死你跟捏死一只蚂蚁一般。”　

    　　到了这个时候，于威仍旧在耍着二世祖威风，虽然色厉内荏，但依旧摆出一副高高在上目中无人的模样。

    　　秦远脚尖一挑，一把倒在地上的椅子便倏然飞起，猛地撞在了于威的脸上。

    　　他惨叫一声，又摔倒在了地上，吐出了一口带着牙齿的鲜血。

    　　没等他继续谩骂，秦远捡起一把餐叉，猛地甩过去，“刺啦”一声，火星四溅，碎石屑纷飞，竟是直直刺进了他耳畔的大理石地板中！

    　　餐刀末柄而入，光滑坚硬的大理石地板裂开道道纹路，仿佛在无声诉说着什么。

    　　于威的冷汗一下子就涌了出来，满面惊骇，身体战栗。

    　　那柄餐刀要是稍稍偏上几公分，那刺进去的就不是地板而是他的头颅！

    　　他可不相信他的颅骨能比这大理石还要坚硬。

    　　这也是他第一次真正在秦远面前感到畏惧，他这是惹了什么样的人啊？难道也是那种站在人间顶端的修者？

    　　于威心中翻起滔天巨浪，面色十分的难看。

    　　秦远没有再去多看他一眼，于威这所谓的余家在他眼里才是真正的蝼蚁，充其量也就是个强壮点的蚂蚁窝。

    　　只要做的隐秘，他想要将其连根拔起，简直易如反掌。

    　　不过他倒是没有心思这么做，不是不愿意或者是不敢，仅仅是不想，没那个心情。

    　　他拿出手机，找到了孟阳的电话，拨通出去，很快电话接通，他将马忠国妹妹的事情与孟阳说了一遍。

    　　“没有，我最近一年都没有接手渐冻症患者。”孟阳给出了答案。

    　　马忠国心中怒火三丈，他知道这位孟院长，一个是孟阳的名声在外，之前他也曾想要带着妹妹求医，只是这位孟院长异常繁忙，找他看病的病人排到了几个月之后，而且这位孟院长非常强硬，不允许任何“插队”，他求过老领导都不成。

    　　于威的父亲也曾答应过他，可以联系孟院长为其妹妹诊治。

    　　可是，在他进了余家一个月之后，于威父亲就亲口告诉过他，孟院长已经为他的妹妹小莲诊治过，表示束手无策。

    　　他一直都相信他们的话，可直到现在才发现，那竟然是一个谎言，一个为了将他留在余家的谎言。

    　　“于威！”

    　　马忠国双目之中尽是煞气，大步上前，一把揪住了于威的领子，直接把他从地上提拎了起来。

    　　“砰砰砰……”

    　　拳头击打在面颊上的闷响，一声接一声的响起，在这个精致典雅的餐厅中不断回响。

    　　于威哭嚎连连，如一个女人般撕抓啃咬，可哪里会是马忠国的对手。

    　　一头被压抑许久的爆熊，心中的那座火山忽然找到了一个爆发点，所有怒火全部发泄到了于威那张不可一世的面颊之上。

    　　秦远抽着烟，笑了笑，没有阻止，看着马忠国那一下又一下的拳头，若有所思。　　

    PS：有点事耽搁了二十多分钟。抱歉。

