    孟浪闻言，嘴角勾起一抹玩味笑意：“头脑不错嘛～居然这么快就被你发现了？”

    “哪里，主要还是孟老板你从来没有隐瞒过我们啊～”

    嘴上虽然谦虚着，但王震球脸上还是掩饰不住的露出了得意之色。

    “之前我就从各种渠道得知了老板你的志向和抱负，也从某个爱传小道消息的家族那边得知了你与毕董事和海外华侨异人总会那边的良好交情……

    这样一来，五大异人势力赞成者已得其二，超能力者联盟自顾不暇，以全性国际那帮疯子唯恐天下不乱的性子更是没有拒绝的道理……保守派只剩一个孤立无援的天使教，又哪里拦得住你孟盟主呢？”

    “不错～逻辑清晰、鞭辟入里。”孟某人很是欣慰的拍了拍黄毛伪娘的肩膀，随即却又话锋一转，“不过看你有那么多闲心和人家扫听我的八卦，显然说明训练强度还远远不够……一菲姐，麻烦记一下，从今天起王震球的训练量加倍。”

    “没问题！”女魔头欣然答允的同时，某爱抖机灵的黄毛伪娘也随之灵魂升天，无比后悔自己为啥要嘴欠挑明黑心老板的那点小九九。

    一脚踹开试图抱腿哭诉的王震球，孟浪继续向众人解释道：“我通过一些手段促成了异人存在的全面公开，你们可以把这次的万国异人大会理解成第一届的异人奥运会。”

    诸葛青揉着下巴问道：“老孟，你的意思是不是说，以后参加万国异人大会的异人，都可以像参加奥运会的运动员一样名利双收？”

    “没错。”孟浪郑重点头，“长红军那边递上去的报告已经批下来了，从明年一月份开始上面就会为种花家的所有异人登记造册并将之纳入监管，万国异人大会结束之后就会向公众揭秘异人的存在。”

    “想想看，如果我们在万国异人大会上为国争光打出了荣誉和气概，‘异人’这个新兴的、形象正面的、注定会站在聚光灯下接受大众追捧的群体会得到多少数之不尽的隐性好处？”

    “而直接参与大会为国争光的那20名异人又会成为怎样民族英雄般的人物呢？”

    “嘶——！”孟某人描绘出来的前景让全场众人再次狠狠倒吸一口凉气。

    “民族英雄”这四个字仿佛蕴含着一股无与伦比的魔力，光是想想就令人热血沸腾。

    孟浪见手下员工们的积极性已经完全被调动起来了，估摸着鸡血已经打得差不多了，于是便与众人挥手告辞。

    “行了，该说的我都已经告诉你们了，剩下的就要靠大家自己努力了！我还有事，就不耽搁你们训练了，回见～”

    “老板慢走！”xN

    转身离开训练场，孟浪刚准备回到三楼看看两个妹子有没有聊出结果的时候，面前的电梯门忽然打开，里面冯宝宝和诸葛大力手挽着手亲密无间的样子看得他略微发愣。

    “宝宝、大力，你们两个这是？”

    “我和瓜妹来找你嘞，喊你回家，我们做饭给你次～”

    “……哈？”

    孟浪有点怀疑自己的耳朵是不是瘸掉了。

    冯宝宝居然说她要做饭给自己吃？

    你个瓜婆娘不是连泡面都不熟练的嘛？突然下厨莫不是想换一个男朋友了？

    而且……这情况貌似有点不对劲啊！

    之前虽说没有挑明，但孟某人是可以隐隐约约感觉到小丫头对冯宝宝有着一股淡淡敌意的。

    而现在……貌似聊过天之后，这俩姑娘真成好闺蜜了？

    天底下还有这种好事？

    见孟浪站在电梯口挠着头发愣，诸葛大力嫣然一笑环住了他的胳膊：“愣着干嘛？今天是我和宝儿姐签订‘平等条约’的大喜日子，咱们赶紧回家吃饭啦～”

    “就似啷个样子嘞～”瓜婆娘上前一步，一左一右和小丫头做出了同样的动作。

    “哦、哦！好，回家吃饭……吃饭！”

    就这样，孟浪好似提线木偶一样迷迷糊糊在两个妹子的莺燕环绕之下回到了家里。

    打开挖掘机房门，孟浪本想先去卫生间洗把脸冷静一下，冷不防却又被诸葛大力拉住了：“孟浪，从今天起你不用睡客厅了，我和宝儿姐下楼买菜，你把你的东西收拾一下搬到卧室的男生半边吧。”

    “啊？”

    “啊什么啊？以后宝儿姐和我一起睡了，你可以不用再睡沙发……怎么，你不愿意？”

    “怎么可能！我当然愿意了！”孟某人赶忙答应。

    虽然不知道这两个妹子抽的哪门子风，但搬进女生卧室这种事情换作任何一个未婚男士都是不会拒绝的。

    “那就好，我和宝儿姐下楼买菜，这段时间你就把你的衣物柜子搬进卧室去吧，顺便把宝儿姐的柜子挪到我那边。”

    “没问题，保证完成任务！”

    ……

    一天过去，孟浪一直到晚上洗漱过后躺倒在了温暖宽大的床上也依然觉得有些不真实。

    有一说一，两个妹子的表现都有些太古怪了。

    在人情世故方面一向懵懵懂懂的冯宝宝今天不仅帮着小丫头在做饭时候打了下手，晚上更是真的搬去了和她一起睡。

    而向来争强好胜又对瓜婆娘有着些许敌意的诸葛大力则更不寻常，不仅看起来完全没有了排斥对方的心思，甚至孟浪还隐隐在她身上看到了一丝古怪的……怎么说呢，就仿佛是某种当家大姐罩着小妹的淡淡维护感。

    就离谱！

    心思烦躁之下，孟浪翻来覆去睡不着觉，无奈只好拿出手机刷一些赏心悦目的助眠消息——

    【琴岛三天检测882万人次，举世震惊。】

    【小不列颠不及北爱尔兰估计也不怎么想联合王国封城前夕，群众彻夜狂欢。】

    【丑国约翰霍普金斯大学统计数据显示，截止丑东时间10月14日17时，丑国累计确诊……】

    刷着刷着，孟某人隐约听到了一丝声响。

    ‘应该是哪个妹子夜里起身去厕所吧？’

    走神了一秒，孟浪正要继续刷新闻，却忽然感觉到一个娇小、柔软、又毛茸茸的物体掀开自己的被窝钻了进来……

    PS：第二更

    鞠躬下台

