
　　“呵呵，根据我综合过往线索的推断！弗朗西斯.阿道克爵士在离开小岛时，最终是把珠宝带上船运回国了！”

　　关横摸着下巴分析道：“他本来想把财富留给三个儿子，可又不想让他们不劳而获，于是……”

　　“于是爵士别出心裁，为三个儿子设下了动动船模桅杆、羊皮纸卷的暗语等一系列的小花招！”琴儿在旁边笑道：“他的意思是想让兄弟们同心协力，通过动脑筋来找到真正的财富，然而儿子们却没明白他的苦心！”

　　“唉，弗朗西斯爵士去世后，他这片庄园——马林斯派克大厅也在经历了几个世纪之后，辗转沦为了他人产业！”关横抱着肩膀轻声说道：“于是独角兽号的秘密就此像石沉大海一样，在时间岁月的流逝中，被人们所淡忘！”

　　“直到有一天，我和关横、琴儿在老街市场因为一艘独角兽号得旧船模相遇了……”丁丁笑着看了二人一眼，他由衷地说道：“朋友们，我得郑重感谢你们，是你们俩让我拥有了这一次绝佳的冒险经历！”

　　“我们也是一样！”关横和琴儿面带欣喜异常的微笑，异口同声说道。

　　“等等！船长，你先别对着珠宝流口水了！”关横用手肘撞了撞阿道克船长的腰眼：“教授跑到哪里去了？怎么没看见他？”

　　“啊……这个……我想起来了！”阿道克船长伸出袖子，擦了擦唇边的哈喇子才说道：“刚才，我觉得管家内斯特去拿白兰地的时间太久了，就拜托教授去找内斯特了！”

　　“原来是这样，那我们就此……咣当！！”没等关横这句话说完，猛听得破墙之外一阵巨响，地窖门被人突兀踢开，十几个荷枪实弹的歹徒倏地冲到了储藏室里！ŴŴŴ.23sk.com

　　“唰啦——”长枪短枪一起瞄准了关横、琴儿、丁丁和船长等人！

　　“哈哈哈——我真是发现了天大的喜讯啊！原来本打算只是顺便到这里来，教训一下你们这些坏我好事的小崽子，万万没想到的是，红色拉克姆的财宝居然就这么闷声不响的藏在这里！”

　　戴着巴拿马宽沿草帽和单眼镜片的大恶棍——拉普洛斯大摇大摆从歹徒人群中走了出来，他身后还跟着阿兰和伯德老大！

　　“哼，没想到我能逃出升天吧？小崽子们！”气势汹汹的伯德老大抢前一步，恶狠狠地对关横等人说道：“我以为自己会因为你们的缘故把牢底坐穿，谁知道拉普洛斯先生在袭击囚车，营救他手下阿兰的时候，顺便也把我带了出来！”

　　“这些财宝……啊！真没想到，原来一直就放在我家里！嗬哈哈——”伯德老大看见地球仪里的财宝眼睛都直了，那般琳琅满目，珠光宝气，顿时让他呼吸急促起来：“这些……我已经寻找了很多年啦，它们都是我的，都是我的……”

　　“哼，是吗？你是这么认为的？！”拉普洛斯的个头本来就不高，他恨恨地看了一眼挡在自己面前，足足高出一头的伯德老大，随即说道：“伯德先生，原来你打算独吞财宝，那么，阁下把我这个救命恩人置于何地呢？”

　　“他……我……”刚才不由自主说的那些话，让伯德老大额头上的冷汗，唰啦一下就冒了出来，他心知肚明，眼前这个微微冷笑的大恶棍，就是一个杀人不眨眼的恶魔！

　　“我可不能和拉普洛斯对着干，不然他随时都会翻脸无情！”想到这里，伯德老大一咬牙，他小心翼翼和对方说道：“拉普洛斯先生，您救命的大恩，我伯德一刻都不敢忘，这样吧，这里的财宝，你我二一添作五，一人一半如何？”

　　“呵呵，尊驾可别忘了，如果不是我，你现在还被关在苦窑里吃牢饭呢！”带着几分森然杀气，拉普洛斯满脸不屑的看了一眼伯德老大，他接着说道：“更何况，你看看，我还有一大帮子手下要养活，他们也是舍身忘死，才把你从条子手里救出来的，难道不该打赏打赏吗？”

　　“拉普洛斯！我干嫩娘亲！你个贪得无厌、臭不要脸的东西！”伯德老大看了一眼拉普洛斯的嚣张嘴脸，恨不得立刻扑过去，几拳把它捣个稀烂，可是人在矮檐下，怎可不低头？

　　此时，伯德老大悄悄瞟了一眼拉普洛斯那些荷枪实弹，气势汹汹的手下，似乎只要自己敢说个“不”字，对方就要立刻发难把自己宰了！

　　“咕噜……”喉头滚动，伯德老大艰难咽了一口唾液，他低头轻声说道：“那……那……咱们四、六分，您看怎么样？”

　　“我说伯德老兄，你怎么把我也忘了？”阿兰在一旁皱起了眉头，用转轮枪顶了顶自己大盖帽的帽檐，他随即对伯德冷笑道：“那我呢，我也得分一份，别忘了，我对你可是多有照顾，要不是我替你抵挡一下，逃跑的时候，条子那一枪流弹就把你崩了！”

　　“啊？你也要分一份儿？”伯德老大满嘴苦涩，嘴唇哆嗦着都说不出话来了！

　　“喂，姓关的！”此时此刻，拉普洛斯突然扭项回头，倏忽一声冷笑：“怎么？你想轻举妄动吗？先看看这帮人是谁！！”

　　拉普洛斯冷笑着一侧身，身后的打手们，用枪押着几个人出现了！

　　这几个人是管家内斯特、杜邦、杜庞兄弟俩，此外还有卡尔库鲁斯教授！

　　“唉，看来是无一漏网，全被这帮孙子抓住了！”关横心中暗暗叫苦：“玛德，此刻更不能轻举妄动了，否则人质的生命安全就无法保证了！”

　　“嘿，伯德老兄！”拉普洛斯得意的瞟了一眼投鼠忌器的关横，随即对伯德老大说道：“一口价！九一分账，我九你一，怎么样？”

　　拉普洛斯说这话的时候，嘴角微微上翘，露出一丝阴寒笑意。心领神会的阿兰和几个拿枪的打手，立刻有意无意把自己手里的火器枪口，向着伯德老大身上瞄了瞄，对方惊骇之下，额角鬓边顿时冷汗哗哗的往下淌！

　　——【12.9第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0501章 丁丁历险记（九十）免费阅读。https://xs.23sk.com 