    她这边刚交卷，那边朱老师就迫不及待的催促监考的叶老师改试卷了。

    叶老师也就是教李淼淼这一届初一新生的数学老师。

    “就那么着急？不能等其他学生交完试卷改？”

    “你难道不想知道，我们班的学生考的怎么样？”

    他这么一问，叶老师顿时心动了，“那我现在改。”

    刚开始还好，越改到后面，叶老师就越心惊，如果说对十道题是偶然，那全对就不是偶然的问题了，而是这个学生确实会写，要说这个学生作弊，那是不可能的，他全程盯着的。

    当这张试卷改完，叶老师已经惊讶的说不出话来了，连学生过来交卷他都没反应过来。

    收试卷的朱老师自然看见试卷上的红勾了，不用说，李瑾瑜考的肯定很好，试卷一收完，李淼淼试卷的分数也出来了，满分。

    朱老师已经乐的找不着北了，不过面上表现的十分淡定，“也不知道今年能出几个满分的人。”

    然而事实是并没有。

    上午考完试，下午叶老师和初一的其他老师开始忙着修改试卷，第二天所有试卷分数都出来了，毫无疑问，李淼淼排列全年级第一，两门双百。

    得知这个消息的赵玲不肯承认，“不可能，这次的开学考试卷那么难，我们班都没有满分的学生，朱老师班上不可能会有。”

    “然而我们班就是有了，赵老师你该不会是想说，李瑾瑜同学是作弊吧？这次的试卷都是在场的老师出的，我们还能全部认识李瑾瑜同学，并且给她答案？”朱老师得意极了，“赵老师愿赌服输，别让我看不起你。”

    他也不想和一个女人计较，但是这个女人一直针对他们班的学生，朱老师就很不爽。

    乡下来的怎么了？

    乡下来的就不配考的好了吗？

    其他老师接着道：“赵老师，朱老师说的对，你不该这么想一个刚入学的一年级新生。”

    坚持己见的赵玲怎么会听得进去？

    她找出李淼淼的试卷，企图从上面寻找一点错误，然而却找不出，这两张试卷字迹很工整，答案很完美，数学题步骤全对，这让接受不了的赵玲也不得不认清现实。

    这个赌，她确实输了。

    赵玲深呼吸一口气，“这次确实是我看走眼了。”

    朱老师嗯哼一声，“这就完了？还有呢？赵老师你不该为你的行为道歉吗？一个合格的老师可不是你这样的。”

    赵玲咬咬牙，“这次是我不对。”

    “大家都听到了吧，我可没强迫赵老师，是赵老师自己主动承认错误的，我也不是那种小气的人，只要赵老师以后不针对我的学生，我也不会和赵老师过不去。”

    赵玲根本没想和朱老师废话，拿了课本掉头就走。

    张老师叹了口气，“何必呢。”

    朱老师不高兴了，“张老师你这话我听不懂，什么叫何必呢，是我学生针对赵老师了吗？”

    张老师：“...”

    打扰了，他就不该开口。

    其他老师纷纷吃瓜，谁也没敢插话，

    上课的铃声一响，这些老师该上课上课去了，该写讲案的写讲案。

    这次摸底考的成绩虽然没发下来，但是各个班级的老师对班上学生的成绩，也是有了个大概的了解，得到双百的李淼淼自然是各科老师眼里的宝贝。

    上课的时候生怕她听不懂，讲完还会特意提问她。

    得到关照的李淼淼莫名其妙，她真的听懂了，不用每次提问她！

    转眼一个星期过去了，这一个星期里，李淼淼用休息的时间捣鼓好了一块手表，现在上下学也不用问自个爸妈时间，李淼淼对此很满意。

    关春燕在这段时间，开始了自己的新事业，每天东街西巷的投机倒把，她并没有和吴群合伙，而是从吴群那取了经，自个单干，卖的东西大都是从乡下收下来的。

    虽然每天挣不了多大钱，但是比糊纸盒子强。

    他们这条巷子里不少妇女在家糊纸盒子，一天多挣不了五毛钱，关春燕才不想把时间浪费在这上面，而且每天往外跑还能知道很多有用的信息。

    比如隔壁的陈寡妇，她其实不是二十多，而是三十多了，她有个十三岁的儿子，她儿子和她闺女一样，都是在县中学读书。

    她自个呢，顶了她死去男人的工作，在糖厂上班，他们头一次来的那段时间，就是因为陈寡妇在厂子里勾三搭四，弄得人家媳妇找到厂子里去了，陈寡妇没办法，请了假在家避风头呢。

    后面风头一过，她也就回厂子上班去了，如今更是抬头不见低头见。

    不过关春燕不是很爱搭理她，要是她安安分分，没有那么多破事，倒是可以当邻居好好处处。

    眼看搬来城里一个多礼拜了，这事儿还没和自己娘家说呢，正好自个儿子闺女明天不用上课，她男人明天休息，关春燕就打算回一趟娘家。

    她一提，李建设就知道她要干什么，自然是无条件支持。

    “成啊，那咱们明天就回去，顺便割点肉给爸还有大舅哥他们吃。”

    李淼淼不是头一次见关春燕把回娘家说的冠冕堂皇的，心领神会道：“我也好久没看到大舅他们了，怪想他们的。”

    “还有我，我想和表哥他们玩。”

    回娘家的事儿就这么定下了。

    从县城回关春燕娘家，比从黄江生产大队回要近一些，这不第二天，一家四口吃了早饭，带着李建设一大早从黑市上割的两斤肉，两口子骑着自行车一人载一个，载着回了吴阳大队。

    他们一家四口一进吴阳大队，就被吴阳大队的人给发现了。

    “这不是老关家女婿吗？你们今天怎么回娘家来了？”

    “我们家春燕想娘家了，正好我厂子里今天放假，我们一家就回来看看我岳父岳母他们。”

    问话的这人得知了不得了的信息，“你们这是搬城里去了？”

    “是啊，我们家建设说不想让我在乡下劳累，就让我带着俩孩子进城去了。”

