    第376章 马红俊和戴沐白的武魂融合技

    瞬间，红光猛然爆发开来，然后宛如一个球体一般扩散将整个擂台笼罩，

    “沐白，马红俊，他们交给你们了！”

    杨凡的嘴角浮现一抹笑容，

    戴沐白和马红军顿时对视一眼，两人的的武魂释放而出，

    然后两人居然也从两端开始朝对方跑去，

    同一时刻，

    宁荣荣的身上第一，第二，第三，第四，第五个魂环相继闪烁，

    分别是力量，魂力，速度，防御，攻击力，

    五道光芒在空中又分为两道，然后直接射入两人的身体之中，

    刹那间，

    七宝琉璃塔恐怖的增幅间爆发，被誉为大陆第一辅助系武魂的七宝琉璃塔瞬间就将戴沐白和马红军的气息直接推倒了魂宗巅峰，

    甚至戴沐白的气息更是直逼魂王，马红俊也是差不了多少，气息比魂宗巅峰还要强大，

    而在跑向对方的时候，

    两人的瞬间朝着嘴里塞了几根香肠，然后两人的气息瞬间就爆发到巅峰，

    咔嚓！

    一声宛如的蛋壳破碎的声音响起，

    两人的气息居然直接直接破开了魂宗的桎梏，但是又还没有晋升魂王，

    可是气息和气势却是和魂王相差无几，

    在两人的气息晋升巅峰的时候，

    戴沐白的身上悍然迸发浓烈的白光，然后一头虎虎生威的虚幻白虎出现在戴沐白的身上，仰头咆哮一声，

    马红俊的身上也是出现浓烈的红光，红光中一只翱翔的凤凰鸣叫，

    然后下一刻，

    凤虎轰然融合，

    然后白光和红光猛然大作，直接将两人的身形笼罩，

    光芒消失之后，

    只见得一只庞大的白虎站立，身上有着火红色的纹路，还有一双宛如火焰的翅膀，

    看见这一幕，

    整个观众太又是一惊！

    “这..........居然又是武魂融合技！”

    “没想到啊，武魂殿战队有武魂融合技，这蓝霸学院居然也有，而且都是两人的武魂融合技！”

    “俗话说，风从虎，云从龙，这白虎有了凤凰的速度，恐怕威力可怕至极啊！”

    “这蓝霸学院不简单啊！”

    “今天没白来！”

    众人议论纷纷，眼中满是震惊，

    巨大的白虎站立，即使擂台上的红光也不能全部笼罩，

    “吼！”

    忽然白虎猛然吼叫一声，然后一道冲击波就从其口中吐了出来，直接冲进了耀眼的红芒之中，

    而此时的红芒中的由胡列娜和邪月和成的不男不女的人也是眼神一肃，

    脸色有些难看，

    他们没有想到，对方居然也有武魂融合技，而且还这么强大，一下子就发现了他们的藏身之所，

    感受到狂暴的气息极速靠近，

    这道身影猛然舞动起来，手中两柄放大了一倍的月刃猛然带着流虹一般的光芒，伴随着浓郁的红光而增强，

    然后两柄月刃猛然就被其狠狠的投掷了出去，

    两柄月刃迎风暴涨，瞬间和人为一，然后爆发惊天的威势，朝着戴沐白和马红俊合成的凤虎吐出的冲击波轰去，

    轰隆隆！

    瞬间，

    一阵巨响响起，

    巨大的月刃瞬间倒飞而去，不断的发出哀鸣，

    而凤虎也是瞬间被冲击波震飞了回去，

    两人的第一轮互相试探，以平手告终，

    “杀！”

    邪月和胡列娜融合而成的身影厉喝一声，然后身上的光芒闪烁，瞬间消失在红雾中，

    下一刻再次出现，就已经出现在了凤虎的空中，手中两柄月刃猛然间狠狠下劈，

    可是凤虎却是翅膀一闪，在千钧一发之际离开了原地，两柄月刃瞬间轰在了地上发出了哀鸣，

    整个擂台都是颤抖了几下，

    而擂台上的红芒居然也在这冲击波的席卷之下，忽然淡了许多，

    看见这一幕，胡列娜和邪月融合而成的释放的红雾居然瞬间被震散了不少，

    小舞和朱竹清瞬间就乘机冲了出去，离开了浓雾的的包围，

    “居然从邪月他们的武魂融合技的范围逃出来了？”焱看见这一幕，瞬间有些不可置信，毕竟邪月和胡列娜这恐怖的武魂融合技，他可是亲生体会过那威力，

    简直就是要让人绝望，

    但是现在居然真的被蓝霸学院的人逃了出来，

    而且还是两尊魂王！

    不过，魂王又怎么样？

    他不甘心的看了一眼圣子杨凡，可是杨凡却是眼神平淡，目不斜视，仿佛是没有发现这一切，

    而同时在蓝霸学院的阵营，

    杨凡也是平淡的负手而立，

    两个杨凡，两道目光，几乎是在隔着层层阻碍目光在空中交接，

    看见这一幕，

    焱顿时一咬牙！可恶，居然都将我忽略了！

    “既然逃出来了，那我就再让你们体会一下更绝望的事情！”

    “还有对方可是多了一个人，我对付其中一尊魂王，另外一尊，我们队伍里两尊魂宗境界的强者也可以解决！”

    “杀！”

    焱厉喝一声，然后浑身迸发恐怖的煞气，宛如一个火人一般冲了过去，另外两个魂宗一个是四十七级强攻系战魂宗黑角山猪，一人是四十八级强攻系器魂宗，武魂圆环巨刃，

    “杀！”

    两人也是厉喝一声，跟在焱的背后朝小舞和朱竹清围杀过去！

    小舞和朱竹清顿时一眼，眼中寒芒闪烁，

    朱竹清的身影率先消失，直接在空中化作一道道残影，再次出现，

    她已经出现在了焱的身前，

    “幽冥突刺！”

    面对着一击，焱的眼中却是浮现一抹不屑，直接抬起巨大手臂，运转魂力间，他的手臂猛然间扩大了几分，上面燃烧着熊熊火焰，

    然后直直的朝着朱竹清轰去，

    锵锵！

    朱竹清的爪子落在了焱巨大的拳头上，却是只留下了几道浅浅的痕迹，

    而焱则是冷笑一声，欺身而上，

    同时第二魂环闪烁间，

    他的声音响起：“第二魂技，花岗之岩”

    在焱施展了这个魂技后，他的整条右手直接变成了岩石般的强大拳头，并在身后还出现了武魂形态火焰领主。

    同时一股灼热而恐怖的威压悄然弥漫而开，

    然后他从上而下对着朱竹清就是一拳当头砸下，拳头在空中和空气摩擦发出恐怖刺耳的声音，

    面对这一拳，朱竹清也不对不暂避锋芒，

    而此时的小舞已经冲了上来，

    直接奔着两个魂宗而去，

    瞬间，三人就战做一团，

    (本章完)

