    幽灵废弃列车有着一个港口，这里被吸血鬼与狼人们称作生命之湖，但在劳拉眼中，此地实在无法归类为湖泊：一个四四方方的用石砖砌成蓄水池，用破烂木板做的堆土农园，劣质黄铜与植物纤维加上树胶做的引水器。在地上挖了一条浅浅的水渠，坑坑洼洼——一些鱼在里面跳来跳去, 无法脱困也无法死去。

    渠旁边有着一批尸妖正在茫然的捞鱼。

    此处生态已经形成了一种微妙的平衡，在这混杂着鱼腥味与水臭味的港口，隶属于吸血鬼的尸妖与狼人的恐狼们正在劳作。看来鱼类是它们双方的主食。

    这并非是劳拉见过最怪异的生态。作为一名资深考古学家，她见过的怪事多着去呢。真正令她好奇的是那批尸妖的存在——虽然吸血鬼与尸妖都是亡灵，且吸血鬼大多数都比尸妖厉害，但两者的族群并没有达到一个上下级的程度, 与狼人跟恐狼的眷属关系不同。

    为什么尸妖会替吸血鬼做事？

    没有智慧的它们应该是敌我不分的才对…如果拥有了智慧, 那就更不应当了不是么？

    劳拉忍不住想要记录下来这个疑问，但看了眼天色。

    这时候该去找弥海拉他们了，自己不能动手，不要动手，不好动手……劳拉感受到左手上的一种灼伤的伤痕，这股伤势让她皱起眉头。老伤口总是这样，在你以为它痊愈的时候，是不是又出来恶心一下人，告诉你‘还没好呢，我们还没完呢！’，就跟下雨天膝盖的疼痛一样。

    密侦不是一个以正面能力著称的源力使者派系。但无论是格温还是弥海拉，都有着极为强悍的正面作战能力，劳拉记得自己跟叶卡聊过这个的时候，对方笑着说‘两个正面男孩, 好极了, 我还不知道密侦有这么强的正面作战能力’。而她则问‘让一群刺客与间谍获得这么强的正面能力, 会有坏处吗？’问完她就听见叶卡在笑了。

    ‘别让刺客正面太强。’她说。

    那只会说话的胖乎乎猫灯也喵嗷喵嗷的说‘别让警察拿AK，猫说了多少次了！’虽然劳拉不知道AK是啥，也不知道警察和AK有什么关联，但大概明白猫灯那与叶卡差不多的观点。

    但没有人在意密侦。

    劳拉想。

    顺着路往南边走，那里是吸血鬼那可笑的小城堡的所在地。

    以她对两人的认识，弥海拉得意而嚣张，格温嚣张而得意，此等天才选手应该会选择最为危险但最舒服的地方待着便是……这两家伙从外形和性格来看，有点像是那只猫灯说的‘雄性雌小鬼’。

    一路走过去，劳拉发现吸血鬼开始增多，大部分都是一身戎装彼此开着玩笑，这些吸血鬼比较好躲，只要躲进灌木丛里就可以躲开了。她的源力能力本身就可以加强灌木丛、墙壁以及蹲下后的隐蔽效果。天知道为什么只要自己蹲下来，即使和自己只有五米距离的人也无法发现……

    还有运送着狼人尸体的吸血鬼猎车，堆着怪物尸体以及狼人尸体。这些尸体被绑在类似于脚踏车的东西上面，随着拉车的大狗动，尸体也摇摇摆摆的左右晃起来，在一道道放血的刺刀上面开始流血，装满了车子底部的大箱。

    箱子自然不可能完全密封。

    有些许血液滴下来。

    吸血鬼骑士的眼中红光闪烁，苍白的面孔上沾染着血渍。

    吸血鬼猎车洒了一地的血液。

    在车，在骑士们经过后，一群群骨瘦如柴的劣血鬼趴在地上，啜吸着腐臭未加工过的血液。引起了吸血鬼骑士的仆从们的嘲笑声，还有一个拿锤盾的将一个劣血鬼敲开了胸口。它的同伴愣了几秒, 就扑到了这个被开膛的同伴身上，撕咬着还有最低限量血液的血肉。

    吸血鬼是有血的，最低限度的。

    吸血鬼是没有人性的，哪怕一丁点。

    ……

    劳拉顺着劣血鬼的步伐，跟上了猎车。

    本来打算靠着这辆猎车一路去到那可笑的城堡里面，但就在猎车的上方盛放着一颗随着血液越来越多，颜色越来越亮的红宝石。这准得是什么宝贝来着。

    被我看见了，这就是缘分…

    唔，缘分…

    她半蹲下来，依靠着源力能力避开了吸血鬼骑士，明明只是从对方的身侧跑过去，但在源力的作用下面，这些吸血鬼就只剩下了一个隐隐约约能够看见的扇形的可视范围。并且随着摇头晃脑，越来越明显。一名吸血鬼枪手不知为何，忽然面朝着大树作出看守的表情。

    这就是源力。

    她控制住得意之情，双手抓在猎车上面。一下什么都轻松了，盔甲的重量，不太方便的腿甲结构……就好像双手被牢牢吸附在上面一般，这也是劳拉源力能力的一部分，只要进入攀爬姿势，那么所有的身体重量都会消失。

    “真是一块好的宝石。”劳拉忍不住赞叹了一句，在她面前的是一块应该收藏入龙炎宝库的漂亮大宝石。叶卡会喜欢的，米德尔丽娅也会喜欢的，格温也会喜欢的……

    突然联想让她忍不住露出微笑。

    那个漂亮精致的男孩，虽然看上去很无欲无求，但对于亮闪闪的东西没有太多拒绝的能力。还有弥海拉，火花…反而是咒刃不太确定她会不会喜欢这块宝石，如果送给暗猫红犬，红犬会急忙忙的推开‘这么贵重，你自己留着吧’，而暗猫则会用高傲掩饰不安‘哼，把宝石留下给你自己吧，乌托邦上面已经够混乱了，不缺你这个以女人身份送女人宝石的人’。

    密侦都是些好人。

    …也许咒刃除外？

    “喔，这宝石下面还链接着陷阱，让我看看，哈啊，死陷阱，吸血鬼果然是没品味的家伙…”她干笑两声，“…唯一作用就是报警的陷阱，真是没有追求。”

    现在理应是放弃了。

    但…这可是块漂亮的宝石呢…

    这……

    她一咬牙，摘下了腰间挂着的朋哥雷——精美的叶卡定制手雷，爆炸的时候可以召唤出六个愤怒的火元素。叶卡通过某种特殊坐标可以锁定一些正在做事的火元素，好把这些本来脾气就够暴躁的家伙召唤出来…

    不过不确定会召唤什么，上次她搞出来三个正在导的火元素灯神！

    场面那叫是，熔浆爆发千百里！

    制造混乱。

    拿下宝物。

    去到这废弃乡村里找格温与弥海拉。

    好！

    她按下了朋哥雷的红色按钮，引线的声音顿时窜出来。

    嘿咻——

    ……

    ……

    格温正在收集一种叫伊杜菌的蘑菇。

    “我有不好的预感。”

    将那繁琐但有价值的蘑菇塞到口袋里面之后，他感觉到源力的回荡。

    “那是一张网，蜘蛛网，知道吧？我就想躺在网中央的蜘蛛，与我建立了联系的人，让人可以感知到她们的处境如何。上次，我就感知到了兔狲论文没有写完，有种不妙的预感。”

    弥海拉掐着兰花指，小心翼翼将一份素材放进小盒子：“那您一定告诉了兔狲吧？”

    “怎么会？”他说，“这么有趣的事情我怎么可以提前结束它？”

    “干得漂亮，兄弟。”

    弥海拉微笑鼓掌，“那你感受到什么具体的么？”

    “不知道。”

    他面对疑问摊摊手：“我不是先知。”

    “是劳拉遇到问题了？苏卡，她可千万不能出事，我论文全靠她了。”

    “有可能。”他也想不到别的可能出事的人。老乡人号上面的人不太可能，因为他的源力感知范围在这么远的距离之中，基本上是不会生效的，更不要说给他一些警报了。

    砰——

    轰隆隆——

    巨响乍起。他们连忙看向声音传来的方向，只见在这鸟不拉屎的半现代化乡村的村口位置，上方有着一团红云，里面充斥着恐怖的火焰元素。

    单目有火的公主让格温感受到这红云中火元素的愤怒。

    但有些不太对劲。

    这股愤怒颇有点像是…像是火元素们正在‘火火相融创造薪火’的时候被强行拽了出来的那种恼怒。

    ——谁干的？真苏卡的缺德！

    “准是劳拉，哦，铁道啊，就不能给我一个正常的考古学家么！”

    “一定有正常的考古学家愿意成为你的伙伴？”

    “正常的同时也正派。”

    他问：“什么意思？”

    弥海拉的那对鼠耳软哒哒的贴在头上，晃了晃自己的鼠龙角：“正派的意思是，他们可不愿意帮我写论文。”

    两人边聊，边拿出脚力奔向村口。

    穿过一条颇有点羽生蛇村感觉的乡间小道，一下就到了近乎村口的位置，并一下就发现了正在狂奔尖叫的劳拉，以及劳拉头顶着的叠成猫塔的三只猫灯——猫灯也在喵嗷嗷的尖叫。

    在她们背后，是穷追不舍有着些许气急败坏感觉的牵着狗的吸血鬼猎人，以及三名端着带刺刀步枪的打扮像是骑士，但又像是火枪手，不伦不类的吸血鬼。

    食尸鬼、尸妖，则多达十数只。

    “格温——弥海拉——”

    奇了怪了，连猫灯临时都学会了乌托邦语的两人名字的发音在那呼喊，只不过会在尾音上带上‘喵嗷’。

    “你搞定猎人和食尸鬼，我搞定那些不伦不类的东西。”

    呲——

    弥海拉以打开电锯的声音作为回应。

    “真有活力。”

    他抽出火红的光剑。

    光亮一下子就让劳拉发出惊喜的声音，猫灯们也从‘摇摇欲坠的猫猫塔’变成了‘坚不可摧的猫猫塔’。

    两人一下越过劳拉。

    “好好教训它们，马惹苏卡，居然就因为我拿了它们宝石追了我一路！哦，还有叫来一些火元素砸了它们的储备粮！”

    “喵，喵嗷，猫就拿了点珠宝。”“猫，猫只点火烧了一下它们的马的尾巴，喵嗷，玩不起，喵嗷！”

    这些猫灯和劳拉有一说一，都是人才和猫才。

    艾泽拉斯需要你们这些考古学家和专家……

    格温不去计较她们这强盗思维与逻辑。

    眼前一花，他就看见弥海拉先一步杀了上去，一顿乱披风锯法，仿佛武圣降世。又是一记拖刀斩轻而易举剁开一个吸血鬼猎人，人武圣用的冷艳锯，这弥海拉用的合金电锯，视觉效果比关刀来的吓人的多。

    鼠龙美少年的珍珠美人鱼的源力能力让他的攻击时附带了大规模的海浪效果，简直乘风破浪，一下子就又干掉了三只尸妖。

    格温也不能只让对方出风头，他快速看了眼正在冲锋的吸血鬼骑士？大概是骑士。

    伸手往天空一拽，单目染火。

    “我的火焰，落下吧。”

    还残留在天空的‘火焰’与‘燃烧’属性的源力顿时被改造，下起了倾盆的火雨。

    给这群臭蝙蝠来点火吧，并非是滥杀无辜，你们都已经说出来了标准‘人棍做法’了，这个时候若是再说‘误会’，那我可是不太会信的。他冷酷无情的操纵着火焰，将其溅射在一个吸血鬼的身上。

    “滚开！”

    吸血鬼骑士有着源力，那黑暗的力量驱逐了火焰，让不安的吸血鬼面露笑容，像是在说‘就这？’。

    愚蠢到家了。

    格温看了一眼对方那·已经开始着火的斗篷，做了个致礼的手势，然后反手一捏。

    “给我死在温暖中吧，臭蝙蝠。”

    吸血鬼骑士先是一惊，然后面露出狂喜与惊恐交加的神情，火焰爬上了他的四肢，那苍白的面庞已经染上了大量的红色。他以着欢愉与痛苦的表情大口喘息，眼睛往上翻。

    从7级的臭蝙蝠变成了1级的臭蝙蝠咯。

    格温心想自己是否越来越熟练此道，就给予对方仁慈，引燃了对方小腹上的火焰。

    “嗬——”吸血鬼发出这样的声音后，口鼻处爆发出大量的火焰。

    下一刻在它同伴惊恐的眼神中被火焰吞没。

    格温感受到一丝阴寒的源力被榨取了过来，融入到了自己的影子之中。

    “呼，拿人练级真爽啊。”

    他把目光投向了剩下两个吸血鬼骑士。

    虽然质量不太行，但以量取胜也好。

    ……

    如法炮制一口气让这两个吸血鬼骑士获得仁慈温暖的拥抱后，格温感受到了阴寒藏在自己影子中的源力总算凝结出来了一滴‘露珠’，这就是一点源力值。

    并不容易，也并不难获得。

    他看向了正被弥海拉打的节节败退的一个吸血鬼猎人，对方身上有着源力。

    想了想。

    “弥海拉，将这个对手让给我怎么样？”

    “嗯？”弥海拉将对方打翻在地，“好啊，请便请便。”

    “多谢。”

    格温恬不知耻的提出更多的要求。

    “顺便给他身上点个火？”

