    任谁遇见这样的事情，都会害怕。

    何况是一个温室里面长大的小姑娘。

    白辰也放软了声音，“不会让你死的。”

    那女医生点了头。

    她手里攥着面包。

    但是一直都没有吃。

    “多大了？”

    忽然她听到了男人的问声。

    “24。”

    "挺小的。"

    女医生觉得，他的声音有些沙哑，但是落在耳边很好听。

    “不小了。”

    “刚毕业吧。”

    “嗯。”

    白辰的嗓音温柔了些，“相信我。”

    女医生点头。

    过了十来分钟，三名歹徒走过来，他们似乎并不怕白辰跟女医生会把黄金带走，也似乎并不在乎黄金，黄金跟白辰还有女医生都在车上。

    车子没有继续开，而是停在这里。

    有一名歹徒盯着女医生，“这小妞看着不错啊，挺嫩的，估计是一个雏儿，不如咱俩玩玩，反正老大对这个雏儿不感兴趣。”

    女医生脸色苍白。

    她害怕的往后面缩了一下。

    越是这样，越是刺激了两名歹徒的色心。

    两个人准备把女医生就这么在车上办了，被白辰拦住了，白辰说，“黄金你们也拿了，钻石也拿走了，后面也没有人追你们，何必把事情做绝。”

    两名歹徒一怔，接着看向老大。

    老大也愣住了，开始仔细的打量着白辰，看不出来，这个瘦瘦弱弱斯斯文文的年轻人，竟然不是个简单的人物。

    他们几个人此行抢劫金店的目的，不是为了黄金，而是为了那一颗价值6000万的蓝宝石。这些黄金只是他们几个兄弟顺手拿的，而那一枚钻石，已经被那个女高中生送出去了，现在估计已经到了雇主手中了，他们的任务已经完成了，不单单拿到了高额的雇佣费，还得到了这一批黄金。

    不过，这一切都被白辰看出来了。

    老大说道，“兄弟是什么人？哪条道上的，报上名来。”

    白辰的目光有些阴森，“我是谁不重要，重要的是，你最好守约，放了我跟这名医生，要不然，你们也会后悔。”

    这是他最后的劝告。

    自从从佣兵营出来，他的手里就没有沾过血。

    希望这三名歹徒，不要挑战自己的耐性！

    “后悔？吓唬谁呢，当我们是吓大的吗？”那老大还没说话，两名小弟已经在哈哈大笑着，其中一名朝着女医生走过来，抓住了女医生纤细的脚踝，往下一扯。女医生尖叫了一声，那男人撕开了她白色的衣服准备侵犯她，她害怕极了，眼泪不住的流出来，这一刻，无助包裹着她，女医生从小到大，哪里经过这样的事情，呜咽着吓坏了。

    那老大也笑了一下。

    似乎是放纵这两名小弟的行为。

    似乎就是把白辰当做一个吹牛逼的人。

    任务都完成了，也都不怕什么了。

    这个时候，一名小弟的头一歪，倒在了车上。

    面包车的后车厢本来位置就很大。

    一名小弟倒下后，另一人惊恐的瞪大眼睛，他几乎是没有看清楚白辰是怎么出手的，就眼睛一黑，晕过去了。

    女医生喘息着，她看着白辰，知道自己得救了。

    此刻，眼泪忍不住流下来。

