
甜心先点开了她发过来的视频。

直接在屏幕上播放了，秦爽没有拍全身，只拍了一只手，那只手秀气又白皙，一看就是女生的手。

视频中，两个人还在说话。

等到中间薛夕的那一句“我学会了”传出来时，整个弹幕都炸了。

——“她是现学现用的？这也太牛了吧？”

——“感觉有点假！！”

甜心也觉得很假，直接退出了视频，正要讽刺几句什么的时候，就看到了薛夕发过来的那句话。

她吓得急忙切换了屏幕。

但是这么一晃间，还是有很多人看到了，于是大家开始纷纷质疑：

——“说句实话，可能会被喷，甜心每次直播都是不露脸的，打完游戏才会唠嗑，所以游戏真的是她打的吗？”

——“同上，怀疑中……”

——“甜心，你打开摄像头打一局，证明一下呗！”

看着这些弹幕，甜心心虚了。

-

薛夕又发过去一条微信：【现在，你可以给我道歉了。】

可惜，话刚发过去，秦爽撇了撇嘴道：“夕姐，甜心下播了。她的弹幕上全部在骂她假打。”

薛夕对这些并不关心，因为甜心已经回复了消息：【对你的狙击令，我是不会撤销的！想用这个号打游戏？下辈子吧！】

薛夕皱起了眉头。

这时，野王忽然发过来了一条信息：【leam，带你打游戏的时候，我觉得你是个还不错的软妹子，可是你怎么能代打，还找人去污蔑甜心？这也太过分了！】

薛夕：？？

看她一头雾水，秦爽询问：“夕姐，怎么了？”

薛夕：“我觉得这个野王，需要去医院看看眼睛。”

秦爽：“…………”

薛夕说完，就把手机扔在了旁边，今天也玩了两个小时了，她到了休息的时间。

等秦爽回到她自己的房间里后，薛夕洗了个澡，上床休息。

第二天一早，她和秦爽去上课。

她现在跟向淮约定了中午见面，所以早上就不去杂货铺吃早餐了，上午，上完两节课，大课间时，秦爽忽然回头，满脸愤怒的说道：“夕姐，他们实在是太过分了！”

薛夕一愣：“怎么了？”

秦爽将手机递给了她，“你看看这个甜心，完全是胡言乱语！”

薛夕看过去，就见昨天这件事，竟然在电竞圈传开了，有人写了帖子，将事情经过一一说来。

可很明显，这个帖子完全是偏向甜心的。

帖子里，把她说成了一个欺骗了野王的感情，让野王带她上分的心机女，之后野王跟她要照片，她却迟迟不给，因为长得太丑，怕暴露。就这么让野王带着她一个月的时间，从白银到了王者。野王交了女朋友后，三个人一起打游戏，她还闹脾气不肯玩了，可之后又纠缠野王。

甜心为了给男朋友出头，找了她，没想到leam在直播间公开挑衅，约了pk赛，她技术的确很厉害，虐的甜心输了。

逼着主播甜心发了微博：“我输了，没什么话好说，或许我真的没有打游戏的天分吧。”

先欺骗别人感情，后又假装不会打游戏，让甜心出丑，这个女人简直是白莲花本花！！

薛夕看完这个帖子后，秦爽又打开了甜心的微博递给她看：“夕姐，你看，现在甜心微博下面都在带节奏骂你！”

——“昨天看了直播，感觉leam前期是在误导对方，后期发力！”

——“leam打游戏这么厉害，我怀疑是个女装大佬！说话声音都是开了变声器，专门勾搭别人的吧？野王不就上当了？”

——“对，女孩子的操作怎么会那么厉害，就算真是个女孩子，打游戏这么厉害的应该是个女汉子，怪不得不敢给野王发照片。”

“…………”

下面全是辱骂的信息，薛夕皱起了眉头。

她打游戏只是为了寻求游戏里的刺激，可没想到竟然惹出这么多麻烦来，薛夕是真的有点烦了。

她将帖子和甜心的微博，一起发给了野王，并且下达了命令：【麻烦你处理一下，否则的话，别怪我不客气了。】

-

野王原名刘烨，是pot这款游戏的大主播，人就在滨城，他今年刚大学毕业，靠直播赚了很多钱，现在以直播为职业。

收到薛夕这条信息时，甜心刚刚好在他身边。

两个人是在直播网站认识的，甜心不是本地人，但昨天下播后，她就直接买了机票飞了过来。

刘烨是个标准的宅男，看到甜心这样长得还不错的软妹子，心动不已。

本来看直播的时候，还担心带了滤镜和美颜效果，甜心现实中会没有那么漂亮，可真人比他想象中好很多，至少比普通女孩要漂亮很多。

刘烨直播时骚话连篇，但现实里比较腼腆，所以一直有点不好意思。

甜心眼波流转间，几句话就把他拿捏得非常听话。

薛夕的微信发过来时，甜心也刚好看到了，她想到了昨天直播时，薛夕说的那一句话，有点心慌。

难道这个人知道什么吗？

甜心其实是有点怕薛夕非要死磕代打这件事的，所以之后带节奏从来不提这个，只是把话题引到leam很丑上面。

果然，无论是女人还是男人，都对别人的相貌很是关注。

此刻看到薛夕的微信，甜心眼睛转了转，忽然开了口：“刘烨，约她出来见见吧。”

刘烨一愣：“啊？”

甜心叹了口气，故作大度的说道：“这件事，总要有个说法的。反正都在滨城，我们当面说清楚，比较好。”

刘烨被她迷惑住，也想要为她出头，当下开了口：“行。”

甜心眼神闪烁了一下。

游戏打得好的女生，往往很丑。

只要见了面，把对方的长相弄到网络上，大家绝对会觉得野王跟她在一起是天经地义的事情，风向绝对会偏向她！

-

学校里，薛夕正在做题时，手机响了，她看了一眼，发现是野王的消息：【你也在滨城吧，不如今晚见面吧，地点你选，事情总是要解决的。】

见面？

薛夕修长的手指打了几个字：【好，晚上见。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56456440"  chaptername="第188章  见面！！">加入书签</a>
</div>
