
孟晨姬见自己的侄子为难，也清楚侄子现在家逢大变，人已经懵逼了，平常遇到这种事，估计都不知道该怎么办，更何况是这个时候。

孟晨姬赶紧说道：“堂哥，不就是化妆品公司那边出了点问题么，我觉得也没什么大不了的。让公关部去联系一下，将事情尽量压一压，能花钱解决就花钱解决。如果涉及到赔偿，那就赔偿吧。反正化妆品的利润大，拿出两三个亿消灾，也没什么。”

“对对......”“这事也没什么，估计也就短时间有影响，等事情淡化，也就好了。”孟晨姬的两个姐妹也都连忙这般说道。

孟晨缘却是微微摇头，说道：“化妆品的问题，确实好解决，我现在担心的事，八戒理财那边的问题。一旦投资人提前赎回，资金数额又太大的话，那就糟糕了。”

“我想不至于有那么多人提前赎回吧，网上就是乱嚼舌头，咱们孟家，家大业大，怎么可能跑路。我看这事，估计是有心之人，以讹传讹，同行竞争这么大，咱们出个八戒理财，别的公司就出了猴哥理财和沙僧理财，这都算什么呀。他们能雇佣水军摆咱们一道，咱们也大可以雇佣水军在网上洗白。只要花钱能解决的问题，那都不叫问题！”孟晨姬正色地说道。

这个时候，孟然已经没了主意，孟晨姬自然得给亲侄子出头。

孟晨缘见她这般说，也就点头说道：“那这也行，具体财务公司那边的事情，并不归我们这边负责。你们那边既然有办法，那我们就不跟着操心了。”

该说不说，孟晨姬的办事效率还是相当高的。

她马上打电话安排人，雇佣大批的水军在网上造势。

化妆品吧，各大贴吧，各大论坛，很快就有不少洗白的帖子冒头。

楼主：哪个化妆品里面不含有化学成份呀，也就是或多或少，那些说纯天然的就是扯淡。我妈每天就用豆蔻年华，现在皮肤保养的跟二十多岁的小姑娘没啥区别。我家里反正还是继续用豆蔻年华。

二楼：楼主说的没错，什么化妆品里面没有化学成份呀，要是检查的话，一抓一大把，凭啥就说豆蔻年华有问题。我看就是恶意竞争，同行搞鬼。

三楼：楼上两个是五毛吧。

四楼：五毛拿好。

五楼：精拿滚！

六楼：洗地也洗的有点水平好不好，豆蔻年华当初就说是纯天然，现在里面含有化学成份了，又说谁家的没有。别家有，人家没说纯天然，你自己说纯天然，现在又不是，这不是欺骗消费者么。

七楼：支持六楼，楼主五毛拿好。

八楼：支持国货！棒子国的化妆品，岛国的化妆品，法国的化妆品，哪个没有化学成份，你们还不是用的美滋滋，说白了，还不是B格高！我就支持国货！

九楼：赞成八楼！六楼就是美分！但凡国内的东西出了点问题，就瞎**喷，典型的崇洋媚外不爱国！我女朋友就是用豆蔻年华，现在皮肤水嫩光滑，支持国货！

十楼：楼上，前提你的有个女朋友。六楼哪里说外国的就好了，你上来就喷人家是美分，我看你就是五毛。

十一楼：我反正以后不敢用豆蔻年华了。

十二楼：以后让五毛买豆蔻年华给他全家用。

......

各大贴吧先是对豆蔻年华各种洗白，少不得也要被喷，但洗地的声音还是连绵不绝。

在孟家看来，给化妆品洗白，属于次要，最重要的还是八戒理财不能出问题。孟家用八戒理财融资上百亿，而且合约上写的是可以提前无息赎回。如果说遭遇大量的赎回，那对孟家的影响就太大了。

财经论坛上，马上就有人开帖进行分析。

楼主：八戒理财是孟氏集团出品的理财产品，说孟氏集团跑路，简直是大笑话。人家在国内那么多资产，怎么可能跑路。我看就是同行瞎**黑！凭孟家的信誉，我相信不会有任何问题，反正我买的八戒理财是不可能赎回的。等年底到期，拿着高息，还不是美滋滋。

二楼：我也觉得是同行顾水军黑八戒理财。特别是那个猴哥理财，都不知道是哪出来的，我估摸着就是猴哥理财搞的鬼。大家想想，取经路上，猴子会理财么，明明是八戒会理财好不好。指望猴子理财，还不得喝西北风，相信八戒没错的。

三楼：《西游记》让楼上分析的这么到位，这五毛钱真是不白拿呀。

四楼：五毛也是要有知识含量的。

五楼：我也觉得是同行顾水军黑八戒理财。特别是那个猴哥理财，都不知道是哪出来的，我估摸着就是猴哥理财搞的鬼。大家想想，取经路上，猴子会理财么，明明是八戒会理财好不好。指望猴子理财，还不得喝西北风，相信八戒没错的。（每条五毛，括号内删除别发）

六楼：楼上，尾巴忘剪了。

七楼：楼上没看出来么，五楼是反讽。

八楼：一楼和二楼明显是五毛洗地，越是这样，越觉得八戒理财不靠谱。钱还是拿在自己的手里最踏实。

九楼：八楼说的没错，每一个卷款跑路的，都说自己是家大业大不能跑，结果什么样，谁都清楚。我反正明天就提前赎回，谁爱把钱放在里面等着血本无归，那就等着吧。别到时候人家跑路了，拿不到钱，又在这里哭爹喊娘。

十楼：原本是观望，五毛越洗，觉得问题越大，搞不好真有可能跑路。还是先把钱拿回来再说。

十一楼：可不是么，都是自己的钱，现在还得担惊受怕，真是要了命了。我看还是取出来存定期吧，就不信国家的银行还能黄了。

......

在化妆品方面的争论，水军还能跟不同的声音势均力敌。可在八戒理财上面的声音，那就不是这样了。

对于老百姓来说，钱都是自己的，他们可不管孟家有多大的实力，毕竟这年头买理财产品导致血本无归的大有人在。

现在孟家的化妆品出了问题，肯定要引起连锁反应。一旦事情闹大，孟家跑了，钱还找谁要去。

趁眼下还没听说孟家跑路的事儿，赶紧去销售点提前赎回。没有利息无所谓，只要能把本钱拿回来就行。

八戒理财是请四大行帮忙代销，另外还有网络平台。第二天一大早，四大行的各个代销点，差点就被来提前赎回的给人挤爆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968566"  chaptername="第1182章  自己的钱">加入书签</a>
</div>
