    当太子说到松锦之战时，郑森咬着唇，眼有伤感，左手拇指更是忍不住的压食指。对大明、对朝廷，他和隔岸观火，只顾自己利益的父亲截然不同，大明的败，就是他的败。

    “殿下勿忧，若是建虏胆敢入塞，我登州水师必全力勤王！”郑森全身热血沸腾，一抱拳，声音慷慨的道。他不是演戏，若是京师危急，他绝对会毫不犹豫的勤王，纵使死在京师，也不会有丝毫退缩。

    太子却摇头：“不，登州水师不能勤王，你登州水师有更重要的任务。”

    郑森楞了一下，还有比勤王更重要的任务？

    “建虏只所以毫无顾忌，屡屡入塞，除了我大明边疆过于辽阔，难以防守之外，建虏没有后顾之忧，倾全国之兵而出，却不担心后院起火也是重要原因，要改变这一被动的局面，我大明必须另辟蹊径！”朱慈烺道。

    郑森静静听。

    “以彼之道还治彼身，这句话你听过吗?”太子望着郑森。

    郑森心中一动：“殿下是说……”

    朱慈烺点头：“是的，建虏能入塞，我大明当然也就能绕边，但我大明和建虏的根本之地--沈阳辽阳隔着辽东辽西，大军无法直接通过，也就无法威胁，但如果通过水师，将大军秘密运到旅顺登陆，或者是运到皮岛、朝鲜，趁着建虏大军出动，在我大明入塞寇边之时，出其不意的从敌后对建虏展开攻击，建虏后方空虚，我军必然可胜！”

    “妙啊！”

    郑森热血沸腾：“此正是以彼之道还治彼身啊！不需要多，只需要一次，就可以让建虏投鼠忌器，再不敢绕边入塞，若是能攻下沈阳，更可以直接动摇建虏的根基！”

     刚十八岁，郑森还年轻，还一腔热血，想起那梦幻的场景，他几乎要在马上手舞足蹈。相比较，明着十五岁，但其实是三十岁灵魂的太子就冷静的多。太子点点头，声音有力的道：“是啊，只要有一次，就可以让建虏元气大伤，彻底扭转辽东战局。”

    郑森抱拳：“臣明白了，朝廷令臣为登州水师游击，就是为了此事，请殿下放心，臣一定厉兵秣马、整备水师，绝不耽搁朝廷的大计。”

    “此事是我朝的最高机密，到现在为止，只有三个人知道，圣天子，我，”朱慈烺伸出手指：“还有你！”

    郑森吃了一惊，本能的就要下马表忠心。

    “不要下马！”

    朱慈烺拦住了他，望着他双眼，诚诚道：“我告诉你此事，是想要让你知道，你肩膀上的胆子何其重，到了登州之后，一定不能懈怠，如果有什么困难，可直接通报于我，我一定帮你解决，因为机密，所以不能让任何人知道，即使是你的父亲和叔父也一样！”

    “臣明白了。”郑森肃然抱拳，心中激动无比，如此机密大事，太子只告诉他一人，这岂不是一个臣子最大的荣耀？

    朱慈烺抬目望了一眼被拦在远处的郑家兄弟，目光再回到郑森的脸上：“虽然我跟你父亲要了二十艘大船，一百艘中小船，但只靠这些船只是运不了多少兵的，计划要想成功，登州水师的规模必须扩大，你明白我的意思吗？”

    “明白。”郑森低头。

    他比太子更了解父亲的脾气，太子能从父亲手中要出二十艘大船已经不容易了，如果继续加码，父亲肯定会起疑心，不但要不到船只，说不定连答应的二十艘大船也会反悔。

    所以，登州水师的规模要想扩大，只有两个办法，一个是登州水师自己造，另一个就是找各种理由，一艘一艘的向父亲磨。纵使磨不来大船，但再磨几十艘中小船舰是不成任何问题的。

    “水师建设需要长远规划，不是一天两天就可以完成，所以你也不要着急，一切按部就班即可。”朱慈烺小声叮嘱，忽然又笑：“来时我赢了，现在看返回谁会赢，明俨，我们再赛一场！”

    郑森字明俨，另一个字大木是其师钱谦益为他取的，历史上，崇祯十七年，郑森才拜钱谦益为师，现在时间还没有到，所以郑森的字还是明俨。

    郑森抬起头，豪气道：“好，殿下先请！”

    两个少年都是大笑，纵马疾驰而回……

    黄昏，郑家兄弟父子随太子一起返回京师。眼见军士们都是五公里长跑返回京师，他们又惊奇。

    “福松，太子跟你说什么了？”

    一回客栈，郑鸿逵就急不可耐的问。

    “没说什么。”郑森低头。

    “肯定说了，你们两人嘀嘀咕咕那么长时间。”郑鸿逵好奇心极重，拉着侄子的袖子：“快告诉叔叔，叔叔太想知道了。”

    “真没有什么。”郑森甩开袖子，径直走了。

    郑鸿逵挠挠头，返回房间：“大哥，福松不告诉我。”

    折腾了一天，郑芝龙有点累了，靠在椅子里，眯缝着眼：“早就说你不必问了，福松自小就有主意，他不想说的事情，岂是你能问出来的？”

    郑鸿逵嘿嘿笑：“我就是好奇嘛，大哥，太子对福松这么喜欢，你说，他该不会是暗地里许了福松一个大官职吧？啧啧，如果那样就好了……”

    郑芝龙没说话，原本眯缝的双眼干脆闭上了，一副蠢货一个、懒得再理你的样子。

    郑鸿逵自讨没趣，灰溜溜退出去了。

    等他一走，郑芝龙慢慢又睁开了眼睛，此次入京受到的礼遇和荣耀，超乎他的预期，按理说，他应该很满足了，但不知道为什么，他心里总隐隐有点不安，总觉得朝廷的反应有点反常，要知道在这之前的十几年间，虽然他在福建本地是一霸，但在中央朝廷却连屁都不是。

    幸福来的这么突然，在巨大的光鲜荣耀的背后，会不会隐藏着什么危机呢？

    海寇出身的郑芝龙有一种天生的警觉。

    特别是太子，总觉得这小人儿有着超乎寻常的睿智，今日又和福松嘀嘀咕咕，说了那么多的话，不知道两人都谈了什么？其实他比郑鸿逵更想知道两人谈话的内容，只不过他深知儿子的脾气，如果儿子想要让他知道，不用他问就会主动告诉他，既然儿子默不作声，那就表明儿子不想说。

