曲檀儿想到那药池下的灵脉，心思浮动。
　　倘若借着灵脉修炼，实力一定会突飞猛进。
　　墨连城道：“我们在这里有一段时间了，还没找到适合的地方。”
　　曲檀儿瞳孔一缩，“你的意思是……”
　　“是适合师尊重塑肉身之地。”
　　“兽王山那里——”曲檀儿感觉这个想法，有些行不通。但看城城的意思，兽王山的灵脉，可以建下药池的地方，恰好是适合圣坛老大重塑肉身之所，“兽王山的存在比较特殊，有点类似于兽族人的圣地，人类是禁止进去的。老大重塑肉身需要安静的地方，忌讳有人打扰的。而兽王山根本就是一个是非之地。”
　　墨连城沉吟了良久，“我们不急，到时再说。”
　　“嗯，那小刺猬的事……”
　　“这事也不急。”
　　“……”好吧，不急就不急。
　　其实不是急的问题，是他们都太闲了，想找事了。
　　曲檀儿是没有想到某位爷说不急，还是有他个人安排的。在又过了十几天，秦岭的伤势又稳定，墨连城直接说了，要和她一起去一趟兽王山。
　　曲檀儿听到这个消息，是懵逼了好一阵子。
　　墨连城道：“秦岭的事情，我已经安排妥当了。木流苏等人都留下来，还有师尊也留下来。只有我和你去。”
　　曲檀儿：“……”
　　一听这个，煜儿的如意算盘打错了。
　　呵呵，估计要暴躁了吧。
　　她猜想得没有错，墨允煜在听到自家爹终于决定的时候，心里很雀跃和兴奋。但当听到只是两个人去的时候，他的心情就好像从过山车一样，爬得高高的，又跌落了下来。他连想撒娇跟去都进不通了。
　　因为墨连城不像曲檀儿好说话，墨允煜对于自家老爹，天生就有一分敬畏在里面。
　　于是，只能眼睁睁看着两个人出发了。
　　木流苏一拍他的肩膀，“煜儿，想开一点。在你老娘的眼里，你这个儿子永远只能排在第二位。第一位不用说了，肯定是你爹了。而且你爹也一样，早就想将你娘单独捞走了。毕竟老是跟着我们凑一起，连二人独处的机会都少了，算个什么事。”
　　墨允煜：“……”
　　能不说么？听了好扎心！
　　不对，木叔叔就是故意这样说的，是为了报复他以前坑过他？
　　木流苏似笑非笑。
　　墨允煜又觉得受到一万点伤害了。
　　……
　　再说曲檀儿和墨连城二人。
　　他们直接赶向兽王山。
　　按照二人的速度，全力赶路的话，更快了。到达兽王山脚下，很不巧，迷雾封山，坊市还没有开。
　　曲檀儿很认真的说道：“迷障林封山。贸然闯入会迷失在林中。还有整个兽王山上空，都是一片迷雾，想从上方进山不容易。城城，我们是要等迷雾散开，还是现在冒险一闯？”
　　墨连城沉吟片刻，“等迷雾散了吧。”
　　“那是，我也觉得要等迷雾散了好点。”曲檀儿很赞同墨连城的决定。在这个事情上，他们本身不赶时间，等上一些天，也没有什么关系。
