    

    钟小术和公子一路上吵嘴，钟小术也慢慢悠悠的走到了大殿了，一进门就被一个五十多的老男人抱了起来。

    “我的乖宝，又是自己走路过来的啊你。”

    此刻抱着钟小术的男人正是钟家家主钟善，钟小术的爷爷，五十多岁了但是一头还是黑发浓浓，一张国字脸十分有威严，眉间一点红痣，显得他贵气满满。

    钟小术很得钟善喜爱，大概就是因为孙子一堆，孙女只有这么一个的缘故吧。

    “爷爷，你不要抱我，我衣服皱了。”女孩儿皱着小眉头，很嫌弃自己被弄皱的衣服。

    钟善尴尬，每次抱孙女都会被嫌弃。

    钟小术继续道：“如果衣服皱了，你要赔我哦。”

    钟善顿时笑了，特别高兴的说道：“好好好，赔你赔你，每天我都让人送最好料子的衣服给你。”

    钟善抱了一会儿，还是把钟小术放下来了，因为很多钟家的少爷和小公子都来了。

    其他小公子显得就没有和钟善这么亲近了，一个个小孩都很乖巧的行礼，然后跟着自己奶娘。

    钟小术算是见识了钟家人的颜值，也明白为什么这个世界会尊红痣的人为贵人，这一个个小孩，虽然才六岁左右，但是都精致的跟仙童一样，没有一个长相不好的。

    一点红痣，贵气十足，乖巧十足。

    钟善看嫡系旁系的孩子都到齐了，说：“今天是族里所以六岁的孩子挑选影子奴隶的时候，一会儿西苑的奴隶就会送来的。”

    这些奴隶也被称为影子，他们的命是为了主子活的。

    钟家可是选了黑痣奴隶，从两岁开始就魔鬼驯养他们的，要到合格可以当主子的奴隶，中间不知道多少奴隶驯养时候死了。

    钟小术跟在钟善身边不说话，心里对公子道：“等下那批奴隶里是不是有反派？”

    公子：“你不是不想听吗？你现在想听了？哼，我还不讲了呢。”

    钟小术：……

    公子欠打，真的欠打，这个世界结束她一定要骗公子，让她进空间，进了空间不把公子打扁她就不是钟小术。

    公子听见了某人心声，但是不在意，术术想打我很久了，可是没有成功过，哈哈哈哈，公子特别嘚瑟。

    一阵刺耳的声音传来，是铁链在地面上拖动的响声，一排脚上带着几十斤的铁链的奴隶被牵着走来。

    铁链很重很重，刮在青石的地面上声音很刺耳。

    目测有三十个奴隶，目测都是十五六岁的少年，他们全部身上穿着粗糙无比的破烂黑色衣服，头发也是披散着的，一走来就闻到了臭味。

    一个小公子捏住了鼻子：“真臭……我不想要这些奴隶，好臭啊……”

    小公子身边的嬷嬷立刻道：“四公子乖，这些奴隶洗干净就不臭了，而且你不是喜欢玩骑大马吗？带回去随便公子玩。”

    在边上听见他们对话的钟小术：……

    这样对一个六岁孩子说话真的好吗？这样确定不会养歪孩子。

    公子：“不会养歪的，该教育的一点都不会少，钟家后代一个个都是学识渊博的，就是从小看不起下等人……”

    钟小术：“……这不就是歪了吗？”

    公子：“整个玄天大陆都是这样的，三六九等分的很清楚，生有红痣就是他们的治本。”

    钟小术叹口气，知道古代分三六九等，没想到这个世界分的如此残酷，她也不能说什么，这是这个世界的规矩。

    还是专心看奴隶吧。

    死公子，现在还不说那个是反派，只有靠她自己认出来了。

    “小主子们，外面准备了座位和点心，主子们移步出去慢慢挑选奴隶吧。”一个一等丫鬟亲切的对着这群小主子说道。

    钟小术第一个跟着丫鬟出去的，一出去钟小术就感觉到了一道目光，可是等她抬头看过去，看见的只是一群低着头的奴隶。

    难道是错觉？

    三十个奴隶，小主子却只有十个，这表示有二十个奴隶会没有主子，那么他们下场就是死！

    这是很残忍的事情。

    公子：“你知道为什么只有钟家这次选奴隶只有十个小孩吗？”

    钟家这么大的家族，嫡系旁系子弟无数，为什么只有十个六岁的孩童？

    钟小术问：“为什么？”

    公子：“因为嫡系注定生来有红痣，而旁系的子弟不一定，父母是嫡系未来的另一半也一定是高贵的人，生下来就是红痣孩子，父母是旁系未来嫁或娶的人一定是二等人，生下来的不一定有红痣。”

    所以这十个小孩里，有八个是嫡系的，两个是旁系……

    钟小术惊讶了，钟家旁系都这么少……

    “那么我母亲是黑痣奴隶，我能红痣，是不是很逆天了？”

    公子点头：“史无前例，你真的很逆天。”

    奴隶一个个脚上戴着几十斤的铁链，常年佩戴，有人的脚腕都变形了，他们毕恭毕敬的跪下行礼。

    训练奴隶的师傅过来了，行礼道：“小主子们，你们是要怎么选择奴隶呢？”

    这些孩子里，快要七岁的最大的孩子说道：“让他们互相打架，我们看着，看见那个很厉害很满意就选那个。”

    其他小孩点头，因为每一年几乎规矩都是这样的。

    让奴隶打，活下来的十个就选，或者打斗途中看中了谁可以叫停。

    钟小术眼睛飞快的寻找着，在奴隶身上一一扫过，她要找反派在哪里，一个个看过去那些奴隶都是眼神无神的。

    他们根本不像人样了，就如同被驯养的动物一样，无神，冰凉，他们只知道听指示。

    钟小术看到二十多个了，都感觉不像是反派，越看心里越难受，这些人被虐待的真的不像人……

    钟小术看向第二十八个时候，突然吓到了，因为她被那个奴隶瞪了一眼，而且是带着恨意厌恶杀意的瞪。

    这眼神真的有些吓人，钟小术小脸都僵住了一下，等她回神去看，那个奴隶已经和其他奴隶一样低着头了。

    “公子，我好像找到反派了，第二十八个，是不是？”

