    计划被打乱了，迪奥原本是准备温和一点，慢慢侵蚀吉良吉影的生存空间。

    不需要“肉芽”控制，便可间接让他执行任务。

    但吉良吉影这家伙，给他机会他不中用啊！

    太不小心了，根本就压制不住自己的杀人本能，因此而被发现。

    像这种人，意志力虽强，但过于放纵自己的本性，如果变成吸血鬼，应该会彻底沦为鲜血的奴隶。

    不过事情都已经发生，那迪奥也懒得再去搞手段了，等找到吉良吉影后，就给他植入“肉芽”，强硬控制！

    至于他的那个死鬼老爹，有他儿子在手上，他还能翻天不成？

    吩咐下去，infinite集团这个刚搭建好的庞大机器就运转起来，不断在杜王町搜寻着吉良吉影去往何方的线索。

    音石明这个还在开小型演唱会的，也得到吩咐，继续动用“辛红辣椒”帮忙。

    还好，“辛红辣椒”的自我智能强大，不需要音石明分心，也不影响他的演出。

    昏暗的楼道下，吉良吉影坐在楼梯上，重重的喘着粗气。

    他是万万没想到啊，不过就是杀了个小胖子，居然都引发了这么一系列的事。

    那个小胖子的人脉是有多广？

    普通人死就死了，而且被“杀手皇后”炸个粉碎后，警察都只能定为失踪案。

    然而这个小胖子一死，后续牵扯出好几个替身使者出来，他的身份彻底暴露了。

    战斗毫无意义，他只能动用替身“杀手皇后”的第二炸弹“枯萎穿心攻击”。

    两个玩具模样的小战车从“杀手皇后”的手背脱离，不断发出剧烈爆炸，阻止那些替身使者的追踪。

    一路逃到一座大厦中的楼道里，这里人多，真要发生了什么，他也好抓住人质用来威胁。

    一张照片漂浮在半空，照片里面的人影竟然从里面探出身形，就像一个人从窗口探出上半身一样。

    他手里握着一根长长的“箭”，半秃脑袋，头发花白，胡子却黝黑，小小的眼睛里有着大大的心疼。

    “吉影，可伶的孩子呦，以现在的情况，只能离开这座小镇了。

    现在走，还能不被发现的，不断转移。

    我已经打探清楚了，他们的那种追踪手段，只能查到你所停留的大概位置，只要不在同一个地方停留太久，他们是奈何不了你的。”

    “离开杜王町？”

    吉良吉影平息下来，体力慢慢恢复，他露出微笑，不急不缓，从口袋里面掏出一张面巾纸，轻柔擦拭掉额头汗液。

    “还没到那个地步，不用担心。”

    “吉...吉影...难道你还有什么办法吗？”

    吉良吉广一怔，心中开始浮现喜悦，不愧是他的儿子，从小就智商过人，若不是喜欢隐藏自己的才能，哪方面都能做到第一。

    “哼哼，你忘记那个美容师了吗？她可是替身使者，能够改变人的身份，虽然这个身份被发现了，但只要换个身份，我就能安心的睡上一个好觉了。”

    “你...你是想要把自己的脸换掉？”

    吉良吉广心生悲哀，自己的唯一一个儿子，能够证明自己在这个世界上还有血脉存在的人，居然要靠换脸来生活。

    这都怪自己，如果再谨慎一点，帮吉影打探出更多的消息，他也不至于走到这一步。

    以后如果要想有和吉良吉广拥有相似面容的人出现，可能又要等二十年了。

    一想到这，吉良吉广心中就难受。

    而且，等孙子长大，也许还会有人疑惑，这个男人的儿子，怎么和他长的一点都不像啊？

    该不会......

    于是，一顶发出绿色耀眼光芒的帽子，就在无形之中戴在了吉良吉影的头上。

    “不错，而且你还没有发现吗？我不去其他有很多人的地方躲藏，为什么偏偏要来这里？”

    吉良吉影擦拭过后，随手扔掉面巾纸。

    不过想了想，他又捡起，放入自己的口袋之中。

    被人发现后，他开始越发谨慎起来。

    “我要的目标，就在这里工作！只要获得他的身份，我就不用再担心那些家伙的追查了。”

    “原来如此，原来是这样啊！

    吉影，不愧是你，什么都想到了，转换身份后，然后再杀掉那个知道内情的美容师，有这计划，万无一失。”

    纵使心中悲哀，吉良吉广还是强颜欢笑，鼓励着自己的儿子。

    “不，还是有着失败可能的。

    那个美容师辻彩，可能不会愿意帮我换脸，有些人死都不怕的，我不确定她是不是那种人。

    而且就算成功，我也得小心适应身份，避免被熟悉他的家人发现问题。

    一个人长久以来的生活习惯，不是那么轻易能改变的。

    在他的家人面前，就是最容易暴露的时候。”

    吉良吉影抬起头，面容狰狞，对那几个替身使者恨得咬牙切齿。

    “但是不管怎么样，我都得试一试！”

    “好，恰巧那个美容师最近关门，你带人直接去她家，也避免了别人的注意。

    我就用这只箭去制造几个替身使者，给那些人添点麻烦，减轻他们对你的追查。”

    一个粗略的计划就在两人三言两语间完成，两人分头行动。

    吉良吉影如同一个普普通通的上班族，混入人群之中。

    “你好，是川尻浩作先生吧？”

    川尻浩作长相英俊，性格沉闷，能力普通，因此在职场上一直走不开，甚至连妻子川尻忍都与其没有共同语言，儿子川尻早人也对其不认同。

    经济状况不太理想，总的来说，他除了这张脸长的不错，其他一无是处。

    他有点不明白，自己这样的存在，怎么会有人主动找他。

    他打量了一下这个金发男子，一身名贵西装，极为合身，应该是定制的，气质沉静，不高不矮，不胖不瘦。

    站在那里，虽穿的名贵，但若是不仔细观察，都不会注意到他的存在，像及了普通的自己。

    除了名贵的衣物方面...

    “您是？”

    川尻浩作面露疑惑。

    “我是吉良吉影，现任龟友百货部长一职。”

    吉良吉影掏出名片，面带笑容，双手奉上名片。

    “有点事想向您咨询一下，能和我找个安静的地方详谈吗？”

    这里人多眼杂，吉良吉影也不好下手。

    吉良吉影虽说是一个普通的上班族，但在龟友百货之中，还算得上是中上层。

    不然他哪有经济能力四处旅游，又哪能日常穿着都是名贵衣物。

    “好吧。”

    正好有点空闲，看过吉良吉影的名片后他也放下心，不是那种没工作的混混，而且还算得上高等人，不然他是懒得理会的。

    这边吉良吉影在行动，那边吉良吉广也飘在空中，小心的躲在人们的视线之外，寻找着能觉醒替身才能的人。

    这支“箭”和其他的“箭”不同，相比其他“箭”需要不断的去试探，这支“箭”就简单多了。

    它能够自主感应有才能的人，并自动射出，像是被吸引了一样，刺穿他们的身体。

    而其他“箭”，是无法做到自主感应的。

    如果没有替身的才能，技艺达不到巅峰，意志力不够强，经不过考验，那就有非常大的可能性死亡。

    除非有非常强大治疗能力的替身帮忙治疗，不然就算是擦伤，经不过考验也得死。

    所以说，用这支“箭”，可以百分百挑选出替身使者！

    “在埃及，自称‘恩雅’的老婆婆是这么告诉我的。

    让这支‘箭’，去射它想射的人，那个人将成为你的同伴。

    箭所射中的人，会被引发出一种潜藏在内心中的‘特殊能力’。

    替身！

    他们是这样叫它的。

    空条承太郎那些人...在杜王町，还有很多人在追查我家吉影，那我就创造出更多替身使者，也就是增加我们的同伴。

    就让他们去头疼吧，多出来的替身使者将会扰乱这个社会的秩序，给吉影分担更多压力。”

    人来人往的街道，吉良吉广小心的躲藏着，拿出箭，任由其自动感应。

    “来吧，箭啊！你想要哪个人，快选，快选择吧！”

    一股不可思议的力量降临，“箭”好像有了自我意识，转动箭头，直指一根电线杆上正在偷吃别人院子里果子的小孩。

    “咳咳...呕唉...”

    红色的果子一咬，白发小孩眉头一皱，连忙吐出果肉，满脸不悦。

    这果子，太酸了！

    “难道说...你想要那个小孩子吗？

    那个小孩会变成我的同伴吗？

    好，只要射那个小孩子就可以了吧！”

    吉良吉广手一托，“箭”自动射出，直接射中白发小子的左边脸颊。

    白发小孩还未反应过来，双眼一闭，直接从电线杆上摔下。

    吉良吉广赶忙过去，将箭取回照片空间之中。

    “唉？这个小孩子怎么了？”

    “他好像昏倒了！”

    “我来康康！”

    “还是叫医生比较好吧？”

    ......

    附近的人注意到摔倒在地的白发小孩，纷纷围拢过来。

    吉良吉广为了不被发现，只好装作一副普通照片的模样，掉落在白发小孩颈部，随后慢慢移动，贴在其背后。

    “嗯~”

    摔下后，不过短短几秒钟时间，周围人还未来得及有实际行动，白发小孩就自动苏醒过来。

    “怎么回事，我怎么突然摔下来了？”

    “算了，不管了，反正也没事。”

    他站起身，开始另寻能让他开心的事物，并未注意到自己脸上有着一个手指粗细的洞口存在。

    其他人见这小子无事，也都慢慢离开。

    “很好，就让这小子自由发挥吧，我去寻找其它的替身使者！”

    待行至半路，吉良吉广见左右无人注意，从白发小鬼背后脱离，最后看了他一眼，然后飘然离去。

    一处偏僻的咖啡馆外，空条承太郎，东方仗助，乔瑟夫.乔斯达等人统统都在这里。

    老乔瑟夫手中，还抱着一个婴儿。

    这个婴儿，经过查看最近报上来的婴儿失踪案件，依旧没有找到她的亲生父母。

    因为根本就没有人报案，也就是说，她是被故意遗弃的存在。

    这个时代，人们很愚昧，碰上自动觉醒了替身的婴儿，看见她逐渐变得透明，只会以为自己生下了一个鬼婴，遭到遗弃也是很正常的。

    车子停下，迪奥带着虹村亿泰和岸边露伴下了车。

    暂时只有他们两个有空，形兆在帮洋司处理公司事务，迪奥也不可能为了见承太郎耽误集团的发展。

    “哟，仗助。”

    虹村亿泰当先打了个招呼。

    “亿泰！”

    原本愁眉苦脸的仗助看见虹村亿泰后，心情愉悦不少。

    不过在看见迪奥和岸边露伴下车之后，又沉闷下去。

    “迪奥先生，露伴先生。”

    “怎么，JO~太郎，一个吉良吉影，就让你这么不开心啊。”

    迪奥瞄了仗助一眼，并未在意。

    “迪...迪奥！”

    老迈的乔瑟夫听到声音，抬眼一瞧，猛然从椅子上站起。

    “承太郎，是迪奥啊，他还没有死，快用你无敌的白金之星去打败他啊！”

    “嚯嚯，老东西，不错，是我迪奥哒，你都老的不成样子啦，不过不用担心我，你老死了我都不会死的。”

    迪奥嘴角一翘，恶趣味突发。

    “呀嘞呀嘞，老头子，我不是早就和你说过了嘛，这个迪奥，不完全算是原来的迪奥。

    原来的迪奥，他已经死了！

    还是我和你一起亲眼看着他在阳光下化为灰烬的，你不记得了吗？

    这个迪奥的事情我也和你解释过，你又忘记了。”

    承太郎垂下头，抵住和握在一起的拳头，头疼不已。

    乔瑟夫的老年痴呆症，又犯病了...

    “啊，是这样吗？”

    乔瑟夫一愣，努力回忆，但还是想不起承太郎哪个时候和他说过。

    但是算了，既然承太郎都不急，那他也就不担心了。

    “啧，老东西的脑袋好像有点问题了。”

    迪奥摇头，感觉甚是无趣。

    英雄迟暮，不过如是。

    不过迪奥也能理解，毕竟上辈子，他也经历过这种状况，唯一幸运的是，他没有老年痴呆症，能自己照顾自己，没有给儿女添加负担。

    “让他去杜王町火车站旁边，那里有个坟场，附近开了一家餐厅。

    吃那里的料理，有可能治愈好阿兹海默症。”

    “你是说那家意大利餐厅吗？仗助带我们去试过了，没有用。”

    谈到了自己，乔瑟夫突然清醒了一下，摇摇头，小心的逗弄着小婴儿。

    仗助当然知道那家餐厅的事，怎么可能不带自己的老父亲去看看。

    然而除了治好了一些隐性疾病和暗伤外，并不能治好老年痴呆症。

    珍珠果酱，不是万能的。

