    

    徐夕看一眼别墅大门那边，又看一眼乔玥儿，终于扭头跑开了。

    ……

    与此同时，白管家端着托盘敲开了三楼书房门。

    白舍予刚跟丁鹏生那边视频会议结束，见白管家端饭上来，只揉了揉太阳穴：“老白，就放在茶几上吧，等下我再吃。”

    “少爷刚巡查公司回来就又忙着跟丁总开会，也别太累了。毕竟您还在长身体。”白管家放下托盘，比起一般佣人，又多了几分独属于长辈的关怀，看着电脑前小男童的目光也充满着怜惜。

    他在白家工作了快三十年。

    少爷出生起，他就看着长大。

    少爷三岁时，白家生意失败，先生太太一时想不开，携子烧炭自杀。

    先生太太没撑过去，去世了，不幸中的大幸，少爷在医院昏迷了几天，竟是醒了过来。

    从此以后，他除了是白家的管家，更兼任起养育少爷的父职母责。

    幸好，也不知道是不是老天爷怜悯白家这种悲惨遭遇，少爷醒来后，对于父母去世、家庭落败，竟是不哭不闹，表现得一点儿不像个幼儿。

    身体痊愈后，四岁不到的少爷做的第一件事，竟然是找他要来白家的账目表与亏损负债表，一一详细查看。

    然后，少爷将白家所剩无几的公司财产进行了合理分配，对有限的资源进行了最大的利用，将所变卖的财产还债，尽量减轻白家的债务负担。

    当然，这一切都是嘱托白管家去操作的。

    少爷只在幕后下令。

    白管家当时完全回不过神，这哪里是个普通的三四岁孩子能做到的？

    别说三四岁了，就算是三四十岁的成年人，也不见得能够看得懂这些债务表之类的吧？

    更别提整理这么大的一堆烂摊子了。

    少爷这举动，简直就像个已经管理了大型集团很多年、商海中浮沉许久、还经历过不少风浪的商圈巨鳄。

    接下来，少爷便经常关在房间里，对着电脑不知道做什么。

    然后，少爷制作了不少电脑软件出来，让白管家拿去公司，免费投入市场。

    出乎意料，这些软件一投入市场运行后，大获好评，在各个品牌的手机程序商城内的同类软件中的排名和评分都不断攀升。

    一时间，无数广告商纷涌而来。

    与此同时，少爷又制造出两款风靡一时的5G竞技类VR游戏，赚得盆满钵满。

    短短一年内，白家居然在年幼少爷的操持下，起死回生。

    不，说‘起死回生’不准确。

    应该是更厉害。

    应该说，白家的财富值一跃攀升到一个不可置信、昔日从未达到过的数值。

    一年后，少爷甚至还暗中建立了JK，在他的安排下，雇佣了丁鹏生当幕前代理的CEO。

    白家是欧洲这边华商家庭，做的一向也是传统型产业，从未接触过这种高新科技的IT行业。

    少爷在随父母自杀昏迷之前，年级太小，自然没有接触过IT行业。

    如今做出的这些成就，白管家自然也很震惊，也曾经试探过少爷。

