    温有山好脾气地一一解释，还主动给孩子们介绍一路的风景。

    陈宁雅在一旁默默听着，嘴角不自觉地上扬。

    多了两个好奇的丫头，旅途似乎也不是那么难熬，在悠然闲适地交谈中，驴车抵达了庆安县。

    两个孩子看到高高的城墙又兴奋了，都顾不得跟温有山说话，脑袋转来转去，尤其是看到那么热闹的长街，竟是不敢吭声了，小脸憋得涨红。

    温有山先把他们带到何氏布庄对面的客栈，把孙家送过来的那些山货卖了，这才带他们去城南的学堂。

    这会儿刚刚过了晌午，孩子们都在学舍那边休息。

    温有山悄悄地进去叫出三个儿子。

    陈宁雅她们则在外面等候，等待的时间里，温元静羡慕地盯着学堂里一切，若她是男子就好了，也能进去跟哥哥弟弟一起念书。

    温元贞则敬畏地打量着周遭的环境，在这种地方都不敢大声说话了。

    只有陈宁雅神色如常，见着父子几人，脸上扬起灿烂的笑容。

    温元兴跟炮弹似的，一下子冲出去，扎进陈宁雅怀里，嘟喃着撒娇道：“娘，娘，你都没来看我，我想你了！”

    陈宁雅搂着小儿子，目光落到两个大儿子身上，含笑问道：“可要跟先生说一声再走？”

    温元良收回羡慕的视线，规规矩矩地点头道：“先生这会儿也在休息，我去跟管事说一声。”

    等温元良打好招呼，一家子才继续出发，从学堂到温时初走的都是巷子，小巷清幽，偶尔碰到行人穿着也是体面端正，一看就知道家底善可。

    陈宁雅满意地小声说道：“这边环境确实不错。”

    没有那些乱七八糟，流里流气的地痞混混，就是出门都安全几分。

    温有山知道她的深意，得意地说道：“冯大哥说了，县衙那边许多有头有脸的小官也住在这一块，尤其是那些拖家带口的捕快，地痞之流哪敢到这儿来，万一走着走着碰见了哪个捕快，岂不成了耗子遇上猫，躲都没地儿躲去。”

    四周都是巷子，确实连个躲避的地方都没有。

    众人被温有山描述的画面逗乐了，一路说说笑笑停在温时初外面。

    两个小丫头看到这深宅大院，眼睛瞬间瞪圆了，若不是父兄催促她们都不敢下驴车，等进了院子就更加了不得了，两个丫头已经看花了眼。

    从一进院子逛到三进院子，温元静只觉得自己的小短腿都快软了。

    一家子在第三进院子的庭院里休息，温元贞咂舌道：“爹娘，你们这宅子花了不少银子吧！”

    她如今都九岁了，不再是那个啥也不懂的小丫头了。

    温有山也没瞒着孩子们，缓缓说道：“买地花了三十两，修建院子花了一百五十两，统共一百八十两。”

    “嘶！”温元贞倒吸一口冷气，“这么贵！”

    这么多钱在乡下都可以建好几个大宅子了，就是不建大宅子也能置办好多地。

    看温元贞这反应，温元良小声说道：“大妹妹，这价格其实还好，在城南这边若是买现成的这样宅子，没个两百两下不来，爹花了一百八十两，已经算便宜的了，而且材料工人都是冯伯伯找的，信得过，这样的宅子就是住个百年都不成问题。”

    温元贞听了顿时不吭声了，再次打量着院子，同陈宁雅说道：“娘，这里啥都没有，咱们要置办的东西可不少。”

    陈宁雅迟疑着看向温元良，“你爹说要买人，我的意思是顺便给你们兄弟三个买个小厮，以后念书也有人跑腿，咱们也不多买，就一个厨娘，一个负责接送和看门的门房，一个小厮，再加一个管事，如何？”

    陈宁雅已经是按照最精简的人数考虑了，只是温元良还是有些犹豫，“娘，我们可以不用小厮的。”

    多一个人就是多一张嘴要养活，能省则省。

    温有山却是摇头，“就听你们娘的，有个小厮我们也放心一些，就是有啥事也能跑跑腿啥的。”

    温元良没想到最可能同意的父亲竟然第一个反对，瞬间无言了。

    陈宁雅这才笑着说道：“其实我还想再买个婆子和丫鬟带回村子，又怕到时候引起不必要的麻烦，所以想想还是算了，反正家中暂时忙活得过来，日后若是不行，再考虑买人便成。”

    温元贞提着的一口气顿时舒了出去，扬起笑脸赶忙说道：“爹娘，那我们赶紧把人买了，将宅子置办妥当就回去。”

    那样子好像生怕晚一步他娘就会多买一个人似的。

    陈宁雅哑然失笑，还是顺着女儿的意思出门。

    温元良他们还要赶回学堂念书，温有山把三个小子送到学堂门口才带着妻女往人伢子处去。

    到了地方，两个小姑娘不自觉地紧紧挨着陈宁雅，尤其是看到那些被打骂的小女孩，温元贞脸都被吓白了，温元静也是战战兢兢，差点就哭了。

    陈宁雅安抚着拍拍她们的手，在人伢子的招待下进了堂屋，她将自己的意思告诉人伢子，很快就有几个衣衫褴褛面黄肌瘦的人被带进屋，男的有大有小，女的大多都是三四十。

    任凭人伢子把手底下的人夸得天花乱坠，陈宁雅还是不为所动，仔细打量着眼前那些人，又问了许多问题，最后选了一家四口，一对夫妻和他们的一对儿女，外加一个二十岁的青年。

    三个成年人价钱要贵一些，两个十来岁的孩子就便宜一些，前后统共花了四十五两，又是一大笔。

    人伢子还想推荐两个十五六岁的丫头给温有山，却被温元贞狠狠一瞪，顿时不敢吭声了。

    出了这条巷子，温元贞还有些心气不顺，大声骂道：“什么玩意儿，要不是我太小了真想给那贱婆子脸上抓几条，臭不要脸的东西！”

    温有山还是第一次看到长女泼辣的一面，惊得说不出话了。

    陈宁雅则安抚地拍了拍女儿的脑袋，劝解道：“你跟那种人置什么气？干他们那一行的可没几个不是烂心肠的。”

