    刘敏在前头说道，“她们能按时到店里，应该不是坐公车，那公车六点后才有呢，该不会是走路吧？”

    林书青，“不应该吧，从村里走到店里，起码得一个半小时呢。”

    范玉兰也说道，“我们虽然提前去店里，但也不会提前太多，如果她们是走路去的，我们在路上应该会看到她们才是，可昨天没看到，现在也没瞧见。”

    “那就奇怪了，她们还能有什么办法去城里？”刘敏是想不出还有旁的什么可能了。

    “大伯娘，赶明儿书青不去店里了，你可以问问刘大娘她们，如果她们不介意出门太早的话，可以跟你一起出门，这样你就有伴了，她们也能坐上三轮车，你还能跟她们轮流骑。”

    林紫想，如果说除了走路和坐公车，还有其他办法的话，估计就是坐牛车了，毕竟刘大娘和韦家婶婶家里没有自行车，也没有三轮车，想来想去这就是最大的可能就。

    而坐牛车，也是要付钱的。

    不如就让刘大娘她们也坐三轮车，这样也能省下一点钱。

    如今跟蒋天褀合作的店也要开业了，每天往城里带的东西也多了，这三轮车后面放了东西，又坐两个大人的话，其实还是有些挤的，不会很舒服。

    或许，还得再置办一辆才行。

    林紫一行人到了林记拌粉店后，把三轮车上的东西都卸下来，搬进店里，就开始忙活起来了。

    等顾盼盼她们到的时候，林紫她们也忙得七七八八的了。

    这时，林紫才带着林书青、刘敏和顾盼盼去北区，她们是骑着三轮车去的，要把卤牛肉、卤蛋和配菜等送过去。

    还没到呢，刘敏远远的看见店门外的人，便大呼道，“我去！这也太热闹了吧！”

    “我看看。”顾盼盼往前面看去，“还真是，一会儿可有的热闹了。”

    林书青说道，“阿姐，想不到蒋老板出手还挺阔绰的，居然还请了舞狮的人来，想起我们店开业的时候，那会儿安静得出奇，完全不像新开业。”

    “我们那叫闷声发大财，我们之前摆摊积攒了那么多人气不是假的，不需要搞这些虚头巴脑的，也有人去。”林紫说道，“这边就不同了，这里是北区，知道林记拌粉的人相对少一些，而且就算是知道了林记拌粉，可能别人也不会把这里跟我们那边联系起来，这蒋老板就是想搞得热闹一些，让大家都知道。”

    “闷声发大财……林紫，这话也就是你说的出来。”刘敏可没听过别的人说什么闷声发大财，只见过一个个恨不得让别人知道自己有点小钱儿了。

    林紫一拍刘敏的后背，“你往前骑啊，怎么停下来了？我们是送材料过来的，不是专程赶来看热闹的。”

    “哦～”刘敏不好意思的笑笑，才接着骑三轮车，“我差点忘了，我还真觉得我是特地来看热闹的了。”

    林紫她们到了林记拌粉店第一分店的门口，李春花他们看到林紫，忙把蒋天褀叫了出来。

    蒋天褀做事还是很靠谱的，这开业的一天，他早早的来了，把一切都安排的井然有序的。

    见林紫她们来了，他不慌不忙的出来打招呼，又吩咐人把三轮车上的东西搬进后厨。

    林紫她们来了，基本上可以说是毫无用武之地，因为没有需要她们帮忙的地方。

    这分店，除了老板蒋天褀，还有之前到过林记拌粉店培训的李春花、何爱梅、李佳华、黄伟、罗松和孙一方，人手目前来说是充足的。

    如此一来，林紫她们真正的成了来看热闹的人。

    蒋天褀把开业的时间定在了七点半，时间一到，他先前安排好的一切都按时开始。

    放炮仗的放炮仗，舞狮的舞狮，进行的非常顺利。

    随着鞭炮的响起，以及舞狮的开始，林记拌粉店第一分店的附近围了一圈又一圈看热闹的人。

    这会儿，李春花他们拿着早先印好的宣传单，到人群里去发。

    “林紫，刘敏，顾盼盼。”

    林紫她们正在看热闹，看舞狮看的起劲，，忽然听到有人叫自己，便往声音处望去，看见了白子玉和黄易正往她们这边走来。

    林紫开口道，“你们怎么来啦？”

    “看到我们，有没有很惊喜？”黄易笑着说道，“是刘敏告诉我们的，我们想着好歹同学一场，你在学习上又帮了我们挺多，就过来捧捧场。”

    林紫看着白子玉手上捧着的东西，“那你们捧着的这棵树……”

    白子玉说道，“这是发财树，是送给你们新店开张的礼物。我本来提议送点别的东西，不过黄易说，做生意最重要的就是发财，所以送发财树是最合适的。”

    “这点我赞成黄易，这礼物深得我心。”林紫笑着就要接过发财树，不过白子玉却道，“我拿着就好，你看下放哪里。”

    林紫左右看看，亦不知该摆哪里才好，便将白子玉他们带到蒋天褀旁边，“蒋老板，这两位也是我的同学。”

    她将发财树递出去，“这是我同学他们送的发财树，蒋老板看看放哪儿合适。”

    “给我吧。”蒋天褀说着伸手接过白子玉拿着的发财树，“我来放。”

    蒋天褀将发财树拿进店里，放到前台的桌子上，又转身出来，“阿紫，麻烦你招呼下你的同学们，请他们进店吃粉吧。我得看着舞狮的，一会儿等舞狮结束了，还有些话要同他们说。”

    林紫说道，“蒋老板，你去忙你的吧。我同学这里有我呢。”

    蒋天褀点点头，便走开了。

    黄易半开玩笑的道，“林紫，我听刘敏说了，你们家的拌粉很好吃，不过我很能吃的，一碗粉可能没办法填饱我的肚子，你打算请我吃多少碗啊？”

    “包你吃到饱。”林紫微笑着应道，“你们……”

    林紫话还没说完，便又有人叫喊她的名字。

    “阿紫。”

    林紫抬眸望去，看到一脸和煦笑容的古天宇正大步的走来。

