 姜空想要得到有用的信息至少要从一个小统领层次的夜叉族身上得到。

很快，他来到了那座关押着人族的岛屿之上。

“谁！”

海岛上的两个夜叉族护卫很是警觉，他们凝聚出三角长矛看向飞来的姜空。

姜空落下，收起来背上的双翼看向了两个半步武尊层次的夜叉族，然后掏出一块令牌道：“我是东海域兰诺大统领手下路涅，最近在缉拿一个人族，现在特地来这里看看有没有这个人的同谋。

你们快点放行。”

姜空摸索出之前搜刮过来的令牌摆给两个人看，并且特地释放出自己身上的气息。

“武尊！”

两个夜叉族护卫立马毕恭毕敬起来：“路涅大人，您可以进去了。”

“嗯。”

姜空面无表情朝着里面而去。

他的洞天瞳也在窥视着整个海岛。

在海岛之上还有几道看向他的目光，这些目光自然是那些存在在这里，二三重天武尊层次的夜叉族镇守者了。

这些人见到姜空夜叉族的模样并没有生疑，毕竟像是姜空这样子来的人太多了。

姜空在一个武皇层次的夜叉族喽啰带领之下一路畅通无阻的进入了这片监狱。

“路涅大人，您这边请！”

夜叉族喽啰点头哈腰，很是客气。

在夜叉族有着鲜明的等级制度，武皇面对武尊，基本上就是下位者面对着上位者。

甚至是武尊层次的夜叉族理由足够的话，随手都可以灭杀这些低层次的同类，汲取他们身上的力量。

这便是魔族的规则，比之人族更加的残酷，将弱肉强食体现的淋漓尽致。

监狱很大，内部就像是将整个海岛给掏空了。

里面的监牢不下于上千个。

“我第一次来这里审查，你和我说一下这里的情况吧。

如实汇报，要不然下场你明白的。”

姜空淡淡道。

边上的夜叉族喽啰打了个哆嗦，认真道：“我们是三十二号海上监牢，里面一共关押了一千三百二十一个人族的囚犯。

这里的监牢一共设立了三层的结构。

最外面一层乃是武皇层次的囚犯，一共九百多个。

中间一层乃是半步武尊层次的囚犯，一共三百多个。

最里面的一层乃是武尊层次的囚犯，一共四十三个。

目前这里归于海利德统领管辖，统领现在被征召回兰诺大统帅那里去了。

要多日之后才能回来。”

“嗯。”

姜空点点头，内心还是有点震撼。

没想到这里居然关押了四十三个武尊！要知道南武学府恐怕也就只有十个不到的武尊而已啊！换句话说，现在的夜叉族已经在战线之后的地界开始大扫荡，很可能一些隐世家族全都被攻占了！事态超出了姜空的想象，看来现在局势很是不好。

“关押在你们这里最强的武尊是什么层次的？”

姜空继续问道。

夜叉族喽啰回答道：“是一个老头，叫周北辰，他们所在的家族为灵虚大陆南部的隐世家族周家。

周北辰境界达到了武尊五重天，当初是海利德统领与另外好几个统领加在一起才将他镇压下来的。

他们家族有……”这个喽啰显然是怕了姜空了，将所有的东西全都抖落了出来。

姜空眉头一挑，轻咦一声：“这个周北辰不过是高了一重天，竟如此厉害？”

那喽啰顿时绘声绘色开始讲起来，就像是自己亲自经历过这一场战斗一般。

“那可不，据说这个隐世家族曾经出现过一个武帝强者。

换句话说这些人全都是帝族血脉！这个周北辰激发出帝血之力后，能够爆发出武尊六重天的力量！所以我们才会如此不敌。”

“原来如此。”

姜空点点头，明白大概了。

武皇步入武尊，成就玲珑心，沟通天地，引力量为尊力。

而武尊步入武帝之中更是一个脱胎换骨的大变化！武帝需要凝聚血肉帝座，浑身所有的血经历天地之力的改造蜕变为后天帝血！并且伴生后天帝气，凝聚帝印，强大无比！成就武帝之后，更是能够将帝血以血脉的形势传给后代。

这些家族也是被灵虚大陆的人称之为帝族。

一些帝印更是这些家族的图腾徽章。

灵虚大陆这么些年来也有很多帝族存在，一些强大的帝族甚至是出现过不止一个武帝，剩下来的小孩先天强大无比！姜空未想到，刚刚来这里就得到了如此一个震撼的消息。

被关押在这里的居然有帝族后人！如果能够解救成功，那将会对夜叉族造成巨大的冲击！ 