    云隐村二尾人柱力被不明势力抓走一事并没有声张，而是被压了下去。

    原因大概可能是雷影觉得丢不起这个人。

    外加也不想让外界知道此时云隐的‘虚弱’。

    没错，连翻大战下来，即便是武斗派的云隐村也损失惨重，每天都有人牺牲。

    特别是上一次...

    足以算的上是元气大伤。

    不然角都和村正即便是有间谍的情报，外加妖刀控制尸体也绝对不会那么顺利。

    另外还有一个原因则是云隐村对这些咒灵的尸体并非太过重视，他们的研究方向也普遍和其他国家不同。

    简单来说就是别人都还在死磕什么秘术，禁术，生物克隆这些东西的时候，云隐村的大方向研究其实是机械化。

    查克拉+机械！

    想想那个最后推出来的查克拉巨炮就应该知道这么些年云隐村的科研经费都消耗在哪里了。

    咒灵的尸体没有过于得到重视，二尾人柱力平时所在的位置又在几乎没有人烟的后山。

    这才给了角都和村正可趁之机。

    但不管怎么说，云隐不仅丢了人柱力还丢了面子都是不争的事实。

    暗地里正在进行一系列的行动。

    这些事，慎司暂不知情。

    但换金所那边却给他传来了一个坏消息。

    “啥玩意儿？那具特级咒灵的尸体上面就只有一张嘴？其他的五官一个没长？！”

    接到消息再次来到换金所的慎司也懵了，严重怀疑对方是不是想忽悠他，来一出黑吃黑。

    老八也无奈苦笑了，“是真的没有，你看，这是总部那边紧急传过来的照片。脸上除了嘴巴以外，就只有原本眼睛位置上长出来的两个小树杈了。”

    慎司接过照片一看，发现还特么的真是！

    这倒霉催的，典型喝凉水也塞牙缝！

    他无奈的将照片放下，捏着鼻子认栽，“行吧，既然我要的东西都没有，那就把我给你们的东西还我。”

    慎司的要求合情合理，既然搞不到东西，那就退‘钱’。

    就算是卖了，那颗【水晶心脏】也能值不少咒魂值呢！

    然后老八就更尴尬了，心里已经把上面那群人给挨个骂了个遍，但是事情还是要解决，消息还是得告诉人家。

    “是这样的，你提供的那件咒物经过测试后，已经使用了。所以没办法再还给你...”

    慎司也没急，也不生气，“按理来说，应该没有这样的道理吧。毕竟这可是你们的失误，拿不出承诺好的‘货物’，还想贪掉客人给你们的‘定金’。你们是不是觉得我最近很好说话，改吃素了？”

    旁边佐助非常配合的拔出草薙剑，然后开启特效。

    噼里啪啦的雷光很是唬人。

    老八连忙赔笑，“哪能呢，我们之间不是一直都合作的很愉快嘛，怎么也不会因为一件东西就断了合作。”

    “唉！其实吧，事情是这样的...所以那颗【水晶心脏】已经作为酬劳给予了别人。我们不是在找借口，而是真的拿不出来。”

    “主要吧，我们谁也没想到最后尸体到手了，可你想要的东西却一个也没有，这属于是意外中的意外情况。”

    “所以老八我也接到了上面的命令，意思就是说我们可以商量出一个令双方都满意的补偿方案，然后呢，这件事就让它过去。”

    慎司听完呵呵一笑，“行啊，咱也不是那不讲道理的人，那就说说吧，你们都能给出什么补偿？”

    老八马上精神一震，道：“是这样的，虽然你要的那几个部位没有，但是尸体还在，你若是还有想法，可以优先让你选择一些部位，哪怕价值更高一些也无所谓，算是我们的诚意和歉意。”

    这个提议对于慎司来说，可谓是半点吸引力都没有。

    他要的是特级咒灵的眼睛！

    没有眼睛，他要别的部位有毛用？

    拿来泡酒吗？

    呃...以后有条件了倒是可以试试。

    扯远了。

    “继续。”慎司头都不抬的道。

    老八一听就知道这个提议告吹了，不过这种情况他也早就有了心理准备。

    要是真还有可以替换的可能，那刚才早就该提出来了，而不是差点翻脸。

    “第二种方法就是当做那颗【水晶心脏】被我们溢价收购了，可以用金钱结算，也可以以物换物，甚至是提出我们所能做到的要求也行。”

    这个方法还算是比较有诚意了。

    慎司微微点了下头，算是认可。

    毕竟他也不是非要那颗【水晶心脏】，如果对方愿意给补偿，能拿出同等价位的咒物来进行置换，那当然是更好了。

    当然，这么好的机会，不敲白不敲。

    说不定最后还有的赚，而且是赚不少。

    此刻慎司更加倾向于第二种方法，不过他没有急着做决定，而是想听完所有方案再说，于是他便又一次问道。

    “还有吗？”

    “如果前两种方案都不行的话，那就只有最后一种办法了。等我们能再次拿到一具特级咒灵的眼鼻耳后，再转交给你。不过选择这个就意味着在时间上面无法确定什么时候才能成功。”

    可能很快，也有可能很慢。

    说不定最后还有可能沦为一张空头支票。

    慎司想都没想就将其pass掉了。

    “算我倒霉，那颗【水晶心脏】就当做是卖给你们了。我不要钱，给我一个合情合理且靠谱的置换方式，这件事就算揭过去，不然我就先砸了你这里，然后再把你们背后的人一个一个全都揪出来！”

    “老八，你知道的，我有这个能力。”

    老八悄悄的咽了一下口水，知道考验自己的时候到了。

    “1换3怎么样？我再给你3件咒物。”

    “不怎么样，你心里清楚那颗【水晶心脏】的具体功用，和你能够给我的垃圾咒物，两者之间可不能相提并论”

    “4件！外加五百万两的额外酬劳。”

    慎司也懒得跟对方一件一件磨了，直言道：“一口价，给我6件咒物，这事就算结束。哪怕全是鸡肋、垃圾也可以。”

    老八还想讨价还价，喊一声5...

    结果被慎司眯着眼睛一瞅，后背立刻就发凉了。

