    “不说这些。”

    摇了摇头，将话题从头发上移开，八木看着眼前鬓角发白的高桥忍不住问道。

    “对了，高桥你这二十年又过得怎么样了，自从毕业之后我就再也没有听到你的消息了。”

    “我可没有八木你这么了不起，到现在为止也就只是公司里一个普普通通的课长，前几年结婚后更是背上了房贷，每天都在努力的养家。”

    “说起来，你结婚的时候为什么不通知我，亏我还以为我们的关系很好呢。”

    “我倒是想通知你，但是根本就没有你的地址，找人打听他们说你被调到国外去，这次同学会我都以为你不会来参加了呢。”

    “是我的错，前几年会社为了发展，派我出国了，我也是最近一两年才又回到国内的，说起来如果同学会提早两年的话，我可能真的没办法参加也说不定。”

    拍了一下自己光秃秃的额头，八木这才一副后知后觉的说道。

    学校礼堂内。

    就在高桥和八木等人交流的时候，演讲台上。

    负责这一次同学会主要行程的负责人拿起话筒，打断了众人的叙旧。

    “好了，各位同学，很高兴能够在过了这这么久之后还能够再一次的见面，不过，现在请大家暂时先把叙旧的事情放到一边，让我们进行今天的重头戏，把埋在学校校园里的时间胶囊给挖出来。”

    “时间胶囊啊，说起来我都已经忘记这件事情了。”

    礼堂内，听到负责人的提醒，八木这才有些感慨的说了一句。

    “你还记得，自己当初往时间胶囊里放了什么东西吗，高桥？”

    “这怎么可能记得住，都已经过去二十年了。”

    时间胶囊的历史，最早出现在1939年的世博，当时享誉世界的物理学家爱因斯坦，接到了美利坚总统罗斯福打来的电话，希望他给5000年后的人类写一封信，作为即将在第二年开幕的纽约世博会的礼物，而也就是从那一届世博会开始，时间胶囊成为了世博会的传统。

    而在1970年日本大阪世博会上，埋下的一个内径一米的圆球形时间胶囊，引发了当时日本对于时间胶囊的风靡。

    高桥他们那一届学生，正是受到了这一影响，才会在毕业前埋下时间胶囊作为纪念的。

    只是当时埋下胶囊的他们，没有想到自己一行人真的会在二十年后，重新回到学校将胶囊再挖出来。

    在负责人的催促下，众人三三两两的从礼堂里走出来，来到了当初时间胶囊所埋葬的地方。

    “真亏你们还记得当时胶囊所埋的地方。”

    “说起来，那多亏了老师，他提醒我们当时为了不忘记胶囊的位置，特意把它埋在了靠近小树林的位置，要不然可能就真的找不到了。”

    对于即将挖出埋藏二十年之久的时间胶囊，同学会的众人都感到有些激动。

    他们拿着准备好的铁锹，由几个身强力壮的同学开始挖土。

    “说起来，从刚刚我就注意到你了，高桥……”

    站着人群中，八木看着脸上表情有些心不在焉的高桥，忍不住问道。

    “我怎么感觉你好像在找什么，是不是有那个你期待见面的同学没有来参加同学会？”

    毕竟，时间已经过去二十年了。

    当初的同学，自然不可能全部都到齐，事实上就有几个同学因为这样那样的原因，没办法来参加今天的同学会。

    对于这样的结果，大家或多或少都有些遗憾。

    “不，我只是以为她回来？”

    “她？谁？”

    “渡边惠子同学。”

    “渡边惠子，你在说那个人啊。”

    听到高桥口中所出现的名字，八木的表情先是楞了一下，这才有些不自在的挠了挠自己那光秃秃的脑门道。

    “说起来，当时那个时候，我们做的的确有些过分了，就算是以现在的目光来看，这样对待一个女同学也有些不太合适。”

    “这么说，渡边惠子没有来参加同学会也是理所当然的事情，毕竟国中时代对于她来说并不是什么太好的回忆。”

    听到八木的这番话，高桥的表情有些沉默。

    “听到你这么一说，我好想记起来了，就在昨天我好想接到了一个电话，里面有提到同学会的事情，我本来以为今天来同学会的时候会有哪个同学站出来，但是现在看样子，这个电话很有可能就是渡边惠子打的，只是……”

    “你也接到了电话？！”

    听到八木这话，高桥脸上的表情忍不住诧异了几分。

    而见他这么说，八木也随即看着高桥道：“这么说，高桥你也？”

    而就在高桥和八木面面相觑的时候，在他们身后，传来了另外两个女同学的谈话声。

    “什么，山户同学，你一直原来还和渡边惠子有联系啊。”

    “只是偶尔，会接到她的电话，渡边惠子一直在电话中说着高中时代的事情，大家对她的所作所为，就算是二十年过去了她也一直记得清清楚楚，原本我在听到电话的时候还会觉得有些抱歉，但是她一直打过来，我就有些害怕了，昨天也一样她打电话，说到了同学会，说期待，我以为她会过来的，结果……”

    “幸好渡边惠子没有过来，国中时候我们虽然对她孤立，但这也和她自己阴沉的性格有关系，当时的大家都只是十几岁的孩子，对那种性格古怪的家伙，总会下意识的感到不喜欢的……”

    “而且听你这么说，都已经过去二十年了，她都还对当时的事情耿耿于怀，肯定不正常。”

    “说的也是。”

    听到同学茜子的话，山户同学有些赞同的点了点头。

    哐当！

    “终于挖到了。”

    而就在他们交谈的时候，在前面负责挖时间胶囊的几个同学也终于松了一口气，擦了擦自己大汗淋漓的脑袋，看着身旁那足足一人高的坑洞。

    “也不知道当时我们是怎么想的，居然把时间胶囊埋在这么深的地方……”

    “或许我们根本就没任何的想法。”

    “哈哈，你说的有道理。”

