    第4章 我到家了

    接下来的两个月里，万轩一行人的速度飞快，终于来到了瀚海城外。

    “终于要到家了，太幸福了，以后我再也不这么出远门了。”万轩风尘仆仆的站在瀚海城外，激动的说了一句。

    这一次，万轩和来福两个人整整出去了四个月，万轩也是累的不行了，万轩心里发誓，自己这辈子都不会这么出远门了。

    “少爷，咱们直接回家会不会被老爷打死啊，咱们的理由可是出去郊游啊。”来福看着瀚海城的城门嘴角忍不住的抽动，脸色也僵硬了不少。

    “没事，我觉醒的武魂可以抵消咱们俩所有的错误。”万轩听到来福的声音以后，也是打了个寒颤，自己的老爹自己知道，虽然不是魂师，但是怎么说呢，极有手腕，哪怕是家族里的魂师见着自己的老爹也会吓得够呛。

    “别瞎想了，早死晚死都要死，先回家收拾收拾再说。”万轩拍了拍踌躇的来福，苦笑的说了一句。

    “希望没事吧，唉，看来这次要好好休养一阵子了。”来福长长的出了一口气，然后直接驾驶马车进入了瀚海城，这是万家的特权。

    很快，来福就驾驶着马车来到了万家府邸的门口，来福还没跳下马车就被几个壮汉直接用黑色的麻袋打包带走了，他们刚刚进入瀚海城万家的人就知道了，所以才有了这一幕。

    “恭迎大少爷回家，老爷已经在书房等着您了。”一个约莫六十多岁特别富态的老头来到了马车前，对着马车里的万轩恭敬的说了一句。

    这个人是万家的总管，叫做富贵，是万轩父亲万山河的左膀右臂，能力极强，据说是魂圣，不过没有人见过他出手，见过他出手的大部分都已经死了。

    “知道了，富贵叔，告诉下人先别打来福，一会还要用到他呢，还有我车里这个，一会带到我父亲书房外面，也有用。”万轩知道自己面前这个和蔼可亲的老头，其实特别的心狠手辣，万家在阴暗方面的事务，万山河都会让富贵去做。

    “知道了，大少爷，我去安排一下，您直接去书房就行了，还有我已经吩咐人去请您母亲了，您自己注意安全。”富贵笑了笑，然后恭敬的给万轩行了一礼，转身就离去了，方向并不是万家府邸，而是另一个方向，应该是来福的所在吧。

    万轩深吸一口气，接下来自己的屁股开不开花全凭运气了，来福自己保下了，自己还不知道谁能保呢。

    ……

    “砰砰砰！”万山河的书房被人敲响。

    “小犊子，进来吧。”万山河的声音很厚重，而且特别有威势，这次的语气特别沉重，不悲不喜，说的万轩心底一寒。

    “爹……”万轩小心翼翼的推开了书房的门，然后来到了书桌前，低着头，连看万山河的勇气都没有。

    “小犊子，你不是挺有勇气的吗，带着来福一个人就敢直接前往远在千里之外的法斯诺行省！”万山河直接一巴掌拍在桌子上，差点直接把桌子拍塌。

    “爹，这不是为了解决咱们家武魂问题吗，我也是没有办法啊，谁让咱们家祖传武魂那么坚挺，十几代人连先天魂力等级都一模一样。”万轩突然不怕了，反正自己觉醒了先天满魂力，自己就是功臣。

    没错，我是功臣，我是功臣我怕谁！

    想着想着，万轩竟然直起了腰杆，傲然的看着万山河。

    “解决武魂的问题？你个小兔崽子屁大点的孩子，你还想解决咱们家的武魂问题，做梦呢啊！你知不知道你小子离开出走，你老娘都看哭成泪人了，今天我不打死你！我不是万山河！”万山河看着万轩的样子气不打一出来，直接从桌子上抽出一条戒尺，绕过桌子就要来打万轩。

    “老娘看谁敢打我儿子！”一声温柔又暴躁的咆哮直接让万山河的动作停在了半空中。

    “娘！你终于来了，我爹他要打死我！”万轩连忙跑到书房门口，打开了书房的门，把自己的母亲大人迎进了书房里。

    一个身材极佳的貌美女子直接冲进了书房里，跪在地上抱住了万轩。

    “我的儿啊，你怎么舍得离开娘离家出走啊！”皇甫露紧紧的抱着万轩哭着说道。

    “娘，不要哭啦，儿子不是好好的回来了吗，嘿嘿，而且这次儿子的收获可是很多的哦。”万轩也抱住了自己的娘，柔声安慰道。

    这一世，万轩作为万家的嫡长子，也是唯一的孩子，可谓是集万千宠爱于一身，他的父母更是把所有的爱都放在了他的身上。

    “娘又不用你什么大出息，万家积攒的财富你几辈子都用不完，你何必去冒险啊。”皇甫露看着万轩一路奔波疲惫的样子，刚刚止住的泪水又一次决堤了。

    “娘，咱们不哭了好不好，儿子有个好消息要告诉你。”万轩帮皇甫露擦了擦泪水，然后笑着说了一句。

    “嗯？好消息？难道说儿子你这次出去给为娘带回来了一个儿媳妇？”皇甫露的泪水直接挺住了，一脸喜色的看着万轩。

    “娘，你想什么呢，儿子才多大啊，你就想着让我给你找儿媳妇，这次我是解决了家族里传承了十几代的武魂问题！”万轩没好气的说了一句，然后把自己的好消息告诉了皇甫露。

    “什么？小轩你的武魂已经觉醒完了了？什么武魂，多少级！”万山河一听这话来了精神。

    皇甫露刚准备怼万山河两句，但是看着万山河焦急的样子，她还是忍住了，自己老公的表情很少有控制不住的时候，如今也是真的很着急了。

    “爹，你先把门关上。”万轩突然笑了笑，然后不怀好意的看着万山河说了一句。

    “你个臭小子，还支使上你老爹了！”万山河没好气的说了一句。

    “让你去你就去，儿子这么说就一定有他的道理。”皇甫露终于忍不住了，扭过头看着万山河恶狠狠的说了一句，对于刚刚万山河说要打死万轩这件事，皇甫露还是耿耿于怀。

    “好，好吧。”万山河无奈，只能放下手中的戒尺，将书房的门关上了。

    “爹，这是我的武魂。”万轩说完，一抬手，一柄漆黑布满了花纹的黑色铁锤出现在万山河的面前。

    “这没什么特殊的啊，就是比我的武魂多了一些金色的花纹啊，对了，小轩，你的先天魂力等级是多少啊。”万山河皱着眉头问了万轩一句。

    “嘿嘿，不高，十级！”万轩嘿嘿一笑，然后特别坦然的说了一句。

    “十级？十级！”万山河疑惑了一下，然后一声咆哮，震的万轩和皇甫露耳朵生疼。

    万山河实在是太震惊了，自己的儿子竟然解决了自己家祖传武魂的问题！太不可思议了！

    (本章完)

