    “我低调闭关一年，历经千辛万苦，就是为等这一天！潜龙榜，我来了！”

    “都给我让开，我要杀上潜龙榜前百之位，谁敢挡我，可别怪我不念同门情谊！”

    “群星会弟子，守望相助，先解决掉其他竞争者！”

    “冲啊！”

    随着潜龙榜开放，一众内门弟子，纷纷涌入其中，为求抢占先机，登上神峰，获取更高的排名。

    林天也没有迟疑。

    这种大乱斗，他可不想卷入其中，平白消耗精力。

    最好能尽快登上神峰，将其他人甩在后面，这样只需要对付山上的那些高手就行了。

    不过。

    让他没有料到的是。

    自己刚入场不久，就被一群轰雷会弟子，拦住了去路。

    “林天，当日你在惊雷峰前，力压我们轰雷会，打伤我们那么多师兄弟，今天也该付出代价了。”

    “我们知道不是你的对手，但想登上潜龙榜，也要先过了我们这一关！”

    “兄弟们，一起动手，缠住他，消耗他的力量。哼，敢得罪我们轰雷会，就该知道会有这样的后果！”

    这些轰雷会弟子，实力都不算很强。

    大概也都知道，自己无缘登上潜龙榜争夺排名，因此在某些人的唆使之下，汇聚于此。

    也不求能战胜林天。

    专门为了阻拦纠缠，消耗他的力量。

    如果林天在这里被他们缠住，让其他人先行登山，占据了有利位置，之后再向往上，就只能一路杀上去，必然会难度大增，而且会消耗很多力量。

    到时候再对上排名前十的高手，就会处于不利的境地。

    “是邢让命令你们来的？呵呵，原本我还以为他是个人物，想不到为了赢，连这种下作手段也使出来了。惊雷好歹也是一派真传，若知道手下有你们这样的弟子，恐怕也会因此蒙羞。”

    林天暗暗摇头。

    也懒得跟这些人废话，当即催动真元，便要动手。

    不过就在这时候。

    梅兰竹菊四姐妹，率领着一众女弟子，猛然杀了过来。

    “林天，你的目标是潜龙榜前十，不该在这种地方浪费时间和精力。你先走，这些小角色，交给我们来处理！”

    众女开口说道。

    她们多次承蒙林天关照救援，如今又怎么会眼看着林天被人围攻拖延。

    于是当即带人出手，来替他解围。

    “多谢了！”

    林天见状，微微点头。

    虽说这些轰雷会弟子，实力平平，他完全可以轻松碾压，但毕竟人数众多，非要缠斗的话，也要浪费不少时间。

    有月盟的弟子相助，倒也免去了他一番手脚。

    “这些人，就交给诸位师姐师妹了，我先走一步！”

    说话间。

    林天身上剑气爆发，凌厉的气息横扫四方，周围的人都是脸色一白。

    被他这股气势震得往后退去。

    鲲鹏羽翼张开，身形如电，直接朝着龙脉神峰上方奔去。

    沿途剑气环绕，寒芒万丈。

    其他弟子见状，都是面露畏惧之色，不敢阻拦。

    他们跟林天有没有仇怨，没必要去阻拦，而且林天如今声名在外，谁都知道他实力强横，至少也是冲击潜龙榜前十的存在，一般人哪里敢去得罪。

    一路畅通无阻。

    林天很快穿过人群，登上了龙脉神峰之上，一片片龙鳞阶梯，蜿蜒而上，每一片，都代表着一个位阶。

    此时已经有不少弟子抢先占据了这里，正在互相争锋，往上厮杀。

    “诸位，林某无意伤你们，还请行个方便，让我登山。多谢了！”

    林天站在阶梯上，负剑而立，朗声说道，随即朝着山道上方，微微躬身一礼。

    那些弟子本就没有阻拦林天的想法，听他这么一说，更是觉得好感大生。

    至少比起那些目中无人的狂傲之辈，林天此举，很得人心。

    再加上之前昆吾山之战，林天顺手救援了不少内门弟子，这些人大多都对林天印象不错。

    当即有人笑道：“林师兄客气了，你的实力，应该在神峰之巅绽放光芒，我等哪敢阻挡？”

    “没必要在你身上浪费时间，若是受伤，反而耽误我们争夺自己的排名。林师兄若要上山，只管请便。”

    “师兄请！”

    说话间。

    众弟子纷纷让路，任由林天从他们身边经过，也不阻拦进攻，只是各自互相争斗。

    潜龙榜外。

    吴冬和林雨等人，看到林天一路畅通无阻，很快就登上了神峰，不由都是兴奋无比。

    梅兰竹菊等月盟女弟子，这都是目露崇敬之色。

    “实力强横，又有王者之风，不战屈人之兵，能让这些内门弟子甘心情愿让路，霸气啊！”

    “林师兄好帅啊！”

    “林天此举，胜在人心，如此仁厚谦逊之人，的确很难让人生出恶感。今日他若能在潜龙榜上夺得一席之地，未来必不可限量，甚至他日还有成为真传的潜力！”

    就连云端之上的月如霜，此时也是微微颔首。

    她原本看好的，是林天的天赋和潜力，如今看来，此人心性品格，也是堪称完美，既能杀伐果断，又懂得谦逊仁厚，有王者之风，大家气度，这种人，天生就有极强的人格魅力，是天生的王者和领袖。

    她甚至有些期待起来。

    林天如果未来成为真传，或许真能让剑宗归心，甚至和那楚阳争夺剑子掌教之位。

    至于她，剑宗只是暂居之地而已。

    并非归宿。

    所以她也从未想过要做剑子或是掌教。

    “这家伙，倒真有些本事。不战而屈人之兵，既达到了快速登山的目的，又趁机收拢了一波人心。看来我的选择没有错，林天此人，只能交好，不能得罪。”

    此时，神峰之巅。

    一览众山小的徐长生，微微点头。

    他的目光，一直都关注在林天身上。

    其实以他的修为和实力，蝉联了三届潜龙榜首，已经完全没必要再来参加了。

    毕竟到了他这个层次，龙气灌顶已经没有什么太大的效果，至于荣誉名气什么的，更是不需要，他的当务之急，应该是突破神通，进入真灵殿才对。

    但为了化解和林天的冲突，他选择了再次参加潜龙榜之争。

    同时，也是想利用林天和其他天才的压力，在战斗中，尝试跨出最后一步。

    “林天，我相信你一定可以上来的。我就在这潜龙之巅，等你来与我一战。”

    思索间。

    徐长生闭上了眼睛。

    在他身下不远处，本是排名第二李诗诗的位置，但因为她在闭关中，这个位置空了下来，此时已经被排名第三的束河自动占领。

    束河看着不远处的徐长生，脸色变幻不定。

    此时的他，距离潜龙榜首，只有一步之遥，只要上前，击败徐长生，他就可以成为真正的内门第一，神通之下第一人。

    然而。

    他却始终不敢跨出这一步。

    别看束河表面狂妄骄横，但却不是傻子，曾经他和徐长生交过手，知道这个家伙有多恐怖，修炼的道门功法，神妙无比，即便是在真元境界，也能施展出不少神通。

    就算是他现在，也没有必胜的把握。

    “我现在出手，对上徐长生，也只有三成把握，万一落败的话，很可能会被下面的人取而代之。还是等一等，最起码，也先等林天上来，收拾了他再说。”

    想到这里。

    束河按捺下了心中的战意，转头往下望去。

    此时，潜龙榜上已是大战四起，不过前十之上的高手，都没有贸然动手，他们当然想更进一步，但却要先防备下方来的挑战者，只有稳住自己的排名，才有资格说更进一步。

    唯有排行末尾的第十名，是受到最大冲击的人。

    此时，已经有很多新晋的天才高手，一路杀了上来，聚集在第十一层，不断尝试着挑战。

    只要跨过这一步，就是潜龙榜前十，其意义，和第十一位，那是截然不同的。

    然而。

    这位潜龙榜排名第十的高手，却是实力雄厚无比。

    他叫重云。

    天生力大无穷，雄壮如山，走的是横练外道神通的路子，类似于佛门金刚。

    体内真元全部凝结于血肉之中。

    使他的力量，极为狂暴，肉身防御力也是无敌，整个人便如一座肉山，横在第十层关卡，好似一道天堑。

    此人的力量防御都是强横无比，除了速度稍弱之外，几乎没有任何的弱点。

    横练之躯，无人可破。

    连续有十数名内门天才，上前挑战，但都无越雷池一步。

    重云挥手间，铁拳如山，横扫而来，直打得气浪奔流，凶威赫赫。

    没有任何一个挑战者，能够更进一步。

    这，就是潜龙榜前十的分量。

    “太强了！我们这些人，也算是内门中的佼佼者了，十数人连番进攻，竟然都无法撼动重云分毫！这还只是排名第十的高手啊，难以想象，前面那些人，又该是何等恐怖！”

    “潜龙榜前十，都是真正的天之骄子，不是我们能够觊觎的。”

    众人叹息着。

    渐渐地，也没有人再敢往上挑战，只能就地角逐前十以下的名次。

    而这时候。

    林天，也已然来到了重云所在的关卡。

    他抬起头，看着那壮硕如金刚巨魔的身影，缓缓开口道：“我的目标不是你，可否行个方便？”

    重云闻言。

    目光微微倾斜，而后定格在林天身上，方正的面孔，毫无表情波动。

    只是瓮声瓮气地道：“过我这关，就是要踩在我的头上。拿出你的本事来，击败我，便可向前，否则便止步于此！”

