    非洲东北角，印度洋西岸，原先的木骨都束，现如今的楚国都城出云城，出云城是在原先木骨都束的基础上所建立起来的一座都城。

    伫立在印度洋西岸的海边，这里尽管距离赤道非常的近，但气候却是非常的凉爽，舒适，林木苍翠。

    每当太阳出东方的海域升起的时候，海面上氤氲而起的云雾，层层叠叠、红彤彤的一片，故而楚王占领这里，将这里改名为出云城。

    清晨，金色的阳光洒落在出云城，远远的看过去，整座城市仿佛披上了金色的纱衣，处在山巅之上的楚国王宫，大量的玻璃窗户闪烁着耀眼的光芒，看起来就仿佛是沐浴在金色的海洋之中。

    “铛~铛~”

    在王宫稍微低矮的一处山头上，一座佛寺上面传来了阵阵的钟声。

    楚王朱均铧笃信佛教，在这里建立起藩国楚国之后，更是学着中东、西方世界的诸国一样将佛教定位楚国的国教，在这里大肆兴建寺院、推广佛教，同时也是禁止本地原先sylj的传播，要求所有人必须改信佛教。

    故而佛教在楚国这里地位甚高，吸引了大量来自大明、斯里兰卡、南洋、倭国、朝鲜的高僧前来楚国这里传播佛法。

    钟声响起，整个出云城也是仿佛苏醒过来一般，逐渐变的热闹起来。

    已经四十岁的楚王也是早早的就已经起来，作为虔诚的信徒，他每天早上都要起来礼佛，礼佛之后才会去上早朝和大臣们商议国事。

    “王爷，你似乎心事重重啊。”

    慧明大师看了看在礼佛的楚王，一眼就能够看出来楚王愁云惨淡，很显然，小日子过的并不舒服。

    “不瞒大师，本王最近确实是非常的烦。”

    楚王起身向眼前的慧明大师行礼，这是一位真正的得到高僧。

    他在大明的时候就已经相当的有名气，后来跟随杜明恩的船队抵达了斯里兰卡，想要在天竺大陆上面寻找释迦摩尼的传教之地。

    然而在天竺大陆这边游历一番之后，他感到非常的失望，因为天竺大陆上面的人早已经不再信佛，甚至于还极力的排斥佛教，将所有的佛教经典都烧毁的干干净净。

    后来，慧明大师又去过波斯、阿富汗等地区，然而这些地区也都和天竺大陆上差不多，早已经没做佛教的传承。

    有感而与此，在仔细的研究、学习了天主教、yslj、印度教等诸多教派之后，慧明大师提出了一种全新的观点，认为佛教之所以在天竺大陆、波斯、阿富汗等地区断绝传承，最主要的原因是因为佛教讲究缘分，信不信佛全在自己。

    而这些宗教却是具有极强的侵略性和排他性，故而一旦伴随着世俗政权的扩张，这些宗教就能够迅速的扩张起来，进而将佛教给排斥出去。

    因此慧明大师就号召大明、朝鲜、倭国、南洋、乌斯藏、斯里兰卡、缅甸等地的佛教僧侣，号召大家要积极的传播佛法，让更多的人信仰佛教，否则在未来，佛教必定会被其它的宗教给排斥、挤压掉。

    他写了很多的书信给各地有名的高僧，向他们述说了自己的发现，提出了自己的主场，也是得到了各地高僧的大力支持。

    佛教这边也是逐渐兴起了一个新的流派——唯佛派！

    唯佛派以慧明大师为首，在传统八大流派的基础上，吸取传统教派的诸多典籍，同时又大量的结合其它几个世界性宗教的一些教义和观点，提出了一个极其鲜明的观点。

    那就是要大力传播佛教，将佛法普照世界。

    为此，唯佛派的僧侣跟随着大明的船只向着全世界各个地方去传播佛教。

    因为大明人普遍信佛、信道，故而只要有大明人的地方，唯佛派的僧侣都会建立寺庙，向所有人传播佛教。

    这几年，伴随着大明在全球的扩张，在大明本土之外兴建起来的大量寺庙，几乎都是唯佛派的僧侣所建立起来的。

    无论是在大明北方茫茫的草原城镇上面，还是在西域的雪山之巅，又或者是黄金洲海岸线上，还是这非洲大陆上面的藩国、殖民地，都能够看到唯佛派兴建起来的寺庙。

    建立寺庙，传播佛法，佛教也是伴随着大明的扩张在世界各地传播开来。

    当然，不仅仅是佛教，大明本土的道教也是有在全世界传播，只是道教一向讲究缘分，讲究在深山老林之中修行，自然是远不如佛教兴盛。

    在诸多地方，发展最兴盛的就属楚国。

    楚国楚王笃信佛教，将佛教定位楚国的国教，这极大的促进了佛教在楚国的发展，但是也同样造成了一个问题。

    楚国是在原先木骨都束的基础上建立起来，而原先这里的人是信奉yslj教，本身就极其的排外，排斥外来的宗教。

    现在楚王要他们该信佛教，这遭到了本地原先土著的强烈反对，为此也是爆发了此起彼伏的宗教起义和战争。

    所幸的是楚王麾下有一万人的大军，装备精良，又有退伍的大明士兵、军官进行训练和指导，战斗力强大，一次次轻松的镇压了本地土著的反抗。

    但这一切都并不稳，楚王在这里的统治基础很薄弱，这里的汉民太少，仅仅只有五万汉民，大部分都还是分布在出云城周围以至于在其它地方，楚王的统治力非常弱。

    这是内部的忧患，除此之外，外部的忧患也是让楚王焦头烂额。

    来自北面的埃塞俄比亚帝国，埃塞俄比亚帝国是基督教的飞地，从公元4世纪开始，当时的阿克苏姆帝国皇帝开始信奉基督教，并且逐渐推广基督教。

    到了阿拉伯帝国兴起之后，基督教在北非地区迅速的被瓦解，唯独剩下了埃塞俄比亚这一块地区依然还信奉基督教。

    到了13世纪的时候，阿克苏姆帝国逐渐的瓦解，取而代之的是所罗门王朝，所罗门王朝号称是以色列所罗门王和示巴女王的直系后裔，同样还是信奉基督教。

    到了现在，埃塞俄比亚所罗门王朝已经非常的强盛，实力强大，对外积极扩张，一方面意图重新联系上基督世界，另外一个方面则是不断同北面、东面的诸多苏丹国交战，抵御阿拉伯人的入侵。

    对于突然来到木骨都束，并且迅速占领这里，还要在这里大力推行佛教的楚国，埃塞俄比亚帝国自然是极力的反对和打压。

    短短几年的时间，楚国就和埃塞俄比亚帝国交战了几十次，尽管依靠强大的军队，楚国也是经常打赢，但是奈何人数就怎么多，再加上内部的忧患。

    同时在东北面的阿达尔等苏丹国也是因为楚国这边排斥yslj教的缘故对楚国极其的不友好，时常也是会向楚国开战。

    这内忧外患之下，楚国的日子并不好国，楚王自然也是忧心忡忡。

    “大师~”

    “原本我是看上了这里的乳香和没药，所以才会选择在这里建立藩国，再加上我笃信佛教，所以在之类大力的推行佛教。”

    “可是现在的局面你也是知道的，本地的这些土著在极力的反抗我们的统治，外部的敌人也是楚国虎视眈眈，要是那一天，这出云城被人攻破的话，我们楚国就完了。”

    楚王叹口气，很是无奈的向慧明大师说明了眼前的情况。

    “更加让我气愤的事情是，埃塞俄比亚的纳奥德竟然派人过来，扬言要娶我的女儿，要纳我的女儿为王妃。”

    “这简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我乃是大明的楚王，是皇室血脉，岂能将儿女和这些低贱的蛮夷土著混合。”

    “本王很想率军杀了这个纳奥德，可是我手中只有这一万人马，能够守住楚国的领土就已经很不错了，一旦大军北上的话，本地的这些土著极有可能就会早发，同时外部的敌人又会趁机进攻楚国。”

    “本王现在是蒙羞而无法雪耻，实在是愧对我大明的列祖列宗！”

    说到这里的时候，楚王都觉得羞愧无比。

    他是高贵的大明王爷，血脉里面流淌的是大明皇室的血液，身份尊贵无比。

    然而现在被人羞辱，却是无法血洗羞辱自己的仇敌，这让楚王觉得非常的羞愧，无脸面见自己的列祖列宗。

    慧明大师仔细的听着，也是一下子就明白过来。

    这些年，伴随着大明的扩张，大明人活跃在世界各地，因为强大的武力，大明帝国征服了太多、太多的地方，将太多、太多个国家、部族等等灭掉，将各个国家的人贬为奴隶。

    大明人高高在上，再加上大明人本就非常的骄傲，所以自然而然也就养成了大明人高高在上，骄傲无比的性格。

    在大明人的眼中，大明人自然是最高贵的，其它都是未开化的蛮夷，除了大明之外，还将世界各地的人分成了三六九等。

    像朝鲜人、倭国人和大明人很像，又学习大明文字、习俗、语言等等，自然是仅次于大明人的。

    再之后就是大明内部诸多臣服于大明天子的部族，这些部族向大明天子效忠，现在学习华夏礼仪，自然是更加的高贵一些。

    再接下来就是大明之外能够建立起强大国家和文明的这些人，像奥斯曼帝国、波斯人、欧洲人等等。

    接着下来的就是那些没有建立起自己强大国家和文明人，但也还发展起像模像样的，像南洋地区的人，天竺人等等。

    处在最底层的则是非洲地区的昆仑奴，这些昆仑奴长相上太黑，既不符合大明人的审美，其次就是又没有发展出什么像样的文明和国家，故而大明人极其的鄙视和看不起，甚至于大明人连用奴隶都不喜欢用这些昆仑奴，而是喜欢用白奴和天竺奴隶。

    楚王身份尊贵，乃是大明的王爷，太祖皇帝的血脉，这身份无论在哪里都是尊贵非凡的。

    然而现在，却是被非洲本地土著的昆仑奴叫嚣着要联姻，要娶自己的女儿，这在楚王看来，绝对是侮辱和最大的耻辱了。

    这样的事情，别说是发生了，即便是有这样的风声出来，这对于楚王来说，那都是侮辱至极了，这事情要是传出去了，他楚王都要被人给笑死。

