    

    第937章他的选择

    秦剑川这话一出口，就知道自己坏事了。

    这其实是一个大家故意在闭口不谈的问题，因为，他们不知道该如何选择。

    须臾，林紫衣率先开口道：“我们回去，将灵神法旨送回去！”

    金胜衣跟秦剑川的脸上露出惊讶之色，没有想到林紫衣能够率先做出这样的决定，他们知道林紫衣喜欢乔叶。

    “因为，这是他的选择。”林紫衣道：“他选择用自己的命，护送这半张灵神法旨离开这里，他选择了信任我们，让我们来完成这一切，那么，我们就应该尊重他的选择跟意志！”

    乔叶做的事情其实很简单，他让林紫衣几人取走灵神法旨，然后离开血海，回九域战场。

    然后，乔叶拿着本战神图随便晃悠一下，特意留几个活口，消息自然而然就会被传出去，所有人都会以为灵神法旨在乔叶的手中，田聪在临死之前，将灵神法旨给了乔叶。

    于是，本来应该追击田聪，现在变成了追击乔叶。

    甚至，武域的守界人，目前也在不断赶来支援，已经爆发了数场大战，死伤无数。

    因为，除了林紫衣几人，哪怕是其他的武域守界人也不知道灵神法旨并不在乔叶手里，都以为乔叶还等待着他们的支援跟接应。

    做戏就要做全套！

    不惜一切代价，也要将那半张灵神法旨送回去。

    “走吧！”林紫衣将油皮纸包收好道：“如果他选择用命来护送东西离开这里，最终我们却没有成功，那我们才是对不起他！”

    金胜衣长叹口气道：“那就这么办吧，何况，他也不见的会死，只要我们将东西带回去，然后再散布出消息，东西已经离开血海，他自然就安全了。”

    没有了东西，追击乔叶当然没有意义。

    秦剑川点头道：“张力王怎么处理？”

    为了取这半张灵神法旨，他们故意将张力王给支开了，因为，张力王不是武域人，并不值得信任，所以，金胜衣安排张力王在海边等待，负责接应，张力王也只以为几人是来寻找乔叶的而已。

    金胜衣道：“那家伙还是得用的，我们离开血海，还需要靠他，好在来的时候就给他服用了天香化骨散，为了拿到解药，他也会老实很多，而且，那家伙见钱眼开，只要我们给足能够让他动心的好处，他还是能够让人放心的。”

    林紫衣点头道：“那就这么办吧！”

    与此同时……

    小姬站在角落，怀里抱着四不相，似乎对于三人的商讨漠不关心，北极星则是忠实的站在小姬的背后，一如既往的充当着护卫。

    “他活着，我会助你迈入界域一级。”忽然的，小姬开口道：“他死了，你也死，明白吗？”

    北极星那如同冰山一半冷然的脸上，突然浮现出一丝光彩，眼睛也明亮了一些。

    须臾，北极星的表情恢复成了一如既往的冷然，默默的后退，身体隐入角落的阴影之中，很快的消失无踪。

    ……

    船骸之地，东面！

    这是一大片的沿海泥滩，乔叶摇晃着身体进入泥滩，然后将泥滩挖开一块，身体半侧躺的躺入其中，将自己的身体给完全的埋了起来。

    一根紫竹被放置在了侧面，露出一个很小的口子在泥滩之外，这是一件五品灵材星灵紫竹，而现在，则成了乔叶用来呼吸的道具。

    躲在泥滩之内，乔叶一动不动的躺着，用这样的方式进行着休息。

    这片覆盖着大量船骸的地方，到处都是人，到处都是想要杀死乔叶的人。

    乔叶无法在这里找到任何安心休息的地方，哪怕是船骸的内部，同样是众人搜寻的区域，即便找到无人的船骸，看起来很安全，却也不知道什么时候，突然的就会有人出现。

    乔叶需要一个绝对安全的地方，即便有人经过，也不容易发现自己，才能够放下心来休息。

    比如，眼前的这片泥滩！

    乔叶迷迷糊糊的也不知道休息了多久，直到隐隐约约的听到了说话声，乔叶才慢慢的睁开眼睛。

    乔叶勉强挪动了一下身体，躺在泥滩内，被粘稠的泥土给覆盖身体，那感觉实在不好受，但总算合过了眼睛，让乔叶的精神看起来好了不少。

    乔叶将泥滩挖开一道口子，可以看到就在泥滩边缘不远，一块巨石的上头，两名男人坐在那里交谈，手里拿着水壶，仰头往嘴里倒去，此刻天色刚明，天空略微显出几分微光。

    显然是搜寻了一夜，这两人正在这里休息。

    乔叶慢慢的从泥滩内爬出来，朝着两人背后摸去。

    乔叶的手掌一摊，黑色的烟气很快就从乔叶的掌中涌了出来，变成一把掌长的匕首。

    “喂，水壶借我用用吧。”

    乔叶来到巨石的后方，忽然的开口，两名男人本能的回头，却也在这刹那……

    乔叶猛的伸手，摁住一名男人的脑袋，将对方的脑袋摁在石头上后，手里的黑色匕首用力的就刺落下去，从对方的侧颈刺入，直接将对方的脖子一击贯穿。

    另一名男人大惊失色，立刻伸手抓向腰间挂着的御兽笼。

    但是……

    一道黑光闪过，乔叶拔出匕首朝着前方横扫而过，斩中对方的手腕，直接将对方的手掌给斩落下来，对方手中的御兽笼也是掉落在了地上。

    下一瞬……

    乔叶举起匕首朝着那名男人的喉咙一抹，将对方的喉咙给割开。

    “你击败了一名兽王境五阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    “你击败了一名兽王境三阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：43000点。”

    乔叶觉得自己运气还不错！

    这两名男人是兽域的御兽师，在御兽还在御兽笼内的情况下，御兽师完全就是手无缚鸡之力的类型，特别是两人非常的疲惫，完全没有发现乔叶近身。

    那么，对于乔叶而言，这两人就是任意宰割的对象，只要不让对方将御兽从御兽笼里放出来，两人便毫无还手之力。

    ……

