    林牧带着一行人摸索着，不断朝着目的地赶去。在赶走了刘备后不久，天色已经变晚，众人休憩了一番，仍在黑夜下赶路。反正大家都是修为深厚之人，哪怕是神兽出没，他们都无惧，说不定还会开心呢！

    不过，在黑夜降临，林牧耳边就响起了华夏区的公告：

    “——叮！”

    “——华夏区公告：位卑未敢忘忧国，一寸山河一寸金！华夏区激发特殊国域任务：天阶任务【驱逐入侵者】！因为特殊情况发生，神秘国域之人入侵神州，现号召全体玩家加入此任务。此任务分为：侦查、拖延、击杀等分支任务，玩家们可通过城池的复活神殿使者领取，完成不同任务有不同奖励，击杀奖励最高，或许有神器！当前提示：入侵者有五人，修为天阶及其以上，进入神州地点不明。惩罚：入侵者每存在神州一天，玩家个人声望-100。若攻陷县级城池，声望-1000……”

    “……”

    “……”

    三道浩瀚的公告突然打破夜晚的寂静。

    本着公告越短事越大的理念，林牧一听到这长篇幅的公告，眉头只是一挑。

    【驱逐入侵者】！？

    看来，不单止是华夏区入侵其他国域，其他的国域也在觊觎着神州，入侵着神州。

    只是，入侵者只有五个人而已，不是大规模的入侵。

    “不过，记忆中，好像没有这一幕出现。天阶层次的任务，也不算低了，若是发生了，应该有记忆才对……看来也是蝴蝶效应了。”林牧心中默默琢磨着。

    “主公，怎么了？”黄忠见林牧身影有些停顿，关心问道。

    “哦，没事，就是刚刚知晓有外域入侵者进了神州，五位天阶及其以上修为的。”林牧坦然道。

    “神州，真是越来越热闹了！”郭嘉闻言，没有惊讶，反而颇为开心笑道。

    “哦！有入侵者，难道和我们之前去东瀛远征那般？”于禁和周泰异口同声道。

    “应该不一样。上次我们是动员全国异人去远征东瀛，而这一次，也许只是几个漏网之鱼进来的。我们神州的国域，可和其他的不同。”林牧意有所指道。

    “那主公，我们要做这个任务吗？”李典问道。

    “看看吧，先做当前这个任务。”林牧不知道在思考什么，沉吟半响后应道。

    他总有种感觉，这几个入侵者，应该就和张角攻打了洛阳之事牵扯到。至于具体如何，他目前还不得而知。

    能出现这个任务，应该是某些底线被触碰了，故而才激发的。想必有其深意与影响的。

    几人继续赶路。

    ……

    “罗穆斯卡，要不，我们将此城屠了吧！这座城的财宝，应该不少！”黑夜中，某个城池的阴暗角落中，几个黑影在摇曳着。

    “蒂厄，我们应当以任务为重，你那嗜血的性子，可要收敛！等我们任务完成了，只要没有生命危险，随便你搞！”

    “嘿嘿……”见队长阻止，那名为蒂厄的人影嗜血笑了笑，没有说话。

    两人的话语，都是英文，并不是华夏语！若有玩家或者是原住民听到，定会觉察异常。

    就在这时，一道黑影从远处奔疾而来。

    “captain，已经打探清楚了，此地名为【黔陬城】，是神州青州东莱郡的一个城池！”黑影汇报道。

    “就在青州东莱郡内？！恰好是在最东面！传送卷轴虽然不准确，不过也没差多少。”名为罗穆斯卡的队长闻言，眉头轻轻一挑，思量了一会凝声道。

    “go！go！！我们先赶去最东面的目的地【昌阳城】，先把东西放置好，然后在去其他地方晃荡一圈，吸引他们的注意。这一招，在神州之中，好像就叫声东击西吧！”罗穆斯卡脸上浮现一抹残酷，沉声道。

    很显然，此人对华夏的文明和地理，都颇为熟悉。

    “captain，为什么我们的目标是洛阳城，怎么不直接去附近布置那东西，反而来这最东面啊！”又一个黑影低声问道。

    “对啊！我们好不容易才寻得一次机会进来！”

    “拉贵尔大人布置的，我们只要执行即可！”罗穆斯卡神色一凝，低声喝道。

    其他黑影闻言，微微一凛。原来是复仇者大人的命令！

    ……

    ……

    “爽歪歪！史诗级黄巾之乱任务刚刚结束，就来国家入侵任务了！活动太给力了！”

    “天阶国家任务，竟然有神器！我的天！！”

    “为了神器，兄弟会的兄弟集合了！！”

    “卧槽！！天阶任务竟然有修为限制，游侠接取击杀任务，竟然要达到天阶武将层次。”

    “哦豁！我老大是领主玩家，没有修为限制啊！”华夏区频道上，还是那般热闹。本就是休息时间，又遇上这个任务，玩家们更是欢腾。特别是外国人来入侵，热情又增加三分。

    而玩家们也第一次遇到任务说明上出现神器二字，更是疯狂起来。

    此刻的玩家圈子中，波涛汹涌！！

    哪怕是在黑夜赶路的林牧，也都收到了很多领主的私信，邀请他一起去做任务，更有甚者，有领主竟然和林牧租借黄忠、周泰等人，不过林牧都一一拒绝了。

    若是没啥事，林牧还颇为乐意让于禁周泰去晃荡一圈的，不过现在正做着重要的任务，林牧不想分心。

    “咦？！！”就在林牧等人跨过一处山涧时，郭嘉骤然停下来，仰着头望着天空的黯淡星辰，惊叫了一声。

    “奉孝，怎么了？”林牧等人也停下来，低声问道。

    “奇怪！在刚刚，天空的那颗星辰，都是黯淡无比，可就在我们跨过这山涧时，天空的那颗星辰就骤然亮了数分！”郭嘉指着挂在天空上的一颗星辰凝声道。

    周泰于禁等人闻言，都微微愕然，军师不愧是军师，在赶路的时候都还时刻留意天上星辰的变化，太……厉害了！

    旋即他们都望向天空，赫然发现郭嘉所指星辰是【文曲星】！！

    “利矣！！！”郭嘉沉默半响后，突然惊喜道。

    “【体】、【慧】、【气】，终于轮到我们【慧】了！！”郭嘉意有所指拍了拍手掌，欣喜道。

    其他人闻言，不明所以。不过，一直沉默的典韦眼眸却微微一亮。

    “道九，此行，我们有大收获矣！”郭嘉惊喜地把林牧的表字说了出来。

    而典韦听到道九二字时，本就粗圆的眼眸，陡然瞪大。这还是他第一次听到林牧的表字。

    林牧介绍之时，不知道是有意还是无意，并没有说出自己的表字。

    （今天有事，只有一更了！最近比较忙，没办法哈！大家理解一下。稍后会补回来的。）

