    “这是什么？”

    王盘所有注意力都在这一滴土黄色的液体上。

    全身每一颗细胞在这一刻好像都活了过来，纷纷发出呐喊，吃了它！

    王盘一对牛眼珠子越来越红，鼻子中冒出两道炙热的气息。

    “不行，我要忍住！”

    王盘强大的意志力在这一刻发挥了作用，让王盘保持了理智。

    王盘能够从独孤家这一群人身上感受到浓浓的危机，每一个人都比自己强出太多！

    要是自己敢冲上去，恐怕下一刻就会被打杀当场！

    “道长这是什么？”

    独孤家的众人也是死死盯着漂浮在半空的土黄色液体。

    “这是神兽的血液，土麒麟的血！”

    老道士满是肉疼，不敢再多看，生怕自己反悔。

    一滴土麒麟的血，换独孤家一成龙牙米。

    赚肯定是赚了。

    龙牙米固然对培养后辈有奇用，可土麒麟的血也是罕见无比！

    要不是老道士的这一支脉近些年来有些衰落，弟子实力低微，就没一个出彩的人物，再这样下去有被剔除玄天教的风险。

    老道士急需大量龙牙米用来培养弟子，否则老道士可舍不得拿出土麒麟的血液。

    老道士手指一点，土麒麟的血液顿时炸开，形成一个土黄色的光团。

    然后老道士手捏法印，打出法决，密密麻麻的符文环绕着光团。

    手掌托着光团，翻掌落下，将光团按进地面！

    “轰隆！”

    无数土黄色的地气爆发，一层层光晕快速扩散，笼罩大地！

    田地间，无数的秧苗如受到刺激一般，疯狂生长！

    下一刻纷纷枯黄，然后化为飞灰。

    老道士身子腾空而起，手掌向着半空中一抓，顿时无数材料出现。

    无数的材料在老道士的操控下沉入大地，彼此勾连。

    只见原本暗红的土地正在快速的蜕变，无数的沉淀在土地中的妖兽血液竟然涌出，将每一粒土壤包裹，化为血红色的细小晶体。

    以大阵为中心，方圆数百里的地气都被抽取，汇聚在这一片灵田中！

    半空中，老道士也是松了一口气，最难的部分已经完成了，接下来就简单多了。

    “神与天和，赦令：雨来！”

    老道士祭出一杆青色小旗，向着天空一挥！

    顿时无数青色云朵汇聚，一丝丝细雨落入田间，将土地中多年妖兽血浇灌残留下来的污秽清洗一空。

    空气中散发着一股沁人的血肉芳香，丝丝缕缕血色光华从土地中冒出，然后又沉入土地，周而复始。

    老道士收起旗子，从半空降落。

    “这是青牛？？”

    老道士不经意间一瞥，激动地差点从半空中摔下来。

    嗖的一下，老道士就出现在了王盘面前，不断围绕着王盘走动，双眼放光的打量着王盘。

    “哞！”

    王盘猛地打了个哆嗦，发出一声牛叫，急忙跑开几步，一对牛眼中满是警惕。

    这老头是真的双眼放光，一尺长的光芒从老头眼中冒出，看得王盘浑身不自在。

    “好牛犊子！”

    老道士盯着王盘，哈喇子都快流出来了。

    “独孤家主，我愿意用一成龙牙米来换这小牛犊子。”

    激动之下老道士直接开口说道。

    “道长你确定？！”

    独孤胜都傻了，怀疑自己听错了，老道士居然要用半成龙牙米来换这头小牛犊？

    “老道很确定，这小牛犊子可不一般，它是青牛！

    你们独孤家可曾见到过青色的牛？

    所有青牛的血脉，都可以追溯到上古时期的一头青牛身上！

    而上古那头青牛为圣人坐骑！

    古往今来，青牛一共出现了四次，这是第五次！

    但凡青牛出现，必有圣人降世！”

    老道士说话时，目光也没离开王盘。

    “哞！你瞅啥！”

    王盘牛脾气上头了，双目通红，牛蹄子刨着地面。

    牛角散发出朦胧的青光，下一刻王盘对准老道士撞了上去！

    “砰！”

    “哟，小牛犊子脾气还挺大，真不愧是青牛啊，这么小年龄，力道就这么大了。”

    老道士伸出一只手，抵在王盘脑门上，任由王盘如何发力，老道士身子都没有半分晃动。

    “欺牛太甚！”

    王盘忙活了半天，老道士屁事也没有，反倒是把自己累得不轻。

    一屁股坐在地上，鼻孔中冒着粗气。

    “道长你的意思是，青牛是圣人坐骑？”

    “青牛，伴随着圣人降世，如今这头青牛出现在我独孤家，是不是说明圣人也出现在我独孤家？！”

    独孤家的人原本觉得，不就是一头距离灵兽都还差一些的牛犊子，能够换一成龙牙米，傻子才不换！

    可听到老道士的话后，独孤家的人顿时狂喜。

    “不是这么算的，青牛虽然出现在你独孤家，但圣人可未必出生在你独孤家。”

    “不过单单只是青牛，就足以让你独孤家受益匪浅了，青牛是祥瑞。

    出生在你独孤家也会让你独孤家气运大涨，福祚绵长！

    成长起来后，实力也可以庇护一方！”

    老道士越说越苦涩，反正独孤家早晚都会知道的，干脆一股脑的说了出来。

    刚帮了独孤家一个大忙，按理说，直接向独孤家索要这头青牛，独孤家也肯定会给。

    老道士有自信，独孤家绝对不知道这头牛犊子的真正价值！

    根本不需要用这么大的代价来换。

    可老道士还是这样做了，不是因为老道士品德高尚，而是害怕以后独孤家知道真相后，与自己翻脸！

    老道士之前趁火打劫，不怕恶了独孤家，那是因为知道独孤家不可能与自己翻脸。

    但现在却不同，一旦从独孤家骗走了这头青牛，独孤家知道这头青牛的价值后，肯定会彻底与自己撕破脸皮。

    老道士扛得住眼前这些独孤家的人，可扛不住大乾皇后！

    大乾皇后可是独孤胜的女儿，一旦独孤家暴怒，肯定会将这件事告知皇后！

    以当今大乾皇帝对皇后的宠爱，别说老道士只是玄天教中的一脉道主，就算是玄天教掌教也得乖乖认怂！

    说完后，虽然老道士知道，独孤家肯定不会交换了，但还是忍不住说道：“如此你们可还要和老道交换？”

    老道士眼中满是期盼。

    “道长说笑了，如此祥瑞，我独孤家供奉起来都来不及，怎么可能与道长交易，此事休要再提！”

    独孤胜翻脸比翻书还快，立刻板着一张脸说道。

    老道士虽然知道独孤家不会交换了，但也没想到这浓眉大眼的独孤家主居然说出这样的屁话！

    刚才自己要是不说出青牛的价值，只提用一成龙牙米和独孤家交换青牛。

    独孤家这一群有眼无珠的憨货怕是恨不得把青牛抬进老道的家中！

    现在知道青牛的价值了，立马变了嘴脸，一脸防贼似的盯着自己！

    老道气得吐血，这独孤家也太真实了吧。

    “龙牙米成熟后，记得老道的那一份。”

    老道士飞快走了，不敢再留下，生怕自己生出歹念，忍不住出手抢走青牛。

    老道士年轻时可是做的打家劫舍的买卖，后来被玄天教一位弟子收为下人，谁知道老道士天资横溢，短短百年，就成了玄天教一脉道主，实力强大。

    虽说这些年老道士修身养性，杀性小了很多。

    可江山易改本性难移，要不是考虑到独孤皇后的原因，老道士说不准还真敢出手，将眼前这些独孤家的人尽数打杀！

