    

    
                允仙儿手中涂满绿色的药液，轻轻的在苏御受伤部位揉搓。

    
                “小御，这是B级跌打损伤外用药，是当初师父留下的，能够极大加快修复速度。”

    
                药液涂在苏御身上，感觉暖洋洋的，其中的药力随着允仙儿的揉搓，慢慢融入身体内部，将淤血散开。

    
                半响后

    
                苏御推开门，与刚刚回到武馆的蔡云韵撞在一起，他被蔡云韵撞到，辛亏允仙儿在背后及时抱住他，不然出丑是一定的。

    
                “小御，你没事吧！都怪我，竟然在关键时刻出门。”

    
                蔡云韵忍不住自责，她平日里喜欢喝下午茶，万万没想到在这一小时里，武馆竟然发生意外。

    
                “我没事，就凭借那个废物，怎么可能伤害到我。”苏御轻轻摇头。

    
                “那就好，那就好。”蔡云韵拍着自己的胸脯，担忧的心缓缓放下。

    
                待三人来到武馆大厅，危陆当的尸体仍旧在原地，鲜血已经凝固，空中三三两两的苍蝇正在嗡嗡打转。

    
                这！

    
                苏御面色难看，那些学徒竟然没有理会，全部径直离去。

    
                “仙姐姐，明天把那些学徒全部赶走吧，一群酒囊饭袋，根本不能对山河武馆生出感情，要之无用。”

    
                允仙儿有些为难，她虽然也想将所有学徒赶走，但师傅唯一的愿望便是复兴山河武馆。

    
                如果将所有的学徒赶走，复兴一事，更是遥远。

    
                “对啊对啊！那些废物，我早已看他们不顺眼，明明实力低微，武技粗鄙简陋，但总是在我面前表现自己，殊不知，在我眼里，那武技就如同小孩子过家家，花里胡哨，没有丝毫威力。”

    
                蔡云韵气愤的开口，语气嫌弃。

    
                她虽然年纪不大，情感属于萌芽阶段，但她跟随师姐们长大，对男人追求女性的手法，那是万分熟悉。

    
                苏御看出允仙儿心中所想，伸手拉住她的小手，冰冰凉凉，柔柔软软。

    
                “仙姐姐，我明白你想振兴武馆的心，但今日你与危陆当对战，那些学徒没有一人上前帮忙，只是在一旁偷偷看戏。

    
                战斗结束后，没有一人留下帮忙打扫武馆，你看一看地面。”

    
                苏御指了指武馆地面，有着许多散落的布鞋，这些都是一次性使用的布鞋，明明可以自己带走，但他们选择扔在武馆。

    
                “虽然那些学徒只是实习弟子，但山河武馆待他们不薄，教导的武技是D级，在外界需要花费上万才能学到，我们这里免费教导，包罗万千。

    
                但那些弟子没一人心怀感激，我曾在外经常听到他们诋毁武馆，如果不是你在这里，他们早已叛馆。”

    
                根据前主人的记忆，那些学徒对外，根本没有宣传过山河武馆的好，只有无尽的诋毁。

    
                曾一次允仙儿召集武馆学徒，一同去外界发放传单，扩大影响力。

    
                那些学徒看似兴致勃勃的出门发传单，但其实刚刚出门便将传单甩进垃圾桶，躲在偏僻地方享受。

    
                “可是。”允仙儿刚刚开口，小嘴便被苏御堵住。

    
                “没有可是，仙姐姐听我的便是，未来我给所有师姐都找出神明传承，十尊神之子，难道还不能振兴山河武馆？

    
                质量一高，数量便没有任何意义，山河武馆有我们十人便已经足够，待我们强大起来，天才子弟便会蜂拥而至，打破头也会进武馆。”

    
                允仙儿银牙咬着小舌头，犹豫万分，见到苏御那坚定，自信的眼神，心中忽的一松。

    
                小御已经长大了，或许听他的也不错？

    
                “好，姐姐听你的。”允仙儿伸出手，撩起苏御垂下的头发，温柔万分，如沐浴在暖阳中。

    
                随后三人对武馆进行全方面打扫，从内到外，将学徒的物品全部整理在一起，通知学徒们自行领走。

    
                待武馆打扫干净，已经临近夜晚。

    
                “小御，那些学徒很快便会到武馆，必定会惹出麻烦，你一定要多加小心，记得躲在我身后。”允仙儿对苏御嘱咐道。

    
                苏御点点头，他也能预料到，山河武馆看似落败，但由于学徒较少，导致修炼所需的器具很充裕，每个人都能享受很多辅助器具。

    
                加之能在山河武馆内免费学习D级武技，还有他们的女神允仙儿在，哪里会舍得离开。

    
                咚咚！！

    
                “快开门！让我们进去！”

    
                忽然门外传来一阵阵喧闹，声音极大，将武馆周围的邻居都惊动，向武馆看去。

    
                “那是怎么了？”

    
                “谁知道呢，或许是学徒要离开山河武馆吧，毕竟老馆主死去，继续留在这里，已经没有未来。”

    
                两名老人在街角处窃窃私语，手中把玩着两颗黑白球。

    
                哐！

    
                苏御将门打开，此时门外已经聚集四十余名学徒，他简单估算，大部分学徒已经就位，只有寥寥几个没在。

    
                “大家晚上好，有序的领走你们的随身物品，各回各家吧，咱们有缘江湖再见。”苏御咧嘴一笑，双手抱拳。

    
                学徒们面面相觑，忽热有一人带头，“我们是老馆主收下的弟子，你没资格将我们踢出去！”

    
                对对！

    
                你没资格！

    
                “我们可是山河武馆最后的一批弟子，如果我们走掉，山河武馆定会垮掉，成为过往云烟！难道你要背弃老馆主的遗愿？”

    
                “哼哼！没想到老馆主最为重视的小弟子，竟然是一个白眼狼！老馆主才刚刚仙去一天而已，便已经开始谋划山河武馆！”

    
                “吃相真是难看，你是不是想要将山河武馆卖掉，换取修炼资源？真是一条白眼狼！你不配做老馆主的关门弟子！”

    
                学徒群情激奋，越说越激动，仿佛找到了事情的真相，大声呵斥苏御没有良心。

    
                周遭的路人也通通察觉到这里，踮起脚尖向内望去，听到学徒们的话后，都议论纷纷。

    
                “咦，那小白脸长相不错，但没想到是这种人！”

    
                “老馆主真是瞎了眼，竟然收留如此品性卑劣的一名关门弟子，看来山河武馆消失，已经成为定局。”

    
                “也不知老馆主那九名女弟子如何？如果没有婚配的话，倒是可以让我儿子上门提亲。”

    
                苏御冷冷一笑，就算有人故意煽动众人情绪又如何？事实已经成为定局，他不会因为别人的看法而改变自己的想法。

    
                “一群贪生怕死之徒，平日里费尽心机占武馆的便宜，武馆遇到困难，一个个就像是缩头乌龟。”苏御的语气极其难听，令学徒们都面色难看。

    
                哼！

    
                “苏御！分明是你自己惹来的麻烦，凭什么让我们帮你！”

    
                “对对！如果不是你不知好歹，怎么引来祸端？”

    
                “好你个苏御，明明就是想借助此机会来将我们赶走，自己一人霸占山河武馆！”

    
                啪啪啪啪！！

    
                苏御双手拍击，发出一声声脆响，“真是精彩！”

    
                一名戴黑帽的学徒高傲无比，指着苏御的鼻子，大声开口：“你终于承认了！你就是一个没心没肺的白眼狼！亏那时老馆主待你不薄！竟然做出如此伤天害理的事情！难道你不怕老馆主死不瞑目吗！”

    
                苏御静静的听完他的话，不禁怒极反笑，眼前这人，便是白天他从危陆当手中救下的学徒。

    
                那时危陆当要他一条手臂，如果不是苏御及时阻止，他的右手早已消失。

    
                可万万没想到，学徒中，跳的最欢，反对的最厉害的一人，竟然就是他！

    
                “真是恶心的家伙，难道你不自己照一照镜子？看看自己的良心何在！”

    
                黑帽学徒一愣，想到白天的事情，脸色发红，随之联想到，如果山河武馆将他赶走，那他的修炼速度便会一泻千里，变强的可能性更低，脸色瞬间变得严肃。

    
                “一码归一码，不能将两件事情混淆在一起，你的良心简直被狗吃了！如果今天你赶我们走，那势必导致山河武馆无一人再进！”

    
                允仙儿有些担忧，从背后抱住苏御，附在他耳边，“小御，如果不行的话，便由师姐来吧。”

    
                这些学徒的话都十分气人，哪怕是允仙儿这种温柔平和的性格，都被气得胸膛跳动，更不要提蔡云韵，都已火冒三丈。

    
                小御从来没有经历过这种情况，会不会怯场？

    
                想到这里，允仙儿抱得更紧了。

    
                苏御感到背后的娇躯，软软的，温温的，令他愤怒的心稍微冷静一些。

    
                “仙姐姐，别慌，这种小场面，怎能轮到你出马，你可是压轴的大将，这些地痞无赖，便由我应对。”苏御握住允仙儿的小手，扭头对她讲到。

    
                “嗯！师姐相信你。”

    
                允仙儿娇嫩欲滴的红唇亲在苏御的脸颊上，落下一个红红的唇印。

    
                苏御的身体不受控制的微颤，脸颊上残留着一股温热。

    
                可恶！

    
                学徒们牙齿都要被咬碎，一声声磨牙声响起，拳头紧紧握住。

    
                敢问世间还有什么比女神在自己面前亲吻别人更痛心的吗？

    
                这些学徒可以用亲身经历告诉世人，如果女神亲吻的是自己的仇人，更加痛心！

    
                “苏御！你个混蛋！你根本不配继续在山河武馆当弟子！滚出山河武馆！”

    
                “滚出山河武馆！”

    
                “滚出山河武馆！”

    
                “滚出山河武馆！”

    
                一时间群情激奋，学徒们仿佛打了鸡血，大声吼叫。

