    第41章东厂的人没有那玩意儿的！

    宋怀就着这样的姿势，从后面，宽大的手掌带着沈千昭的手，挥着刀，动作缓慢，有些刻意的使得刀身远离沈千昭。

    一时间，使得动作笨拙而沉重。

    谢临眼睛都瞪圆了，他难以置信的揉了揉眼睛，那身体都快贴上了，谁教人学武是这么教的？

    这是在练武吗，这分明是在调情！

    他这是造了什么孽啊，在这里撞见这些，沈小昭肯定是烧坏脑子了，在这里调戏东厂的人...

    虽然这人看起来是长得还可以，眼睛不错，鼻梁挺高，嘴巴看起来也挺好亲的，不过这些是重点吗？

    这东厂的人就算是长得再好看，那可是没有那玩意儿的，都不算男人啊！

    沈小昭是不知道的吗？

    谢临别过眼，已经没眼继续看下去了，他生怕再多看两眼，等会会被沈千昭灭口。

    这一幕要是让太子殿下或者是被皇上看见了，那还了得...

    几招过后，沈千昭的速度更快，有意的刁难着后面刻意与自己保持着距离的宋怀，想借此，使得宋怀不得不靠近自己。

    两人如此本就是第一次，哪里有什么经验可言，无声的争执间，刀锋好几次堪堪划过两人眼前，眼看看就冲沈千昭另一只纤细的胳膊去了，宋怀瞳孔骤然紧缩，手陡然用力。

    沈千昭吃痛一声，大刀从她手中“哐当”一声掉落在地。

    宋怀抓住沈千昭的另一只手，将沈千昭紧紧搂住腰身往后退。

    大刀砸落在地的刺耳声音，震得暗处的谢临身子都抖了三抖。

    那多大的刀啊，那多大的声响啊，那万一要是反应不及，沈小昭那细胳膊小腿的，可就废了啊。

    这沈小昭可真是胆肥啊，为了撩汉子，连命都不要了。

    宋怀抿了抿唇，眉心紧蹙，暗沉的眸眼中，像是蕴含着怒气，盯得沈千昭心里有些发虚。

    其实刚刚就算宋怀不出手，以她的身手，她也是能躲开的。

    沈千昭紧咬下唇，脑袋高速运转着，想为自己找个说辞。

    宋怀情绪复杂，思绪在脑子里绕了许久，最终才艰难开口，道，“是属下的错，殿下以后莫要再如此。”

    沈千昭微微一愣，不明白宋怀为什么突然冒出来这么一句，要说错，那也是自己错，是自己一直在隐瞒，骗人。

    就连刚刚，也是为了算计宋怀...

    可宋怀却张口就是道歉，就好像是一种习惯性的举动言语。

    哪怕并不是他的错，他也能将错挂在嘴边。

    沈千昭心里酸涩得不是滋味，觉得自己有些自私了，根本不考虑宋怀的想法，强迫他做这又做那的。

    她将手从宋怀手中抽离，腰身也有些不舍的从那只宽大的手掌离开，仰着脑袋，微动的眸眼看着眼前比自己高出许久的宋怀，“要说错，也是我，是我不该莫名其妙的乱发脾气。”

    “我以后都不会了，你别恼。”

    沈千昭手指扒了扒宋怀的袖口，语气酥软，有些讨好。

    宋怀的心，有那么一霎那，软得一塌糊涂，脑袋里装的，是昨夜，沈千昭醉酒，扯着他不让他走的样子...

    他的心有些慌乱，掩饰性的弯腰捡起地上的大刀。

    ?  ?谢临：惨了惨了，沈小昭下半辈子的幸福怕是没有着落了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

