
　　我抱一下你抱一下，小家伙从这人的怀里换到那人的怀里，一刻也没有闲着。

　　中午11:30的时候，客人们几乎都到齐了，厨师们也把菜准备的差不多了，于是江华决定12点正式开席。

　　一听要开席了，大家忙着把桌子摆好，并各自找好熟识的人坐在一起。天籁小说网

　　圆圆小家伙被母亲抱了出来，看到院子里那么多人，他也很是兴奋，嘴里咿咿呀呀的不停，一双小腿不停地蹬来蹬去。

　　“妈，我来抱弟弟吧，你先去吃饭。”江茶上前，伸手要把小家伙接过来。

　　“没事，茶茶，你先去吃饭吧，妈妈看着弟弟一会儿再吃。”

　　然而小家伙很快就拆她的台了，小手朝着江茶不停的伸着，想要让她抱。

　　“妈，你看弟弟他要我抱呢，所以你还是先去吃饭吧。”

　　“行，你先看着弟弟，我去吃饭，吃完饭再来换你。”

　　“你快去吧。”江茶一边说着，一边抱着弟弟进了房间。

　　圆圆倒是很乖，也没有闹。哪怕自己被姐姐放在床上也没有哭，而是瞪着一双小眼睛看着姐姐。

　　江茶拿了一个拨浪鼓出来，一边和弟弟说话，一边逗着他。

　　对于江茶说的话，小家伙却是置之不理，他直接伸出了手，想要拿姐姐手上的拨浪鼓。

　　江茶想要看看弟弟会不会哭，所以故意不给他。她不给，可把圆圆给急坏了，不停地蹬着小腿，移动着身子，想要靠近一点好能伸手拿到那个拨浪鼓。

　　看到躺在床上不停地蹭来蹭去的弟弟，江茶最后还是不忍心把拨浪鼓递给了他。

　　有了玩具，小圆圆直接就不理姐姐了，自己玩了起来。

　　不过他还是太小了，手上根本没有什么力气。拨浪鼓很快就掉到了床上，急得小圆圆到处找。

　　看到他这小模样，江茶忍不住的哈哈大笑了起来。

　　“茶茶什么事，那么高兴呀。”突然一道声音在门口响起。江茶抬头一看，发现是陆起云过来了。

　　“起云哥哥，外面在摆席，你怎么没去吃饭呀？”

　　“你不也在这里没有去吃饭。”

　　“哪能一样呢，你是客人。”

　　“我们两家这么熟，怎么能算是客人呢？”陆起云说完看到江茶还想说什么，直接摆了摆手，“行啦，你别说啦，一会儿我跟你一起吃饭。”

　　江茶也没有再多说什么，她知道爸爸有预留一桌菜出来，担心客人到得晚，赶不上。

　　今天圆圆满月，刘老也亲自来啦！和他一起来的还有他的曾孙子刘铮。

　　刘铮看到小圆圆，傻傻的问了自家太爷爷一句，“太爷爷，我叫江茶姑奶奶，那他弟弟我叫什么？”

　　一句话直接把刘老给问蒙了，瞪了他一眼说道，“江茶是江茶，他弟弟也是他弟弟。他弟弟也是你弟弟，以后记得要照顾他。”

　　“啊，那这不是乱了辈分吗？”

　　刘老很是无语，直接伸手在刘铮的脑门上敲了一下。

　　“太爷爷，我又没说错，你打我做什么？”

　　听了这话，刘老直接气得不理他。

　　酒席快吃完的时候，江家的院子外面传来了汽车的声音。

　　江茶走出去一看，一脸的意外。他没有想到，他们竟然会来。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第422章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 