    

    蓉贵妃很体贴地道：“也快到午膳时间了，臣妾方才还想留郡主在雀翎宫用午膳，皇上既然来了，不妨也一起用膳？”

    未帝点头。

    蓉贵妃就亲自带着宫女去张罗午膳了，宫中就只留下了苏氿、未帝和未帝身边伺候的太监。

    未帝在雀翎宫中圈椅上坐下，脸色还颇为郁闷。

    苏氿在隔桌的椅上坐下，挑眉看着未帝：“皇上，我不都帮你解决最大的难题了吗？怎么，都这样还保不下杨老头？”

    这话倒是实话，之前未帝的确在烦怎么保下杨成。毕竟杨成是他曾经的太傅，有师恩在那。

    “这倒不是。”未帝见蓉贵妃把宫女太监带走了，身边只剩下自己人，就对着苏氿抱怨道：“就是那些个老匹夫，朕烦死了！”

    “天天正事不提，鸡毛蒜皮的小事一大堆。重点是妖兽潮，是仙医门好吗？结果一个个都在弹劾你爹说他教女无方，弹劾你什么的……”

    “弹劾你爹教女无方也就罢了，苏牧的确没时间教你，更别提什么有方了。可弹劾你怎么行！你可是朕看着长大的，你的师父都是朕给你请的……”

    苏氿就静静地听着未帝发牢骚，她一手支着下巴，听着听着都快要睡着了。

    而一旁伺候未帝的小陈子则是再次被震惊到了。

    他也伺候皇上两年了，竟然不知道皇上是这样的皇上？！

    再看看泠音郡主，一手支着小脸，阖着眼，连敷衍皇上两声都懒得敷衍。

    小陈子感觉脑袋受到了极大冲击。

    如果说之前它还觉得皇上宠泠音郡主，像是宠亲闺女一样的话，现在他就觉得，皇上和苏氿这分明就是相识多年可以互诉衷肠的老朋友啊！

    一个碧玉年华的少女，一个权臣重臣之女，和年过半百的皇帝陛下竟然是忘年交？

    苏氿听着未帝唠叨，其实还有些挺怀念的，毕竟也两年听他发牢骚了。

    而未帝也两年没这么畅快地发过牢骚了，一时间感觉心情舒畅。感觉之前积攒的郁气都瞬间消散了。

    直到未帝发完牢骚了，苏氿才抬起眼皮，照例敷衍道：“是是是，那些老头也忒烦人了。”

    “是吧！小氿丫头，你也觉得是吧！”未帝似乎等的就是苏氿这话，眼睛都亮了几分。

    “所以小氿丫头，你也不忍心看朕被那些老匹夫气得英年早逝吧？所以你就将那禁言术的口诀交给朕，让朕多活几年吧！”

    未帝这话说得卑微，甚至面上还带着悲痛之色，但一看就知道是装的。

    一旁伺候的小陈子握着拂尘的手都在发抖。他看了眼其他那几个伺候未帝的老太监，才发现他们从头到尾都如同瞎子聋子一般……

    小陈子现在就十分后悔，他应该学学的！他好奇个什么劲！

    得了吧，现在看到了皇上如此……不同寻常的一面。该不会要被皇上灭口吧？

    苏氿扬眉，定定看了未帝一眼，啧了一声：“英年早逝？您这过几年都算寿终正寝了吧？”

    小陈子：！！！大逆不道他只服泠音郡主！

