    远方，萧逸疾速飞行着。

    天藏学宫距离这边，并不近。

    以他现今的实力，飞行速度已极快，即便横穿一个地域，也要不了多久。

    可是，要达到天藏地域，可远不止横穿一个地域。

    萧逸猜测着，即便如今自己修为彻底踏入武道大能，对于控火一道的实力上，乃是质的提升，可要到达天藏地域，起码也要数天时间。

    至于之前用火焰空间困下副院长。

    事实上，他并不愿意为难，乃至伤副院长。

    他之前就说过，他甚至不怪副院长，因为副院长确实是个极好的前辈。

    他当年亲身在黑云学教内待过，副院长也一直照拂于他。

    他虽不知晓完整的事情经过，但猜也能猜到，此事应当是副院长并不愿，莫忧用了什么手段逼迫之。

    不过，他刚才乃是以易霄的身份出现。

    出手惩治副院长，本就是理所应当之事。

    另外，他还需要副院长帮他办一件事。

    那个火焰空间，看似火焰惊人，火焰游蛇看似温度极高，实则，顶多会让副院长受一阵轻伤。

    数天之内，副院长便能自己破开那处火焰空间。

    ……

    数天后。

    猎妖地域，猎妖殿总殿之内。

    三位总殿主手中各自看着一份卷宗情报。

    猎妖殿总殿主，蓦地笑笑，“这小子，竟是发这般怒火？”

    “不错，有血性。”炎殿总殿主，满意一笑。

    “既是自家前辈，那管他什么人，黑云学教也罢，那些个主殿主也罢，揍一顿再说。”

    “倒是妙生花那小子，看来被气得不轻。”

    “气？哼。”猎妖殿总殿主冷哼一声。

    “区区一个传奇阵法师，也敢威胁我们三人定下，且已宣告全中域的接班人？”

    “那些威胁之言，让天机老头亲自来说还差不多。”

    药尊殿总殿主，倒是皱了皱眉，“不过，易霄这小子，似乎狂了些。”

    “嗯？”两位总殿主，同时皱眉。

    药尊总殿主沉声道，“那小子，终归还未接任。”

    “他并无权直接处罚一位十大主殿殿主。”

    “黑云学教那位副院长，在我药尊殿，功绩不低。”

    “另外，这些年来，我药尊殿和黑云学教关系不错，现在一句话便要断了所有任务来往，这…”

    “你不愿？”猎妖殿总殿主直接打断问道。

    药尊殿总殿主，点了点头，“黑云学教，确实替我药尊殿解决过不少麻烦还有棘手任务。”

    “此事，我怕是不能答应。”

    猎妖殿总殿主闻言，皱了皱眉，“那小子的性格，你很清楚。”

    “你信不信，若我们直接拒绝他这个要求，他会当场翻脸？甚至直接拒绝接任之事。”

    炎殿总殿主，点了点头，“先不说性格。”

    “那小子，既然当着一众主殿主的面，把话说死了。”

    “我们现今拒绝，他脸往哪搁？”

    猎妖殿总殿主接话道，“说白了，他日他终归是要接任的，我们也终归要放权。”

    “现今这点权利也不给他，如何说得过去？”

    “可是…”药尊殿总殿主皱着眉。

    “怎么决定，随你。”猎妖殿总殿主耸耸肩。

    “他日，这小子接任了猎妖殿和炎殿两殿总殿主之位时，你想再逼迫他接任药尊殿，可就未必做得到了。”

    炎殿总殿主笑笑，“日后，他成就传奇时，便将是大陆最年轻的传奇炼药师。”

    “当然，他和你药尊殿无关。”

    “那怎么行。”药尊殿总殿主苍老的眼眸霎时一瞪。

    “罢了罢了，我随这小子便是。”

    “呵。”猎妖殿总殿主笑笑，“说起来，算算时间，那小子应该也差不多要到天藏学宫了。”

    “我们也走一遭吧。”

    “嗯。”另外两位总殿主，点了点头。

    ……

    另一边。

    风刹地域，风刹殿总殿之内。

    风刹总殿主脸色愤愤地摔下一份卷宗。

    “修罗老头，你看看这份情报。”

    “看看猎妖殿、炎殿、药尊殿那三个老东西都干了些什么好事。”

    修罗总殿主看了眼卷宗，眉头霎时紧皱。

    “这三个家伙，直接通告中域，定了易霄为接班人。”

    “不错。”风刹总殿主冷声道，“本来，数天前，承风二人便要去极东之地把那紫炎易霄逮回来。”

    “谁曾想，灸炎那小子，直接当着中域各大势力的面宣布了此事。”

    “生生让得承风二人停在了极东之地附近的地域，下不了手。”

    修罗总殿主皱了皱眉，“那三个老家伙，看来也急了，急着在变天前定下接班人，避免他日三殿群龙无首。”

    “他们二人现在呢？”修罗总殿主问道。

    风刹总殿主沉声道，“还在那附近，等候我二人传令。”

    “不过听说，数天前这二人闲着没事，帮忙其余六殿去追捕附近的通缉者去了。”

    “先不管他们二人。”风刹总殿主冷声道，“说回这易霄。”

    “若是之前我们的猜测是真的，那你让萧逸小子如何承袭各殿？”

    “总不能把他劈开两半吧？”

    “再说，按八殿的规矩，那小子只能加入其中一个联盟殿。”

    “若他日这小子身份暴露，怕是我们五殿都不会放过他。”

    “不急。”修罗总殿主摆摆手，“他现在只是副殿主身份罢了。”

    “一日未真正接任，那就算不得什么大事。”

    “这样难得的妖孽，我们几个老家伙，谁也不会愿意真的动他。”

    “只要早些把他逮回来，先接任了风刹、修罗两殿的总殿主之职，之后再去猎妖殿说个清楚便是。”

    “米已成炊，别的事不必管。”

    “那不得把那三个老家伙气疯？”风刹总殿主皱了皱眉。

    “气疯便气疯，怕他们不成？”修罗总殿主耸耸肩。

    “也是。”风刹总殿主点点头，“若我们之前的猜测是真的，那么萧逸小子，现今应该已然知晓我们当日给他总殿令牌的意思。”

    “只是，若他真要选择，猎妖殿那边，毕竟是三殿联盟…”

    “哼。”修罗总殿主冷哼一声，“那便看谁出价更高了。”

    “真正的接班人，谁不是寻了无数年。”

    恰在此时。

    房门外，一位殿内执事敲门进入，拱手道，“禀总殿主，承风殿主求见。”

    “承风？”风刹总殿主皱了皱眉，“回来了吗？传。”

    “是。”殿内执事，领命而离。

    不多时，承风殿主快步而至。

    风刹总殿主皱眉道，“不是让你和横天二人在那边等着？”

    “现今回来，若是又丢了那小子的踪迹，如何再寻？”

    承风殿主拱拱手，急急说了几句。

    “嗯？”风刹、修罗两位总殿主，霎时脸色一变。

    “你说什么？双生子？”

    ......

    第三更。

    先说声抱歉，今日小八外出了，晚上11点才回到家。

    急急码完，便赶紧发了，故今天晚了不少，抱歉抱歉。