    第二百三十九章知识就是力量

    现在只要自己掌握了这门大师级的炼钢术，自己绝对能够让扎钢厂目前的状况，扭转乾坤，从亏损的状况转为盈利。

    “轰！”

    何雨柱只感觉自己的脑袋突然窜过一股电流一般，许多的知识瞬间涌入了自己的脑海之中。

    而这些知识全都是大师级的技术，而在自己慢慢消化掉这些知识以后，他对于这些年厂子的落后锁在也有了大概的了解。

    练出来的钢比起，其他地方也要差上许多。

    首先是扎钢厂内生产效率的低下，之后就是扎钢厂炼制出来的，缸上有着很多的杂质，以及钢的含碳量比较低和碳分布在钢上极微的驳杂。

    但是现在这些问题对于何雨柱来说就已经不是问题了，在掌握了这门大师级的炼钢术后何雨柱具有信心能够改变扎钢厂里炼制的钢上这些缺点。

    何雨柱的心中也是做好打算，第二天就将在钢厂里面的炼钢技术人员都给召集起来，好好的给他们科普一下炼钢技术上的知识。

    ……

    何雨柱从大市场买完这身行头后，便回到了四合院。

    而何雨柱刚走入院子中，便看见二大爷正悠哉游哉的坐在轮椅上，他的手中还正拿着一杯热腾腾的茶。

    在何雨柱看到二大爷的时候，二大爷的目光也顿时投到了何雨柱的身上。

    “哎哟，柱子，你这身行头可真好看。”

    “啧啧啧，你这一身行头要点银子吧？特别是你手上戴着那块手表，至少也得这一件大瓦房吧。”

    “加上你这一身行头少，说也要两百到三百。”

    要论这敲算盘的心思，二大爷可不比三大爷差。

    光是玩何雨柱这一身行头上扫了一眼，二大爷就能算出，何雨柱到底花了多少钱？

    “嗯！”

    何雨柱轻应了一声，点了点头，随后便不想搭理他，往家走去。

    “我说何雨柱，你就算已经是大官了，但这工资也没有这么高到能够随便买上这一身行头吧。”

    “你这不会是拿这个月过日子的钱来打扮自己？”

    二大爷看向何雨柱笑着说道。

    “我愿不愿意花钱是我的事。”

    “你还是多超心自己家的事情吧，我看你这一车轮椅也挺不便宜的。”

    何雨柱看向二大爷直接就是冷冷的说道，话中的意思非常明显。

    “柱子，你！”

    在听到何雨柱的话后，二大爷的脸色胀红指着，何雨柱一句话都说不出来。

    但是很快二大爷脸上的表情就冷静了下来，只见二大爷的眼睛滴溜溜一转，在他的嘴角甚至还浮现起了一抹冷笑。

    随后，二大爷就急忙收起自己的茶壶，急忙向着自己家里走去。

    “今天是遇到了什么事情？给你乐成这样子？”

    “好就没看到你这么开心了。”

    二大妈看着一脸笑容的老伴，是满脸的疑惑之色。

    “你看看柱子那家伙今天买了一身行头。”

    二大爷点了点头，兴奋的说道。

    “人家柱子买这些东西又没有分给你，你高兴的什么？”

    二大妈脸上的疑惑更盛了。

    人家想买啥买啥，是人家自由，跟他没有任何的关系，他却能高兴成这样。

    “我告诉你呀，他那一身行头，可是至少花了两三百块钱！”

    “什么！”

    “居然花了两三百块钱！”

    在听到二大爷的话后，二大妈脸上的神情也是极为的惊讶。

    “柱子虽然是整个厂子的领导，但是经济条件也不可能有这么大的消费能力。”

    “这个柱子肯定是贪了扎钢厂的钱，才能买上这么好的东西。”

    二大爷说的话十分的自信。

    在看到二大爷那一脸兴奋的神情，二大妈突然问道。

    “你现在不会还想着去举报人家何雨柱吧？”

    “人家可是最大的官了，你这不是往枪口上撞啊。”

    二大爷摆了摆手，笑道。

    “这件事我知道，我也不准备举报他。”

    “那你是打算干什么？”

    二大妈疑惑的问道。

    “说你是妇人之见吧。”

    二大爷笑了笑。

    “我虽然不去举报柱子，但是我能够用他今天的行头威胁他。”

    “万一他不答应我，我就说将他贪污公款的事情给说出去。”

    “你想这样的话，那个柱子会怎么样？就算是我做的轮椅也能够回到扎钢厂里工作。”

    在听到二大爷的话后，二大妈的眼睛也是顿时一亮兴奋的说道。

    “孩他爹，你这个主意实在是太棒了。”

    “不止要让你回到扎钢厂里工作，顺便也让柱子把咱俩儿子都给弄进去，给他们一个好的位置。”

    “这样的话以后我们一家就能过上好日子了。”

    二大爷也是点了点头。

    “你把手里的活放下先，推着我去找他唠唠。”

    “要是这件事情给拖晚了，说不定还会出什么幺蛾子来。”

    在听到二大爷的话后，二大妈连忙点头，急忙俩人就往何雨柱的家里走去。

    ……

    何雨柱向四合院内走去，正准备回家。

    而就在这个时候，在大院中一大爷正坐在凳子上，吃着花生米。

    而当一大爷看到何雨柱的时候，他正时整个人就愣住了。

    因为一大爷看到何雨柱居然换了一身行头，甚至还戴上了手表，这一身的东西绝对要花上不少钱！

    要知道之前自己跟秦淮茹去找何雨柱的时候，何雨柱不仅没有帮衬秦淮茹，还直接将两人从办公室内哄走了。

    而现在呢，何雨柱居然买了一身这么贵的衣服裤子鞋子，大摇大摆的出现在自己的面前。

    一大爷是越想越气，看着何雨柱猛的站了起来，怒声吼道。

    “柱子！”

    “一大爷有什么事情？”

    何雨柱一脸疑惑的看向起身的一大爷。

    “何雨柱，你到底要干什么？”

    “你这一身的行头，少说也要花个百来块钱，你既然身上有这么多钱，就不能发发善心，帮衬一下秦淮茹一个寡妇吗？”

    一大爷是是越说越来气，整张脸都已经是胀的通红。

    要是当初何雨柱愿意帮衬秦淮茹的话，自己也不用偷偷的去拿出那一百多块钱了。

