    “这么说来，事情好像还真有一丝希望了！”

    南宫雪莞尔笑道：“我早就在怀疑了，不少神族后裔也在凡间，他们怎么可能舍得屠尽人族呢？”

    “既如此，我现在就去天水武斗场，解救孙悟空！”林阳沉声道。

    “阳哥，我们跟你一起去吧！”

    “师傅，我也要去！”

    焦平迫不及待，他很想看看真正的孙悟空到底长啥样。

    “好！”

    林阳点头，说完扫了西门丁等人一眼，皱眉道：“青宗主和狐王呢，怎么一整晚都不见他们人影？”

    “他们该不会搂一块睡觉去了吧？”

    袁华咧嘴一笑，毕竟长得像璃月一样狐媚的女人，是个男人看了都动心！

    “胡说八道！”

    就在这时一道人影出现在大厅，众人定睛一看正是青霄。

    “老夫与狐王光明正大，怎么可能做出苟且之事！”

    青霄义正辞严，狠狠瞪了袁华一眼道：“我给林阳一个面子不与你计较，再有下次定不轻饶！”

    “哎呀，我去！”

    袁华一听不乐意了，大家都是宗主级人物，青霄有啥好牛逼的！

    “老袁，别闹了，跟我一起去天水练武场吧！”林阳制止了袁华，他可不想浪费时间搞内斗。

    “哼！老头，改天等我抽出空来，非得找你比划比划！”袁华怒道。

    “你们去天水武斗场干嘛？”

    “青宗主，你刚才不在，是这样的......”

    徐无忌将整件事简单的说了一遍，青霄一听林阳是去救孙悟空的，顿时心里一顿！

    “这位大神，孙悟空真的能救出来吗？”青霄试探着问道。

    “这个不好说，需要有缘人才能将其救出！具体，我也不太清楚！”沧海摇头。

    “原来如此！”

    青霄一听放心多了，他可不觉得在场谁跟孙猴子有缘......

    林阳也没多说，带着白虎、焦平和袁华，让凤族帮他撕裂空间，直接去了天水武斗场。

    等林阳一走，青霄很装逼地扫了众人一眼，淡淡道：

    “正好我也想试试西方神族的厉害，明天海王波塞冬就交给我吧！”

    “青宗主，你没开玩笑吧？”

    此言一出，就连西门丁等人都惊呆了！

    论修为大家都差不多，但青霄居然敢主动请缨，他是喝多了还是活腻了？

    “为了苍玄界，我不入地狱谁入地狱？”青霄义正辞严道。

    “......”

    西门丁等苍玄界人面面相觑，狐族的酒这么厉害吗，喝了还能让人神志不清？

    而此刻，在远处的山洞中，波塞冬终于结束了与璃月的‘战斗’，两人躺在床上直喘粗气。

    璃月更是小鸟依人般趴在波塞冬胸口，嗲声嗲气道：

    “主人，舒服吗？”

    “嗯，想不到东方妖族还挺会伺候人的！”波塞冬满意地点点头，笑道：“小狐狸，你不是说有秘密要告诉我吗，什么秘密？”

    “这个秘密事关青宗主，你可千万别告诉他！”璃月娇声道。

    “到底什么事？”

    “主人，其实青宗主就是想利用你帮他统一苍玄界！”

    璃月眼珠一转，添油加醋道：“只要他在擂台上赢了，就会赢得所有人尊重，到时候他不仅不会帮你屠尽人族，还有可能反咬你一口呢！”

    “真的？”

    “当然了，他们毕竟都是人族！不像我是妖族，如果主人愿意把苍玄界交给我，我肯定全心全意为主人办事呢！”

    说完璃月媚眼如丝地看着波塞冬，一双嫩白的小手在他的敏感处肆意游走......

    “该死的！我差点被这个东方人骗了！”波塞冬冷哼一声，目露凶光道：“放心，明天在擂台上，我会让所有人知道，背叛我波塞冬的后果！”

    “主人，你真棒！”

    璃月高兴极了，最好是波塞冬把青霄、徐无忌、西门丁他们都杀光，那样苍玄界就是她的了！

    聊得兴起，两人索性又钻进了被子里腻歪起来......

    与此同时，林阳等人来到了天水武斗场。

    “卧槽！师傅你感觉到没有，这个武斗场下面，有股好强的气息！”焦平十分敏感。

    “嗯，沧海说孙悟空就在下面，我们下去看看！”

    林阳也不废话，说完纵身一跃，从武斗场缝隙处纵身一跃，跳下了深不见底的深渊！

    白虎和焦平等人紧随其后，但他们很快就意识到不对劲了！

    从物理学分析，众人下降速度应该越来越快，光线也会越来越黑，可这个洞却越来越亮，也越来越难以触底，甚至到了中途，林阳等人直接悬浮在黑洞内部。

    到最后众人不得不纷纷使出‘千斤坠’，才勉强到达深洞底部，而此时距离他们跳下来已经过去了足足半小时，可见其洞有多深......

    洞底是个长满植物的溶洞，面积不算太大，也就两三个足球场大小，不仅光线充足，而且处处鸟语花香，堪称世外桃源！

    “这也太不可思议了，洞底下居然还有个如此奇妙的世界！”袁华大老粗看到眼前的美景，说话都文雅了许多。

    “老袁，还是别看风景了，赶紧找到孙悟空吧！”

    林阳微微一笑，此处风景虽好，但眼下可不是欣赏美景的时候。

    突然，整个溶洞里发出一阵尖锐的怪叫声，同时众人耳边传来一个愤怒的声音：

    “什么人敢来打搅俺老孙！”

    “......”

    林阳顺着声音传来的方向快步走去，很快发现了溶洞中央有个黑色的大铁笼，笼子里关着一只浑身长满杂毛的猴子！

    这只猴子体型与人无异，尖长的獠牙露在外面寒光闪闪！

    此刻它双手紧抓牢笼，双眼猩红的瞪着林阳等人龇牙咧嘴，显得异常的躁动！

    “不会吧，这就是孙悟空？”

    焦平见状无语了，本来他还想见识一下什么叫‘美猴王’，结果看到的却是和动物园里差不多的大猴子，浑身的杂毛看起来脏兮兮的，也不知道长没长虱子......

    “小子，找死！”

    孙悟空虽然被关在铁牢笼里，但他只是轻轻地吹了口气，焦平立马像断了线的风筝，身体倒飞了出去！

    嘭！

    一声闷响焦平的身体狠狠砸在后面的大树上，然后又重重地摔落在地......

