    面对这样一个似乎有些自来熟的少女，八云墨有些哭笑不得。

    似乎……这个精灵少女也将八云墨的当成了女孩子呢。

    而且，看起来还是一个疯狂的喜欢着娘化后的八云墨的东方粉。

    虽然有着这么美丽的女粉丝让八云墨心中略微有些高兴，但是一而再再而三地被当做女孩子的经历却也让他有些郁闷。

    “很抱歉让你失望了……”

    轻轻握住了女孩子抓着自己的手，将其拿开后，八云墨在少女不解的眼神中说道。

    “……我是男的。”

    一瞬间，少女瞪大了双眼，陷入了诡异地沉默中。

    是错觉吗？在说出“男的”的瞬间，八云墨似乎感觉到少女的身上散发的气息出现了剧烈的波动。

    “你是、在开玩笑吧？”

    脸上堆起有些勉强的笑容，美丽的少女发问了。

    “没能回应你的期待真是对不起了，我确实是男的。”

    明日奈皱着眉头，看着眼前的少女。

    伸出手轻轻拉了拉八云墨的衣襟，明日奈侧头小声说道：“墨，似乎有些不对劲。”

    “男的……”

    因为突然低着头而看不清面容的少女身体开始颤抖起来。

    “怎么可能……”

    “居然是男的……长的这么漂亮，居然是男的……居然是连蟑螂都不如的男的……”

    蓦地，少女抬起头来。

    “哇！！！”

    惊人的声音自少女的嘴中发出。

    与此同时，某种冲击波爆发，无法看见的压力突然席卷了整个花坛。

    原本在夜间也美丽绽放的鲜花。在音波的肆虐下变得一片狼藉。

    随后——

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！！

    【观测到了，前震。预想为，空间震的，发生。旨在附近的诸位居民，请迅速地。到最近的避难所里，进行避难。重复一遍……】

    空间震的避难警报在第七街区上空响起。

    “这到底是怎么回事……”

    隐隐似乎察觉到了什么的八云墨，也顾不得眼前的少女可能极端厌恶男性的情况，一把抓住了她的胳膊，随后在少女的尖叫声中，带着明日奈一起消失在了原地。

    ◇

    巧克力与香子兰咖啡厅。

    当八云墨和明日奈带着还没有回过神来的精灵少女出现的时候。狂三正手持扫帚在打扫着什么。

    “啊啦，老板大人和老板娘回来了呢——嗯！？这位是？”

    看到精灵少女，狂三微微歪着脑袋。

    “难不成……老板大人这么快又诱拐了一个老板娘回来？还真是鬼畜呢！真是鬼畜呢！”

    “砰！”

    上前给狂三来了一个暴栗后，八云墨这才看向一旁一直黑着脸看向自己的精灵少女。

    “请问——”

    “不要过来！！！”

    少女的脸上露出了明显的厌恶表情，飞快地用手拍打着刚才被八云墨抓住的地方。随即恶狠狠地看向八云墨。

    “魂淡！为什么长着一张和我家最爱的墨酱一样的脸，却是个肮脏的男人啊！”

    “你怎么不去死啊！”

    “被男人碰了以后会的荨麻疹的啊！！”

    ……

    八云墨满头黑线……

    这、这这这……这是个什么情况……

    “看来，这位小妹妹，很讨厌男人呢。”

    明日奈上前轻轻握住了精灵少女的手。

    少女顿时安静下来，已经成为人妻的明日奈，身上的气质对于这样的小丫头来说有着极为强烈的亲和性。

    “能告诉我原因吗？另外，我家墨可是和外面那些男人不同的哦！”

    “嘻嘻嘻嘻……老板大人被讨厌了呢！”

    狂三笑嘻嘻地凑到八云墨身边，眨着美丽的眼睛一片幸灾乐祸。

    在明日奈的安抚下。少女总算不再闹腾，不过依然距离八云墨远远的，用看有毒工业废料一般的眼神看着他。

    作为第二境界妖怪。妖怪贤者的弟弟，八云墨自然有着属于他的傲气。

    既然眼前这个精灵少女讨厌自己，他当然不会再舔着脸凑上去。

    轻哼一声，八云墨转身走到一旁坐下。

    重新变成人形的艾斯特乖巧地为他端上一杯红茶，随后艾斯特罕见地露出了不满地表情，看向精灵少女。

    如此辱骂自己最敬最爱的哥哥大人。这个人真是讨厌死了！

    “明日奈，既然这位不喜欢我。送她离开吧。”

    “好了墨，你也闹脾气了呀！”

    明日奈好笑地看着八云墨。

    自家这位夫君大人。偶尔也会有些小孩子脾气的口牙……

    很明显的，这个精灵少女并不是讨厌八云墨，而是讨厌——男人。

    所以，她的那种厌恶并非特意针对八云墨而产生的，这样一来，明日奈便产生了浓浓的好奇。

    这么一个美丽的精灵少女，为什么会如此讨厌男人呢？

    虽然明日奈的人妻属性带来了强大的亲和力，但少女依然保持着极高的戒心，最后什么也没能问出来。

    只知道，少女的名字叫诱宵美九。

    “这位姐姐，你跟我走吧！不要再和这个肮脏的男人一起了！”

    美九几乎用仇视的眼光看着八云墨。

    “男人有什么好的？一个个肮脏、无耻、卑鄙、下流！我只要想着和我共同呼吸这个世界上的空气的还有一种名叫‘男性人类’的生物时就忍不住快要窒息了！！”

    好嘛，当着我的面，打算来ntr我妻子了是吧？

    八云墨揉了揉眉心，面对这样一个极端仇视男性的精灵，八云墨没有什么办法。

    【士道那个家伙……不是要打算攻略精灵的……】

    突然，八云墨想到了五河士道。

    那也是个男的。

    【就是不知道，面对这样一个仇视男性的精灵，士道那个家伙会怎么做呢】

    就在八云墨心思辗转间，一边和美九交谈的明日奈掩嘴笑起来。

    “你呀，太以偏概全了，说起来刚才你说话总是‘人类’、‘人类’的，美九你很讨厌人类？”

    “那当然！人类都是不可靠的！善变的！姐姐你也是精灵吧？”

    刚才看着明日奈腰间的剑变成了艾斯特的美九，想当然的将明日奈当做精灵了。

    “不是的哦，我是人类呢，不过啊，一直被你贬低的夫君大人正好不是人类，是妖?怪?呢！”

    明日奈带着几分揶揄地瞥了眼八云墨，随即似笑非笑地看着美九，等待着精灵少女的反应。

    妖怪！？

    眼前这个胆敢长得和她家最爱的墨酱一模一样的肮脏男人，居然也是个妖怪？

    话说，这个世界上真的有妖怪吗？

    美九愣住了。(未完待续)

    ps：poi~~

    啦啦啦，这是第二章

    晚上会有加更第三章，至于第四章……如果完不成就明天啦~~

    poi~~

    ...