    对上宋美莲看过来的目光，施烟说：“你既说你们是分开了多年的旧识，他出现在那个地下拍卖场就是为救你而去，想必他应该找了你很久。”

    “他找了很久才找到你，又不惜用签合约的方式留你在身边，许只是为了照顾你。他告白都是等你高考过后呢，美莲，可见景大少对你的用心。”

    “他守在你身边三年，图的可不只是那三年，而是你们的以后。”

    “他真在意你是不会在乎那些的，你都说了想给你们一个机会，为什么要因为这种与他没有太大关系的变故改变自己的想法呢？”

    “你说的叶橙橙应该是昨晚包间里那个吧，景大少进包间后，你可有见他往叶橙橙的方向看过一眼？”

    “他们分明一点儿都不熟悉。”

    “既然是互相喜欢，为什么要放手让两个人都受折磨？”

    “可是我……”

    施烟直接打断她：“你那是心理障碍，在我看来，没有克服不了的心理障碍，不过是时间和决心的问题。”

    “退一步说，就算克服不了又怎么样？我不知道你是怎么想的，若换作我是你的立场，我既然在意对方，哪怕是柏拉图一辈子，我也绝对不会放手。”

    见宋美莲诧异看她，施烟笑说：“很意外是不是？我这样才是真自私。可人这一辈子又会有几次这样的自私呢？偶尔纵容自己一次，不是什么大罪过。”

    “真、真的可以吗？”

    “当然可以。”

    “可是我……”

    “你也别说什么家世不相配，景大少是有能力的人，他不需要找一个家世相当的人来助他。”

    “不论家世单论个人，你配他完全是够的。你长得漂亮学习成绩好，漫画也画得极好，而你还在不断为画出更好的作品努力，假以时日，你一定能在行业内闯出自己的一片天。”

    “这样的你，配景大少差在哪里了？”

    见宋美莲似还有迟疑，施烟说：“担心那位景夫人不会同意你们在一起？”

    宋美莲咬唇点头。

    “这是景大少该考虑的，你忧心那么多做什么？”

    “一个男人想要和你在一起，若是连他自己的父母那一关他都不能搞定，还得靠你去周旋，那这个男人也靠不住。”

    “若是这样你仍放不下他，那就别管那么多，只管你们在一起开不开心就好了。”

    “美莲，人活一辈子，旁人的看法其实真没有那么重要，你又不是要靠他景家养着，做什么要在意他们的看法？”

    “不同意你进门？那不进门就是了，你自己买一套房让景大少直接搬去你家岂不更好？你又不是养不起他，做什么要受人制约？”

    宋美莲听完施烟一番话，呆呆看着她，好半晌才说：“施烟，这真不太像你会说的话。”

    “不过听你说这些，我心里好受了很多，也大概有数了，谢谢你。”

    “不客气，有什么话藏在心里想说又找不到人说的时候，可以来找我。有点凉了，我先回宿舍，你也别待太久。”

    施烟浅笑说完，就先回了宿舍。

    宋美莲看着她回宿舍的背影，止不住想，施烟能把这些事看得这么透，大抵也不是没有原因的吧。

    视线收回，看向云遮住月亮灰蒙蒙的夜空，想着昨晚和景玄一起回去后的事。

    他们没有过多的交流，景玄甚至没有问她来了海城为什么不联系他。只带她回他在海城的别墅，告诉她她的房间是哪一间，说房间里有准备她的衣服，让她洗漱后早点休息。

    许是酒精上头，她行动快过脑子拉住他。

    只拉住袖子。

    相处三年，不能直接接触，她已经习惯这么拉着他的袖子。

    他却拿开了她的手，让她去休息，说有什么事明天再说。

    可她今早起来，他早就离开了。

    她请假没有来上课，实不是叙旧，她是在别墅里坐着等了他一天。

    天黑了都没有把他等回来，她给他发了条信息说先回学校就打了车回来。

    见不到人，她其实可以给他打电话，她很清楚只要她给他打电话，他就算再忙也一定会赶回来见她。

    可她没有打。

    她心里还在挣扎。

    她不主动找他，景玄大概也清楚她是没有想好。他不见她，只是做到如他之前说的那样，给她时间慢慢考虑。

    这些她都清楚。

    她心里其实已经有点动摇了。

    她想什么都不去管，只先应他的告白答应，以后的事以后再慢慢考虑。可她到底还是没能下定这个决心。

    她找施烟，是想把藏在心里多年的事找个人说出来，也是想有个人支持自己。

    分明没有认识多久，但施烟给人的感觉很奇怪，就有一种……好似任何事都可以和她说，很可靠也很让人安心的感觉。

    事实上，施烟比她还小一个月。

    她自觉自己经历了很多事，比大多数同龄人成熟通透，可她发现比起施烟，她还差得太多。

    施烟说，没有克服不了的心理障碍，只是时间和决心的问题。

    对！没有克服不了的心理障碍！

    她克服不了，只能说明她的决心还不够！

    *

    第二天，正常的上课下课。

    今天施烟几人都有八节课，要到差不多六点才放学。

    苏蜜办理了休学，没有和任何人打招呼就消失了。

    不过大家都是新同学，没有多熟悉，班上的同学得知她办理休学，也只是有些唏嘘，并没有多在意。

    姜蕊回来上课了，少不得要听到一些酸言酸语，有个人直接酸到姜蕊面前，被她以她就算不是亲生的，一旦她有事找姜家，姜家照样不会不管把人给呛了回去。

    之后就算有人再说酸话，也不敢再当着姜蕊的面。

    众人也看出来了，即便不是姜家的亲生女儿，该怎么嚣张姜蕊还是怎么嚣张，脾气丝毫不收敛。

    甚至从她脸上看不到一点伤心难过。

    当事人都不在意，该上课上课该吃饭吃饭，甚至还听她约室友周末去玩。那些说酸话的人见找不到说酸话的乐趣，就兴致缺缺了。

    姜蕊今天也是八节课，最后的选修课刚好和施烟在一栋教学楼，下课后就约着一起去食堂吃饭。

    施烟一行四人就变成了八人，姜蕊把她三个室友也叫上了。

