
　　“好凌厉的攻击！”

　　苏辰脸色微沉，踏步间，天水云闪展开，闪避连连。

　　眼前这头千灵蛇王，比起巨灵王虎要棘手的多。

　　可要他放弃那湖心祭坛上的阳灵玉髓，根本不可能。

　　况且，苏辰还想杀了眼前这尊蛇王。

　　用对方的魂魄，制成千丝灵袍的器灵。

　　仙宝，分三六九等。

　　只有那些极品仙宝才会诞生器灵。

　　苏辰所要炼制的仙宝，自然是那极品之中的极品。

　　所以要提前准备好器灵的材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！”

　　千灵蛇王虽然体积庞大，可动作却敏捷无比，发出一声刺耳之鸣后，冲了出去。

　　嗖！

　　苏辰只觉得眼前，仿佛有一道闪电划过。

　　还没反应过来，千灵蛇王直接就已经缠绕上来了。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰目中寒光一闪，皇象之力，猛地爆发。

　　喷涌间，化出一头巨大龙象。

　　轰轰落下，镇压一切。

　　千灵蛇王对敌经验十分之丰富，能够成长到‘王’的层次，不知踩着多少同族尸体爬上去。

　　所以，它没有任何慌乱之色。

　　只是浑身软如银丝。

　　轻轻一震，立刻掀起层层涟漪。

　　这涟漪，扩散开来，顿时将龙象神拳给击溃了。

　　“好诡异的攻击！”

　　苏辰脸色凝重至极，踏步间，五行封天阵，轰然落下。

　　顿时，一股五行相生相克的力量，扩散开来，笼罩八方。

　　“吼！”

　　千灵蛇王猩红的双眸之内，闪过一抹冷光，蛇尾猛地一拍。

　　砰！

　　这一击，落下之时，银丝三千，覆灭一切。

　　“糟糕，这是千灵蛇王的天赋神通‘银虚神光’。”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　可他的动作，还是慢了。

　　这时候，虚无八方，全都是银虚神光，铺天盖地，避无可避。

　　“这种力量，也太可怕了吧！”

　　苏辰心神一扩散开去，沾染到银虚神光，立刻崩溃。

　　这一下，他陷入到巨大危机之中。

　　“孽畜，不准伤害主人！”

　　小火凰顾不得其它，飞出时，万火落下，焚烧苍穹。

　　可是，千灵蛇王的天赋神通‘银虚神光’，太恐怖了。

　　眨眼间，便是将那焚烧苍穹的火焰吞了个干净。

　　“这……”

　　小火凰睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　没想到，眼前这头千灵蛇王竟然如此可怕，连自己的火焰都被对方给灭掉了。

　　“吼！”

　　千灵蛇王目中露出一抹愤怒之色，操控银虚神光，狠狠轰向小火凰。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　秃毛鹦从虚无内飞了出来，浑身五彩光芒涌动，气势滔天，朝着蛇王发出一声怒喝。

　　“孽畜，休得放肆！”

　　秃毛鹦的特殊神通‘震慑’，夹杂在怒喝声之中，扩散之时，立刻将那‘银虚神光’给定住了。

　　“嘶……”

　　千灵蛇王目中露出一抹骇然之色，还没反应过来之时，神通‘震慑’落下，也把它给定住了。

　　只要血脉比起秃毛鹦低级的，全都会被这道神通所影响。

　　千灵蛇王硕大的双眸之内，充满了不可思议。

　　“小子，我能帮你的就只有这些了。”

　　秃毛鹦出来装了个逼后，光芒一闪，又消失了。

　　离开的时候，它竟然还把小火凰给卷走了。

　　“这家伙，溜得可真快！”

　　苏辰反应过来后，嘀咕一声。

　　不过，他的动作可不慢，冲出时，立刻避开银虚神光。

　　轰！

　　这时候，千灵蛇王彻底恢复过来了。

　　不过，它没有冒然出手。

　　方才，那道突然出现的身影，太可怕了。

　　只是一声冷喝，立刻将自己给定住。

　　这让千灵蛇王心底有了畏惧。

　　轰！

　　虚无之内，银虚神光，速度飞快，轰轰飞动，依旧朝着苏辰追击而去。

　　“五行封天阵，给我挡！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，封天之力，轰轰扩散，立刻挡在跟前。

　　只是，这封天阵，刚碰触到银虚神光，立刻崩溃开来。

　　虽然如此，银虚神光的力量，也被五行封镇消耗掉了两成。

　　余下的八成神通之力，依旧可怕。

　　呼啸间，轰向苏辰。

　　四周，天地巨颤。

　　银虚神光，所过之处，一片灰飞烟灭。

　　千灵蛇王能够在这种环境下生存，自然强大得很。

　　而银虚神光，乃是它的天赋神通，更加恐怖。

　　不过，苏辰即使面对如此恐怖的一击，也没有退避。

　　更没有放弃击杀千灵蛇王的念头。

　　“五行神拳，给我碎！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，抬手间，五行灵气，呼啸而出。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只万丈神拳，直接朝着来临的银虚神光轰去。

　　砰！

　　巨响传出，虚无震荡。

　　银虚神光强悍至极，立刻轰碎了五行神拳，摧枯拉朽，直奔苏辰而去。

　　虽然这时候只有五成力量，可依旧强悍，轰鸣落下，破碎一切。

　　“真不愧是被毁灭魔族惦记上的妖群！”

　　苏辰脸色凝重，不退反进，踏步间，直奔银虚神光而去。

　　几乎就在他冲出之时，抬手一抓，‘掌心雷’运转开来。

　　轰！

　　天地雷海，轰然爆发，贯穿苍穹，朝着银虚神光轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声，回荡开来。

　　八方天地，皆为风暴。

　　阴虚神光，划破苍穹，到最后，如同末日一刀，撕开了雷海，破碎了皇象之光，朝着苏辰碾压而落。

　　轰隆隆声传出。

　　银虚神光，还未临近，那股强悍威压，便是狠狠压落。

　　刹那间，苏辰整个人被轰飞出去，落到湖泊之中。

　　砰！

　　苏辰掉进湖泊，修为一个运转，顿时察觉到了异常。

　　“这湖水，全都是液化的阳灵之气！”

　　苏辰脑海内，猛地闪过一抹灵光。

　　一下子，有了注意。

　　“封灵诀，第一重，以天地浩阳之力为根基，聚大道之神，凝日轮封印。”

　　苏辰体内，关于封灵诀的心法，运转开来。

　　一下子，苏辰周身之间，立刻出现一股玄妙至极的力量。

　　恰好在这个时候，银虚神光，破空而来，轰轰落下。

　　虽然经历了几次碰撞，银虚神光只剩下不到四成的力量，可依旧恐怖。

　　落下时，碾碎虚无，化作大破灭之刀。

　　朝着苏辰狠狠斩了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第664章 掉入湖中免费阅读。https://xs.23sk.com 