    两大实力歌手唱完，会议室里大家的表情都异常丰富。

    周杰仑和陈艺迅两人互相对视了一眼，两人都看到了对方眼中的欣赏。

    而左蔓的目光中则全是惊讶，她完全没有想到周杰仑和陈艺迅两人竟然唱歌这么好听。

    林晓脸上布满了笑容，他朝着刚刚唱完歌的两人开口说道：

    “很好！相信我，你们两个人都有大火的潜质。所以接下来，公司将会全力支持你们两个人做专辑。”

    说着，林晓先朝着是陈艺迅说道：“E神，除了K歌之王，我还会额外给你两首歌，质量都不会低，你自己手里应该也还有歌，圈里再找人写几首，一张专辑应该就凑齐了。

    我的目标是三个月之内把专辑推出来，专辑的要求只有一个，质量要高！有什么条件你尽管提，只要是对专辑有利的，蔓总会帮你协调，推广方面你也放心，公司一定不遗余力，香江那些顶级歌手怎么做，我们就怎么做，给你最大的曝光度。”

    “好的！”陈艺迅听了之后，立即很是开心的应了下来。

    听到林晓说还有两首歌的质量都不会低，他立即充满了期待，陈艺迅意识到，他这张专辑的质量极大的可能是他出道以来质量最高的的。

    陈艺迅之所以从之前的那家唱片公司离开，就是因为公司并没有能力帮他制作质量更高的专辑，让他的音乐事业再上一层楼。

    而现在，他似乎看到了希望。

    这时候，林晓又将目光转向了周杰仑和方文三。

    “你们两个一起搭档，合做一张专辑，杰仑有这么多曲子，文三你帮他写好词，歌只要准备好，公司马上帮你们出专辑。”

    周杰仑和方文三两个人听到，脸上顿时流露出了一丝激动的表情，他们不比了陈艺迅。

    陈艺迅暂时还没有了爆红，但好歹已经出过专辑，算是出道了。

    可是周杰仑和方文三两人，都还不能算正式出道进入这个圈子，因为两人都还没有一首真正发表出来的作品。

    而林晓接下来的话，更是让周杰仑和方文三两人心里的激动与兴奋更浓了几分。

    “歌的事你们自己搞定，其它的事我们来搞定，和E神一样，有要求你们自己提，需要公司做的，公司全力支持！而且在曝光度上，公司也不会因为你们是新人就有所保留。”

    饶是一向内向的周杰仑，此时也忍不住的主动开口说道：“林总……我们会好好做专辑的。”

    周杰仑此刻内心的确满是感动，他现在可不是后世那个鼎鼎有名的天王，还只是一个音乐工作室的小助理，一个不断写歌给别人却被退回的纯新人。

    可是现在，林晓不但愿意给他做专辑，而且答应的支持力度，甚至完全不比陈艺迅差。

    这样的待遇，他想不感动都不行。

    林晓则是点了点头，朝着陈艺迅和周杰仑说道：“你们两个人的风格完全不同，喜欢的群体或许有些重叠，但是并不冲突，公司现在就你们两个艺人，而且短期内也只会有你们两个艺人，所有的资源自然也就是你们的，都是尽最大力度支持！”

    “我期待一年之后，你们两位都成为公司的王牌！也是整个音乐圈里的王牌！”

    林晓这话，可就明显有是说给陈艺迅听的，他是怕陈艺迅会觉得周杰仑一个新人享受同他一样的支持力度，心里有想法。

    而对于林晓来说，他的确没有想把两人在公司内部分出个高低的打算，这两人都无比优秀，完全可以成为公司的两张王牌。

    陈艺迅听到林晓的话后笑了笑，“林总，我只想好好做音乐做专辑。”

    显然，他是听懂了林晓的话。

    对于陈艺迅来说，这也是大实话，他现在虽然也有点小名气，但并不是什么大牌，也没有想过要耍什么大牌。

    对他来说，做一张质量高的专辑，就是他现在的目标，更何况林晓还答应他会对照顶级歌手来给资源呢。

    等林晓吩咐完，左蔓这时候紧跟着说道：“你们也不要光盯着香江、宝岛那些歌手的资源渠道，林总还有一个大杀器……互联网！”

    “你们多让林总帮忙运用好互联网这个利器，影响力比那些香江和宝岛的歌手，红得要更快。”

    左蔓说完，陈艺迅和周杰仑都看向了林晓，林晓则是笑了笑，“这事，以后有的是机会！”

    几人聊完，左蔓马上就安排了人带着三人分别离开，一方面是安置好，一方面则是准备为他们分配团队。

    林晓这时候还真挺佩服左蔓的，也不知道她这一个星期多一点的时间，从哪里拉出来这么多人。

    “你刚才说，公司短期内就准备只有他们两个艺人？”

    待得三人离开，左蔓立即一脸疑惑的朝着林晓问道。

    林晓点了点头，“对，有他们两个就够了！”

    “那我搞这么大摊子干吗，这边现在从各个公司挖人就挖了有二十个了。”左蔓没好气的说道。

    “人多有人多的用法，你就把他们两个当圈内顶级歌手使用，集中力量为他们做好服务，把他们两个人的专辑做好，歌宣传好，相信我，有他们两个在，养活这家公司绰绰有余了！”

    林晓一脸笃定的说道，左蔓则是瞪大着眸子，看了他半晌，很是霸道的说道：“好，老娘信你一回，不就是玩嘛，我陪你折腾。”

    “到时候如果做不好，公司亏了，钱全部得要你来赔，还要连带时间损失费。”

    “行！”林晓毫不犹豫的说道：“不过你得答应我，要认真经营，如果不好好经营管理，那铁定亏。”

    左蔓撇了撇嘴，“这还要你说？又不是过家家玩游戏。”

    听到左蔓的话后，林晓顿时笑了起来，“那你就等着做娱乐圈的教母级人物吧。”

    以左蔓的资源背景，只要她会认真经营公司不乱来，再加上有自己从旁指点把舵，再配上周杰仑和陈艺迅本来的实力，华娱公司要还发展不起来，那才是见鬼了呢！

