    这一次，羽化仙没有留手，那神山印，带着十成帝威，遮天蔽日的压向秦凌云和剑主，恐怖的压力，让整片大地都跟着随之一沉！

    “开！”

    “斩！”

    二人毫无保留，化为一白一金，犹如天际流星，身上疯狂的燃烧着真气，轰击向神山印！

    轰！

    十成帝威的帝器恐怖无比，二人瞬间便被轰飞出去，鲜血洒满了天空，犹如下雨一样落了下来！

    “死。”羽化仙冷漠的向秦凌云一点，神山印再次压了过来！

    “无缺惊神剑，斩乱天地！”秦凌云鲜血狂飙，他猛的一口血喷到了无缺剑上，内含磅礴的道神之力，瞬间将剑魂惊醒！

    铮——

    一片万丈光芒惊天而起，剑气划破长空，斩碎那磅礴的帝威，冲向神山印！

    轰隆隆！

    皓月剑芒，斩在神山印上，震动整片天地，炸起绚烂的烟火！

    在羽化仙惊讶的目光下，神山印再次被打飞出去，落到他的手上。

    再看去，其上，赫然一道豁口！

    “没想到堂堂仙灵域羽化仙，也会成为万神宗的走狗！”秦凌云衣衫染血，犹如血之罗刹！

    “你们不懂，徒劳的反抗，只会让你们死的更痛苦。”羽化仙双手张开，天地力量疯狂的向他身上涌去，眼中血光更盛，整个人化为一道流光，向秦凌云冲去！

    那毫无束缚的恐怖帝威，将众人脸都给压的近乎扭曲！

    “浩气云峰剑！”突然，一席白衣冲天而起，浩然正气冲破云霄，君子剑穿破虚空，以身镇魔！

    羽化仙单掌伸出，从天而降，三千血光如瀑布一般倾泻而下，似九幽冥主，压向剑主！

    咔嚓！

    那君子剑刺在红色的手掌上，瞬间破碎，羽化仙一掌打在剑主胸口，将他轰入地面，砸出一个深不可见的巨坑！

    “剑主！”秦凌云眦目欲裂，无上神体再次爆发，九体融合其中，身后显化无数太古凶兽虚影，一拳轰向羽化仙！

    轰轰轰！

    彻底释放了橙之体后，秦凌云杀到疯魔，竟然全都是以命换命的打法，加上超越这世界的强悍肉身，竟然隐隐约约和羽化仙战成了平手！

    两个人纵横数百里，从天上打到地上，从地上打到湖中，湖水倒翻，又飞入天空战到一起！

    恐怖的余波，炸碎一片片山脉，其余人根本无法参与其中！

    武皇战帝境，何等逆天！！！

    “如果你入至尊麾下，今后必当一人之下，万人之上。”羽化仙心惊，这就是无上神体吗，竟是比传闻还要恐怖！

    “吼！”秦凌云发出一声不似人的咆哮，像真正的上古凶兽，带着无边的杀伐之气继续杀向羽化仙。

    “执迷不悟，不如帮你解脱。”羽化仙双手反扣，向前猛的一伸，一股超越帝境的恐怖气息瞬间爆发，将秦凌云给吹飞出去！

    “半，半神！”看着天空中傲然站立的羽化仙，秦广等人一片绝望之色。

    “你们这些蝼蚁永远都不懂，至尊是多么伟大的存在，仅仅是其身上的一滴血，就让我突破帝境，成为半神。”羽化仙眼中红光更盛，他张开双臂，非常享受这种凌驾天地之上的感觉。

    随后，他嘲笑的看了一眼半疯半魔的秦凌云，一指点去。

    轰！

    这一指，直接扭曲空间，真气化为滔天的红光，直射秦凌云！

    “吼！”秦凌云已经发狂，他不闪不避，竟然迎着恐怖的红光直冲而上，血液狂热的沸腾起来，无上神体燃烧着火焰，瞬间和红光撞到了一起！

    噗！

    这恐怖的红光，竟然洞穿了秦凌云强悍的肉身，溅起一大片鲜血，此时他的肩膀上，骇然出现一个清晰无比的血洞！

    秦凌云被瞬间打飞出去，撞倒一片山丘，巨石滚滚，将他压在下面！

    轰！

    小山一下子被掀飞，一个人影瞬间飞出，继续冲向羽化仙！

    他的身上，闪烁着璀璨的青光，那血洞，也肉眼可见的开始恢复！

    “这肉身，真是世间罕见！”羽化仙惊叹一声，又一指点去。

    秦凌云，再次被打飞出去！

    紧接着，仿佛不知疼痛一般，继续向羽化仙咆哮而去！

    “秦凌云！”青霞泪水狂涌，她好恨自己，为什么自己这么弱小，什么忙都帮不上！

    轰！轰！轰！

    就这样，秦凌云被砸飞出去数十次，每一次，都承受着常人会直接爆体的巨创，但每一次，又恢复如初，再次一往无前的冲了过去！

    这一幕，震人心神，就连羽化仙，手都开始轻微颤抖起来。

    而此时，剑主被砸出的大坑中，一股恐怖的气息，正渐渐凝聚着……

