    看着项宁沉默着刚想说，修亚和虎疆王便已经摆摆手道：“算了，反正也不是什么大事，注意好好休息，睡觉休息的时候都不安生也就你了，好好休息吧，别想那么多。”

    项宁点头，也没让人陪，独自一人回到了自己的休息间，一进房门，项宁便捂了下额头，经历还是太多，脑袋有些昏沉，他走到床边，躺下不一会再次睡去。

    这一次，是真正的身处于梦中，将之前所经历的一些事又重新的以梦的形式经历。

    而另一边，猿冥神带着五枚神级钥匙来到联军的驻地，此时五大文明的强者都在此等候了，猿冥神看着砸巴了下嘴，虽然他的地位也不低，但是跟这五位比起来，确实不管实力还是族内地位都差不少。

    但现在，人家老老实实的五人一起过来等他，也是让他这个老头子满足了一下，笑呵呵的落在甲板上。

    “看来诸位已经等不及了。”

    圣王微微点头，开口道：“劳烦了，请随我们来吧。”

    五位强者将猿冥神围起来，然后朝着一座编号为PGS-133的资源星球上。

    猿冥神看了看四周，并没有发现其他人的身影，看向他们五人道：“你们没找其他人来试一试先？”

    他任务就是将钥匙送到他们手上，来的时候，他就没想过这五人会轻易相信他们。

    “不必，我觉得洪荒神不至于在这种事上动手脚。”

    猿冥神没说什么，将钥匙交给他们，反正他的任务就是将钥匙交到他们的手中，但是在将钥匙交给他们的时候，他笑着看了下魔族的尤姬道：“洪荒神说，面对外敌，还希望能一同对敌才是。”

    尤姬皮笑肉不笑道：“那是自然。”

    她接过钥匙，之前，她便已经跟魔族女皇说过，将会在今天融合钥匙，但是这钥匙是从人族那得来的，或许会做什么手脚。

    尤姬对女皇的忠诚那是毋庸置疑的，所以，就算女皇不说，她也不惧，至少要在他们面前表现出魔族是愿意配合的，若是出什么问题，那只能说明人族不可靠，扇风点火一下，就足以让人族陷于信任危机之中。

    五位神灵面面相觑一眼之后开始按照猿冥神的吩咐融合钥匙。

    ······

    而项宁这边在梦境之中再次经历过一遍那波澜壮阔的时代后慢慢苏醒，他觉得自己好像很久很久没有睡过如此舒服的一觉了。

    脑海之中关于洪荒时代的那段经历也是在梦境中好好消化了一遍，对那个时代有了更加深刻的理解。

    他伸了个懒腰，来到洗漱间看着镜子上的自己，看着那双看透世间的眼神，项宁都不自主的笑出了声，狠狠的揉搓了下脸然后用冷水洗了洗。

    看了看时间，顺利的话，交给那五个文明的钥匙此时应该已经被融合成功了，正如魔族所想那般，项宁这一次并没有在钥匙上动手脚。

    其实也不需要动什么手脚，真要动手脚，难免会被发现，他可不认为自己比任何都聪明。

    不过魔族在项宁眼中，依旧是一个巨大的威胁，这无关人、魔两族的恩怨，因为魔族在潘多拉星域所做的，有点太过诡异。

    再者一点，现在光对付一个鳞角体，都麻烦无比了，更别说之后可能出现的另外八个未知宇宙的存在。

    项宁走出房门，守在房门边的警卫员在看到项宁出来后，行了礼后道：“洪荒神大人，虎疆王大人说您醒后，请您到指挥室。”

    项宁柔和的笑了笑，其实在这里除了去指挥室也没什么地方好去的了。

    而那警卫有些怪异的看着项宁，那感觉，怎么像是他姥爷看他的眼神，他挠了挠头，洪荒神大人岁数有那么大么？

    而这不过是一个小插曲罢了，项宁朝着指挥室而去，沿途的人都朝着项宁打招呼，凡是有注意到项宁眼神的人，都会不由自主的驻足一下回头看向项宁。

    然后觉得有那么一丝奇怪。

    而等项宁来到指挥时候，虎疆王和修亚此时在谈论着关于那五大文明强者的事，好像有点头疼的样子。

    “怎么了吗？”项宁出声道。

    看着项宁的到来，虎疆王笑道：“你总算来了，你都不知道，那些人就跟疯了一样，反应比我们当时还大。”

    项宁一愣，什么？

    “你看。”说着修亚将五大文明那边发过来的消息给项宁看，在项宁看到那些消息的时候，苦笑出声：“出乎预料。”

    那些消息，如今在他们看来，显然是有些···略舔，但有这么一个东西握在手中，有这样的反应也是情理之中。

    “看来他们已经感受到了钥匙的强大。”虎疆王呵呵笑道。

    “哟，又来了一封，好家伙，直接从身边的人下手了，你看，这是写给我们看的。”修亚憋着笑，虎疆王看着那封信，脸颊微微抽搐。

    那是圣王发来的，大致意思就是对之前对虎疆王说的那些过分的话表达歉意，并且希望能够关于钥匙这项目好好谈谈。

    其中一些内容，看的虎疆王那是尴尬癌都犯了，那种感觉就像是一个肌肉钢铁猛男学着小姑娘撒娇一样。

    “没必要吊着他们那么久，既然他们那么急切，那就来谈谈吧。”

    “倒也是，我这就去安排吧。”

    “嗯，不过这件事就交给你们去吧，我就不出面了。”

    “哈哈哈，没想到你也怕麻烦啊？”

    “保持点神秘感，就说我还在休息就行了。”

    “行。”

    战舰会议室内，项宁隐藏在幕后，而虎疆王和修亚出席，五位代表原本兴致冲冲的，但是在看到他们俩，没有看到项宁之后，显然脸上的笑容少了一半，询问道：“洪荒神呢？”

    “洪荒神现在还在休息，至于你们所发的那些信息，我们已经知晓。”虎疆王笑呵呵的看着圣王。

    众神面面相觑，脸上都露出戏谑的笑容，看来有点故事啊。

    时间回到一个小时前，五大强者完成融合之后，对钥匙的功能极为的震撼，在随意尝试一下之后更是惊为天人。

    “看来诸位很满意。”

    “这钥匙，真的能够量产并且售卖与我们吗？”

    “洪荒神大人的意思那自然是可以，这些还需要诸位跟洪荒神大人谈谈，既然任务已经完成了，那我也该回去复命了。”说罢，猿冥神便离开了这颗星球。

    五位神灵面面相觑，最终，圣王小声道：“可以预见，我们都需要这钥匙，但为了防止他们坐地起价，我觉得我们要联合起来。”

    “是吗？你之前可被洪荒神救过。”

    “说的你们不是被他救了的一样。”

    五人呵呵笑着，都有了小算盘。

