    电梯口处。

    金武拉着自己的孙子和金枭缓缓走来。

    只是，金枭看着那熟悉的背影，总感觉有些熟悉。

    听到这句话，云千帆回头看去。

    就看见前两天在幼儿园门口被自己揍的那个胖子带着一个老者和他儿子走来。

    胖子的手上，还缠着纱布。

    “是你！”

    “该死的小子！”

    当金枭看见云千帆的那一刻，脸色彻底冷了下来。

    旁边的金武眉头一皱，“你认识？”

    金枭点了点头，指着云千帆怒道：“爸，就是这小子打了讼儿！”

    云千帆眼睛微微眯起，没想到在这里能遇到这个胖子。

    只是，当妞妞看见那个小男孩的时候，明显有些害怕，躲在了云千帆的身后。

    “好久不见了金院长。”

    看见金武，钱均越过云千帆，上前和金武握了握手。

    “钱总，好久不见了，进来可好？”

    金武自然认识钱均，和其握手。

    “当然了，只是现在有些晦气。”

    钱均脸色有些阴沉，转头看向云千帆。

    金武这才抬头看向的云千帆，脸色平静。

    “小子，是你打了我孙儿？”

    金武一开口，在场的老板都愣住了。

    这苏家的女婿，还敢动手打了金院长的孙子？

    他不想好了吗？

    金院长的人脉，可不少啊，哪怕是钱均都要给他三分面子。

    苏晴的脸色也有些难看，轻轻拉了拉云千帆的衣袖。

    后者轻轻拍了拍她的手背，示意她没事。

    而后抬头看向金武，微微一笑，“金武，教育院院长对吧？”

    金武眉头微皱，“如何？”

    这小子竟然直呼自己名字，也未免太不给面子了吧。

    在场的，谁不是叫自己一声金院长。

    “作为教育院院长，你儿子没有教养也就算了，你孙子也没教养，真不知道你这个教育院院长是怎么当上的？”

    “是不是给上面的人送了很多礼，才坐上了这个位置？”

    此话一出，全场都安静了。

    刚怼完钱家二当家，现在又准备得罪金武，这家伙是打算在场的大人物都得罪一个遍吗？

    不过，他话音刚落，钱均就怒道：“放肆！你敢这样对金院长说话，是不是觉得没人治得了你？”

    金武的脸色也有些不好看！

    在云川，还从没有人敢这么和他说话。

    这云千帆，算是第一个人。

    “有点意思。”

    他静静的看着云千帆。

    “怎么？觉得自己当了几十年教育院院长权势滔天了，没人管得了了？”

    云千帆嗤笑了一声，缓缓吐出一口烟雾。

    “不要在我面前倚老卖老，还有，我奉劝你一句，千万不要叫我小子！因为，你没有那个资格。”

    说完，云千帆抱起妞妞，带着苏晴朝着旁边一个空余的位置走去。

    在场的众多老板脸色都变了。

    嚣张，狂妄！

    在云千帆的身上体现得淋漓尽致。

    金武的脸色阴沉了下来，“好胆！”

    冷哼了一声，而后才带着孙子和金枭朝着另一边走去。

    现在宴会还没有开始，等会宴会开始的时候在和他好好说道说道。

    随着时间推移，一个接着一个老板走进了会场中。

    楚雄作为青云集团的代理总裁，自然也是来了。

