    问到这个问题的时候，江平显然有些犹豫起来。

    不过在我长刀的威胁之下，江平还是硬着头皮说道：“用船或者直升机……”

    “船，直升机……”

    一听到这两个词，吴旭贝蒂等人脸上均是一亮。

    “你们还有船？还有直升机？”吴旭惊讶道。

    可我却丝毫不觉得惊讶，破晓组织既然能来这个岛，还能在这个岛上建造基地，那肯定能有办法离开这座岛。

    离开的前提就是交通工具，如果没有船或者飞机的话，还怎么离开？

    还怎么把那些金主接到这里来？

    “把金主送到哪里？直升机我理解，送金主……为什么要用到船？难道是通过岛上这条河么？”我问。

    江平的脸色已经愈发难看起来，现在我问的这些全是关于破晓组织的情况。

    他应该知道，他跟我们透露的都是一些不能透露的机密，一旦事后破晓组织的人追查起来，只怕这个江平要倒霉了。

    “不肯说？”我将长刀再往前递了一分，刀尖几乎都要触碰到江平的脖子了。

    江平哆嗦了一下：“在……在红树林……”

    “红树林？什么红树林？这个红树林在什么位置？”我沉声追问。

    江平咬牙道：“就在这座岛的深处……要前往红树林，必须经过十几公里的水路，而且这十几公里的水路并不是很太平……”

    “并不是很太平，什么意思？”

    其实我问出这句话之后，就感觉我是问了一句废话。

    别说水路了，就是在丛林中，这岛上，我们何曾有一天太平过么？

    哪天不是在提心吊胆地生活着？

    一开始流落到这个岛上，我本以为会像亚马逊丛林那样，野兽毒虫和恶劣的生存环境会成为我们最大的障碍，可来到这里才发现……

    这个岛上的诡异事件，邪恶组织以及幸存者之间的勾心斗角才是最可怕，最不太平的。

    “那些水路……有深有浅，而且一路上，还有毒瘴，野兽……途中还要经过一片死亡沼泽……如果没有船和我们的专业设备，是无法穿越那片沼泽的……”江平叹道。

    “既然你们有直升机……那用直升机不是很安全么？为什么还要用船？”我有些不解。

    江平道：“直升机只有两架，而且燃料非常有限，其实一般是不供应给贵宾使用的，基本上都是咱们组织内的一些高层使用……”

    “那既然荒岛深处那么危险，当初你们为什么还要把基地建造在里面？不选择直接在安全地带？”我又问。

    江平沉默了一会儿，道：“说实话……这个我真不知道了，我也是后来才加入这个组织的……而而且我来的时候，基地已经建造完成了！”

    “所以你觉得，假如我们的同伴还活着，他们有可能被你们的人带到荒岛深处的基地了？”我盯着江平的眼睛，沉声发问。

    江平沉吟了一声，点点头：“是的……不然还能去哪里呢？组织的人好不容易才抓到一些现成的移植品……这一次这里发生了意外，那如果能有现成的移植品被带走，那肯定是带到基地去了，毕竟那里更安全！”

    我深吸了一口气，脑海中思绪万千。

    虽然找到了吴旭小初和柳诗诗，可更多的同伴依旧下落不明。

    好不容易才闯进这个魔窟，现在却告诉我这里只是个临时据点？

    江平所说的荒岛深处，还有那个危险的沼泽……可别小看了十几公里的路程，在荒岛上，尤其是水路沼泽路，十几公里是非常艰难且致命的。

    因为你永远不知道丛林里会出现什么……尤其是在这种诡异的恶魔岛上！

    “那我问你……这座岛上……那么多的飞机游轮失事，跟你们的组织有没有关系？是不是你们为了寻找移植品，特意干的好事儿？”

    我神情有些严肃地盯着江平。

    江平摇了摇头：“除了一些特别的秘密游轮之外，我们根本没有本事去操控什么空难海难……哪怕是秘密游轮，我们也不会去制造什么海难……”

    “什么秘密游轮？”田心忍不住问了一句。

    江平的脸上越来越无奈，他应该是感觉自己说的太多了，可我的刀始终没有离开他的脖子，让他不得不回应。

    “在船运公司也会有我们组织的人，他们从世界各地的监狱，精神病院等一些特殊机构，会找不少移植品，关在游轮特制的房间里，等游轮路过这座岛的时候，会有我们的人去把移植品接下来，再带到基地里去，供金主挑选……”

    “等一下……”

    当江平说到这里的时候，我忽然打断。

    他说……精神病院？

    我忽然想到了一件很可怕的事儿……

    “你说你们组织，会从精神病院去找无辜的移植品？”我的语声有些颤抖起来。

    江平对我这突如其来的态度也是感觉一阵惊讶。

    他点了点头。

    我沉声问：“那……比克尤斯号上的那些精神病人，是不是你们找来的移植品？”

    贝蒂好像忽然明白了什么，脸上一阵惊愕，因为她曾经听我讲述过我的经历。

    而小初也是瞳孔放大，一阵惊骇。

    “这……这……你这都知道……”

    江平没有正面回答，却已经是最好的回答！

    卧槽……

    此时我的心不断下沉。

    这一瞬间我仿佛坠入了冰窖之中。

    比克尤斯号，精神病人，破晓组织，移植品……

    原来这一切从一开始就是已经计划好的！

    也就是说……

    当时我所搭乘的那艘白康李燕结婚的游轮比克尤斯号上，最下面的一层精神病人，其实是破晓组织找来的移植品！

    原本那艘游轮就应该在这座岛附近停靠，只是不知道什么原因，海难突发，所以才会发生后面一系列诡异的事儿！

    “你认不认识卢主任？认不认识陈国栋？知不知道一号病人！知不知道！”

    我这一声几乎是吼出来的。

    脑海中不断回想起之前卢主任曾嘱咐我的话……

    他让我要好好保护一号病人，还说那本花名册上藏着一个惊天的大秘密！

    难道这一切……都跟破晓组织有关么？

    一切的一切，我之前所经历的疑惑，仿佛在这一刻……即将串联。

