
　　梅苏特也感到阵阵失落，同盟被腐蚀得太厉害了，必须要经历阵痛才能革新。

　　锡蒂望着自己的心腹，心事重重地说：“梅苏特，你知道吗？我们周围聚集着数千人的军队，但我一点安全感都没有，甚至远远比不上你跟我在桑顿卡亚的时期。”

　　副官紧张地左顾右盼，生怕有哪个被收买的探子在窃听。

　　她比出噤声的动作，走到战旌身旁，安抚她，跟她一起分析红枫高地的局势，顺便附耳说道：“肯恩先生可能不会出现。”

　　“为什么！？”锡蒂燃起的火焰受到了打压。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您想象弗伦冈铎，还有霍叟，都是些什么老古董，他那张脸要是在战旌集会亮相，是要被生吞活剥的……”

　　“你觉得那家伙会害怕吗？”锡蒂反驳。

　　“我知道，您对他很有信心，但是北境的传统观念不容挑衅啊，桑顿卡亚才多少人马，怎么能够跟怪物们叫板呢？”

　　梅苏特希望自己的老大别上头。

　　锡蒂自己又何尝不清楚呢，叹息着说：“我昨晚做了个梦，看见他气势汹汹地出现在集会上，那联盟里的几个老东西胖揍一顿。”

　　梅苏特笑着摇摇头。

　　她们有一搭没一搭地说，在战场的最中央，继续胡思乱想，仿佛这样就能够让心情变得更好些。

　　梅苏特眼见战旌的情绪得到缓解，才将自己来此的最终目的说出来：“我查到一些流言，同盟里面的有些战旌，似乎在跟南疆诸国有联络。”

　　锡蒂听过类似的传闻，她也警告过自己的副官不要打草惊蛇。

　　“有证据。”梅苏特说。“南疆诸国送了两把珍贵的武器给他们，但听说半路上被两个劫掠者给抢走了，最后的消息是在冰髓古城附近。”

　　梅苏特抓到了一些知情的线人，正在盘问具体信息，如果能够顺藤摸瓜的话，就能够揪出一批潜伏在联盟里的毒瘤。

　　南疆诸国现在已经彻底大乱。

　　最古老的两个帝国，诺林，郫斯顿克，已经正式宣战并且有了初步交锋。

　　小国家想要趁机脱离，就跟埃尔伟一样，趁着战乱独立发家，有些城邦则是被委以重任，希望能够通过各种方式，寻找到扭转战局的力量。

　　“不管什么原因，在这种时候接触北境，就是图谋不轨。”

　　锡蒂很有原则，出卖同胞给南疆，是绝对不能够允许的事情，也是她的底线所在，为此她不惜跟几个老东西撕破脸面。

　　“还有件事情，很奇怪，北山联盟里有几个人似乎找到了一些古代宝藏。”

　　梅苏特把最近的传闻说给锡蒂听，毕竟这些家伙跟自己的老大不对付，此时他们掌握的财富和力量越多，就越有可能在日后跟锡蒂争夺位置。

　　“我听说了，但我很奇怪，大家都忙着处理猎季的事情，也没听说谁派出部队……他们是怎么得到的线索呢。”

　　锡蒂琢磨不透，嘀咕着整不明白。

　　梅苏特陷入沉默，半晌过后，才说出：“我收买了几个线人，听说这些老东西是通过许愿得来的？”

　　“真是胡扯，你的线人是喝醉了吧。跟哪个旧神许愿，能够凭空掉下来这么多钱？”

　　锡蒂觉得事情真是荒唐。

　　但梅苏特却摇摇头，说：“不是跟旧神许愿，是跟一个建筑许愿，最近传得挺火，好像叫什么……婪桥？”

　　……

　　谷</span>洛克萨妮和婪桥走在漆黑的深谷里。

　　她们已经抵达了红枫高地，却没有急着前往遗迹，而是一路向西，来到环境最恶劣，地势最崎岖的荒原当中。

　　“你到底在寻找些什么呢？”戴着礼帽的瘦弱男人问道。

　　他相信洛克萨妮的力量，也觊觎遗迹中藏着的东西，所以不希望在其他地方浪费时间。

　　“呵呵。”洛克萨妮笑着看向他，“你这一路上，可是收到了不少迷途的灵魂，瞧瞧，你现在的气色，还有跟我说话的底气，都是越来越不一样了……”

　　婪桥笑着鞠了个躬，恢复到谄媚的嘴脸。

　　洛克萨妮却没有接受，快步走开，头也不回地说：“你现在越来越强大了，或许可以自己去遗迹里寻找，而不是跟我浪费时间，您说是吧？”

　　“当然没有，那些许愿者都不成气候，能够安排的事情也少。”

　　瘦男人遗憾地说着。

　　婪桥能够用某些礼物交换到自己想要的棋子，所以向他许愿的人越重要，就越能左右北境的局势，它希望能够尽快恢复到矮人时期，那种权势滔天的畅快感。

　　洛克萨妮继续莽进漆黑的深谷。

　　他们两侧的悬崖高高耸立，这处裂痕比北境任何一处都深，阳光根本照不透底部，就像是大地本身皲裂出来的伤痕。

　　“您来这种荒僻的鬼地方做什么呢？”

　　婪桥询问着，看向面前的女人，她还是喜欢穿那件老旧的法师长袍，并且光着脚，似乎感觉不到冷意。

　　“这里埋藏着一个老东西，跟遗迹里的力量有关，我要释放它。”

　　洛克萨妮继续向前走，直到周围没有任何光亮，也没有风，没有水，就像是渐渐走进了虚无。

　　瘦男人的脸色越来越差，他的视线当然不会收到任何影响，只是这种诡异的拘禁感，令这个刚刚逃出牢狱的家伙感到难受。

　　他呼吸变得急促，情绪也开始外溢，体内的灵魂都在尝试着要向外逃跑。

　　瘦男人自己也想跑，这种缓缓走向空洞的感觉，几乎要将它彻底撕扯，他没想到在北境现实层面的土地上，竟然还有这样一块地方……

　　他也存活了无数年，却没有面前这个妮子知道得多。

　　“你究竟……”

　　“到了。”

　　瘦男人没有问出口，前方就传来的说话声。

　　洛克萨妮停在原地，挥动手掌，从脖子间的吊坠散发出微光，照出了一个莹莹的光圈。

　　他们脚底的土地是完整的一块石头，没有任何不同，两侧是悬崖。

　　洛克萨妮脚边的位置上有一处被风蚀严重的孔洞，也是这这周围仅有的裂纹。

　　“接下来……就是使用钥匙。”

　　她蹲下来，取下托姆巴耶的遗物，那串能够看到未来的吊坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0396：心思各异的祷声免费阅读。https://xs.23sk.com 