    世界在李珂的感官当中，变快了。

    并不是说时间流速变快了，而是李珂能够接受到的讯息变得几乎没有上限了起来，他能够轻易的感受到大地上的磁场，以及宇宙当中传来的种种射线和能量。就算是他脚下踩着的土地，其中每一粒沙子的磁场和其内部的变化他都能够感受得到。魔法在他眼中不再是略带虚幻的东西，而是变成了某种切实可以看到的实质。

    磁场，射线，引力，星辰之间混乱的引力和射线的交锋，以及光运行的轨迹和路线，每一丝光的反射和角度，还有那些构成事物的粒子的震动和转移。这些人类的科学家需要用昂贵的仪器才能够勉强看到的东西他都能够用自己现在的眼睛看到，并且无比的清晰和准确。

    他现在只感觉整个世界都是一团不稳定的沙子，都在晃动，仅仅是靠着那些微小的基本粒子的磁力固定成原本的样子。他伸出手常识性的点了一下自己身边一块幸存的石子，然后构成这个东西的粒子之间的磁场和力就瞬间被他拿绣花针差不多大小的力量在一瞬间点成了无数微小的粉尘，而在凡人的视角当中，就是他伸出自己的爪子稍微碰了一下那块石头，那块石头就直接‘消失’了。

    但是在他的眼中，那块石头还存在着，只是构成他的那些粒子之前形成的那个不断摇晃的形状消失了而已，所以当他伸出自己的龙爪，用自己的魔法抓住了那坍塌的粒子，然后在手中轻轻一握，构成那块石头的粒子就在他的影响下重新得到了一个相对于稳定的磁场状态，那块本来已经消失的石头，就在一次的出现在了这个世界之上。

    但是依然在摇晃，整个世界依然在摇晃，世界在他的眼中也非常的慢：光在他的眼中是一团团高速的，不断扩散的粒子团，花草树木只是磁场相对稳固的粒子团，闪电是一团粒子雾气碰撞，让其中的粒子雾气的磁场汇聚在一起才产生的扭曲磁场，但是却依然有迹可循。

    这绝对不是凡人的感官，在这个视角之下，只有天上的星辰才是稳固的东西，只有那些燃烧着高温的强磁场团才是能够让他落脚的地方。世界当中洋溢着的魔法也在帮助着这些粒子稳固自己的身形，但是却又因为魔法的原因而异常的活跃，并且充满了不确定性。

    这种感官让李珂的灵魂一阵的眩晕，他人类的见识无法让他承受这种高位生命体的感官，他所见到的事情已经远远的超出了他以往生命的认知。他所见到的世界还同时拥有着无数的身影，他们所在的地方更是出现了无数奇奇怪怪的生物和建筑，而他也能够清晰的感觉到这些生物和建筑就存在与他的身边，但是他却暂时无法影响到对方。

    他站在这里，就看到了一些离奇诡异的景象：在他之前呐喊的地方出现了无数的怪物，正在撕扯着那个地方出现的一个呐喊着的他，并且不断的壮大。但是他的视角和直觉在告诉他，那些怪物是以生命溢散出来的斗志为食的生物，只要他燃起斗志，就会有一个没有意识，完全是他的斗志组成的‘人’出现在那个世界，被那个世界的怪物吞吃，并且不会对他造成任何的影响。

    而且在这种视角下，他还看到了更多的东西，那些曾经他要借助某个神明的力量和概念才能够看到的平行世界现在是如此的清晰可见，他甚至有一种感觉，自己随时可以跳出自己现在的时间线，从时间之流当中截取一段，然后弄出一个新的平行世界出来。

    这些发现都实在是太夸张了，李珂的灵魂在被这庞大的信息不断冲击的同时，他的内心也充满了不可思议的感觉。这种感觉就像是他第一次用出自己的力量，第一次使用飞升者之力一样。他无法理解，也不明白到底发生了什么，但是他就是获得了这样的力量。

    “这……我到底是怎么回事？能够被我击败的龙，在被我吸收之后怎么会有这种程度的力量？”

    世界一下子就变得诡异了起来，而李珂却又不知道自己要如何才能够从这种状态下退出来。他也并不知道因为他吸收了那两条宇宙之龙的精华的原因，他又跳级了。现在的他就像是一个刚上小学的孩子突然进入了研究生的班级里一样，学到的知识在更高级的只是面前没有任何的用处，就算是学到的加减乘除一样能够在这个阶段使用，但是对于更多的东西，却只能够像看天书一样了。

    更被说符文之地在整个宇宙当中也仅仅只有学前班都不到的程度了，就算是这个世界当中顶尖的那些人物，在整个宇宙面前也不值一提，最多算是小学一年生。

    也就拿着世界符文的瑞兹，还有那些被神明眷顾的飞升者们，才勉强算个四年级。星灵们勉强算大专生，只有龙王在这个宇宙当中独一份。

    他是爱因斯坦，牛顿，特斯拉，普朗克等人的集合体。

    “倾听……感受……思考……”

    也就在这个时候，一道威严而又遥远的声音也从天际传来，李珂抬起头，他看到星辰正在自行移动，一个仅仅是爪子尖就由数个星系组成的庞然大物正在注视着身处符文之地的自己。它轻轻地摆动尾巴，就能够让整个宇宙的星辰的运行轨道受到影响，他开口说话，就是宇宙之海的动荡。

    “你会明白自己的使命的，我的孩子，我的希望。但是现在这对你来说太早了，还太早了。”

    这个庞然大物再次甩动了自己的尾巴，李珂就在这一瞬间感觉到了自己灵魂终于得到了解放，他那龙的身躯慢慢的化为光点消散，他的灵魂也不用每时每刻都接受超过他承受上限的咨询了。但是随着他离开龙的身躯，他所能够看到的东西也少了，天上的巨龙也在慢慢的消失不见，只留下了最后一句话的余音。

    “做你想做的事情吧，在你成长为搅动星海，令人骄傲的巨龙之前，我就是你最大的后盾。”

    龙的身躯彻底的消散，而李珂也半跪在地上，把自己脑海里关于所谓的巨神族的设定直接扔掉了。在哪短暂的接触当中，李珂总算是知道了根本就不存在从符文大陆走出去的巨神族的这个情报，有的只有自称为巨神，将龙王奴役的那些星灵。在这个宇宙当中也不存在比龙王更强的存在。

    而自己，貌似被他当儿子看了。

    “这世界的人怎么都这么喜欢人别人当儿子。”

    轻咳了一声，李珂从地上重新站了起来，身体多少还是有些虚弱。但这并不是他的身体内没有力量了，现在的他能够打变龙之前的他两个，而是他化身为龙之后所得到的力量实在是太过匪夷所思，在那个状态下的她，能够轻而易举的用拿起一根针的力量将脚下的星球化为齑粉，又或者截断时间流，将时间化为闭环，并且创造出他想要的平行世界。甚至等到他彻底进化，用他独有的魔法的特殊性，他跑到虚空当中再造世界都不是不行。

    说一句究极生命体完全不为过。

    但是那样的生命体对灵魂的要求实在是太高了，他现在的意识结构和灵魂的强度还不足以使用那样的力量，每一次使用都毫无疑问的是在玩命，刚刚如果不是铸星龙王突然帮了他一把，延缓了他身体用那两只龙的力量而勉强补完的铸星龙王的基因库而不断进化的过程，恐怕他的灵魂就会直接被过于强悍的身体死命的压榨，甚至意识都会就此沉睡，一直沉睡到自己的灵魂受得了这股力量，肉体进化到龙王那个层次为止。

    一个人类的灵魂要成长到创世神明灵魂的时间，就算是他开了外挂都是一个天文数字，等到他沉睡着成长到那个地步，他都不用在考虑符文之地的事情了，因为那个时候符文之地的太阳早就寿终正寝了。

    而且他地球的家人也不用等他回去了，因为地球的太阳剩余的寿命也挺不过他做一个梦的时间。

    他的意愿和龙王的意愿都不愿意看到这样的事情出现，所以他的晋升就被打断了，等到他愿意晋升的时候，晋升才会重新开始。又或者他自己慢慢的等待时间的流逝，等待着自己力量的成长。而且说真的，他清醒着成长的速度还快上一些。就是这样一来，他能够使用的力量对比他龙形态的力量并不是很多，并且虽然他能够随时重新变回龙的样子，但如果过多的动用龙形态的力量，他就会不由自主的陷入沉睡当中。甚至说他的飞升者形态使用力量过度，和体内的龙之因子共鸣的程度太高的话，他也会不由自主的进入龙形态当中。

    “只是敌人还真是多啊……”

    活动着自己的胳膊，李珂看着天空中正在和众神们战斗的那些紫色的光芒，之前的他可能看不懂，但现在的他已经能够看到其中的一切了：亚托克斯虽然没有在第一线拼杀，但是他却无处不在，他利用自己的魔法将自己扩攒到了整个虚空和众神的战场，每有一个星灵死在虚空当中，又或者一个虚空怪物被众神彻底的杀死，他们的力量就会被化身为战场的亚托克斯所吸收，并且转化为他的力量。

    于是一切都明晓了，虚空入侵是亚托克斯的手比，他做这一切只是为了让自己的力量进一步的提升，好彻底终结这个世界，这是李珂无法容忍的事情，而亚托克斯的所做所为也是让他无法再忍耐下去了。

    只是在这种状态下，没有一把强大的武器的话，自己杀死亚托克斯还是有着沉睡的风险的。所以他重新握住了那让自己突变的龙角，再次变身为飞升者形态，抓起那些已经冷静下来的狮子和奈德丽他们，朝着远方的太阳圆盘飞了过去。他好歹也是个有始有终的人，可不会把自己要做的事情都忘记的。

    不过就在这个时候，远在艾欧尼亚的拉亚斯特似乎心有所感，看着天空当中那些不断晃动的星辰低下了头，看向了正在静静看风景的维鲁斯。

    “我要走了，维鲁斯，亚托克斯已经不再需要我们了，所以我要去做自己的事情了。”

    他手握镰刀，身体也已经恢复了曾经的样貌：李珂力量的升华多少还是影响到了这些使用他力量的暗裔们的，让他们彻底的远离了虚空的影响，并且能够继续使用虚空的力量。而他给维鲁斯也只是说一声罢了，并没有等待自己兄弟的回话，就径直走向了一个方向。

    “……你还会回来吗？”

    维鲁斯看着自己往昔兄弟的背影，问出了这个问题，但是拉亚斯特却只是摆了摆手，没有回答这个问题，但是维鲁斯心里也已经很清楚了，那就是自己的兄弟是不会回来了。因为他要去了解自己的事情了，而也只有将那件事情了解，他才能够安心的离开这里。

    离开这个世界。

    拉亚斯特也知道维鲁斯心知肚明，不过他依然不在意，因为他早就已经不在意这一点了，如果亚托克斯需要他的力量的话，他自然会将自己的力量交给让他们重生的亚托克斯，但是既然亚托克斯只是单纯的给他们善意，那么他也就只能够心安理得的享受这份善意，并且传达出去了。

    而他所要传达的目标也早就已经选好了。

    然而他选定的目标现在却并不怎么开心，躲藏回家乡，但是却不敢回家的亚索在得知虚空生物入侵之后，他从村长家偷走了两只鸡喝一壶酒才找到了自己今天晚上的饭食，只是今天这个已经没有任何荣誉可言的浪客并没有第一时间去解决自己的晚餐，而是带着这份食物，来到了一座孤坟之前。

    他将偷来的食物放在了坟前，并且倒上了酒。然而就在他祭拜的时候，一个声音却从他的背后响了起来。

    “上香祭拜，就代表你对永恩为荣？”

