    十年后。

    金鳌岛，附近海域。

    一个样貌非常俊俏的小正太，静静地盘坐在海面上，任凭海水潮涌潮落，他自巍然不动，不会下沉，亦不会挪动方位，犹如潮水的一部分，浑身散发着自然道韵。

    这个孩童，就是云霄意外怀上的孩子，通天教主的关门弟子，同时也是女娲娘娘的义子，深受义母和师父的宠爱。

    修行环境如此得天独厚，修为进展，自然是常人莫及。

    这不，正式修行不过五年，就有常人五十年、五百年、乃至五千五万年才有的成就。

    六岁成仙，七岁天仙，八岁真仙，十岁金仙。

    十岁的金仙，对于人族而言，简直闻所未闻。

    毕竟人族虽是先天道体，但出生时羸弱，远不如妖巫、以及上古时期的先天魔神，这些一出生可能就有真仙、金仙，乃至太乙、大罗级别的修为与法力。

    例如道家三清、女娲圣人，出生就是大罗金仙的先天魔神，次一些镇元子、冥河老祖等老牌准圣，刚出生的时候，同样拥有太乙境的修为。

    云浩东的修为进展虽快，但较比这些大神通者，还是差了一些。

    不过他的天赋极佳，悟道能力非常强，女娲娘娘和通天教主说什么，几乎都能一教就会，但他主修的功法，却并非只有《上清仙法》和《造化天经》。

    还有《鸿蒙帝王决》、《正气诀》和《御女经》。

    云浩东降生的时候，虽然记的不太多，但本尊主修的功法，以及封神世界的剧情走向、相关人物，都了解的一清二楚。

    当然，因为目前身份的关系，平日里主要修行，还是以《上清仙法》、《造化天经》、《正气诀》为主，《御女经》需要成年后才能修行。

    而《鸿蒙帝王决》想要修炼有成，需要成为帝王。

    这个和御女经一样，暂时记住就行，以后若是有机会，也不妨修炼一下，或者修炼到准圣巅峰，无法成圣的时候，可以考虑去人间称王称霸，尝一下十分霸道的帝王之道。

    只是这个几率不大。

    因为他师父和干娘，一直都有限制她他的自由，只能在三仙岛、金鳌岛和娲皇天三个地方呆着。

    ……

    碧游宫。

    这日，通天教主为众弟子讲道后，低头看向盘坐在云霄身边的小家伙：“东儿，你有没有难题需要为师解惑？”

    “师父，洪荒大劫将起，在劫气的影响下，闭关锁门，呆在道场真能平安度过吗？”云浩东主动挑起这个比较沉重的话题。

    封神大劫即将爆发，通天教主并没讲太多，只是约束众弟子，呆在金鳌岛，或者各自修行的洞府内，闭关修行，不去理会外界的纷纷扰扰。

    可这样的做法，根本无法阻止麻烦上门。

    比如将截教拖下水的关键人物李哪吒，只是因为调皮捣蛋，玩弄李靖镇守的震天箭，就意外射死石矶的弟子。

    他知道，这是有人暗中搞鬼，拖截教门人下水，导致石矶被哪吒的师父太乙真人打死，入劫上了封神榜。

    但是这事，其他人不知道啊！

    真要闭关的话，那就得将截教万仙全部召唤到金鳌岛，彻底禁止门人外出，如此才有可能安然度过封神大劫……

    “只要按为师说的做，不去理会外界纷争，必然能安然度过，若是不能做到……”说到这，通天教主幽幽一叹：“那就只能自认倒霉了。”

    截教大师兄多宝道人闻言，心头一紧：“师尊，封神大劫真有这么严重吗？”

    通天教主看了眼多宝，随后看向众弟子：“你们不要以为封神大劫，是因为阐教十二金仙犯了杀戒引起的，就认为此劫很小，实则不然，他们只是诱因罢了。封神大劫就如同妖巫争霸洪荒一般，有着更深层面的缘由在里面，具体为师不便多说，只能告诉你们，不得掉以轻心。”

    “吾等谨遵师命。”

    众弟子齐声保证道。

    但具体有没有听进去，那就仁者见仁智者见智了。

    这次讲道结束后，截教众弟子相继离去，只剩下一些人留在金鳌岛上，三霄仙子和赵公明原本也要离开，只是因为云浩东要在岛上修行，他们也就跟着留了下来。

    另外，还有多宝大师兄、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等亲传弟子。

    这天，通天教主的一众亲传弟子，聚在云霄临时开辟的洞府前，吃着烧烤、唱着歌，云浩东忽然开口道：“诸位师兄师姐，你们觉不觉得咱们截教，有些良莠不齐？外门弟子之中，存在不少身犯杀孽，或者心思不纯之人，他们是否会影响我们截教？”

    “……”

    众人你看我、我看你，有些不明白小师弟的意图。

    碧霄仙子忽然抱起云浩东，亲昵地在他小脸上亲了一口，说道：“小家伙，你有什么想法就明说，这里都是自己人，不用藏着掖着。”

    “小姨妈，阐教和截教不合，矛盾日积月累，已经变得很深很深了，此次封神大劫，虽然明面上是冲着他们来的，可阐教才多少人，二师伯他……”

    说着说着，云浩东忽然卡了一下，转话道：“阐教只有十二金仙，和一些三代弟子，满打满算也就几十人，而封神榜上有365位正神，其他神位、仙职林林总总少说也有几千，单靠一个阐教，根本补不齐。”

    “小师弟，你是说，他们会算计我们？”多宝道人皱眉道。

    “不是会，而是一定会。”云浩东十分笃定的点了点头。

    无当圣母微微一笑：“小师弟，师尊刚刚不是说了吗？我们只需要呆在洞府，不去理会他们，自然可以安度此劫，想这么多干嘛？”

    “二师姐，这里我要反驳一下，不理会并不是好办法，最好的办法，其实是主动入劫，比如直接上天，索要一些闲职神位，可以不做事、或者有事可以交给下面的人去做，如此既能享受天庭的气运，又能乐得逍遥，岂不美哉？”

    云浩东的想法是好的，可惜在场诸位，都是闲散惯了的逍遥大仙，根本就没有把昊天、王母放在眼里，让他们给玉帝打工，简直就是在做梦。

    所以，并没有回应他的提议，包括他的亲人，赵公明和三霄仙子。

    也就是他，换作一般的内门弟子或外门弟子，早被多宝、无当等人训斥了。

