    地精·波巴:“抱歉，我是说那些狡猾商人。”

    楚风摆了摆手示意它无妨，

    接着地精·波巴继续陈述，

    楚风才了然，

    原来那三名守卫是被收买了。

    与地精·波巴交易的商人给它下了套，

    先是诓地精·波巴进入曙光之城，

    一拿到货物后，

    那三个守卫便冲了进来，以异族的理由将地精·波巴押了出去。

    之后就有了楚风看到的一幕。

    呵，

    嘴上说着光明永存，神爱世人。

    背地里却勾结商人，黑吃黑。

    好一个光明信徒，人上人。

    楚风不无讽刺的想到。

    “不过他们要是以为这样就能吞掉我地精·波巴的货，就太天真了，我会让他们付出代价的。”

    地精·波巴紧握着拳头，恨恨说道。

    楚风讶异的瞥了他一眼，

    刚才一下加了2000地精种族声望值，

    他就猜出这个地精·波巴或许在地精里身份不低。

    现在听它语气，

    显然的确如此。

    只不过楚风前世没怎么去过地精王国，对于波巴这个名字不怎么熟悉。

    地精·波巴:“勇士，我需要返回地精王国，你能护送我返回吗王国吗？”

    “叮！你触发了任务‘护送地精’，任务内容:地精·波巴想到返回地精王国，它害怕回去途中会有人类商人派来的人来害它，因此向你寻求帮助。任务奖励:金币×1000，经验×50000点。是否接受。”

    一出手就是1000金币，

    地精真是阔绰，

    不过楚风没有立刻接受，

    而是问道:“即便我已经被曙光之城通缉，数万冒险者都想杀我的情况下，你也要我护送吗？”

    “叮！任务已取消！地精·波巴觉得它可以独自返回地精王国。”

    “......”

    地精·波巴:“勇士，接下来你要往哪走啊。”

    楚风笑了笑:“西部荒野，克罗尔巨塞。”

    “克罗尔巨塞呀……”

    地精·波巴突然感慨了起来，

    “嘿，那可是一座伟大的要塞城市啊，要不是因为人类的勾心斗角，克罗尔巨塞也不会失守，变成现在这个样子。”

    说完，

    它又连忙补充道:“抱歉，我没有刻意针对……”

    “无妨，”

    楚风摆了摆手，“你说的很对，若不是一些人的勾心斗角，凭那些亡灵的确不可能攻破克罗尔巨塞失。”

    “勇士，你要去克罗尔要塞的话，这件东西或许对你有帮助，算是我的谢礼吧。”

    将一枚戒指给了楚风，

    地精·波巴飞快朝与楚风相反的方向跑去，

    “还真是个从心之人。”

    楚风摇了摇头，

    查探起手中戒指的信息。

    【英灵之戒】

    类别:特殊装备

    品质:稀有

    效果:【英灵召唤】:使用英灵召唤，10％的几率召唤出一个徘徊在此地，蕴藏着强烈执念的英灵，执念越强大，越容易被召唤出来。

    描述:那些死去的，不甘的英灵们将会被唤醒，为你而战！

    ——————————

    “英灵召唤吗？”

    楚风喃喃，

    将英灵之戒戴上，身影一晃进入了西部荒野。

    ………………

    “叮！你已进入西部荒野！”

    克罗尔要塞位于西部荒野的另一侧，

    得横穿整个西部荒野，

    才能抵达克罗尔要塞。

    所以，

    楚风选择先做炼金术士·吉德尔的任务。

    根据各大材料的分布点，

    楚风规划好了一条路线，

    先是来到了螳螂谷，

    魔影屠戮开启！

    要害攻击开启！

    暗影分身开启！

    楚风身影一晃，

    一场屠戮就此开启！

    “叮！触发暗夜仲裁，力量仲裁成功……”

    “叮！……敏捷仲裁成功……”

    “叮！……智力仲裁成功……”

    “叮，你越20级击杀了一头21级青叶螳螂，额外获得200％经验加成，恭喜你获得了27900点经验。”

    “叮，你越20级击杀了一头21级青叶螳螂，额外获得200％经验加成，恭喜你获得了27900点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    一道道悦耳的提示音响起，

    一头接一头的青叶螳螂倒在楚风的脚下

    楚风手中的经验以一种惊人的速度暴涨着。

    与此同时，

    “叮！你获得了青叶螳螂手臂×3，目前青叶螳螂数量为3”

    “叮！你获得了青叶螳螂手臂×2，目前…………为18”

    “叮！你获得了青叶螳螂手臂×4，目前…………为67”

    “叮！你获得了青叶螳螂手臂×2，目前…………为101”

    几乎是将螳螂谷中的青叶螳螂清完了，

    才终于收集够了100个青叶螳螂手臂。

    最后是螳螂谷的boss，

    一只25级青铜级boss，敏捷属性很高，

    非常灵活，

    楚风的敏捷仲裁只能眩晕它0.5秒。

    楚风足足花了11秒才解决了这头青叶螳螂领主。

    “叮！你越24级击杀了25级青铜级boss青叶螳螂领主，额外获得240％经验加成，恭喜你获得187000点经验。”

    “叮！你打开了boss宝箱+4。”

    “叮！你获得了自由属性+37点，螳螂之匕(白银)，青叶剑(白银)，中级恢复血瓶×10，金币×10……”

    “嗯？”

    “37自由属性点？”

    楚风心中一动，

    他一开始没看boss宝箱的属性，直接强化+4，然后打开了。

    不曾想，黄金boss宝箱+4都没有开出多少属性点，一个青铜boss宝箱+4反而开出了37自由属性点。

    这次效果为什么没重叠？

    楚风皱眉，

    难道是因为自己升到了二阶，

    提高了属性获取上限，

    所以才没有效果重叠？

    楚风眼眸一亮，

    只有可能是这个解释了。

    理论不如实践，

    楚风身影一晃，向下一个受害者区域奔去。

    “叮！你进入了毒蝎狮部落！”

    “叮！你越22级击杀了一只2**毒蝎狮……”

    “叮！你…………”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮！你获得了毒蝎狮利爪×35！”

    很快，

    毒蝎狮也被屠戮已尽，

    不过，毒蝎狮利爪的爆率就低多了。

    全部毒蝎狮杀完，

    也才只获得35个毒蝎狮利爪，

    离任务要求还差15个。

    楚风打算从克罗尔要塞返回，

    等毒蝎狮刷新出来了，

    再来屠戮一次。

    最后是喜闻乐见的杀boss环节。

    这次足足用了1分钟才将25级白银boss毒蝎狮王击杀。

    然后，

    楚风迅速将boss宝箱强化+8，

    “叮，你打开了二阶白银boss宝箱+8”

    “叮！你获得了156自由属性点，生命值+1000，蝎狮王头盔(黄金)，蝎狮王护甲(黄金)，高级级恢复血瓶×10，金币×100……”

    【作者题外话】：小说总会完结的，只有银票才能留下来！

