    陈念之将宝盒合起，眼眸微微沉吟。

    他沉默了瞬间之后，这才看着墨老祖说道：“这星辰悟道石妙用特殊，若是遇到急需的元婴真君，也许抵得上一件炼魔至宝。”

    “只是我陈氏有悟道茶树，对着星辰悟道石并非急需，怕是只能给你一个六十天晶的底价了。”

    墨老祖其实也早有预料，心中却又微微盘算起来：“我认识的真君不多，而真正能信得过的人却也几乎没有。”

    “以我如今的修为，就算将此物出售给其他真君，怕是也会被拿捏压到极低的价格，甚至有可能会引起对方的出手。”

    “倒是这陈真君嫉恶如仇，为人处世却也想来公道，而且六十枚天晶也足以让我铸就突破元婴了。”

    一念至此，墨老祖开口说道：“就依前辈的价格吧。”

    陈念之拿出了一枚结婴丹递给了墨老祖，这才淡然着说道：“这结婴丹我已三十五枚天晶卖给你，余下二十五枚天晶你是要天晶还是其他宝物？”

    那墨老祖取过结婴丹，然后拱手道：“晚辈早已想好，想用余下的天晶租借一条五阶灵脉突破元婴，不知道前辈能否将一条五阶灵脉租借给晚辈。”

    “租借灵脉？”

    陈念之眉心一皱，修士突破元婴需要消耗大量的灵气。

    如果灵气不足，就很有可能会失败，而且就算勉强突破了也会根基不稳，需要休养三百年才能彻底巩固修为。

    当初的天星子之所以被陈念之跟姜玲珑越阶斩杀，其中原因除了两人有几尊炼魔至宝之外，主要的关键便是因为天星子根基不稳。

    可是想要稳固元婴根基，仅凭四阶灵脉提供的灵气根本就是杯水车薪。

    墨老祖若是想要在四阶上品的灵脉中突破，怕是要消耗足足五千万灵石补充灵气，才能彻底地稳固住修为。

    这笔灵石的损耗，若是租借灵山的话就会划算了许多。

    不过租借灵山突破需要绝对的信任才行，墨老祖之所以下定决心租借陈氏灵山，也是信得过陈念之的人品。

    毕竟以墨老祖跟陈家的恩怨，若是当年陈念之真要对付他的话，怕是他也活不到今日了。

    一念至此，陈念之笑道：“租借灵脉倒也无妨，本座甚至可以借你一尊灵宝渡劫。”

    “不过那你突破之后，应当欠我一个人情。”

    墨老祖露出了一丝喜色，若是有灵宝渡劫，那此次突破真君的把握就称得上极大了：“真君愿借我灵宝渡劫，晚辈突破之后自当以真君马首是瞻。”

    “不必多礼，你突破之后我等便是同辈中人了。”

    陈念之淡然开口，将独尊剑借给了墨老祖，然后说道：“且去突破吧。”

    那墨老祖拿了灵宝，再三道谢之后离开了大殿之中。

    等到他离去之后，外面的陈长玄走了进来，他看了陈念之便沉吟着：“这墨老祖得了结婴丹又借走了独尊剑，怕是此番突破元婴的把握已经极大了。”

    “不过以灵宝渡劫，对灵宝的威能也是有所损耗，将此物借给他渡过雷劫之后，灵宝怕是需要两三个甲子才能彻底恢复。”

    陈念之神色倒是很平静，他摇了摇头说道：“我此番不仅是为了他的人情，也是为了家族和人族考虑。”

    “如今距离魔渊浩劫越来越近，我人族每增加一为真君，便也是增加了一丝力量，挡住魔渊浩劫的把握也更大。”

    “且覆巢之下焉有完卵，今日多结交一位真君好友，往后我陈家也能多一份助力。”

    老族长闻言也点了点头，修士之间的人情来往也是必要的。

    姬氏族主之所以证道纯阳，除了因为他自己的人脉之外，昔日姬氏留下的人情也是关键的。

    如今东域大荒之中，无论是开创长河圣地的长河道君，还是东荒第一仙族林氏，乃至那星辰殿的元神道君。

    他们当年突破之时，许多都曾经是受过姬氏元神道君扶持的。

    也正是因为如此，姬道衍突破元神之时，这些道君才会照应一番，帮他挡住妖魔元神的窥伺。

    陈念之今日借墨老祖灵宝，也是为了结下一份因果，毕竟墨老祖是中乘金丹，突破元婴的把握极大。

    一尊真君的因果，往后即使陈念之不在意，也足以让陈家后辈修士受益不菲。

    想到这里，老族长叹息着说道：“往常我只盯着陈家这一亩三分地，生怕被他人占了好处，今日才明白我这还是小家小户的思维。”

    “你终于成长起来了，已经成为了人族的中坚力量，也开始为人族整体的利益考虑了。”

    陈念之你笑了笑，这才道：“浩然真君在天脊山讲到多年，无数修士为之受益，那才是真正的人族大能。”

    “我准备效仿之，从三年之后开始，往后每隔百年便在青莲洲讲道，为天下修士阐述前路，讲述修行关隘之玄妙。”

    “……”

    墨老祖是中乘金丹的根基，突破元婴的把握本就不小，得了结婴丹之后更是把握大增。

    所以他这次突破元婴也算是有惊无险，大约等了半个月之后，总算是借助灵宝的威能渡过了元婴雷劫。

    渡劫之后墨老祖自然是感恩万千，若无灵宝相助的话，他就算勉强突破成功，他的两尊本命法宝怕也会毁在雷劫之中。

    如今本命法宝尚存，节省了他重练本命法宝的功夫，往后晋升灵宝的把握也大了几分。

    墨老祖突破之后，陈念之的修行便又恢复了宁静，一晃便是三年过去。

    “……”

    天墟州，天缘郡，清河岛。

    陈国修仙界开辟一百三十余年，比起当年的不毛之地，如今的陈国已经有了不少的仙族。

    陈国共分九州三十六郡，坐落着大大小小的仙族，其中有五大金丹势力和六十三座紫府仙族。

    除此之外，还有成千上万的筑基练气仙族在其中繁衍生息，最终缔造了一个繁盛的修仙界。

    而这清河岛陆氏，便是天缘郡十三大筑基仙族之一。

    刺客的清河岛深处的大殿之中，一老一少两道身影先对而坐。

    那少年看着老者，面上有些疑惑的问道：“老祖今日召我所为何事？”

