    苏米倒是没觉得有什么地方值得可怜，这都是自己选择的路，没有看清那就怪不得他人，现在既然已经放下，那更就没必要再去感伤悲秋。

    终是安抚好了两位老人，苏米回到了卧室，看着里面被精心布置的场景，心中微酸，再怎么镇定，自己的心也忍不住感动。

    两位老人对于自己的到来一定也是颇为激动，想着该如何照应到自己，费劲了心思吧！

    坐在床边，伸手抚着身下的被子，光滑柔顺，代表了两位老人对自己深沉无尽的爱。

    “咚咚咚”

    门被敲响，“小米，睡了吗？”

    是外婆的声音。

    苏米连忙起身，拉开了门，将老人迎了进来。

    “怎么了，外婆？”

    “没事，就是看看你睡没睡，你...”老人有些吞吐，神色复杂。

    苏米拉着老人坐在床上，看着老人在晕黄的灯光下显得苍老的面容，心中稍疼，“您有什么事就直说吧！”

    外婆抬眼看着苏米，眼中带着些许怀恋，似乎是要透过苏米的脸看到另一个人。

    “小米，这件事其实也憋在我心里几十年了，原本在你说要来看我们两个老人的时候就在纠结要不要告诉你，在看到你那般乐观的性格，以及之前那段不欢快的婚姻后，我更加纠结，但是刚刚回到房间，我就在想，既然你都能够放下，那我们又有什么放不下的呢，这么多年了，因为这件事，我们失去了自己最亲爱的女儿，甚至于白发人送黑发人，还守着这个秘密做什么呢？”

    外婆看着苏米，眼中带着些许湿润，但更多的是坚定。

    “你一定也好奇，你的母亲为什么会离家出走这么多年，甚至于不跟我们联系吧！”

    外婆垂下了眼眸，神情隐在昏暗之中，身上散发出的点点失落和悔意，让苏米觉得，这件事应该并不是想象之中的那般可怕。

    “当初你母亲也才刚刚二十岁，那个时候的她爱笑爱闹，在我们面前毫不遮掩地宣布，爱上了自己学校的一位学长，并且还决定跟他告白。”

    “那个时候，我们都以为她只是一时的兴趣，毕竟这种情况以前也不是没有过，但是时间维持了不过一周就熄灭。所以，这一次我们也就没有放在心上。”

    “没成想，一个月后，她真的带着那个男人回到了家里，对着我们就说，这将是她以后的丈夫，那个时候，我们才察觉到一点危机。”

    “你母亲那时候才大学啊，谈恋爱当然不是不可以，但是...”

    “隔了四个月后，也就是去了学校后半学期，突然一通电话打来，说是你母亲，流产了！”

    外婆这样淡淡地说着，在说到流产的时候，声音有些明显的颤抖。

    “小米...”外婆紧紧地抓着苏米的手，“当时你母亲流产是被那个男人推倒的啊！”

    “解释说是为了救另一位女学生！”

    “不论是什么原因，我也不能接受，这可是我捧在手心里长大的女儿啊，怎么能够这么小就经历这些！当即就提出让两人分手。况且，当时因为你母亲受到的刺激较大，被认定为难以怀孕，子宫内膜薄弱。”

    “这个男人跪在地上乞求着，发誓着，连带着你母亲都还帮着求情！”外婆深吸了一口气，“你知道我当时的心情吗？”

    “我直到现在都还记得，那种恨铁不成钢的感觉，为什么，这个男人这么对你，你还要这样替他求情，还不和他分开！”

    “那个时候的我们可能都是因为心中的那股气，就此不再见面。”

    “我从医院回来后，就再也没见过你母亲，想要联系，却被告知联系方式早已换掉，三十多年，连一句问候都不曾有过！”

    “我至今都想不明白，那个男人有什么好！竟然能够让你母亲抛下亲生父母，与他在一起！”

    苏米心中也很震惊，从未想过自己的母亲和父亲还有这么一段经历。

    原来在自己之前，母亲还有一个孩子。

    原来母亲和父亲那么早就已经在一起。

    原来母亲从不提家中一句话是因为这个原因。

    现在想来，似乎是真的难以理解，什么仇什么怨，竟是让母亲一直不曾联系家中。

    “那个...和母亲在一起的人叫什么？”苏米心中有个猜测。

    “刘焕。”外婆咬牙，这个将自己的女儿夺走的人的名字，自己至死都会记得。

    苏米挑眉，果然...

    这个并不是自己的父亲，也就是说当初自己的母亲是真的和那个渣男刘焕分开，后来才和自己的父亲在一起，只是这其中具体发生了什么，再也没有人能够知晓。

    “可我父亲不是他！”苏米半蹲在外婆身前，两只手将老人的肩膀扶住，“外婆，我想，我母亲没有和你们联系，是因为愧疚。”

    “愧疚？”在听到苏米说父亲不是刘焕的时候，老人也是一惊，怎么会？心中思绪百转，已是流下了泪。

    “她怎么这么傻，我们是她的父母啊！怎么会嫌弃她呢，怎么会责怪她呢！”外婆紧紧地攥着双手，这么多年，难以想象自己的女儿，被自己娇养了二十年的女儿，在离开了家后经历了什么，竟然连回家都不敢！

    我们作为父母的不就是想让儿女好好的吗？你怎么就是不明白呢！

    连生下苏米都不曾告知！

    外婆抱住苏米，泪水滑落。

    “外婆，您放心，母亲在和我父亲在一起的时候很幸福！”苏米轻柔地拍着老人的后背，耐心地安抚，“我父亲很爱母亲，很宠爱她，几乎什么事都不会让她干！”

    “有时候我都在怀疑，自己是不是捡来的！他们俩在一起的时候都不会搭理我！”

    对着外婆，苏米能够肆无忌惮地撒娇，吐槽着，脑中回想着当初父母在一起的场景，眼中带着怀恋。

    “那就好，那就好！”外婆声音低哑，显然这么多年的坚持和认知，一朝颠覆，让她有些疲乏。

    “外婆，不如今天就和外孙女一起睡吧！我们一起说些瞧瞧话！”苏米拿着纸巾，轻柔地擦拭着老人脸上的泪痕，提议。

    外婆听闻，眼中闪过一抹惊讶，随即而来的是无尽的喜悦，“当然好啊！”

