    “你们三个已经多次亲自出马，去对付林飞，结果都没有杀掉他？”

    黑霸问道。

    “是的。

    我们三个，再加上岁月楼的四个老楼主，都曾经一起多次出动，结果还是对付不了林飞。

    林飞是一个拥有大气运的人，想除掉他，很难。”

    第一黑暗主宰说道。

    “哼，拥有大气运又如何，如果让我当面遇上他，我会将他的大气运全部剥夺掉！”

    黑霸冷笑。

    “师父，你可以剥夺林飞的大气运？”

    第一黑暗主宰闻言，不由得十分震憾。

    要知道，一个人的气运是与生俱来的，是世间玄奥难明的东西。

    就算是混沌神，也很难左右别人的气运。

    特别是那些拥有大气运的人，外人根本无法干涉，更加不可能剥夺。

    而黑霸居然能剥夺别人的大气运，这样的手段简直匪夷所思！    “我当然可以剥夺他的大气运。

    只不过，要当面遇到他才行。

    隔着遥远的时空，我做不到。”

    黑霸点头说道。

    “立即尽最快的速度，将这个叫林飞的小子找出来，我要亲自会一会他。

    我倒要看看，这个小家伙是不是真的那么厉害。”

    黑霸冷笑说道。

    “好的！    师父你放心，我会命令族中的那些法师，以最快的速度找出林飞的准确位置！”

    第一黑暗主宰大喜。

    在他看来，如果黑霸肯亲自出手，整个绝对空间海，没有任何人救得了林飞！    这个时候，林飞和孟婆来到了另外一个黑暗巢穴的附近，潜伏起来，正在观察这个黑暗巢穴的情况。

    因为，剩下的八块轮回路碎片，全部都散落在黑暗一族的黑暗巢穴之中！    想找到这些轮回路碎片，就必须进入这些黑暗巢穴之中！    林飞和孟婆知道，六十七号黑暗巢穴发生的事情，肯定已经传回到黑暗一族的高层耳中。

    所以现在黑暗一族所有的巢穴，必定会加强防守。

    只不过，为了收集轮回路碎片，林飞和孟婆没有选择，一定要进入这些黑暗一族的巢穴之中。

    重组轮回路，缺少了任何一块轮回路碎片，都不完美，都无法将轮回路的最强威力发挥出来！    眼前这个黑暗巢穴，是第五十九号巢穴！    这个巢穴的实力，比起六十七号巢穴，更强一些。

    但是，对于林飞来说，算不了什么。

    “看样子，这个五十九号巢穴在加强防守了。”

    孟婆对林飞传音说道。

    “是的。

    我们毁灭六十七号巢穴，那些黑暗一族的高层肯定已经警觉。

    我们最好低调一些，想办法悄悄潜进去。”

    林飞说道。

    “可是，我们两个都修炼轮回能量和轮回法则，黑暗一族的成员，对轮回能量和轮回法则是最敏感的，最仇视的。

    我们两个进入黑暗一族的巢穴之中，就好像萤火虫闯进了漆黑的夜空之中，十分显眼，想不被发现，比较难。”

    孟婆说道。

    “我有一个办法！”

    林飞思索了片刻，突然脸色一喜，想到了一个办法。

    “我们找一个实力比较弱小的黑暗一族，我将他收服成为奴隶，然后让他带我们进入这个五十九号巢穴。”

    林飞说道。

    “这个办法可行。”

    孟婆想了想，点头同意。

    于是，林飞和孟婆继续潜伏在这个五十九号巢穴的附近，关注着这个巢穴的出入口。

    终于，林飞看到了五个实力比较弱小的黑暗一族从出入口之处走了出来。

    这五个黑暗一族都是普通下位神的实力！    这五个下位神离开巢穴之后，向着远处的时空而去，似乎是要去办什么事。

    林飞和孟婆立即悄悄跟了上去。

    等到离开五十九号巢穴一大段距离后，林飞和孟婆突然现身，拦住了这五个黑暗一族下位神的去路。

    “大胆，你们是什么人！    竟敢拦我们黑暗一族的去路！”

    那五个下位神都是大怒，纷纷喝骂道。

    林飞和孟婆的实力比他们强得太多了，他们根本就无法感知得到，林飞和孟婆的真正实力。

    “都给我站好，不要动。”

    林飞一挥手，释放出一股能量，瞬间就将这几个黑暗一族的下位神镇压在那儿，一动也不能动！    这五个下位神吓得脸色发白。

    他们终于明白，遇到可怕的高手了！    “木偶之线！”

    林飞施展出这种魂族的秘术，从魂海之中释放出来大量的木偶之线，密密麻麻，朝那五个黑暗一族的下位神缠绕过去。

    这种木偶之线秘术，林飞已经有很长时间没有施展过了。

    事实上，林飞现在所施展的木偶之线秘术，是经过林飞自己的加工改造，开创出来的一种新的秘术。

    在突破到混沌神的时候，林飞已经对世间种种的法则进行过深入的感悟和研究。

    而且，林飞也掌握了开创新世界和新法则的神通。

    以林飞现在的水平来说，要将一种功法武技进行改造升级，是一件事十分容易的事情！    咻咻咻……    一根根木偶之线不断冲进那五个黑暗一族下位神的识海之中，缠绕在他们的神魂体之上。

    一开始的时候，这五个下位神都是拼命反抗，调动全部的神识力想将那些木偶之线赶出识海。

    但是以他们的神识力强度，根本就办不到。

    片刻后。

    这五个黑暗一族的下位神开始安静下来，目光也变得温顺起来。

    “拜见主人！”

    五个下位神都上前一步，恭敬地向林飞行礼。

    “林飞，你这种秘术很不错。

    如果我没有看错，应该是源于魂族的木偶之线秘术吧。

    想不到，你能将这种秘术改良升级，用来控制下位神。”

    孟婆看得啧啧称赞。

    “何止下位神，我估计，就算是上位神，我也能够利用这种秘术进行控制。”

    林飞笑道。

    “你总共能够控制多少个？”

    孟婆问道。

    “我控制的奴隶数量越多，我的魂力就会变得越强。

    而魂力越强，我能控制的奴隶数量就会更加多。”

    林飞说道。

    “如果是这样，你干脆将你能够控制的黑暗一族全部收服，成为你的奴隶。

    到时，大部分的黑暗一族，都成为你的奴隶，听从你的命 令，那才好玩。”

    孟婆说道。

    

