    边吃边谈事，一直到九点尹志饶才离去，出乎李秀成和赵雪瑶意料的是，设备购买清单里有一项设备被尹志饶否定了，说是以后可以自己造。

    这样一来清单总额降到了950万，倒是让两人开心了一下。

    外汇金贵，能省自然最好。

    “走吧赵总。”酒足饭饱，李秀成招呼赵雪瑶回酒店，“接下来几天还有得忙，回去养精蓄锐。”

    赵雪瑶点头，跟着起身往外走。

    走着走着李秀成猛然一愣，什么时候这女人变得这么乖巧了？

    还记得初次见面时，她是有多彪悍！

    难不成是因为出国在外，心理变得脆弱的原因？

    一时间他有些走神，没注意到门口有人进来，径直撞了上去。

    砰~

    “oh，shit!”

    撞击声和惊呼声同时响起，李秀成踉跄了一下抓着门柱站稳身子，再看对方，一个四十多岁的秃顶男人一手抚着额头伤处一手抓着手提电话冲自己大声嚷嚷。

    “）（&*￥%&￥）”

    李秀成熟悉多国语言，一下就听出来这家伙说的是西班牙语！

    他可不会西班牙语，只能用英语道：“对不起先生，你没事吧！”

    秃顶男忍着疼放下手，咧嘴嚷道：“小子，走路看着点。”

    “抱歉！”

    “哼！算你好运。”秃顶男冷哼一声，拿起电话边走边继续讲了起来。

    “格力卡，Tetris挺不错的，我觉得我们可以试着联系一下舒坦...好的，我们可以约定一个时间...

    对，就后天中午，在汉夫餐厅....”

    秃顶男的声音渐渐变小，李秀成却感觉有一道光亮在脑海中炸开。

    Tetris！

    居然是Tetris，他找到那个关键点了！

    见秃顶男离开李秀成却还是一动不动的站在原地，而且面色不断变幻，赵雪瑶心中一惊以为他刚才撞伤了，忙上前扶着他的胳膊关切的问道：“秀成你怎么了？我看看是不是撞到哪儿了？”

    “啊，没事没事！”李秀成一惊，回过神来，见赵雪瑶惶急的样子，心中一暖，安慰道：“有一点疼已经过去了，刚才想到其它事情了。”

    “没事就好！我们走吧。”

    见他不似作伪，赵雪瑶脸色恢复了些，下意识要抽手，动作到一半时突然顿住，心砰砰跳动着只抽出了一只手，然后没事人似的用剩下的手挽住了李秀成的臂弯。

    此时李秀成正回想着刚才闪过的灵光，没有注意到这些细节，懵懵懂懂地被牵引着走向酒店。

    要说Tetris是什么可能没几个人知道，但提他的另一个名字那可真是家喻户晓!

    俄罗斯方块！

    作为史上销量最高，最受欢迎的小游戏，在前世可谓是风光无限。

    而刚才秃头的话让李秀成想到了前世关于俄罗斯方块的利益之争！

    作为益智类小游戏，俄罗斯方块以操作简单，久玩不腻风靡全球！

    畅销自然就隐藏有巨大的利益，但恐怕没几个人知道它的作者却并没有从中得到收益。

    简单来说，俄罗斯方块诞生于苏联一间试验室中，版权属于苏联国有，作者本人并没有权力授权出售版权。

    而一名叫罗伯特舒坦的西班牙商人拿到了作者的签字就以为万事大吉，然后开始向外兜售游戏。

    这便为未来的版权之争留下了隐患！

    显然刚才这个秃头就是有意向收购游戏版权的商人！

    那么现在这个时间节点就应该是俄罗斯方块风靡美国的前前夕！

    这可是一块大蛋糕！

    如果吞下，自己能获得巨大利益，许多因为资金不足而搁置的计划就可以立刻上马！

    这机会绝对不能错过。

    理清了思路，李秀成看向赵雪瑶：“刚才的餐厅就是汉夫餐厅对吧。”

    酒店门口，赵雪瑶正抿嘴品味着两人间的亲密触感呢，哪曾想李秀成突然站定问出这么个问题，又因为担心被他察觉到不对，她张口结舌不知道该怎么回答。

    真到李秀成问第二遍，她猛的抽回手，背过身子道：“是..是的。”

    “奈斯！”

    李秀成兴奋地打了个响指，反手抓着她的手腕往楼梯上跑。

    “你...你做什么？”惊喜来得太突然，赵雪瑶有些懵，只有双腿和心脏很老实的开始加速。

    李秀成没反应过来，激动道：“我们回房！”

    “回房？”赵雪瑶脸‘腾’地一下红了，感觉不但手脚不听自己使唤，就连脑袋也变得混混沌沌。

    直到回到房间，房门砰的一声关上，她猛地惊醒，像受惊小鹿似的一下蹦到门前，瞪着水旺旺的大眼睛，双手抱胸色厉内荏道：“你...你想干嘛？”

    李秀成回头看她一脸戒备的样子，又好气又好笑。

    “干嘛呢，把我当色狼看啊？”

    “孤男寡女的谁知道你起什么坏心思，万一你兽性大发，我一个弱女子可打不过你！”

    “别越说越离谱！”李秀成说着去倒了两杯水端过来，一杯放到柜子上然后自己端着一杯退到了床边。

    “我是想让你帮我个忙。”

    “啊~帮忙啊？”赵雪瑶一脸失望。

    “你以为呢？”

    “我哪知道你想做什么。”见李秀成是真的没有想法，赵雪瑶反倒心里不舒坦了，‘哼哼’一声：“说吧，什么事。”

    “你那朋友在苏联的路子野不野？”

    “野？”

    “就是人脉广不广！”

    “哦，很不错，他跟那边儿的不少官员有联系，不然你以为他敢应承着弄到那些设备！”

    “那好，你帮我传个话，我想请他帮我拿一份契约书。”

    “契约书？什么东西？”赵雪瑶疑惑道。

    “一款电脑游戏，名字叫俄罗斯方块，版权现在归属于苏联国有，只有外贸经济部的人有权力出售转让。让你的朋友帮我买下来。

    无论是用物资换还是用人民币或者外汇都可以。具体价格等联系上能主事的人再谈。”

    见他说得郑重，赵雪瑶好奇道：“这个什么游戏很值钱？”

    “不错。”李秀成瞟了她一眼，“如果你有想法，到时候算你一份。”

    赵雪瑶想了下摇摇头：“算了，我又不懂这些，国内那一摊子就够我忙了。”

    李秀成嘴角微勾，知道她这是在主动避嫌，也不说破，反正以后赚钱的项目多的是，大家合作的机会不要太多。

