    镜头逐渐对焦到华丽奢侈的皇宫之中。

    渐渐转移到贵妃宫里。

    周围的宫人都被驱散了，有暗卫扶着饰演男配的小鲜肉陆落带进了贵妃宫里。

    然后的戏份应该是昏迷的男配和同样被下了药的贵妃共枕一处，只是……

    从摄像头那边冰凉的视线一直陆落的身上，让陆落浑身都僵硬了起来，像是被一只栖息的猎豹盯住了，那种感觉，一旦靠近染白一点，就更加强烈，导致卡了好几次。

    染白若无其事的摆弄着剧组的道具，唇角若有若无的勾着一抹笑。

    秦大少爷斜斜倚着，穿着黑色长款风衣，俊美又痞气，他盯着镜头前的一幕，眸色浅淡，呵了一声。

    唇角的笑意带着说不出的邪佞和薄凉。

    王导扶额，看了看低气压的人性制造空调的某位爷，硬着头皮紧绷的感觉，小心翼翼的说了一句：“淡定啊，只是角度问题，实际上一点接触都没有！”

    少年偏眸，俊美着一张脸，漫不经心的，语气冰凉：“我说我介意了吗？”

    王导：“……”

    你踏马是没说，但是你的行动表明了一切！

    “剪掉。”最后秦大少爷还是忍不住，薄唇冷淡的吐出两个字。

    王导：“……”

    算了，反正这也不是什么重要镜头，不拍这种镜头好了。

    跳过这个镜头，接下来的拍摄明显顺利了很多。

    秦以澈已经完全习惯并且自然的在每一次拍摄结束之后接染白回去。

    跑车内，

    秦以澈递给染白一瓶水，漫不经心的问：“你喜欢那种类型的？”

    “哪种？”染白抬眸。

    “陆落。”秦以澈面无表情的吐出两个字。

    “只是拍戏。”染白言简意赅。

    少年轻哼一声。

    “只是……”染白倾身，缓缓逼近，“你要是同意让我买你，我眼里一定只有你一个人。”

    秦以澈偏了偏眸，墨色碎发挡住了眼，眸色像是划过了什么，嗓音很淡：“这话，你还对谁说过？”

    “只有你一个。”染白勾唇，“其他人比不上你。”

    “我需要考虑。”秦以澈顿了顿，道。

    染白唇角的笑意淡了很多，唇色都泛着凉意：“为什么？”

    “万一你得到了之后又腻了呢？”秦以澈抬眸看她，慢条斯理的。

    染白怔了一下，大概没想到会是这个答案。

    她双手撑着少年身侧，低眸看他，眉眼认真：“只要是你。不会。”

    -

    是夜，

    秦以澈整个人靠在椅子上，修长的双腿交叠嚣张散漫的搭在桌上，他支着线条漂亮的要命的下颌，看着桌子上特意用放在玻璃框里保存着的一行数字。

    是一串电话号码。

    还是染白当初给他的。

    大概是有些烦躁，少年显得有些恹恹的，最后还是决定给经验老道的经纪人打了一个电话，请教一下经验。

    “秦大少爷？”经济人大概没想到秦以澈竟然会在这个时候给他打电话，有些惊讶，下意识的问：“你又闹出什么事来了？”

    “没有。”秦以澈拧了拧眉。

    “那是什么事？”经纪人问。

    少年缓慢的眨了眨眼，沉默了几秒种，精致漂亮的容颜无声间弥漫上漂亮的绯红色，他慢吞吞的，带着点别扭，说：“我好像，喜欢上一个人了。”

    “……”

