    林缚早就指示军事参谋部做出向海东地区增派一个镇师增援部队的方案。

    现有的方案，不从现有的人马里抽一部精锐渡海东征，而是从诸军、从军事参谋部、从陆军指挥学堂抽调将官，组建新的一支镇师增援海东。

    以胡乔冠、虞文备、贺宗亮、冯衍、陈瑜勤等人为制军、参谋军谋、旅师的营哨级以将官队伍，共一百四七人，早在两个月之前就已经陆续从各部抽调出来，陆军高级指挥学堂以学员队的形式进行有针对『性』的培训。

    罗文虎以及早初随他投附淮东的周胜、田苏等人也编入学员队，即将作为新编镇师的旅指挥参军及营将、副营将前往海东作战。

    罗文虎从二月初进江宁任职，迄今已过去有半年时间；实际他在军事参谋部任职的时间并不长，其间作为第一批学员进入陆军高级指挥学堂学习了三个月，之后就直接编入军官团学员队……

    进入江宁这半年时间，以及之前短短半个月协同淮东军在荆襄作战，给罗文虎带来的是翻天覆地的认知。他在随州军时就自诩文武双全、见识过人，而他在进入江宁之后，展开在他眼前，则是一个令他陌生、新奇的全新世界，令他不得不收敛起以往的轻狂跟无知，也更深刻的认识到，淮东的崛起，绝不是偶然的。

    虽即将组建赶往高丽增援甄氏的，是编号为“陆七零三”陆军镇师，以步卒为主，编制一定比例的车马战队，但军官团学员队一个极重要的针对『性』培训，就是适应海航。

    增援陆军镇师将配合水军从高丽西海岸北进高丽王都汉阳郡，将领要是对海洋没有一个基本的认识，显然是不合格的。

    短短一个月的时间，军官团学员随巡海战舰编队从崇州出海，往南经嵊泗、明州、泉州，在夷州岛北端短暂停留后，又顺着黑水洋北至济州岛，在济州岛汇合甄封等人，一起跨海东行返回海州，正式负责起组建增援镇师的重任。

    书得来总是浅，短短一个月的旅程，对罗文虎、陈瑜勤等以往视野只局限于一郡一府之陆地的将领来，冲击力是极强的。辽阔海洋给军官们的感受力，也绝对不是陆军指挥学堂的沙盘演示所能展示出来的。

    罗文虎内心深处则洋溢着一种在加入淮东之后就持续存在的强烈自豪感，为自己处于一个伟大的时代、参与一个伟大的时代而兴奋，也为以往那个坐在礼山城里做着封妻荫子美梦的自己而惭愧。

    林缚抵达海州的第二天，“陆七零三”镇师则正式授旗成立。林缚邀甄封等人一起检阅由“陆七零三”镇师士军官组成的编队演习，“陆七零三”镇师，哨将级以的军官定制为一百四七人，哨将以下的士官定制为一千三百二三人。

    唯有到这时，罗文虎才能尤其深刻的感受到，为何诸将武官对林缚的出现是如此的兴奋跟激动！

    在随州军时，罗文虎虽有野心，但也不敢触逆罗献成的威势，但降附淮东之后，才真正的领略到什么叫高下之别、什么叫天壤之别，才真正的认识到随州军为什么会毫无希望，才真正认识到王相的见识为什么能超过他们一等——这都来源于半年时间以来，几乎每天都会给他新奇感受的新世界。

    淮东军的强大是浸透于每一个角落的，而非单纯的林缚足智多谋，而如此强盛的帝国，竟是林缚以年之功开创，怎能不折服人心？

    陪同林缚视军的是徐泗行营都指挥使、淮阳军指挥使刘妙贞，她跨马而行，身穿彩金将袍，未戴面具，金属兜鍪下『露』出清艳无双的面容来。

    “红袄天女！”队列里发出声轻呼。

    淮泗流民军未起之前，“红袄女”之名就盛传于淮水两名，其时她不过是四五岁的女孩，随舅兄征战天下时，也才岁，以女子之身勇夺淮泗第一勇将之名。

    淮东诸将官不会因为她是女子身而轻视她，作为当世唯一在战场曾与林缚平分秋『色』的将领、作为手下刀枪从未遇敌手的无敌战将，便是女子身，自然也会赢得足够的尊重；便是周普、宁则臣这样在淮东军里一等一的悍将、勇将，在刘妙贞面前也是慑服敬畏。

    也许叫诸将官感喟的是，如此名将，竟如此的艳如桃花；也叫人打心底认为唯有林缚这样的人物，才能叫红袄女折身相嫁。

    在后云台山北麓空地进行编队演习的，还只是“陆七零三”镇师一千五百人的士军官团队，已叫甄封、佐贺赖源、近乡津野等人感受到淮东军的强大之处。

    在扶桑，诸家都是以武士为核心，另从平民征补兵卒组建军队。

    以扶桑兵制相比，淮东军的士军官团队相当于扶桑诸家的武士团队，只是规模更大、培训体系更完备，而且绝大多数人都经过战火的严峻考验。此外，淮东军的普通兵卒，来自于有至少有半年以战训基础的工辎营储备兵员。

    仅在海州地区，列入工辎营、作为淮东军储备兵员的人数就高达二万，平日以营垦与战训相结合。

    甄封等人早前已经过海州地区的乡司、屯营垦训之事，由于靠近海港能够提供充足的肉食，枢密院对海州辎兵营的伙食供应，要远远好过扶桑平民阶层的日常吃食。

    即使每日都要完全繁重的营垦及战训任务，但充足而肉食丰富的伙食，就足以叫储备兵员的身体变得更强壮。淮东仅在海州的工辎营兵员素质，就绝非扶桑或高丽的平民所能比，甄封对新组建的增援镇师战力充满期待，而佐贺赖源、近乡津野二人的心里则充满着绝望——他们虽此时不得不依附于淮东去轮流控制代扶桑最高权力的太宰府，但从心里终究是不甘心永远附庸于淮东。

    在整个扶桑国，人口约近两千万，只要能够进行统一，本是可以成就一个帝国的。但是，以后只要给将来的大崇朝笼罩在阴影之下，扶桑就绝对没有成就帝国的可能。

    佐贺赖源了身侧的近乡津野一眼，心里充满着无奈，他本打算拖到近乡津野亡故，再行吞并近乡氏之谋，眼下来哪怕近乡津野早亡而其后又无雄才，淮东也绝不可能叫佐贺氏独占九州岛的。

    夜间，林缚又在临时行辕里宴请陆七零三镇师的将领，与胡乔冠、虞文备、贺宗亮、冯衍、陈瑜勤及罗文虎等将道：“参谋部及枢密院不会允许我再去海东督战，你们在海州集训三个月之后再跨海东征，要服从指挥使马一功、参谋军事陈恩泽的指挥，不能急于求胜。大捷是急不来的，即谓‘凡战事以正合以奇胜’也。你们在军中以及在战训学堂，所学习的战术，都能归究到这一点来。唯有在心定气闲、做好长期心理准备的对峙中，才有可能发掘到有利的战机。当然，你们也不用担心北伐能不能赶趟的问题。我现在就可以明确的告诉你们，唯有待你们在海东、在高丽半岛获得决定『性』的军事胜捷之后，才是北伐的时机……北伐不会太早，所以你们要有在高丽长期作战的心理准备。”

    海东行营以马一功为指挥使，以济州府都督陈恩泽为参谋军事，下设三个镇师，第一镇师由马一功直辖，以葛长根为副制军，第二镇师以济州府都尉潘闻叔为制军，第三镇师的将官便是以胡乔冠为首。

    胡乔冠也是崇州童子在军中的代表人物。陈恩泽虽然会兼领海东行营参谋军事，但也是以政事为主。胡乔中、罗艺成、唐希泰等崇州童子的代表人物，也都侧重于政务，成为地方的骨干官员。

    林缚还特意让人将罗文虎的坐席安排在身边，笑着问他：“此次随巡海战舰编队出去适应海航，有何感受？”

    “……”罗文虎感慨良多，一时间也不知道要如何尽书，言道，“末将尝随族人走贩私盐而走各郡，在江畔观察大仓船便震惊不已，其后近二年皆以为大丈夫穿江过海，应坐大仓船。唯入归主公麾下，才深知井底之蛙所谓即末将之类也。以往不服庸于主公足下，实是不知螳臂当车之实情，幸得主公不弃末将『迷』途……”

    大仓船，多为粮商从川江、两湖往江淮运贩米粮为造，载量有两三千石到五千石不等，在林缚大兴船政之前，确实是扬子江最大型的船舶。当然，林政君级的远洋海船，不是在载量要远远超过大仓船，船体结构更有着翻天覆地的变化。

    最顶级的林政君级海船，除船板外，内部结构包括龙骨在内，都换成精铁铸造。成本虽然高昂无比，一艘船造价逾万银元，但经得起普通南洋风暴的考验。以当前南洋海贸的厚利，投入多大的本钱，走两年船便足能赚回来。

    而一艘林政君级的海船，航行年度是以三年为标准建造的。

    林缚一笑，道：“我们要开眼界，但妄自菲薄也不好。我只是给诸将士创造更好的条件，但胜捷还是希你们一刀一枪的去拼回来。要是事情能如此简单进行类比，虏王叶济尔也无需此时要登州视军了……”

    正如林缚到海州来，动静不会，叶济尔于五月下旬赶到登州巡视燕胡在登州的水军建设，也绝无可能掩人耳目。

    差不多在崇观一年林缚跨海东征之后，其时还没有侵入燕蓟的燕胡，就在辽东半岛的南端金州府设立水军；待青州战事之后，燕胡更是先后用陈芝虎及老将那赫雄祁镇守青登，起用登州水师降将大规模的扩编水军。

    历经前后九年时间的建设，投入绝大的人力跟物力，燕胡水军虽还没有大规模出击的迹象，实也不容窥。