    

    他的目光也停留在舒歌身上，半天没动，似在观察她的近况，看到她整个人纤瘦了不少，眉峰都蹙紧了几分。

    然后，走到舒歌面前，伸手过去，将她宽大的丧服袖子下温度冰凉的小手捉住：“我们找个地方，好好聊聊。”

    男人并不陌生的独有温度通过她指尖肌肤，传递到她体内。

    她睫毛一弹，余光看到了遗像上哥哥的面庞，手滑出他的掌心，退后两步：

    “谢谢三爷今天亲自来拜祭我哥哥。还有，也多谢你帮我们对外隐瞒住哥哥的真正死因，让舒家免于被外界打扰。”

    一口一个谢谢，满是客气礼貌，毫无不尊重，却绝不是他想从她口里听到的，眸色黯然，正要开声，她又道：

    “丧礼也差不多快结束了。三爷请回吧。”

    傅南霆脸上最后一点看见她之后的光彩消失殆尽，眼睛明了又灭，最终道：“既然来了，总得让我给你哥哥上一炷香吧。”

    舒歌几不可察地攥紧了手心，却终究没说什么。

    沈骁拿了一炷香，递给傅南霆。

    傅南霆持香走到灵堂正前方，对着舒柏言的遗像，正要拜祭，却听凌乱的脚步声传来，伴着愤怒的哭音：

    “你有什么资格拜祭我儿子？他就是被你亲手杀的！”

    舒歌和凰妃妃望过去，只见妈出来了。

    看见傅南霆，夏婉淑的精神似是一下子崩溃，不顾华婶的搀扶，竟一下扑了过来，揪住灵堂前男人的衣领就又抓又打起来：

    “你为什么要杀了他……为什么！！……就算他千错万错，你把他带回来啊，你凭什么亲手送了他的命……凭什么……现在你还好意思来被你杀掉的人灵堂前，你这不是来拜祭亡人，你这是在幸灾乐祸……”

    仇恨的目光，让现场所有人丝毫不怀疑，如果夏婉淑此刻手上有把枪，绝对不会犹豫地朝傅南霆太阳穴上开一枪。

    傅南霆站得笔挺，就像脊背后面插了一根笔直的钢钉，动也不动，任由夏婉淑捶打抓挠，不一会儿，脸上和脖子上就又多了几道触目惊心的血口子。

    舒歌醒过神，这才和凰妃妃、沈骁疾步过去，拦下夏婉淑。

    夏婉淑却不知哪来的惊人力气，竟是死活拉不下来。

    几人怕弄伤她，也不敢用太大力气。

    趁几人不备，夏婉淑又顺手拿起神龛上的一个盛香火的瓷瓶，重重朝男人头上砸去。

    “三爷——”沈骁惊叫起来。

    傅南霆却没有避开的意思。

    闷声一响，鬓间鲜血顺着太阳穴流下来。

    舒歌脸色一白，与凰妃妃用力将妈扯了过来。

    夏婉淑力气已经用竭，却仍是依偎在女儿怀里，流着眼泪狠狠瞪住傅南霆：

    “你滚——我儿子不会接受你的拜祭——他永远不会原谅你的！”

    舒歌红着眼圈看向傅南霆：“你先走。”

    傅南霆听到她的声音，才终于擦了一把糊了眼睛的血渍，几步朝她走过去。

    她看着怀里奄奄一息的妈，咬牙，加重语气：“傅南霆，你是想杀了我哥哥以后还要气死我妈吗？我再说一次，请你离开。”

