    云音音没说话，只是朝着琊招来招手。

    一个动作，让琊瞬间激动！

    瞬间收回那一片黑暗，琊接着大步冲向云音音，一把将人抱入怀中，堪堪喜极而泣的说道，“琅，你真的信守承诺，回来陪我了……”

    地上，轩辕覆恢复人形，看着被琊抱在怀中的云音音，轩辕覆几乎想都不想，无视身上犹如万剑砍过的伤口，大步向琊冲去。

    “放开她！”

    幻化出法器，轩辕覆满脸愤怒，就算是死，他都不容易别人沾染自己所爱。

    琊闻声放开云音音，改为牵着她回头，在他眼中，轩辕覆这就是自寻死路。

    “如果你真的想死，我不介意成全你。”琊蔑视的看着眼前的轩辕覆，突然，他勾唇，一脸得意举起云音音的手，“看清楚，她已经不是云音音了，从今天起，她叫琅。”

    “不可能！”轩辕覆冷笑，“音音就是音音，你以为一点记忆就能彻底改变她了？”

    说着，轩辕覆将法器对准了琊。

    他身后，东裕两人此刻却因为那短暂黑暗受伤太重，陷入昏迷。

    琊看着轩辕覆，突然昂头狂笑，接着，他伸手，手中一把通体发红的长剑缓缓而出。

    就在两人之间一触即发时，云音音上前一步，挡在了琊的面前。

    “轩辕覆，回去吧。”琅说着看向他后面的东裕几人，“他们伤势很重，去无极山，找无殇为他们疗伤吧。”

    “音音……”

    轩辕覆皱眉，他不敢承认，他慌了，他的音音就是个傻姑娘，何时会用这般语气说话，她，更不会直呼师父姓名。

    “我说了，她如今叫琅！”琊不悦开口，并上前搂住云音音的肩膀，对她轻声道，“直接让我杀了他吧，要不然日后总来烦你。”

    云音音抬头，不，此刻该说琅抬头。

    她看着琊，轻轻摇头，“不行，我占她身躯本就有愧，又如何能再害她心爱之人。你不用管，我来和他说。”

    说着，琅向轩辕覆更靠近一步。

    “音音，你在骗我对不对？你只是想让我走对不对？”轩辕覆痛苦的低问。

    这时，云音音的脸开始满满转变，转变成那个娴静温柔的女子。

    轩辕覆不敢置信的看着这张完全陌生的脸，不，也不陌生，无极山那个虚幻的身影，虽是男相，却和这脸，也是有五分相似的。

    “你，真的是琅？”

    “轩辕覆，对不起。”

    噗……

    随着琅的话落，对面轩辕覆终于再撑不住喷出一口鲜血。

    琅连忙伸手想要扶他，却见他已用法器撑地而站。

    收回手，琅一脸愧疚。

    “就当是为了三界如何？你放弃云音音，我，保琊不会伤……”

    “我只要我的音音。”

    没等琅说完，轩辕覆便已经毫不犹豫表态，他看着琅，近乎哀求，“上神，你想要一副新身体，三界多的是，为什么偏要夺走我的音音呢？”

    “因为只有她，有我的至纯之心。”琅苦笑，“若你一开始就放弃她，琊也不会这般对她，她至少，还存在……”

    “你占了这副身子，音音呢？音音的妖魂和记忆呢？”轩辕覆突然面露希望，“上神若喜欢这副身子，我们可以给你，你将她的妖魂和记忆还给我。”

    “你想为她重塑新身？”琅看出轩辕覆的意图，随后摇头，“没有心，她如何活？倒不如，沉睡在这副身体中。”

    回头看了眼远处已经不耐烦的琊，琅回头，看着堪堪绝望的轩辕覆低声道。

    “你放心，我占用不了她身子多久。”

    “什么意思？”

    “这些散落的记忆，已经遗留世间太久了，距离消散，最多不过百年世间。”琅说着扬唇温柔而笑，“所以，将你的音音，借给我百年世间好不好？”

    “让我陪伴他百年，到时，我会劝他放音音回去。”

    轩辕覆皱眉，“我要如何信你？你们都是上神，谁能保证百年后他不会再找到办法将你留下。”

    “可是，你不信我，也带不走她啊，甚至还有可能连累你的朋友。我想，音音她不会想要看到这个结果的。”

    见轩辕覆依然站着不动，琅无奈，只能先行转身。

    轩辕覆看着琅走到琊身边，主动牵起他的手，随后两人对视一笑，接着瞬移离开。

    这一刻，轩辕覆感觉到了前所未有的绝望。

    噗……

    又一口鲜血吐出，轩辕覆直直倒向后面，他睁着眼睛，看着天上时卷时舒的云，渐渐的，那些云汇聚成了云音音的样子。

    她甜甜一笑，朝着自己挥手，“大妖怪……大妖怪……”

    “音音……”

    低声呼唤，是再得不得的回应，轩辕覆看着那是幻影，终究湿了眼眶。

    这时，和琊走在一起的琅突然觉得心口一阵生疼，她抬手捂着心的位置，一滴泪落下。

    她不敢置信的睁大了眼睛。

    “琅，你怎么了？”琊看着无声哭泣的琅，慌张的抚上她的肩膀，“是哪里不舒服吗？”

    琅抬眸看着他，下一秒，她的脸变成了云音音的。

    她哭得像个孩子，“放我走……我不要这副身体了，放我走……”

    可短短一句话时间，那张脸又再次变成了琅的面容。

    “怎么回事？”琊扶着琅不解的问，“为什么刚刚……”

    “我也不知道，也许，她真的很爱她的打妖怪吧。”

    琅此刻占了这副身子，自然明白她和轩辕覆之间发生的一切，只是，再感动也终究只能说一声对不起。

    琊皱眉，“她的妖魂居然没有沉睡？不如我……”

    琅一把按下他举起的手，“我不许你伤她。”

    “可她总这样，你就总会心疼。”

    “不会的，她如今伤心，等她妖魂脑累了，自然就沉睡了。”

    琊没再说什么，默默放下了手。

    这时，琅抬头直面他，一脸认真道，“琊，你答应我一件事。”

    “什么？”

    “不管将来如何，都不要伤害她。”

    琊皱眉，“你为什么这么说？是不是你要将身体还给她？”

    “我还要陪你呢，又怎么舍得这么早将身体还给她。”琅说着主动贴入琊怀中。

    琊张开双臂将她抱紧，沉沉道，“不管什么时候都不许将身子还给她，作为补偿，我带着你隐居，永不伤三界。”

    这时，琅的心，又抽的疼了一下。

