    第一千零九十章【加更十】

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ……

    狂风浩浩，苏寒山满头长发飞舞，那冷峻的声音在所有人耳边响起，镇定、从容，没有丝毫的情绪波动。即便大食的铁骑距离弩车部队外围最近的地方不足一丈的时候，他的声音也一如既往的平静，没有丝毫的颤动。

    轰隆隆，一波又一波的大食铁骑扑倒在了弩车部队的身前，六千人，八千人，一万人，一万四千人，一万八千人，两万六千人……，密密麻麻的尸体有如小山一般，在弩车部队的周围迅速的累积，当茫茫如海，足足四万多人的大食人尸体横七竖八，倒在弩车部队的周围的时候，那此起彼伏，永不停歇的喊杀声终于消失了。

    远远地，无数目光惊恐的望着尸山血海中的弩车部队，以及部队中央的苏寒山，第一次流露出了深深地恐惧。这些精锐的大食铁骑经历过最残酷的战斗，尸山血海练就成了钢铁般的意志，但是面对这支真正钢铁一般的部队，所有人都感觉到畏惧了。在他们身上似乎不存在任何的情绪波动，恐惧、喜悦、慌张、不安……所有的一切统统不存在。

    原本只是一群丝绸之路上的山贼马匪，谁又能想象他们居然在苏寒山的手中成了最强悍，意志最坚定的强大部队。

    而一切还远不止如此，由于同罗铁骑的出现，以及苏寒山领导的弩车部队发威，整个战场迅速发生了多米诺骨牌的变化。一千多架停滞的银白巨兽后，神武军、神狱军、极武军、龙骧军……，所有人在天启军团被击溃之后，一个个士气大振。

    而此消彼长，血兽军团、死亡军团、无畏军团、铁血军团则是一个个士气急剧跌落，极其不安，原本彼此还可以保持平衡，但是这一刻，战斗力大为削弱，再也无法和士气大振的神武军、极武军相抗衡。

    一支军队哪怕再强大，一旦失去了战斗的意志，立即就是败亡的时候。噗噗噗，一阵阵利刃划过血肉的声音不断从耳边传来，电光石火，成排成排的血兽军团、死亡军团、铁血军团、无畏军团纷纷倒下。

    一千人，两千人，三千人……，在体力和实力大幅削弱的情况下，再加上士气跌落的重压，四支大食最顶尖的军团立即出现重大伤亡。哪怕是对于以战为生，全民尚战的大食，这么多顶级军队的战死也绝对是个难以承受的重压。

    同一时间，相隔不远的另一处，陈彬率领的一千多架弩车也迅速发挥出杀伤力。

    “放！放！放！”

    一波又一波的箭雨不断破空而出，陈彬率领的弩车部队或许没有苏寒山那么庞大的杀伤，但是依然不可小觑。六千人，七千人，八千人……一万人，从同罗铁骑加入战场到现在，陈彬率领的弩车部队也杀死、杀伤了对手一万多人。

    “牵一发而动全身”，连续三个方向的溃败，对于大食人来说是致命的，有三就有四，有五，有六……，越来越多地方支撑不住，纷纷溃败。

    从同罗铁骑出现到现在，前后这么短的时间，大食人就阵亡了至少六万之巨的部队！

    全面性的溃败，使得远处正在和乌伤铁骑混乱的马木留克骑兵、穆赤大铁骑，还有天狼铁骑都感觉到了深深的不安。从“大胜”到大败，前后的反转也实在太快了，只不过眨眼的时间，大军居然就呈现出全面溃败的迹像。

    “这不可能！！”

    开罗总督奥斯曼低吼一声，两只拳头都快要捏碎了。而另一侧，艾布穆斯/林和齐亚德的脸色同样脸沉的可怕。这场战争，每个人都以为对方倾尽了实力，大唐人的所有援军都呈现在面前，谁又能想像到，他们除了那一拨援军，居然还有第二拨，而且兵员实力，比之第一拨还要强大。

    “撤退！撤退！”

    “吹号角，命令大军撤退！”

    ……

    艾布穆斯/林脸色阴沉无比，这场战争和众人预料的样子完全不同，出现了巨大的偏差。再不撤退，恐怕到时就是真正的全面溃败，而且唐人到时候恐怕会顺势杀过来。

    “艾伊贝克，奥斯曼，无论如何阻止他们！”

    一场战争，因为一个突然的变化，在这一刻呈现出了截然不同的结果。

    在艾布穆斯/林的计划中，本来就是要出场的，然而同样是出场，前一刻是为了以高压姿态全面摧毁唐人，但现在，却变成了牵制王冲等人，阻止大军的全部败亡。

    “呜！”

    一阵撤退的号角声，急促无比，同时在所有的大食人、乌斯藏人、西突厥人耳边响起。大军后方的大食人首先撤退，接着前方的军队也兵败如山倒，纷纷往后撤退。

    “高大人，程大人，现在才是我们出手的最佳时机！”

    高高飘扬的大唐战旗下，王冲骑着白蹄乌，微微一笑，陡的抽出了乌兹钢长剑。希聿聿，一声长嘶，白蹄乌感觉到主人的意念，四蹄一掀，纵跃而起，迅速化为一道流光，掠过十多丈的距离，几个闪烁，从高高的钢铁之墙上腾跃而起，轰隆一声落入了对面的大食阵营之中。

    “嗤！”

    王冲长剑一扬，一招“苍生鬼神破灭术”，霎时间，剑气千条，细如手指，向着四面八方迸射而出。噗噗噗，成排成排的大食铁骑连闪避都来不及，瞬间如同木桩般纷纷倒下。王冲马不停蹄，一个纵跃，继续往前而去。

    “大阴阳术！”

    王冲策马往前，同时右手一屈，一团殷红的血光立即出现在王冲的拳尖，啊，霎时间，凄厉的惨叫声不绝于耳，十数丈外，一名已经逃出很远的大食铁骑就好像被一根无形的丝弦牵动，立即连人带马，腾空而起，向着后方倒射而来。

    砰，人还在空中，无尽的血气立即从他体内暴射而出，流入王冲体内。同样的事情还发生在其他的地方，啊，一个又一个，不知道多少大食铁骑受到大阴阳术的作用，体内的血液暴射而出，一股股成千上万，如有生命般拧动着，流入王冲的体内。

    砰砰砰，只听一阵阵木桩坠地声，激烈的马嘶声中，至少三百多名大食铁骑爆血而亡，坠倒在地。甚至就连他们胯下的战马，也是鲜血流尽，一具具纵横交错，倒在了地上。

    而这一切仅仅只是开始，轰隆，王冲双拳一炸，两只手掌猛地轰在空中。刹那间，气浪千重，刚刚被王冲从四面八方无数铁骑体内吸引而来的血气和各种能量，汇聚成两团巨大的血色能量球，猛然脱手而出，有如闪电般向着前方飞去，追上前方逃跑的大食铁骑，猛烈爆炸开来。

    “轰隆隆！”

    狂风浩浩，飞沙走石，无以计数的砂石和碎块如同无数的利箭一般，在一道道无匹劲气的作用下，射向各个方向。啊！只听一阵阵凄厉的惨叫，又是数以百计的大食铁骑被爆炸的气浪轰上天空，残肢断臂满天飞舞。

    “希聿聿！”

    白蹄乌有如疾电一般飞驰过去，瞬间追上了最后方的大食铁骑。

    轰隆，狂暴至极的罡气铺天盖地，排山倒海，如同匹练一般从王冲体内爆发出来，直接将两侧四五百名大*锐铁骑炸上天空，甚至直接飞上了三十多丈的高空，坠下来的时候，早已是一具死尸。

    “快逃！他们的帝国大将出动了！”

    数十万的大食铁骑一片混乱，纷纷如同被狮群追赶的羚羊，仓皇向着西侧的远处逃离而去。不过，王冲却并没有再追踪下去，他的目光一转，很快锁定了那一千架银白色战争器械，以及后方的血兽军团、无畏军团、铁血军团和死亡军团。

    “希聿聿！”

    王冲猛地一夹马腹，立即如飞而去。

    “撤！撤！撤！”

    一千多架银色巨兽后，血兽军团、无畏军团、铁血军团、死亡军团一片混乱，同罗铁骑压制住了天启铁骑，他们就几乎本能的感觉到了危机。但是已经迟了——

    “拖住他们！”

    神武军、神狱军、龙骧军、虓虎军、铁壁军团……，大唐一侧，所有人气势如虹，纷纷朝着对面杀去。

    “六极御神术！”

    就在双方厮杀的时候，突然一个威严的声音从天空传来。下一秒，光芒一闪，一道恢宏的剑气凌厉无匹，陡然从天空射落下来。轰隆，土石飞溅，烟尘滚滚，剑气坠落之地，炸出一个十余丈宽的巨大坑洞，而在这个区域内，无数死亡军团的战士纷纷飞上了天空。

    他们表面上看起来没受什么伤，但五腑六脏早已震碎。

    这些死亡军团的战士，在某种程度上，实力甚至还在极武军团之上，但是面对高仙芝这种帝国大将，还是太过孱弱了。

    “轰隆！”

    而几乎是同一时间，一道黑色的劲气光球坠落在死亡军团的中央。啊，凄厉的惨叫声中，黑色的光球迅速爆炸开来，将数以百计的死亡军团战士送上了天空，炸成无数的残肢碎片，洒满大地。

    ——程千里化成太荒天神，也同样出手了。

