    尤尔金大吃一惊，不是因为索格龙的话，而是他感到，那颗晶体刚才射出了惊人的能量。

    他强自镇定问道，“你刚才做了什么？”

    索格龙转过身来道，“你会知道的……很快，你们将会在这里……见证新纪元的诞生。可惜你们太蠢了，看不透这些，也看不见未来

    ……如此浅显的道理，就像那颗太阳永远不会落下来，只是我们的世界在转动。换个角度你就能理解这一切了。”

    尤尔金脸色有些苍白，沉声道，“我不明白你在说什么。”

    索格龙又一次笑了，“哦，不明白……你们不是自诩为造物主吗？世间的一切法则……运行的规则，还有创生计划……对于你们这样的‘高级’生命，又怎么会不清楚？”

    “够了！别跟我卖关子，现在看不清形势的应该是你们才对吧。”

    尤尔金又想起了那颗即将撞向地球的陨石，一颗冰冷的心被揪起，顿时开始不安的躁动起来。

    “关于形势么……这是个很好的话题啊。”

    索格龙淡然一笑，脸上闪过一丝不易察觉的诡异神色。

    “那么……就让我来说下关键的问题吧，只是给你一点小小的提示哦。关于原初的世界，一个未被任何生命污染的世界……永恒者的身影在向前延伸……

    你，掌握着一些很有用的东西……似乎是某些事情的关键。而能解开你疑惑的关键……又掌握在我的手里。我们在这里……也许产生了不可思议的‘合作关系’。”

    什么？索格龙想要合作？

    尤尔金脑子里嗡地一下，似乎反应过来索格龙所说的意思。他隐约感到，这些话似曾相识。

    在哪里听过类似说法……？

    对了，是那个时候！

    最高保护者诡异地停止呼吸那天，曾经说过，母体想要“求和”。当时所有的鸟人幸存者，还就此事展开了一场激烈的讨论。

    正是那场讨论，让鸟人们认识到了母体酝酿的诡计，看清了他们真正的敌人其实还有很多。为此，鸟人们立即停止了始源融合程序，并将精力转向于建造更多的气候塔。

    此举是为了应对最高保护者所说的——即将到来的巨大威胁。

    尤尔金忽然想到了什么，冷汗一下子冒出，浑身都开始颤抖。

    当初，最高保护者向大家提出两个问题：母体需要什么，和母体害怕什么。

    这两个问题，其实答案是一样的。

    是他——尤尔金自己，第一个理解了最高保护者的意思，母体真正需要的东西，那就是鸟人们对生体兵器的研究成果——米特罗生物。

    母体在获取了鸟人们的研究成果后，完全可以利用逆向基因工程控制、重新编码那些米特罗生物的基因，让自己不再惧怕。

    根据最高保护者的说法，这样一来，母体同时也可以达到另一个目的——释放来自虚空终极黑暗存在。

    但是，在经过了建设完1143座气候塔的漫长时间后，其它鸟人都因为身体机能的陆续衰竭。尤尔金不得不取出他们的基因，让停止肌体活性的身躯转入休眠了。

    后来，尤尔金看到母体并没有继续侵犯他们的领地，似乎销声匿迹了。

    他忘记了最高保护者的忠告，迫于急切的需求，又偷偷重启了“始源融合程序”，继续创造米特罗生物大军。

    只有这样，他才能在自己的身体也衰竭之前，发展出永生科技，并以此为契机，创造出能让所有鸟人“复生”的后续工程。

    生命的主要目的就是生存，尤尔金的做法看起来没有任何不妥之处。

    然而——

    他错了，错得离谱！

    他忘记了最高保护者的忠告，以及母体和它背后那个势力，此刻也正在暌违这一切。

    “你……你是在等待夺取我们的研究成果？”尤尔金打了个寒颤，用颤抖的声音说道。

    索格龙看着黑线消失的天际，心中轻蔑一笑道，“呵，夺取？也许你还没察觉到另外一种可能性……那就是，你，迟早会为我们亲手奉上一切……”

    尤尔金厉声道，“你胡说八道！”

    “哈哈哈哈——我胡说？……真的是这样么？”在索格龙一阵冷笑后，整个气氛为之凝固，尤尔金的情绪彻底陷入死寂当中。

    索格龙阴恻恻地说道，“你明明还没有满足，不是吗？这一切是瞒不住我的，你们所作的事，没有我不知道的……你还没有从这场漫长战斗中得到你想要的东西，还在为已死的东西追悔不已……”

    尤尔金身体颤了下，眼眸转动，就像是默认一般。

    ——这家伙，到底知道些什么？

    这时，一名龙族闪电般从山下直接冲上了平台，全身都是烧灼的痕迹，狼狈地化为人形，落在尤尔金的面前。

    “恩主！”

    “嗯？”

    看着自己的造物，龙族最强大者正站在面前，尤尔金微微一惊，心里顿时有些不好的预感，立即问道，“怎么回事儿？”

    “是……是用以实验的埃克斯生物活体，本来被监禁在实验室的牢笼中……刚才，全部被释放了！”

    “你说什么！？埃克斯生命体逃出去了！”尤尔金心头剧震。

    这个消息太惊人了！

    埃克斯生命活体是他用来研究，这些原本保存在母舰核心的生物被关押在最高等级的实验室，有重兵把守，且本身是处于沉眠状态，怎么可能被全部释放了？

    “是怎么逃出去的？”尤尔金问道。

    “不清楚，所有守卫在一瞬间都失去了意识，等他们醒过来就……”

    尤尔金看向索格龙，猛然意识到什么。

    一定是那道黑光，他刚才做了什么手脚，释放了那些埃克斯生物？

    “这件事是你干的？”尤尔金看了索格龙一眼，喝问道。

    “是。”

    “你……你到底想干什么？”

    尤尔金的话里充满威慑，心中却在颤抖，没想到索格龙会毫不犹豫的点头承认。

    太让人震惊了！

    母体的进化蕴含了很多未解之谜，早已超出了鸟人们当初设定的范畴。这不光是埃克斯生物的影响，显然还有最高保护者所说的另一股黑暗力量。

    它的逻辑推理能力也异常强大。不知是暗中监视了自己，还是根据诸多迹象猜到了自己进行实验的目的。

    总之，对方应该很清楚自己的计划。

    这个计划的第一步，是要利用米特罗生物取得的样本，加以培养，最终克隆其它鸟人，让最高保护者活过来。

