    卧室中，聂小倩穿着一身居家服横坐在他的腿上，双手搂着他的脖子望着电脑屏幕，眼中一闪一闪的。

    安阳则专心致志的在操作电脑，先是在购物网站找了一家同城的刀剑店铺，订购了几把据说能砍铁的大刀和唐刀，通过沟通让卖家开刃，后又在网上找了一家安保防具公司订购了几套防刺服，都是选的质量最上乘的。

    在提出必须在今晚送货上门时，许是看在上万的成交额上，两位卖家都答应得很爽快，承诺一定准时送货上门，甚至都没问为什么要提出这样奇怪的要求。

    现实世界的一个小时相当于末日世界的三个小时，而他已经浪费了一个小时，稍微和聂小倩温存一番就再次打开了空间之门。

    “对了小倩，以后我随时都有可能回来，所以不能轻易让别人进来，知道了吗？”

    “我知道的，你的秘密嘛。”

    聂小倩很乖巧懂事的回答着，望着他一副欲言又止的神态。

    安阳顿时一笑，踏上空间之门的脚又收了回来，捧着聂小倩的脸说：“别难过了，我晚上就会回来的，以后也会经常回来看你的。”

    聂小倩指着他背后的幽蓝空洞，说：“有了这个东西，你还不能带我去吗？”

    安阳无奈的说：“系统不同意啊，好啦，我已经答应了你每隔几天就要回来的，你何必非要跟我一起去呢。”

    聂小倩叹了一口气：“好吧，那你一个人要注意安全，我会等你的。”

    安阳抿着嘴凝视着她，低下头深深地吻了一口，这才踏进空洞中，只觉眼前一花，面前已经是漆黑的酒店房间。

    “凌晨十一点半……”

    安阳开门走出这间套房，刚想回到楼上，却见走廊另一侧传来点点动静，他还以为有丧尸没清理干净，神色顿时一厉，一柄战刀凭空出现。

    还未走近，他便愣住了。

    “嘶……你轻点。”

    “没想到你个浪蹄子保养得还挺好嘛，没生过孩子吧，瞧这身材，胸真大，腰也够细，你男人已经两天没吃饱饭了，一定满足不了你吧，可惜了这水灵灵的身体，待会儿我可得好好享受！”

    “你……你可别告诉他。”

    “哈哈，要看你能不能把我伺候舒服了，要是伺候得不舒服，就连答应你的吃的我也不给你。”

    “啊……别摸这里，你说过不透露出去的。”

    “装什么清高，待会儿还不是得给我爽，我记得前面有间房没关，进去吧。”

    女子的声音有些不情愿，甚至还带着点点屈辱，反观男子的声音就很兴奋了，污言碎语不断从他口中传出。

    “啊~”

    一声浅浅的呻吟从女子口中传出，还带着些微的痛苦。

    “把闪光灯打开。”

    耀眼的光芒自安阳手中的手机背面照出，不到十米外的两人顿时愣住了，男子用手遮挡着眼睛，女子则怔怔的不知所措。

    安阳眯起了眼睛，这两人他都见过。

    女子正是他前两天救的那对年轻夫妇中的妻子，正如先前所听到的，她保养得很不错，皮肤细嫩光滑，身材也是十分惹火，充满着成熟少妇的诱惑。

    这名男子是***小队中的，也是一个混混，此时手正从她的领口伸进去，粗暴的揉捏着她的胸前的饱满柔嫩，眼睛因骤然接收光线而微微眯起。

    “谁！”

    男子瞬间反应过来，将手从女子的领口中扯出来，同时拔出腰间的一柄水果刀，指着李玉问。

    “关掉。”

    灯光陡然熄灭下来。

    男子站在原地没有动，借着楼道内微弱的幽绿色光芒看着前方的身影，同时细细想着这道声音。

    “你是……安阳？”

    安阳没有说话，望了前方二人一眼，转身就走。

    虽说也是生活所迫，但这女子甘愿以身体来换取食物，这种事情他在和平年代都管不了，更何况是这个末世呢，那么多他管得过来吗？

    拿出卡准备刷开房门，却刷了好几次才打开，看来磁卡锁的电池也快没电了。

    “滴滴滴，咔。”

    锁打开了，但门却被安全锁链给扯住了，握着折柄刀的陈亚飞从十多厘米的门缝中往外看。

    “是谁？”

    “是我。”

    陈亚飞惊讶了，连忙收起折柄刀，也将安全锁链给打开。

    “安……安哥，你不是在房中休息吗，我还以为是***那群孙子来找麻烦呢！”

    “我有事出去了一趟，安全意识不错。”安阳踏进房中。

    陈亚飞挠了挠头：“还不是被这末世给害的，不到半夜我是不可能睡着的。”

    “快凌晨了，睡了吧。”安阳低声说了句，踏进自己的卧室中。

    第六天清晨，安阳起得很早。

    走廊上传来大闹声，那对年轻夫妇中的丈夫不停的质问妻子昨晚去哪儿了，为什么内衣的带子断了，为什么突然带回来一些食物，为什么身上有抓痕，用语越来越难听，声色俱厉，泪水从通红的双眼中流出，

    而女子低头小声抽泣着，沉默不语，身上的体恤被男子扯烂，露出里面真空的雪白皮肤，还有若隐若现的高耸双峰，无比诱人。

    “你个****，结婚前你干什么我不管，结婚后你不检点就算了，竟然还背着我出去卖！”

    “我早就看穿了你个浪骚蹄子！”

    男子头发乱糟糟的，脸色苍白，却指着女子骂个不停，唾沫横飞。

    四周围观的人越来越多，有几个男学生很快听出了详情，看着身材诱人的女子目光越来越不对劲了，这个少妇可诱人得紧，既然别人都可以用食物换取她的身体，既然别人都享受过了，他们为什么不能呢。

    抱着这样的想法，这个风情少妇真是越看越诱惑，不少人已经在盘算自己还剩多少吃的了。

    女子突然抬头望向男子，脸色亦很苍白，凄楚之下更显无助：“你本来身体就不好，再不吃东西就要饿死了！”

    男子怔了怔，随即掩面痛苦的哭了起来。

    “我不要你管，我饿死也不要你这样！”

    四周围观的几人也愣住了。

    安阳眼睛微眯，叹了口气，转身叫陈亚飞给他们送点吃的过去。

    末日虽能泯灭人性，亦能使人心扭曲，但毕竟才发生不到十天，还不能将一个人变成畜生。

    今天是***准备前往平南市的日子，他们和安阳等人的计划一样，只要能安全到达高速路口就算胜利，他们甚至在昨天就已经找好了越野车和路线，只等今天拿好武器冲过去，以最快的速度冲到高速路口。

    但此时公路上横七竖八都是汽车，想要硬闯出一条路难度还是很高的。

    到了中午时分，这段时间应该是丧尸最不活跃的时候，***带领人下了楼，其中包括这几天在酒店中找到的幸存者。

    安阳和陈亚飞站在落地窗前，看着一群人浩浩荡荡的下了住宿楼穿过花园，临到大门口时才小心翼翼起来，随后拉开收缩铁门，踏上早就准备好的越野车驶向街道。

    “滋滋……轰……”

    越野车低沉的油门声顿时打破了这片城区的寂静，领先一辆类似于福特猛禽的皮卡直接撞开前方的一辆红色轿车，发出砰的一声巨响，剩下三辆越野车连忙跟上。

    “吼！”

    商场中响起第一声丧尸的怒吼，一道接一道的身影走出建筑物，在看见汽车的第一时间发狂般的冲了上去。

    动力强劲的皮卡不管不顾的横冲直撞，当丧尸冲到街道上的时候车队基本已经离开了，就算有取向越野车的丧尸也被蛮横碾压。

    一声敲门声响起，安阳没有动，陈亚飞很自觉的去开了门，和常辉一起走进来。

    “我们什么时候走？”

    “等我弄清楚丧尸发现人主要是依靠听觉还是嗅觉先。”

    “好。”

    常辉点了点头，摸出一把晶莹剔透的结晶。

    “你好像在收集这个。”

    安阳诧异的看向他，接过他手中的结晶：“比较感兴趣而已。”

    常辉又点了点头，什么也没问，继续看向窗外远离的车队：“你觉得他们能成功吗？”

    安阳摇了摇头：“估计不能，他们人太多，目标太大了，这边还好，到了城中心会很麻烦。”

    常辉深吸了一口气，又说：“现在整栋楼的丧尸都快被清理干净了，你拿什么来实验？”

    “餐厅二楼还有不少丧尸。”

    “嘶……”常辉倒吸了一口凉气，“我来的时候看过一眼，餐厅二楼的丧尸很密集啊。”

    “以前我没有把握，但有了你，把握就大了许多，餐厅确实危险，但管道天然气压力太小，餐厅厨房肯定有液化气罐或者是天然气罐，还有必备的锅和粮食。”

    常辉眼睛一亮，随即舔了舔嘴唇。

    他已经很久没有吃过热腾腾的饭菜了。

    三人将整栋楼的丧尸彻底清理完毕时，天已经快黑了，常辉干脆就在这间套房住了下来，只不过两间卧室已经被安阳和陈亚飞占了，他只能睡客厅沙发。

    是夜，安阳再次找了个地方打开空间之门回到现实世界，聂小倩已经为他准备好了几柄刀和几套防刺服，安阳试了试，不管是战刀唐刀还是防刺服的质量都很不错，和聂小倩稍作温存便回到了末日世界。

    PS：今天一百更！

