    遇灵宗是现在修真界第一大宗。

    用通俗一点的解释就是，现在的遇灵宗地位有点儿类似于联邦的紫曜机甲军团，当然这么对比也不全面，用更简单的概括，就好比在星战对决里头，凌驾于排行榜之上，那片星空上的星辰。

    但星战对决里的星辰有好几颗，遇灵宗却只有一个。

    “在这个位面里，人类发展到一定程度，也会出现毁灭者。就好像我们那边的虫族一样，但这里是魔物，来源于黄泉之土。”

    “大千世界芸芸丛生，各自有它特有的地方，却也有一丝关联，一些巧合的相同之处。”

    “我们星域跟这里最大的区别，就是我们没有灵气，而这边有，通过吸收天地灵气，他们这里的人能飞天遁地，移山填海，无所不能。”

    “我们虽然没有灵气，但我们有科技，实际上，我们的科技文明发展的战斗实力也并不弱。”

    如果是亚特兰斯文明的话，它们的科技力量，可以与这里的修真大能抗衡，虽然跟时秋这样的顶尖者相比可能略有不足，但平均实力，并不会差太多。

    小七奶爸针对两个不同文明进行分析，它对于这个新世界充满了兴趣，然而它的长篇大论，并没有人搭理它。

    他跟时长乐说话。

    时长乐没空理，拿了块玉简看得很欢乐。

    偏偏玉简这种东西小七奶爸没办法扫描，现在他还没神识这东西，偏偏这类玉简需要神识注入其中才能观看，并且具有唯一性，往往一个人看了其他人就看不了，所以他并不知道时长乐看的是什么。

    他以前还能从她的眼神表情动作姿态来分析，推断她看的什么内容，现在也不行了，一朵花而已，还能研究个什么出来？

    她看东西看得入迷，小七奶爸只能转移目标。

    他跟喻烬说话，喻烬正在刻苦修炼，说必须强大起来，免得以后出去被女魔头给采了，他要为媳妇誓死捍卫自己贞操。

    他跟梅若海说话……

    梅若海守着自己老婆浇水除草，碎碎念叨着什么，就跟走火入魔了一样。

    至于这里的本地人，小七奶爸目前并没有交流欲望，因为他们似乎并不关注，这片天地之外的科技文明。

    “没灵气的地方？”

    “想想就可怕呢。”

    “没兴趣，没兴趣啦……”

    小七奶爸终于体会到了一种情绪，孤独寂寞。

    它决定把神识这东西给模拟出来，机器人就不能有神识嘛？一定会有别的办法。

    打定主意的小七奶爸通过数据调查，把目标放在了这个世界的机关人上。

    这里的机关人能生出灵智，在遇灵宗就有一个现成的。

    看了张七的外观后，小七奶爸没有用猫头鹰身体，而是使用了它自己打造的那台机甲。

    打听到张七的位置后，小七奶爸去拜访了一下机关人张七，出于礼貌，他带了一盒刚刚研制出来的新型能源油。

    遇灵宗很大，有一个专门学习机关术的地方，外头有一个大的圆形广场，那里摆放了很多机关人。

    有人的，有动物的，基于时秋曾经的特殊癖好，连奥特曼都有。

    机关人都不大，小七奶爸过去的时候还觉得自己太高了，不该用这个身体过来。

    “请问，张七在吗？”

    小七奶爸没进去，而是站在广场外头问，他手里提着个篮子，里头装的是礼物。

    话音落下，就见广场尽头的山坡突然动了两下，接着，就有一个体积跟它相差无几的机关人出现，他站起来，转身之时，手里的长剑横于身前地面，剑尖儿在地上拖出了一道电火花。

    张七这个机关人，爱剑成痴。

    偏偏剑法练成之后，没人愿意跟他打。

    他是机关人啊，跟人的力量完全不一样。跟妖族打的话，那又达不到剑法比斗的作用，所以他找不到对手，有点儿寂寞。

    至于其他机关人？

    张七觉得，别的机关人都跟他不一样。

    这个机关人？它的主人是谁？它刚刚说什么来着？

    哦，他问，张七在吗？

    张七亮剑，说：“剑在人在。”

    小七奶爸：“……”

    “我是时长乐的奶爸。”小七说：“我看着她长大的，恩，她是小红，就是鬼王花的女儿。”

    张七的命，可以说是鬼王花保下来的。

    他知道鬼王花还活着，救回来了，还去看过好多次，也知道鬼王花有了孩子，张七很替这个老朋友高兴。这个是老朋友孩子的奶爸，奶爸，就是干爹的意思吧？

    这么一想，看面前这黑漆漆的机关人更加顺眼了。

    张七觉得，这也是一个有器灵，有灵智的机关人，跟广场上那些普通的机关人就是不一样。

    “初次拜访，这是我的一点儿心意。”小七奶爸把手里的篮子递过去，里头是他利用这边的材料制作出来的可以提供能量的能源油。

    对于机器人来说，这种能源油可以算作食物。

    张七接过小篮子。

    感觉篮子里的东西有灵气，不知道是做什么用的。

    先不管是干啥的，张七取出把剑，递给小七。

    小七奶爸面露错愕，就听张七道：“回礼。”

    然后他开心地说，“来，我教你剑法。”

    “等你学会了，我们就好比剑了。”手里被硬塞了把剑，小七奶爸赶鸭子上架似的开始学剑了，“等等，我是来研究机器人元神问题的……”

    “等什么等，先练剑的嘛，练剑也磨炼元神啊，你看我元神这么强，就是因为学了剑法的缘故。”张七很认真地说。

    真的吗？

    不管真假，这剑法，他大约是得练下去了。

    于是，本来是想过来收集一下资料的小七奶爸就这么走上了辛苦练剑之路，这一下，大家都变得很忙，也就没谁顾得上孤单寂寞。

    时长乐在看什么东西呢？

    她找时秋要的玉简里头是双修功法。

    论如何正确的打开双修大门，她嫌那些文字版的太拗口，还想找有全息剧情版的，结果让时秋都微微脸红，最终还是没找给她。

    修真界的人脸皮真薄。

    时长乐心想，她们那边，动作片可多。

    殊不知时秋回去之后，就见溯渊等在那儿，问她，“你整理出来的双修功法，她能学会吗？”

    时秋：“……”

    “鬼王花都有孩子了，她孩子都要成亲了。”溯渊很自然地牵过时秋的手，“我们呢？”

    “我们的修为，想要孩子太难。”

    “所以才要勤耕不缀。”他笑容浅淡，说出的话却叫时秋一脸无语，偏偏还无从反驳，直把她噎得说不出话来。

