    现在情况很明朗，三个人在外活动，准备袭击自己，三个人蹲在大本营守家。

    而眼位只有一个，一个问题摆在韩萧面前，该怎样才能让利益最大化。

    他思考的是如何将敌人一网打尽，同时尽量多做几环【猎物】任务，这种能抽取能力的隐藏A级任务难得一见，运气好的话，能让自己的实力有巨大的提升。

    “敌人似乎只有六个，需要想一个办法，在不打草惊蛇的情况下，干翻他们全部人。”韩萧思索，“局面已经倒转过来，成了敌明我暗，这是最大的优势，需要好好利用。”

    自己应该先对付莎娜三人，还是先去打敌人的大本营呢……

    “我能动用的底牌，分别有黑星军团，佣兵界的人脉，艾默丝的支持，以及那份名单目标背后的各个势力，如果敌人捕捉的强者都关在大本营，我能轻松说服那些势力同仇敌忾联手对付敌人……而敌人单体实力强悍，优势是机动力强，跑掉了任何一个都是麻烦。”

    韩萧摇了摇头，觉得不能在这种情况下去打大本营，再怎么说，留守的三人也有疑似A+的战斗力，即使自己请出龙座，敌人通知队友的时间还是有的，一旦打草惊蛇，在外行动的三人知道泉水没了，很可能分散逃跑，届时自己顶多抓个莎娜，抓不住另外两人。

    他想了想，也否决了兵分两路的方案，操作难度更大，不确定因素更多，若是兵分两路，怎么配置两边的战力是个大问题，毕竟敌人也不是任人揉捏的弱者，保不齐有什么诡异的逃跑能力。

    “干脆这样吧……”

    韩萧眼神一亮。

    要进攻大本营，至少要让敌人所有成员都聚集在一起，这样才好一网打尽。

    如果拿下莎娜三人，眼位也就没了，如果捉住任何一个人，对方都会担心暴露，可能会谨慎起见转移大本营，一旦跑进荒芜宇宙带深处，想追就很难了。

    韩萧想了想，准备只击退莎娜三人，让他们再度失手，对方必然会回家，到时候六个人就齐活了，自己早点集结部队，一波推高地，一个也跑不了，还能把敌人捉住的A级强者都救出来。

    为了保密起见，韩萧决定守株待兔，等待莎娜三人上门，主动出击会暴露自己能锁定他们位置的情况。

    他感觉猎人和猎物的角色反转了，自己就像一个在丛林里耐心捕猎的猎人，等到猎物踩进陷阱。

    “不过，我得先找些帮手。”

    韩萧打开通讯录，无数势力领袖的名字密密麻麻，看不到头。

    ……

    紫晶文明母星，“弯刀”驻军卫星，零号机关的官方办事处。

    莱弗聚精会神盯着通讯器，眉头紧皱，仿佛正在纠结于什么难题，秘书不敢打扰他。

    实际上通讯器播放着星际娱乐节目，他正在上班摸鱼。

    没办法，外出拉拢私人势力的任务，都是外务使的工作，就算组建联合势力迫在眉睫，他也只能等待外务使的结果，现在战争还没打起来，急也没有用。

    这时，通讯器突然弹出通讯申请，打断了节目。

    莱弗面不改色，接通了来电，是韩萧的通讯。

    “黑星，很少见你主动找我。”

    “我已经看到了你们的通知，现在零号机关有多少人？”

    不久前，紫晶向所有合作者发布了联合势力的名称，统称为零号机关，韩萧也同样接到了消息。

    不过，这个组织此时还是个雏形，没有完全确立阵容，互相不知道自己的队友名单，面板还没有弹出【零号机关】这个新阵营的提示。

    “零号机关的成员，暂时是机密，等到正式成立，我们会集结所有合作者，到时你就知道了。”

    前世，玩家见到的3.0联合势力阵营，都是在版本更新期间完善的组织，而这一次，自己从创建阶段就参与其中。

    韩萧嘿然一笑，他大概记得零号机关最后都有哪些势力，但他觉得，这次应该有更改剧情的机会。

    “我有个办法，能让零号机关招募到更多强者。”

    莱弗眼睛一亮，很感兴趣，“说来听听……”

    ……

    光符文明，这是管辖千光星系的掌权者，在柯尔顿星团多个星系级文明之中，光符文明一直是紫晶文明的坚定支持者，文明级别超过普通的星系级文明，与紫晶保持着盟约关系。

    最近，光符文明星系国土防御部的负责人克玛斯很烦恼。

    这一切都是因为光符文明官方最强者克尔尼德在度假期间失踪，上头震怒，责令他找出克尔尼德的下落。

    克玛斯承受了上头的压力，自然想找回克尔尼德，原因不仅如此，克尔尼德还是他一个母胎里生出来的亲生兄弟，要是没有克尔尼德，他也坐不稳这个位置，种种因素，让克玛斯比其他人更焦急迫切。

    然而迄今为止，依然没找到任何线索，克玛斯甚至申请了紫晶文明的援助，依旧毫无收获，他最近愁得体毛都要脱落了。

    “嘟嘟……”

    这时，办公室的内部通讯线路亮起，秘书发来一则通话申请。

    “克玛斯阁下，有一条外部线路想要申请与您通话。”

    “他是什么人？”克玛斯压下烦躁的心情，秘书负责筛选通话申请，现在来请求他，代表这个来电的家伙很有来头，秘书不敢自己做主。

    “他是黑星军团的领袖，嘉顿星系的黑星。”

    “哦，原来是他。”

    克玛斯听过这号人物，似乎在歌朵拉那边混得风生水起，他有些疑惑黑星找他做什么，不过他也不好怠慢，整了整头发，让秘书把通讯转过来。

    虚拟屏幕升起，出现韩萧的脸。

    “克玛斯？我没找错人吧。”

    “是我，黑星，有什么事找我？”

    韩萧摸了摸下巴，“前段时间，我从紫晶那里听说你们在寻找一个叫克尔尼德的家伙。”

    “是的。”

    克玛斯不清楚韩萧葫芦里卖什么药，保持着面无表情，回答简短。

    “如果我说，我可能知道他的下落，你们愿意与我合作吗？”

    话音刚落，克玛斯豁然色变，呼吸粗重起来，仿佛发情了一般。

    ……

    星兽组织是一支特殊的武装势力，盘踞在另一个星团，乃是该星团的星团级文明盟友之一。

    这个组织在破碎星环很出名，特点是能够驾驭各种危险的星际野兽，他们不喜欢扩张，大多数时候保持中立友善，但从不贩卖或出租自己的野兽，只提供给结盟的星团级文明。

    一切都来自于领袖高比利的异能，他具备恐怖的野兽亲和，能够奴役各类野兽，并且效果能持续很久，长期笼罩在异能光环之下，还有几率刺激野兽进化、变异。

    然而这段时间，星兽组织一片愁云惨雾，他们的领袖失踪了。

    副首领派出无数人寻找，然而破碎星环乱象频发，混淆视听，他始终找不到线索，都快愁死了。

    领袖要是没了，他们可就拉闸了。

    星兽组织上下贼委屈，他们不就是喜欢养宠物吗，宅在家里从来不招惹敌人，竟然还有人对他们动手，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？！

    一筹莫展的时候，副首领接到了韩萧的讯息。

    “我是柯尔顿星团的黑星，也许你听过我的名字，也许没有，这都不重要，重要的是，我可能知道你们领袖的下落，有兴趣与我合作吗？”

    ……

    同样的一幕，在破碎星环各处上演，韩萧照着名单上的目标，挨个打过去，联系那些失踪强者背后的势力。

    他有庞大的人脉，找到这些势力的通讯方式很简单，他的一连串电话，让众多势力同时行动了起来。

    至于名单上还没被抓的那部分人，他只能说打扰了。

    在他暗中召集帮手的时候，莎娜三人也乘坐着隐匿的飞船，前往黑星军团的大本营嘉顿星系。

    船上，三人在商量战术。

    “这次黑星可能有所防范，我还是觉得我们不应该立即处理他。”艾雷特摇头，他本来主张冷处理，但是阿尔伯特发话了，他只能照做。

    “其实不一定，我没有透露多少情报，黑星可能以为我只是寻仇的，像他那种地位的势力领袖，遇到这种事很常见。”

    莎娜摇头，她认为自己失手的影响，并没有那么大，在她看来，黑星对她的来历肯定也是一头雾水。

    “无论如何，小心为上。”艾雷特想了想，“传闻说黑星近乎不死之躯，他的手下也都是不死者，消耗战是他的优势，我们需要制订一个战术，快速解决战斗。”

    “我们要等到他落单时才出手吗？”

    “也许不用，黑星有了上次被袭击的经历，落单的时候肯定加倍小心，我们应该出其不意。”

    “怎么做？”

    “嗯……有了，他不认识我和亚德里安，我使用隐蔽气息和伪装容貌的法术，混进他们的佣兵之中，近距离袭击，我们两人控制住他，莎娜你再出手，将他囚禁起来，然后立马撤退，我们三人联手，应该可以很快解决战斗。”

    “这么说，我们可以在他的基地里动手？”

    “对，这样他反而没有防备，基地里的佣兵拦不住我们，他不会像上次一样有天灾级的帮手。”

    亚德里安瓮声瓮气，“明白了，雷霆一击，不给他反应的时间。”

    艾雷特点头。

    莎娜想了一会，觉得确实是不错的战术，便没有异议，她想不出黑星有什么机会逃出他们的手心。

    另一边，正在前往龙坦的黑光潜伏者上。

    “哦，原来是这样。”

    韩萧恍然。

