    “机关的尸检报告不是还没出来吗？

    他们怎么能火化尸体？”

    叶南风脸色微变，快速的问道。

    对于秦雪说的内容，他最关心的就是尸体火化事情。

    老太太的死因若是没调查清楚，就进行尸体火化，这明显十分异常。

    “秦海在群里说老太太的死因是心脏突发状况！提都没提过尸检报告！”

    谭清一脸愤怒，咬牙着说道，“我看他就是怕尸检调查出问题，所以才这么快火化老太太的尸体，并撤销案件！肯定是这样的！”

    “他们怎么可以这么做？

    怎么可以就这么火化奶奶！尸检报告都没出来！”

    秦雪泫然欲泣，喃喃说道，“况且奶奶根本就没有心脏问题，更不可能出现心脏突发状况。”

    她这两天就盼着老太太的尸检报告出来，知晓老太太为何而死，可如今这个期盼化为乌有了。

    现在老太太的尸体已火化，秦富裕父子撤销案件，后续老太太的死就成了一个谜团。

    “我倒没料想到秦海的动作这么快！”

    叶南风不由握紧拳头，沉声说道。

    其实从得到监控视频，知道秦海在老太太的茶具里动手脚，叶南风便猜出秦海有可能下毒杀死老太太。

    可他并不想急于调查老太太的死因。

    一个原因是目前警方已经介入调查，若是叶南风想介入调查，必须动用机关里的关系。

    而跟澄江机关关系好的，就属赵家了。

    但前段时间，由于他在千山市的大打出手，令唐家大势已去，赵家正在集中精力整合唐家的资源，叶南风并不想让赵家分心。

    另一个重要的原因，则是叶南风介入机关之事，会造成一丝风吹草动，惊扰到秦海，怕事情会走向极端，比如秦富裕父子撤销案件调查，火化老太太的尸体，毁尸灭迹。

    不过叶南风终究低估他们了，就算他自己一直小心翼翼行事，秦富裕父子为了万无一失，终究还是选择毁尸灭迹。

    再想证明老太太是死于秦海的毒害，这就断了苗头。

    现在想找出杀害老太太的凶手变得更难了。

    不过，秦富裕父子再想诬陷秦雪是杀害老太太的凶手，这一点也是不可能了。

    “可若是秦雪没洗脱嫌疑，在别人眼中，她还是杀害老太太的嫌疑人！”

    叶南风若有所思，心中暗道。

    由于秦富裕父子之前对秦雪的诬陷，更是带警方上门，扬言要抓秦雪一家。

    这件事情已经传遍整个秦家。

    几乎绝大部分的秦家人都认为，老太太的死与秦雪脱不了干系。

    “他们这一招真够狠！”

    叶南风愤愤的说道。

    现在种种迹象已经表明秦海是杀害老太太的最大嫌疑人，可被秦富裕父子一通操作下来，却是反咬了秦雪一大口，让她的名声大跌。

    “不管老太太火化的事情了。”

    谭清显得十分烦躁，怒声说道。

    “现在最重要的是，秦海给老太太办丧礼，我们一家人却被排除在外！”

    “秦富康可是老太太的亲生儿子！我们是老太太的直系亲人！跟他们秦富裕一家是同一个级别！他们凭什么不给我们参加丧礼！”

    “他们这么做的目的已经是十分明显了！他们就差一点向所有的秦家人宣布，把我们赶出秦家了！”

    从把秦雪一家踢出秦家的威信群，再到不给他们参加老太太的丧礼。

    完全可以预见，秦雪一家被赶出秦家是迟早的事情。

    对于叶南风说，这不关紧要。

    可对于秦雪一家，却是至关重要。

    这不仅是身份的问题，还是脸面的问题。

    听到谭清的话语，秦雪神色悲伤，静默不语。

    她从没想过与秦海争什么，她由始至终只是想为自己一家争一口气，让其他人正眼瞧瞧自己一家人。

    可如今的结果，老太太死于非命，自己一家人还被赶出家族。

    这并不是她想要的。

    一时之间，房间里寂静无声。

    谭清虽是处于暴怒的状态，但她骂也骂累了，对于这件事，她根本无计可施。

    毕竟现在秦家已经是秦富裕当家主，拥有绝对的话语权，任她怎么折腾，都翻不出浪花来。

    而叶南风则是无心于秦家人的名分。

    这个名分对他来说，可有可无。

    当然老太太的死，他依旧会调查下去，直至水落石出。

    这是他之前作出的承诺，他绝对会实现。

    一旁的秦雪则是目光闪烁，脸色复杂，不知在想什么。

    足足半响之后，秦雪才打破这份寂静。

    只见秦雪抬起螓首，面露坚决，带着一丝不甘的说道。

    “我想去参加丧礼。”

    谭清一听，立马出声反对道。

    “不行！秦富裕父子都不给我们一家人参加！我们厚脸皮过去，岂不是得让他们羞辱一番！”

    “女儿，你绝对不能去！”

    “再说！我是绝对不让你去的！”

    以前谭清一直被秦家人看不起，被他们冷嘲热讽，直到最近由于秦雪在秦家地位的提升，她才享受到让人拥簇，让人谄媚讨好，可最近她又被打回原形。

    这种落差犹如天堂地狱一样，谭清断然不会再给别人奚落嘲笑他们的机会。

    “我一定要去！就算被他们指指点点，说坏话，我也得去！”

    秦雪露出一丝凄美的笑容，道，“毕竟那是奶奶的丧礼……”“不行！不行！”

    谭清再次反对，大声吼道，“我说不行就是不行！”

    “妈！你可以不去，我去就行了！我只想再看看奶奶的最后一面。”

    秦雪面露哀伤，轻声说道。

    无论老太太以前是如何对待她，在秦雪眼里，老太太始终是她的亲人。

    更何况最近大半年，老太太与秦雪的关系大为改善。

    让秦雪就这么远远的看着老太太离去，她心有不愿。

    “我陪你去。”

    叶南风握住秦雪的小手，淡淡的说道。

    既然秦雪想去参加老太太的丧礼，那叶南风就静静的陪在她身边，为她扫平一切障碍，实现秦雪这么一个小小的心愿。

    那一天，他要那些敢数落辱骂秦雪的秦家人，统统闭嘴！ 

