    老班将林浅语带到校长办公室外，就直接走人了，毕竟校长只点名要见林浅语，他只是负责叫人的，其余事情就和他无关了。

    在老班走后，林浅语也是在校长室门口稍微整理了一下自己的着装，然后才敲门。

    随着里面的‘请进’传来，林浅语才拧开门把手进到里面。

    一进入到办公室，里面的人抬起头和进来的林浅语对上了眼神。

    确认过眼神，遇见对的人！（bushi，划掉）

    林浅语对视后，下意识的就扫向脸庞，然后他的第一反应就是校长真的好年轻。

    单从外表上看，顶多就是三十几岁的样子，戴着一副金丝眼镜，但是却看不到一丝骚包的意味，反而给林浅语一种，这样搭配恰好的样子。

    不过校长是真年轻还是假年轻，林浅语就不知道了。

    毕竟在这个世界，是不能用外表去判断实际的年龄的，只要契约的御兽实力够强，御使得到的反馈越多，身体各方面的机能就会保持年轻状态很久很久。

    要是加上保养有方的话，四，五十岁的年龄可以有着二，三十岁的外表。

    不过嘛，大部分的男性御使都不在乎这个，基本上都没有特意的去保养过，大部分都是随缘。

    但是女性御使嘛，那懂得都懂。

    “校长。”

    和校长的对视只不过是一瞬间的事情，而在进门之后，林浅语就对着校长打了一个招呼，然后顺手带上门。

    “浅语来啦，其实我很早就想见一见我们三中这战斗，饲养双开花的天才了。

    只不过那段时间公务有点繁忙，而最近空闲了一点，这才有时间来见一见你。”

    看到林浅语，校长的脸上泛起淡笑，然后指着着办公室前面的椅子对着林浅语说道。

    听到校长的话，加上那请坐的动作，林浅语也没有多说什么，保持着人畜无害的微笑，然后直接拉开椅子坐了上去。

    其实看着自己对面的校长，林浅语的第一感觉还蛮不错的，怎么说呢，就感觉应该算是很好相处的一个长辈。

    “这次叫你过来呢，是想要了解一下你最近的学习近况......”

    等着林浅语坐下去之后，校长就开始了他的开场。

    不知道是不是在官场上面待久了的习惯，校长前十几分钟愣是一句话也没有切入到主题当中，都是一直在聊一些林浅语似懂非懂的事情，包括他年轻时候的事情。

    而且最关键的是，林浅语在这十几分钟当中愣是一句话也没有插进去过。

    都是校长一个人在说，林浅语需要做的就是保持微笑，轻轻点头，然后就是，‘嗯’，‘是’，‘没错’，‘确实’。

    谈了很久，到了后面谈话快要结束的时候，他才表达出今天找林浅语是要来干什么的。

    校长就是希望林浅语能够保持住这优异的表现，然后再接再厉，不止是在七校联合模拟考试当中有着出色的表现，更期望他能在高考当中发光发亮。

    总之，总结成一句话，就是，希望林浅语往死里读书，往死里训练御兽，成绩往死里提升，越高越好的那种。

    关键是，要在他的履历上面能增加上一笔好看的色彩。

    而到了谈话的最后，也就是快要结束的时候，校长也是给了林浅语一点‘小礼物’，一张能在任何饲育屋兑换的三年能量块份额卡。

    看到这一张份额卡，林浅语原本还想着校长会不会拿出点什么好东西来的期望，直接落空。

    只不过这种落空只是一瞬间的事情，毕竟，这原本就是林浅语在痴心妄想的事情。

    只不过幻想破灭了，总会是有一点失望的。

    而相比较于幻想当中的各种好东西，林浅语还是感觉拿到手的能量块比较香。

    毕竟现在龟龟的食量剧增，而且因为龟龟觉醒了龙属性，能量块的食用属性也要有所改变。

    不能再像以前一样，只吃适合水属性御兽的能量块，其中适合龙属性御兽食用的能量块也是要掺杂在一起进行五五分成食用的，不然长期下去，可能会有一丢丢的营养不均衡。

    等林浅语从校长室回到班级的时候，摸底考试当中的理论考试已经是开始十几分钟了。

    不过林浅语倒是无所谓这个时间因素。

    自从龟龟觉醒了龙属性，得到了龟龟反馈力量的林浅语就感觉到了自己的记忆力变得更好了。

    原本学习成绩就好的林浅语加上了更好的记忆力之后，那就直接是如虎添翼了。

    开学第一天的时间，也是在理论考试当中渡过了。

    而第二天的实战考试考场还是定在青峰山，只不过和原本的月考考场不一样了，这一次的话，要在青峰山的中外围地区进行考试。

    原本的那个考场，在经过了好几次的月考之后，已经是被三中御兽科的学生给摸透了。

    哪里好走，哪里好偷袭人，哪里野生御兽可能更多，直接是被摸了一个明明白白。

    也正是因为这样，加上学生实力的增强，这一次的月考考场从原本的外围地区变为中外围地区。

    毕竟经过了上次的七校联合模拟考试结束之后，三中御兽科一些御兽等级在初始境十阶的学生，在寒假的时候，御兽已经是突破到了觉醒境，并且契约了第二只御兽。

    虽然人数不是很多，但是也算是三中御兽科整体实力的一次增强了。

    也正是这些原因，直接就是让校方改变了考场的位置。

    而考场位置的改变，就让一些原本已经对地形还算是熟悉的老鸟直接废掉了一半，一切都还是要重新开始。

    而对于林浅语来说，这都是没有什么太大的关系的，毕竟实力是林浅语最大的硬气所在。

    而这一次的摸底考试，直接让一些在前面成绩还不错的老鸟直接现行。

    不过唯一没有改变的，还是林浅语那第一的成绩，甚至这一次的摸底考试，林浅语还将与第二名之间的成绩分数拉开的更加巨大，宛如是一片天埑。

    而这就更加奠定了林浅语在三中御兽科老师当中的天才身份。

