    王与定跪着将朱翊镠交给他的计划书看完了。

    看完心里美滋滋的，只是搞不懂他爹为何鄙视这项工作，不仅罚跪，还不许他吃饭。

    此刻他肚子正饿得呱呱叫。

    中饭没吃，晚饭也没得吃，不知道还要跪多久。

    正感觉两眼冒金花，忽然见他娘进来了，“定儿。”

    “娘，好饿啊！”王与定忙叫道。

    “嘘，你小声点，给。”他娘偷偷递给他两个豆沙包。

    王与定眼睛放光，一把抓过便囫囵吞枣地吃起来。

    “你慢着点，平常不稀罕，现在饿了知道好吃吧？”

    “真香。娘，爹呢？”

    “他迫不及待去找申公子了，不过你可不许偷懒，该罚跪还得跪。”

    实在饿得慌，王与定三下五除二便将两个豆沙包送入肚里。

    “娘，还有没有？”

    “这都是娘偷偷送来的，能垫一下不饿就行了，还想吃饱吗？”

    “爹不是说爹这会儿出去了？”

    “外头有人看着呢。娘只说进来与你说会儿话，没见豆沙包是藏着带进来的吗？若被你爹知道，又得挨骂。”

    “爹就是固执不化。”说起他爹，王与定又忍不住嘀咕道，“做中介怎么就忽悠人了？这可是陛下交给孩儿的任务，娘你看，这是陛下的计划书呢。”

    “娘不懂这些，只要定儿高兴，别做伤天害理的事就是，既是陛下委托，你好好努力干好便是了。”

    “还是娘心疼孩儿。”王与定笑道。

    “定儿，你爹其实也一样疼你，只是表达的方式不同。”他娘感慨地道，“都说父爱如山，山山不同；母爱如水，涓涓相通。定儿太顽皮，你爹总有一股恨铁不成钢的劲儿，所以对你严格一些，你不要放在心上，每次惩罚你过后，你爹比你还难受呢。”

    “孩儿只是很不理解，爹为什么一定要按照他的想法去做才高兴，爹娘赋予孩儿生命，可孩儿并非爹娘的附属，孩儿可以拥有自己的追求。”

    “你曾祖父、祖父、父亲都是朝廷命官，你爹当然希望定儿也能做官，代代相传，可谁知定儿你……”

    “可孩儿对读书就是不感兴趣，陛下也说读书不是唯一出路。”

    “定儿也知道，陛下的眼光非常人所能及，就说他对你妹妹姻缘一事，与其他人的见解便大为不同。”

    “可惜爹意识不到这一点，与他说他还急。”王与定叹了口气。

    “也不是你爹脾气急，是因为爱之深责之切，对外人他不是这样的，说到底你爹还是希望你好。”

    “这个孩儿知道，可爹不要总以为孩儿就必须为他争光才行。孩儿现在不是孩子，自己的人生自己做主。就像今天这次，孩儿哪里做错了？这是陛下委任孩儿做的工作，爹也不问青红皂白，将孩儿一顿训斥还罚跪。”

    “你爹只是好久没见定儿，加上长久以来对定儿的复杂感情，怕你胡来，所以才罚你跪，他又没有说不让你干，想必多半是借此提醒定儿。”

    “娘总是为爹说好话。”

    “你爹本来就是这样的人啊，今天罚完跪，明天好好为陛下做事。”

    “娘，孩儿晚饭有没有着落？”王与定咧嘴笑问，怕晚上又得挨饿。

    “晚上再说，娘要回房了，也不知道你爹找申公子谈得怎样。”

    “我看够呛，娘也说了，爹与首辅大人一个德性，指定劝不了申用嘉，世上若还有一个人劝得动，那唯有陛下，只可惜陛下……”王与定摇头叹气。

    他娘更是无奈，起身离开了。

    王与定又将计划书仔细看过一遍，感觉越来越来底气。

    ……

    王象乾垂头丧气地回来了。

    其实不用问，夫人也知道结果会是怎样。一来孩子爹与申用嘉不熟，二来这样去未免有些唐突。

    还是因为太着急了。

    “看，让你别去，你非得去。”

    “哎！”王象乾长叹一声，黑着脸一屁股坐在椅子上。

    “怎么？申公子还给你脸色了？”

    “那倒没有，可这申用嘉太固执，好说歹说，死活听不进劝。”

    “先头不就与你说了吗？那个孩子极有主见，非得他自己想明白了，愿意去做才行，否则除了陛下，恐怕谁的话他都不会听。但即便是陛下，也是因为抱着感激之心。”夫人道。

    “那女儿的婚姻怎么办？难不成这样晾着非得等他想明白？”

    “那可不就得这样？牛不喝水你按着头也不喝，这事儿急不来。”

    “怎么不急？以朱八戒那个臭小子的脾气，没准儿明天就来咱家，万一被他搅黄了，难道要将婳儿嫁给那个大文盲大莽夫吗？打死我都不同意。”

    “可急有什么用？首辅与他夫人还不是一样急？孩子不听怎么办？”

    “咋这么不让人省心？”

    “定儿说得对，孩子长大了，有自己的天地，父母操心不来。”

    “他还跪着没偷懒吧？”说起儿子，王象乾脸色更是难看。

    “没有。你一回来就这样发脾气，定儿还敢偷懒吗？”

    “儿子不明白我的心，可夫人还不明白吗？我这趟回来，案子没破，说不定很快又要离京，我一走，儿子又飞天没人管了，夫人性格善良，对孩子只有爱没有威，我还不是希望儿子老实点、有出息点、能为我们长脸吗？”

    王象乾语重心长地道。

    “我们是我们，儿子是儿子。”儿子刚才的话还在夫人脑海里回荡，“不要将你的想法强加到儿子头上，你只想着儿子光耀门楣为你长脸，可你问过儿子愿不愿意答不答应吗？”

    “夫人这叫什么话？”王象乾诧异，忽然发现自己离京的这段日子，夫人不知不觉中好像也变了。

    “这是我的心里话。”夫人语重心长地道，“做父母的，不应该只关心孩子飞得高不高，远不远，而更应该关心孩子怎么飞，想向哪儿飞，飞得痛不痛、伤没伤。孩子是我们生的没错，但他们也是独立的，不是我们的附属品。”

    “……”王象乾惊讶地望着夫人，一时间，竟不知如何回复，难道是自己关爱儿子的方式不对？

    ……

    。

