    时千收到异常代码提示，心中一凛，那三个A级崩坏者如果处理掉变异的家伙，自己线索也会就此中断。

    虽然这个隐藏任务到底有什么奖励他不知道，也不知道失败后有什么惩罚。

    不过就冲着平时霞姐对自己颇有照顾，时千也会尽力查清楚她的死因。

    人可以死，但是原因必须清楚。

    现在首要，是要抓紧时间清理掉自己的区域，不然无法跟崩坏者组织交代，处理完了潜伏到宿舍楼看看有没有什么机会，可以提前得到自己想要的。

    时千顺着墙根，不断的靠近两名毫无防备的环卫工人，身体已经完全与黑暗融为一体，这也是鬼影碎片造成的影响。

    时千摸索出来的能力，鬼影碎片能让他更好的潜伏于黑暗中，似乎是本身特性，并不需要动用鬼影。

    右脚的大力金刚腿蓄势待发。

    两名崩坏者似乎察觉到了什么，贴着地面的脑袋猛地转了过来。

    长着尖锐指甲的粗大手掌，朝着阴影处的时千，骤然扇了过去！

    这巨大手掌上的尖锐指甲，划破空气，发出极不舒服的刺耳声。

    空气中弥漫的垃圾腐臭味，也被一同带过来，呛的时千眉头紧皱。

    【这不干净的腥风让你十分难受，你的大脑怒意正盛，指挥着双手双脚协同作战，不过你普普通通的左脚躺平了，使出办公室绝学，摸鱼大法】

    身体以及脑子多处传来信息，时千没有丝毫停顿。

    伴着破空声，右脚使出大力金刚腿，直接踢中其中一人贴在地面的脑袋。

    麒麟臂的效果也一并发挥，时千猛推墙壁，借助反作用力，身子往前一移，刚好躲过袭来的利爪。

    同时一拳打中另一人的心口。

    噗。

    无头尸体缓缓倒下，另一个崩坏者胸口碎裂，一双硕大的利爪击中墙壁，却无力再拔出。

    两具尸体一个倒在地上，一个跪靠在墙上，一缕诡异的气息从尸体上，融进时千的身体当中。

    “呼，还挺硬实。”

    感受到小腿处，以及拳头传来的火辣辣疼痛，时千嘀咕道。

    仅仅是一个照面，两名变异D级崩坏者直接死亡。

    “不过这D级这么弱的吗？”

    时千似乎忘了自己也是个D级。

    其实这两个变异崩坏者，最有利的战斗距离其实是在两米左右，崩坏的躯体是巨大的利爪。

    被时千借助鬼影的特性靠近，贴身伤害到要害部位，自然一击毙命。

    说到底还是厉鬼能力太过强大。

    不过时千在刚才发现了另外一件事，只要自己的身体不刻意泄露厉鬼气息，这些崩坏者好像就感受不到。

    跟苏北桥告诉自己韩飞以及其他附身者的情况，有很大区别。

    这具变异的身体，还真棒呢。

    【你的浑身上下各个部位都十分满意，他们对于拥有如此慧眼的大脑意识感到幸福，身体机能增强，邪恶之水效果增强，大力金刚腿升级！麒麟臂升级！】

    【大力金刚腿LV2，六倍力量增幅】

    【麒麟臂LV2，手速提高，触感提升】

    好家伙，自我满足？

    不对！

    刚才消灭那两个变异崩坏者，似乎有一缕不同寻常的诡异气息，融进了自己身体。

    难道说，消灭崩坏者，可以让自己变异的躯体成长？

    漆黑的垃圾处理站，时千的双眼中露出兴奋。

    如果是这样的话，那我就不客气了。

    ……

    宿舍楼。

    “踪迹如何？”

    一名矮小男子对着身旁穿着紧身黑衣的短发女子说道。

    后者双眼周围血管鼓起，将眼睛撑得血红，仿佛随时可以爆浆出来。

    而在女子的视线里，整个宿舍楼走廊，已经变得漆黑，唯有一条沿着中央的红色痕迹，延伸至另一头的黑暗当中。

    女子名叫黎瑞锐，崩坏之前是一个扑街艺术家，用眼过度，崩坏之后可以看见血气。

    矮小男子是三人临时的指挥，名叫高强。

    “就在这楼，痕迹很明显。”

    高强点了点头，朝着身旁另一位面瘫男子开口。

    “李木曦，待会……”

    可是还没等他说话，面瘫男子赫然消失，再次出现已经是在走廊的天花板上，双手双脚同时行动，以极快的速度朝着走廊的另一头爬去。

    “这个神经病！”

    “走！”

    高强低骂了一句，虽然自己有心理准备，崩坏程度越严重的人越难以指挥，当时正当这种情况发生，还是很头疼。

    尤其是这个李木曦，原来可能就有点精神疾病，A级崩坏者，速度极快，手脚毛发变异在墙壁上如履平地，武器是一把手术刀。

    就在李木曦快要接近走廊另一头的黑暗时。

    一道巨大的触手，瞬间袭来。

    李木曦只来得及将身子侧移，可是一只脚却没能躲过，被直接拍飞了出去，重重的砸在走廊的地板上。

    被击中的那只脚已经扭曲变形。

    不过李木曦没有任何表情变化，重度崩坏早已经感受不到疼痛。

    咔的一声。

    李木曦用双手强行将扭曲的小腿给掰了回来。

    见到这一幕，高强摇头晃脑往前走去，速度越来越快，身体逐步膨胀，浑身上下发出爆豆般的响声，双脚踩进地面，在水泥地面上留下一个浅浅的脚印。

    眼睛充血的黎瑞锐，这时候才看清，黑暗里走出来一个什么东西。

    巨大身躯填满整个走廊。一个硕大的脑袋三百六十度旋转，诡异的笑容始终挂在脸上。

    两只手臂手掌处，已经化作十条触手，不断地在空气中扭动。

    巨大的脚掌像是鸭蹼一般，只不过中间连接的鳞片极其锋利，脚趾钳在地面上，每移动一次，都抓起大块的水泥。

    “你从侧面！”

    高强朝着中段的李木曦吼道，自己已经完全变身，不过体型还是跟走廊另一头的家伙差了不少。

    “黎瑞锐，找它的弱点！快！”

    听到高强的话，黎瑞锐没有丝毫犹豫，浑身上下所有的血液涌入双眼，走廊上那股血色更重，红色丝线弥漫在空气中。

    逐渐布满怪物的整个躯体，唯独肚脐处一点，空荡荡。

    “它的肚脐处，有空隙！”

