    第375章生存游戏世界崩坏中12

    转什么转！

    玩物丧志！

    时卿刚想回绝，就看到有两排车护送着中间的一辆加长豪车过来，驶停在他们面前。

    从车上下来一群训练有素的黑衣保镖，在他们面前一字排开，其中一个男人上前恭敬道：“杰西少爷，欢迎回城！”

    那群黑衣保镖从身后掏出礼炮，往他们头顶送礼花。

    砰！

    彩带飘扬，立刻糊了他们一脸。

    杰西扒拉下落在头顶的彩带和碎屑，满意地点头，用手示意道：“可以了。”

    时卿：“……”

    一群憨批。

    拒绝跟智障为伍！

    “原来你们也活着出来了！真是太好了！”

    杰西这边闹出的阵仗实在太大，自然引人注目。

    传送回安全城的人里有那个高瘦男生和胖子，还有强哥。

    时卿有点意外强哥还活着，但看他身上狼狈不堪，伤痕累累的，估计保命用的道具卡消耗得也差不多没了。

    如果手上的积分不够，短时间要是再进入游戏，很难存活下来。

    可进入游戏是获取积分的最快方式，就算要抢，也只能在生存游戏里动手，在安全城里一切非法行为都会被禁止。

    强哥察觉到她的视线，恶狠狠的向时卿望来。

    但忌惮着杰西，强哥不敢在这么多人的眼皮子底下犯事。迟早他要弄死这臭丫头！害得他现在成了走投无路的穷寇！

    强哥暂时不打算动手，在人群的遮掩中灰头土脸地离开。

    时卿也没闲工夫闹事，将注意力拉回来，看着面前卖力表演的二人组。

    杰西脸上的笑容也有些许尴尬，他客气说道：“你们要是有时间的话，不如我带你们一起参观？”

    “好啊——”

    二人组立刻闭嘴，乐呵呵地点头。

    杰西：“……”

    时卿：“……”

    看懂了，他们看上地主家的傻儿子了！

    杰西这种虽然在游戏里是个拖油瓶，但放在安全城里那就是妥妥的“富二代”。

    积分是可以由家族承袭的。

    因为安全城的规则认为，获得积分多的人在游戏里的存活率一定高，他们的基因也更优秀。

    基因可以遗传，积分自然可以继承。

    二人组当时带着杰西一起跑，看中的就是这个。

    可惜的是，杰西后来跟他们走散了，他们也不知道杰西到底是什么底细。

    但现在的情况看起来，也还不错。

    杰西没有骗她，游戏有开放时间，就算自愿，也不能直接进入下一次游戏。

    而郁司不登陆基地，他也许有别的方法，能一直在游戏里，避开安全城对他的制裁。

    时卿只好去安全城里转转。

    她没有郁司那种牛逼的异能，只能薅秃杰西这只羊了。

    不是。

    ——来自正经人的内心纠正。

    安全城里跟正常世界的大都会差不多，城中心金碧辉煌，角落里也不乏有拥挤的城中村。

    相比冒生命危险，为了一点点积分，也有不少人怀着梦想给大户打工，以此换来更安稳的生活，或者更高的游戏存活率。

    杰西·羊道：“这边是科技高新区，再往前就是行政中心。”

    路过行政府门口，时卿多看了一眼，不过车子很快驶过，最后在一个豪宅庄园前停下。

    (本章完)

