    众人目光顺着叶晨的声音方向看去，青木琴美和福源美子两个女人走了出来。

    两个女人现在也是弄得衣服脏兮兮，脸上都是羞红紧张。

    一路跟着叶晨上山，只是想要活命，躲避毒蛇。

    “阿里爸君您好！”

    两个女人同时喊道。

    刚刚叶晨与阿里爸的对话，都已经听到，知道阿里爸无耻，叶晨让她们出来拆穿。

    故而，她们用问候，表明认识阿里爸。

    果不其然！

    阿里爸听到两个女人声音，脑袋嗡的一声，没想到还有活口，但他很快就冷静下来，“你们是哪里来的骗子？是不是他们的同伙。”

    青木琴美眨动着单眼皮的眼睛，脸上都是清纯表情说道：“阿里爸君，我们是冈本的朋友，已经在你的家中住了一周，不是要与你一起挖开凤仙菲的墓地采矿吗？”

    福源美子也跟着点头，“我们十几个忍者帮助你做这件事的。”

    阿里爸脑袋嗡嗡直响，真想怒骂两个女人是傻货，怎么能主动交代出来？

    他强忍要爆肝的郁闷，“瞎说！都是瞎说！我哪里认识什么冈本？”

    “你给冈本君找了个叫茶美花的苗疆女人，你难道不记得了吗？”青木琴美继续问道。

    “我……”

    “阿里爸，我女儿被你抓走了？”突然人群中一个老者，看向阿里爸愤怒质问道。

    “没，没有！”阿里爸连忙摇头否定。

    “有证据没有？”叶晨对这个证据很重视，看向青木琴美问道。

    “有！”青木琴美掏出手机，“冈本君把茶美花的照片发到群里了。”

    她点开手机，递给叶晨。

    叶晨看到手机中，女人一丝不挂，冈本满脸猥琐笑容，简直就是畜生，他都想要将冈本扯过来再杀死一遍。

    强忍怒火，拿着手机，递给老者。

    老者一眼就认出自己女儿，顿时老泪纵横，“这是我女儿茶美花，她，她在哪里？已经失踪好多天了。”

    青木琴美和福源美子想到冈本行为，纷纷低头。

    “死？死了？”老者讶然询问。

    “她自杀了！”青木琴美想到茶美花最后被其他忍者欺辱，愤怒自杀的情景，充满同情。

    “畜生！”老者已经想到自杀原因，大声哀嚎，看向阿里爸，满脸怒气。

    “瞎说！都是瞎说的！我不认识这些人。”阿里爸紧张大喊。

    现场其他人脸上，此刻也都是愤怒。

    眼前情况，他们虽然感觉混乱，但不管什么原因，茶美花被祸害致死，就是最可气的事。

    “你不承认？”

    叶晨看向阿里爸，冷笑问道。

    “与我无关，我承认什么？”阿里爸继续狡辩。

    叶晨看向青木琴美，“茶美花的尸体在哪里？”

    “好像在他家中的毒物池中。”青木琴美脸色苍白的说道。

    死人都不放过？

    叶晨都要气炸肺子，“畜生！”

    “我的女儿啊！”老人嚎啕大哭，伤心欲绝。

    “阿里爸，既然你说没有，现在就去你家毒物池中去找。”叶晨恼怒说道。

    “我，我……”

    阿里爸紧张得脸色苍白，开始后退。

    叶晨看向青木琴美和福源美子，“你们两个搀扶张馨然和凤云梦，我们现在去阿里爸家中。”

    两个女人连忙点头，上前搀扶张馨然和凤云梦。

    叶晨看向众人，“大家现在去阿里爸家中核实去！”

    众人现在对于叶晨的恨，已经在不知不觉间都变成了对阿里爸的恨，阿里爸行为，遭人唾弃，简直禽兽。

    叶晨走到阿里爸身边，直接探手将阿里爸扯起来，“走！”

    啊……

    阿里爸惨叫挣扎，但还是被扯起。

    叶晨带着阿里爸走在前面。

    青木琴美和福源美子搀扶张馨然和凤云梦跟在后面。

    叶晨此刻对于阿里爸很想一下子杀死了事，但他已经看出来，这些苗疆众人并不坏，对于凤仙菲很尊重，他们只是被愚弄欺骗了。

    这样的人，必须要让他们真的信任了自己。

    凤仙菲为了苗疆，奉献了很多，更是让苗疆的人对她非常敬爱，现在必须要让他们感受到这种爱，而不是简单粗暴解决掉问题。

    这也是他忍住的怒火的原因。

    来到阿里爸家中时，满天星已经将家中的一切都整理的差不多。

    看到叶晨回来，连忙上前，“叶少主！”

    目光落在阿里爸脸上，想到脑尸蛊，怒声骂道：“畜生！”

    啪啪！

    抬头就是两个嘴巴。

    啊……

    阿里爸发出惨叫。

    呸！

    阿里爸倒是突然很男人，对着满天星吐了一口血水，怒声骂道：“你个叛徒，竟帮助外人。”

    满天星的怒火也被瞬间激起，“阿里爸，你还敢骂我？”

    他一把扯过阿里爸，对着他咚咚就是两脚，“你个畜生，竟敢偷养脑尸蛊这种禁蛊？”

    “脑尸蛊？”

    跟来的苗疆人闻听，脸色巨变，纷纷后退，眼露恐惧。

    “我，我没有养脑尸蛊。”

    阿里爸摇头否定。

    “你还不承认？我……”

    满天星发怒，就要抬手打死阿里爸。

    “一会儿再说脑尸蛊的事。”叶晨说完，看向青木琴美，“茶美花的尸体在哪里？”

    “在最西侧的别墅里面。”青木琴美指向别墅。

    “满天星，带他去别墅。”叶晨率先朝别墅走去。

    阿里爸脸上闪过紧张，但眼底也露出阴狠。

    茶美花父亲想到自己惨死的女儿，悲痛欲绝，快步跟过去。

    其他人虽然害怕脑尸蛊，但也都跟来，想看看茶美花。

    来到别墅，大门紧锁。

    叶晨直接抬手，将门锁扯掉。

    刚刚扯断，大门打开，里面阴森恐怖，一股阴冷难闻气息扑面袭来。

    跟来的人，都忍不住纷纷打冷颤，有些人都吓得连忙后退。

    叶晨看向里面，亮着昏暗的光，灯光下，白骨堆积在一起，就像是来到墓地。

    “这，这……”茶美花的父亲，虽然想要找女儿，可是看到这一幕，也不敢上前，更不敢有任何冲动，太可怕了。

    满天星目光扫视一圈，脑袋嗡的一声，抬手对着阿里爸啪啪就是两个巴掌，“畜生，你竟然用活人来培植脑尸蛊。”

    “活人？”

    跟来的苗疆人，吓得连忙扭头就后退，仿佛见了鬼。

    阿里爸突然身体用力，一下子挣脱满天星束缚，接着滚进别墅里面，看向门口叶晨等人大声喊道：“不想死的进来啊！”

    哈哈……

    发出狰狞恐怖笑声。

