
　　桑泥在夜帝城的工作，也就是空间稳定性检查与修复早已结束。

　　这几天祂只是在配合并帮助自己的爱女萨丽设计她的那个“地震波法阵群”。其原因也是因为夜帝城太大，祂看自己爱女这么劳累有些不忍。

　　多玛从泡沫宝珠中出来时，看到桑泥时真的吓了一跳。

　　多玛是精灵皇族，和灰妖精桑泥也有过几次会面。虽然精灵自以为是得很厉害，但他们也承认，灰妖精这种根本不死的种族超凡的地位。

　　戴琳乘机将大家互相介绍了一下。

　　当多玛听说桑泥的女儿萨丽，在戴琳家的排名第四，还不如自家女儿橙月后，不知怎么的，多玛的心情好像突然舒坦了不少。对橙月也和言悦色不少。

　　所以说，什么东西都怕比较。戴琳心中好笑不已。

　　今天是夜帝城翻过历史，走向全新凌霄城的第一天。戴琳要举行一个小小的仪式，于是把平顶山的吉娜、薇娅，三羊城的二夫人维妮，还有两位雪人大佬柯尔和伯尼都召集了过来，来见证这个伟大的时刻。

　　因为这种瞬间仍然需要对面最少要留一个手执后宫戒指的人，所以在平顶山怀着孕，不敢随便使用空间魔法的大夫人贝拉，后土城的喜儿，三羊城的美乐因为技术原因无法前来。不过萨丽事先准备了三个【魔法蚌珠】用来对接下来最震撼的一幕进行录像，到时候再发给三位姐妹。天籁小说网

　　还有另外几枚后宫戒指：正红色璇玑和草绿色佐拉这次并没有邀请。而和老牛哈维等人出访雷角部落的小狐狸蕾依，虽然走之前戴琳托贝拉之手“借”给了她一只水蓝色的后宫戒指，但言明这个只是暂时借给她用，任务完成后是要归还的。所以这次也没有邀请。

　　在引爆法阵之前，在柯尔、伯尼还有薇娅的强烈请求从空中看一眼这个伟大的城市——因为它们生怕这一场爆炸将夜帝城夷为平地。

　　这可有点为难。

　　这个大陆存在飞行魔法。尤其是风系与电系法术，飞行的技能五花八门。为此聪明的阵法师也曾利用风属性宝石驱动风属行法阵制作飞行器。但这些飞行器一般造价极高，对属性宝石的消耗也很大。萨丽自己有一驾风属性的类似扫帚一样的飞行道具，也按戴琳的要求制造了一件风属性竹蜻蜓。不过因为需求不是很大，所以造得并不多，要满足所有人的需求是不够的。

　　不过还好桑尼在此。

　　桑尼从自己的空间戒指中取出了一件电属性魔法道具——阿斯加德彩虹级飞船，请众人上船。

　　彩虹级飞船是一个看上去跟小型宇宙飞船一般，看上去非常具有科幻色彩的飞行魔法道具。也不大，只有一间房子那般大小。

　　众人走进船舱之后，桑尼打开观景模式，整个飞船的主体船身变成透明的水晶。接着桑尼启动飞船，四台巨大的等离子推进器一般的圆柱向下喷出淡蓝色的光圈，巨大的飞船就开始缓慢而平稳地驶离平地，向高空飞去！

　　戴琳震惊了！他真是没想到在这近乎中世纪的魔法大陆上，居然有种族能做出这样逆天科技的东西。虽然人家灰妖精本来就是科技向位面的外星人穿越过来的，但在科技无法使用后，祂们竟然用电属性宝石、各种电元素晶矿几乎完美地还原出了一艘宇宙飞船！

　　那还有什么这些小灰人们做不出来的？

　　拿火元素，或者互相相反的元素能量制成精确制导导弹很难吗？

　　弄一个能产生链式反应的超级和平武器很难吗？

　　难怪人类作为大陆统治者能捏着鼻子认了这群小灰人。祂们可真是不得了啊……

　　“这飞船多少钱？我买！”戴琳脱口而出。

　　“呵呵，”桑泥笑了笑，“你不是第一个想买这种飞船的领主。你比起肯出价钱的某些领主大人们可差得太远了。但是很遗憾，这种魔法物品的存在会极大地改变地缘政治格局，有违我们灰妖精的诺言。所以我是不会卖给你的。”

　　萨丽也给戴琳一个“爱莫能助”的表情。

　　行。不卖就不卖吧。要你知道，对中国人实施技术禁运——那只不过是在促使中国人开发属于自己的飞船罢了。戴琳暗暗将这点记在心上。

　　戴琳不再说话，而是仔细地盯着这艘飞船，试图结合自己的魔法、法阵，以及前世的科学知识，尽可能地去理解、吸收眼前的这一切。

　　喷着蓝色等离子体的飞船很快飞到了高空，绕着夜帝城的空间泡巡视起来。

　　这段时间，感慨于自己对幽鬼认识的不足，桑泥也做了许多工作。祂借萨丽的旋光之戒制作了许多东西。比如祂在自己的飞船上加载了一个幽鬼探测雷达以及幽鬼显影仪。

　　结合飞船上的探照灯与精密超声波探测仪，飞船里的人们能从各种角度认识下方这个远古的城市和城市中数不清的幽鬼。精彩之处，引发众人一阵又一阵的惊呼。

　　桑泥还打开利用旋光之戒制作的光能武器，在幽鬼多的地方试验了祂新开发的幽鬼轰炸武器。只见从飞船上飞快地射出数十上百度光柱，精准地照在幽鬼的身上，将它们一炮击杀。这效率，比戴琳的幽鬼植物大阵还高了不知道多少。

　　原来桑泥看出戴琳要摸着祂过河的想法，故意开了各种眼花缭乱的功能，让戴琳不知道看什么才好。

　　桑泥看着聚精会神观察的戴琳，微微一笑，并不介意。历史上坐祂的飞船并试图仿制的人类才俊多了去了，但因为知识结构差得太多，从未有人真正成功过。

　　飞船绕着夜帝城转了三圈，满足了所有人的求知欲，桑泥于是将飞船开回最开始的巨石门的上空，问萨丽和戴琳：

　　“既然都开飞船来看了。要不干脆在空中欣赏这场盛世烟火？”

　　萨丽和橙月看向戴琳，戴琳欣然点头。

　　桑泥站在舰桥上按下一个键，只见飞船的周围升起了一层淡淡的蓝色透明光晕。接着桑泥按下了功击按键。

　　在透明的飞船内，众人只见从飞船上射下一道幽灵级的半透明光柱，照在巨石大门外的一座在幽鬼显形仪下蓝光闪耀的法阵上！

　　霎那间，地动山摇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第315章 仙宫的宇宙飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 