    （PS：补昨天欠下的一更。）

    眼见凯撒气急败坏，亨利终于说话了。

    “凯撒，维护地中海商贸繁荣是我们的共同目标，不能因为你的意气用事而破坏大局，还请你冷静一点。”

    凯撒狠狠看了亨利一眼，啐了一口：“呸，狗屎一样的大局。”

    亨利见此，眼中闪过一丝冷光，淡淡说道：“既然你一意孤行，那我们这些人也只能联合各自舰队，限制罗马舰队在地中海的出行了。”

    凯撒此举，无疑正中亨利下怀。

    “你敢！”

    凯撒更怒，气得拍案而起。

    可看向两侧一位位地中海领主，凯撒的心却在渐渐下沉。中小型领主就不说了，显是唯亨利马首是瞻，就连卡西利亚斯都没反驳亨利的提议。

    想到这，凯撒心中一凉。

    “阴谋，这一切都是阴谋！”凯撒悚然而惊。

    亨利跟卡西利亚斯这对“死敌”，却是要借此机会遏制罗马舰队。

    虽然这么做给了高卢舰队继续做大的机会，但对正在修养的西班牙无敌舰队而言，也赢得了一个再次赶超罗马舰队的宝贵时机。

    双赢！

    在这一场大戏中，唯一落魄的唯有凯撒。

    凯撒气极，面对众人的羞辱再无法呆下去，愤而离场。

    “你们给我等着！”

    临走前，凯撒撂下一句狠话。

    亨利倒是淡定，转头看向紫罗兰，笑着说道：“无关人员已经退场，我们可以正式签署商贸协定了吧？”

    紫罗兰方才看着地中海领主之间上演的一场大戏，心中也是波澜起伏，这些领主果然够狠，吃人都不吐骨头。

    “可以！”紫罗兰收束心情，嫣然一笑，魅惑众生。

    “管他们怎么斗，大夏的目的已经达到了！”

    想到那位远在万里之遥，幕后遥控着这一场谈判的男人，紫罗兰眼神悠悠，心中想到：“他是否早已预料到了这一切？！”

    “什么时候开始，那位男人的心思已经深沉似海了。”

    紫罗兰莫名有些惆怅。

    接下来的签约再没什么波澜，除了额外增加一条：“地中海领主需无条件护卫大夏商队在地中海的安全，一旦商队受损，由地中海领主承担。”

    为了理清责任，防止扯皮，地中海诸领主需根据贸易额，每年预先在四海钱庄存上一笔风险抵押金。

    一旦大夏商队受损，四海钱庄将根据大夏商队海上险合同中的赔偿条款，自行在抵押金中扣除。

    经欧阳朔提议，孟致达执行，四海钱庄的保险业务早已步入正轨。

    尤其是海上险这一主要险种，不仅大夏商队悉数参保，就连中国区其他领地的商队也都一一参保。

    孟致达的下一步目标是，借助星州郡、索马里行省以及摩洛哥行省三个海上节点，逐步将海上险业务扩张至全球。

    对大夏滴水不漏的算计，地中海诸位领主算是服了。好在存入四海钱庄的风险抵押金，钱庄按储蓄支付利息，否则真是亏大了。

    上午十一时，在卡利亚女王的见证下，大夏王朝跟地中海诸领主正式签署商贸协定——《跨地中海贸易伙伴关系协定》。

    该协定主要约定以下条款。

    其一，港口。

    协议成员境内港口，悉数向其他成员开放，不得设置额外准入障碍。

    其二，关税。

    大幅度降低成员之间的进出口关税，促进远洋贸易发展。

    其三，投资。

    降低投资准入门槛，允许成员领地商会入境投资，不得设置额外障碍。

    毫无疑问，《跨地中海贸易伙伴关系协定》已经非常接近现实中的自由贸易协定，对整个游戏世界而言，这都将是一次里程碑事件。

    通过签订自由贸易协定，相互取消绝大部分货物的关税和非关税壁垒，取消绝大多数服务部门的市场准入限制，开放投资，从而促进商品、服务和资本、技术、人员等生产要素的自由流动，实现优势互补，促进共同发展。

    自由贸易的好处显而易见。

    首先，通过降低交易成本和流通费用，促进贸易自由化和便利化，最终促进远洋贸易的发展。

    成本降低，交易便利，自然就会有越来越多的商队投入到远洋冒险的浪潮中，掀起新一轮的远洋贸易高-潮。

    其次，促进投资，起到优化全球产业结构和资源配置的效果。

    诸领地之间，尤其是东西方领地之间，因为历史背景不同，科技树不同，产业也大相径庭，正好起到互补作用。

    诸般好处，也就难怪凯撒在得知被排除在该体系之外的恼羞成怒了。失去了这次机会，对凯撒城而言无疑是沉重打击。

    而为了维护贸易利益，亨利等人也绝不会允许凯撒在地中海兴风作浪。

    其中算计，实在是百转千回。

    ……

    下午，紫罗兰跟亨利、卡西利亚斯等地中海领主共同出席全球新闻发布会，宣布《跨地中海贸易伙伴关系协定》的签署。

    消息一出，全球震惊！

    有人欢呼，有人失落；有人惶恐，有人不安。

    谁也没想到，一直以来互相摩擦不断的地中海跟大夏王朝之间，最终竟然走向合作，开创了游戏世界远洋贸易的新时代。

    因为太过震撼，凯撒城的意外出局都被人忽略，成了没人理会的可怜虫。

    有人预言，说这是游戏四年来，全球最具影响力的一件大事，意义以及深远影响，甚至超过全球第一个王朝——大夏王朝的建立。

    而随着《跨地中海贸易伙伴关系协定》落地，大夏王朝必将由一个贸易大国，逐渐向贸易强国转变，以一种出人意料的方式，拓展全球霸权。

    背后的深意，惹人深思。

    …………

    远在万里之遥的欧阳朔得到消息，悠然一笑，全球怕是没有谁比欧阳朔更清楚，此举背后到底意味着什么。

    在得知【白银之手】跟学院派这两个庞然大物的存在之后，欧阳朔就一直在思考一个问题，大夏王朝该何去何从？

    按常规手段，欧阳朔大可依仗大夏前期积累起来的优势，以强胜弱，恃强凌弱，在全球范围内掀起一场灭国屠城大战，血洗全球，威慑天下。

    可那样一来，大夏最终会得到什么？

    在不断扩张的同时，大夏周围会聚集起越来越多的敌人，而这些敌人会摒弃成见，越来越紧密的团结在一起。

    【炎黄盟】的不断蜕变调整，内部不断整合，就是一个明证。

    等到那时，大夏将与全世界为敌，终将一步步走向毁灭深渊。

    古人有云：“善骑者坠于马，善水者溺于水，善饮者醉于酒，善战者殁于杀。”依仗纯粹的武力征服全球者，举世皆敌，最终也将死于武力之下。

    甚至于说，欧阳朔想的更远。

    无论是【白银之手】，还是学院派，怕是都不会容忍一个完全凌驾于他们之上的庞然大物存在。

    倘若大夏王朝真的穷兵黩武，四处树敌，在游戏中，或许【白银之手】跟学院派无法耐大夏如何，但是等抵达希望星球，他们有的是手段。

    撺掇大夏的敌人来共同抵制欧阳朔，对一辈子玩弄权术的他们而言，不要太过简单，说不定【白银之手】还能借此机会来一次“洗白”。

    因为他们是在“为民除害”，除去大夏这颗“毒瘤”，还天下一个公道。

    只要一想到这，欧阳朔就不寒而栗。

    欧阳朔要面对的敌人，要应对的斗争，已经不再局限于游戏世界。而这也是欧阳朔想要真正走向王者之路，所必须经历的试炼。

    惟其如此，方能浴火重生。

    ……

    既然无法血洗全球，大夏王朝就必须另辟蹊径。

    通过这段时间的观察与思考，欧阳朔的思路渐渐清晰。

    大夏王朝要做的，就是以最小的灭国代价，扩张全球霸权，打着“合作共赢”的旗号不断向全球渗透影响力，将越来越多的人拉上大夏这艘巨轮。

    如此一来，大夏将不可动摇。

    这么做的好处还不止于此，此举还有助于潜移默化地瓦解【白银之手】的内部联盟，对其进行分化。

    以利益结合的组织，终究因利益而分道扬镳，凯撒被亨利等人无情抛弃，就是一个再好不过的佐证。

    想来因为大夏王朝的介入，凯撒怕是无法像前世那般在欧洲大陆异军突起，成为未来欧洲三巨头之一。

    这位古罗马后裔散发出来的光芒，正越来越黯淡。

    跟地中海签署《跨地中海贸易伙伴关系协定》，就是欧阳朔的一次尝试，他要借此向全球领主传达一个讯息，大夏带来的不止是战争，还有利润。

    大夏王朝不是一个仅会灭国屠城的战争贩子，同时也是一位商人，一位推动全球贸易的舵手与领航员。

    对大夏王朝，诸领地大可不必心怀戒心，充满敌意。

    当然，大夏王朝想要真正在全球范围内树立霸权，有时也必须行霹雳手段，比如攻占索马里，比如将凯撒城踢出局。

    这些手段是十分必要的。

    没有武力威慑的霸权，没有军事实力做后盾，终究只是无根之萍罢了。