    

    第184章扣子开了

    “晚上想吃什么？”顾司晨写字。

    云汐：“冰箱里有肉和菜，我做饭吧。”

    顾司晨继续写：“那我可以点菜吗？”

    云汐又下意识的点点头。

    “鱼香茄子、麻婆豆腐、红烧……”

    “等一下！”

    云汐突然惊叫一声，然后猛的与顾司晨拉开距离！

    她一下子就窜到了沙发的最边缘，满脸通红瞪着顾司晨。

    “怎么了？”顾司晨一只手还停留在半空中，却用人畜无害的语气问她。

    “好好说话！别……别写字了。”

    云汐又羞又恼，但她盯着顾司晨的脸，却又发不出脾气。

    只是她双手环抱着自己，此时的模样反而显得比顾司晨还奇怪。

    “快说，你要吃红烧什么？”她瞪大眼睛，像一只被踩了尾巴的母猫。

    “红烧牛腩。”顾司晨答完了，又很认真的追问道：“你没事吧？”

    “没事！”

    云汐嘴上这样说，却突然站起身来，略显狼狈的一路小跑进了最近的房间，然后把房门关上。

    她的文胸扣子，真被顾司晨划开了。

    而顾司晨，真不是故意的。

    红烧的‘烧’字，笔画有些繁琐，总是一上一下的，就把扣子划开了。

    重新穿好内衣的云汐，绷着脸从房间里走出来。

    她再看一眼仍然坐在客厅沙发上、装出双腿行动不便的顾司晨。

    嗯，男人目光清澈、神色淡然，完全不像一个刚刚敢过坏事的模样。

    云汐感觉像一拳打在棉花里，无处泄力，只好闷头钻进厨房。

    半个小时后，饭菜上桌。

    两人对坐着吃饭，很安静，谁都没有先开口说话。

    但这是云汐为顾司晨做的第一顿饭，她心中突然升出一股强烈的念头，想要个‘五星好评’。

    可云汐总不能说：顾司晨，你快夸奖我！

    她耐着性子低头吃饭，只偶尔用眼角余光偷瞄顾司晨，希望他能自觉开口。

    可是，深受顾家良好教风教育的某继承人，秉持着‘食不言’的原则，沉默并且十分认真的享用着饭菜。

    十分钟过去了，细嚼慢咽的顾司晨连一个字都没说。

    而桌子底下，云汐因为急躁已经开始不停的抖脚。

    “咳！”

    云汐咳嗽一声，希望引起顾司晨的注意。

    顾司晨确实注意到了。

    他起身离开，端来了一杯水，轻轻放在云汐面前。

    云汐：“……”

    刚才的咳嗽，不是口渴，真的不是！

    终于，一顿饭吃完。

    云汐放下筷子，脑子嗡嗡的，甚至想不起自己刚才吃了什么，明明连菜都是她亲手烧的。

    “非常好吃。”

    “哦……那我去洗碗了。”

    云汐下意识的回答着。

    她刚站起身，又突然停住。

    “好吃？”云汐终于有了正常的反应。

    顾司晨露出了一抹温和绅士的笑：“这辈子从没吃过这么美味的家常菜，谢谢你。”

    说完，他主动端起用过的碗筷。

    “你做饭辛苦，洗碗就让我来。”

    顾司晨也接过云汐手中的碗筷，两人的手指不可避免的发生了触碰。

    云汐甚至不自觉的，用手指尖勾了顾司晨一下。

    她的指尖从男人的掌心划过，触感温暖柔和，云汐甚至想再碰碰顾司晨的手掌。

    这时，云汐手机屏幕亮了。

    一条微信，是云薇薇发来的。

    “云汐！你别回云家了！！”

    正要去洗碗的顾司晨，恰好也看见这条微信。

    男人丝毫没有动怒，反而笑道：“正好天黑了，你就住我这里吧。”        

