    

    “嗖嗖嗖！！”

    海波东很粗暴简单，直接一挥手，冰寒的斗气散发开来，顿时间，十几个冰锥生成，带着急速的破风之声，向墨承及其身后的墨家子弟爆射而去。

    见状，墨承神色一凝，却是不敢迟疑，勾动体内斗气，连忙上前，双手挥动，顿时间，深红色的斗气化作一顿无形之墙，与海波东的冰锥对撞在一起。

    “啾嘭~啾啾嘭~”

    一场矛与盾的碰撞施展开来。

    但显然，冰锥进攻的力量，要强于盾守之人，顿时间，墨承被海波东的攻击轰砸得不断倒退。其身后的墨家子弟，这才反应过来，他们踢到了硬茬子，一时间，他们不敢在叫嚣，闭嘴退至一边，心中在暗暗为自家长老加油，但还有一个想法，见势不妙就溜。

    “砰…”

    随着一道闷声响响起，只见那墨承最终还是抵挡不住海波东的攻击，被最后一根冰锥突破防御，给震退了出去。

    见状，墨家子弟一脸惊骇，一时人人自危。

    而在同一时刻，海波东脚下一踩，一道能量炸响在其脚下传出，瞬间化为一道光影，近乎瞬移一般，出现在了墨承身后。

    “抓住你了，老家伙。”

    耳旁冰冷的轻声，让得墨承眼瞳骤然缩成针孔大小，这般近乎鬼魅般的速度，也使得墨承心头泛起了一股寒意。

    不过，虽然心中惊惶，但墨承也算是成名的强者，当下，体内斗气疯狂涌动，斗灵实力展现无遗。深红色的斗气，宛如一簇红色火焰，将他的身体完全包裹在其中。

    与此同时，墨承的手掌曲卷成爪，略微有些尖锐的指甲，犹如鹰爪一般狠狠得抓向海波东的心脏。

    面对墨承的反击，海波东冷笑一声，手臂转动，携带着一股凶悍无匹的劲气，摸至其干枯手掌腕处，猛然擒握。

    “啊！”

    随着一道咔嚓的清脆声响，墨承脸庞猛得一白，大声惨叫，冷汗打湿衣襟。下一刻，海波东手脚舞动，直接将墨承左手扼住，钳制在地。

    仅仅只是两个回合，那在加玛帝国东部省份名声大震的墨承，便被轻松拿下，这突转的一幕，让得在场的墨家子弟目瞪口呆，紧接着惶恐惊惧的神情弥漫，作鸟兽散。

    “想走，太迟了！”

    凌峰眼神一冷，直接赋灵宇智波鼬，顿时间，感受着那股节节攀升的气势，海波东和墨承的脸庞上，都是露出了一抹震撼。

    下一刻，他们只见凌峰手速极快的在结着什么印记。

    “火遁·豪火球之术！”

    霎时间，凌峰从口中喷发出一团大火球，直接朝逃窜的墨家子弟焚烧过去。

    “啊....！”

    霎时间，一声声惨叫顿时响彻天际，仅仅是两息时间，在墨承震惊骇然的目光中，十几名墨家中坚子弟，都被凌峰尽数焚烧致死，化为了一捧黑色灰烬，洒落而下。

    青鳞哪里见过如此血腥之幕，不由害怕得直捂着眼睛，身躯瑟瑟发抖。

    “老家伙，现在只剩下你了。”

    凌峰走向墨承身旁，俯视着他，冷声道。察觉到凌峰那强大的实力以及毫不掩饰的杀意，墨承色厉内荏的威胁道。

    “你，你不能杀我，我是云岚宗的外门执事，你若是杀我，便是与云岚宗为敌，到时候，云岚宗必然会为我报仇，云韵宗主也不会放过你们的。”

    云韵？

    一听这名字，凌峰倒是停下了动手的脚步，心中却是在暗笑：“没想到，你的名声倒是挺响亮的，不过....”

    凌峰望向墨承，眼神就像看大傻逼一样的看着他，“这傻逼老头，竟然拿云韵来威胁我，真是有够白痴的。老子是她的姘头，她要真来了，我根本不用武力就可以让她唱征服，那还有精力去管你这糟老头子，为了你这老家伙而跟我作对，你想得倒挺美。”

    心中暗暗摇头，看着墨承，凌峰很是不屑的道，“你以为我会怕云岚宗？”

    闻言，墨承老脸豁然一变，他听出了凌峰的弦外之音，他根本就不怕云岚宗。

    看着神情难看的墨承，凌峰又一脸玩味道，“还有，你能代表云岚宗？抱歉，我能。因为我是云韵的老相好，你个老家伙，总是拿云岚宗的名头来赚取利益，杀了你，云韵还会感谢我的。”

    “嗯？老夫似乎听到了一个劲爆的消息。”

    海波东一听，耳边也不由耸动了几下，那老眼也露出了八卦之光，心中暗道，“没想到这小子跟云韵有一腿...”

    然而，相对于海波东，墨承则是一颗心沉入到了海底。

    而见凌峰对自己起了必杀之心，墨承也并未再多言，一双老眼怨毒的望着凌峰和钳制住他的海波东，与此同时，他那右手臂，忽然微微蠕动起来。

    “小子，你要我死，我也不会让你们好过！”

    面容变得扭曲，墨承狰狞一笑，曲卷着身子，右手臂猛的一震，顿时一股凶猛的暗劲，将其衣袖震得粉碎，裸露在空气中的手臂上，青筋犹如一条条小蛇一般不断的鼓动着。

    下一刹那，墨承那只变异手臂，也是忽然诡异的变宽阔了许多，长度竟是原先的两倍，原本正常的指甲也是暴涨半寸，并且，颜色还变得奇黑无比。

    此时墨承的手臂，已然完全脱离了人类正常的形态，看上去，反而更像是魔兽的四肢。

    手臂之内，逐渐涌上淡红之色，片刻之后，墨承整条手臂竟然是变得通红了起来，一眼望去，犹如是一只火焰臂。

    这是墨承移植的五阶魔兽，炽炎破山犀的破山臂！

    异变突起，让海波东和凌峰皆是神情一凝，却见这时的墨承直接自断左臂，借助那股力道，顺势将右手破山臂轰砸向海波东。

    “去死吧，老家伙！”

    怒瞪着眼瞳，怨毒的盯着海波东和凌峰，墨承脸庞狰狞，借助惯性的力量，巨大的手掌狠狠的挥击而下，手掌挥动的霎那，空气竟然都是在这股恐怖的劲气中，被砸得产生了刺耳的音爆之声。

    顿时，破山臂犹如一颗炮弹一般，直轰向就近的海波东！

    还抓着墨承一只断手的海波东，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”

    随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在海波东身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。而凌峰也在同一时间，凝聚出了一副黑色铠甲，这是斗灵才能够凝聚的斗气实体铠甲。

    “砰！”

    破山臂如期碰撞到海波东的冰甲，顿时间，那破山臂爆发出强横的劲道，随之迸发的还有恐怖的火焰喷射而出，直接将海波东的冰甲融化掉一层。

    “咔嚓！”

    冰甲被轰出了裂痕，海波东也被震退了一步，然而，那一脸狰狞的墨承刚想露出得意的笑容时，一声高亢的鸟鸣突然响起，紧接着，一道鸟鸣便成百上千道。

    顿时间，一股强烈的危机感席卷全身，却见这时，凌峰手握雷霆，电弧闪烁，仿佛有千只鸟在鸣叫。

    “滋滋！”

    凌峰向墨承冲袭而来，所过之处的土地，皆被电弧所掀起，下一瞬，在墨承那瞪大目光的注视下，凌峰横切了过去。

    “千鸟！”

    眼眸中闪烁着电弧蓝光，凌峰一手直接穿透墨承的心脏，对方‘噗呲’一声，狂喷鲜血，生命在逐渐消失。

    “额...”

    墨承不甘的瞪着凌峰，脸上尽是怨毒之色，还要抬起破山臂撕裂凌峰，但有心而无力，最终，死不瞑目的垂下了破山臂。

    望着这一幕，凌峰却是面色淡然，左手推着墨承的尸体，右手从其身体中抽出，那满是鲜血的手臂，让凌峰眉头一皱，抓着墨承的尸体，右手在他身上擦拭着，而海波东也退出了防御状态。

    然而，就在两人心头刚送的时刻，变故骤升！

    一道淡青色人影突然从暗处猛的暴掠而出，对方速度快得恐怖，眨眼间，便是闪掠到了那害怕得紧闭双眼，暗自为凌峰祈祷的青鳞身边。

    紧接着，青色人影直接将青鳞掳至身上，夹在胳肢窝出，下一刻，只见那青色人影背后快速展开一堆青色羽翼，向着天空之上飞掠而去....        

