    “陈年往事，不提也罢。”

    楚铭长叹一声，站在船头，看着这无边星海，操控着战船，迅速的行进着。

    在前往地球之前，还有几个地方是必须要去的。

    赤血有些担忧的说道：“主人，鬼界那地方你也是知道的，就这么让他们几个过去，只怕是……”

    “怎么？我的徒弟，还会死在那地方不成？”

    赤血默然。

    那地方，不是一般的凶险。

    甚至就连楚铭，当初都在鬼界吃过亏。

    “我知道你在担心什么，但我那几个徒弟，可比我当年要强多了，一个亡灵盘踞的地方而已，这些年来又能有多少长进？”

    鬼界，乃是亡灵聚集之地。

    能够进入鬼界的，无一例外，生前皆是一方豪强。

    而且，鬼界不同于其他地方，在鬼界之中，即便是亡灵，也依旧可以继续修炼。

    所以鬼界的实力，一直以来都在增强。

    那所谓的人族三大宗，除了一向低调而又实力强悍的坠日门之外，其余两个宗门，在鬼界看来，就和小孩子一样。

    毫无威慑力可言。

    楚铭开口道：“鬼界，想必现在摆在明面上的人族势力，也就只有无极帝国能够和他们掰掰手腕了。”

    至于坠日门。

    阳炎虽然实力不俗，但门内断层严重，除了阳炎之外，实在挑不出几个能打的。

    真要论起来，坠日门和鬼界相比，还是差了些许。

    不过，此番万丈门入世，催生了无数强者，混沌宇宙之中的众多势力，也该要重新洗牌了。

    “只可惜，不见龙族。”

    赤血颇有几分遗憾的说道。

    他虽然是跃过龙门之后才成的龙族，但好歹也是条龙，此番没有见到龙族，实在是有些可惜。

    楚铭反问：“怎么，无尽海龙族难道不是龙族吗？”

    虽说无尽海龙族实力是弱了些，但经过此番之后，用不了多久，崛起是必然的。

    更重要的是，楚铭看好的，是无尽海龙族。

    “那个从混沌宇宙龙族来的大统领，不是还被你那片龙鳞给打回去了？”

    “嘿嘿……”

    赤血嘿嘿一笑。

    那个龙族统领不知死活的跑到无尽海龙族装逼，被打了也活该，可惜的是当时敖天实力太弱，无法完全承受那片龙鳞的力量。

    否则的话，那个龙族大统领必死无疑。

    “既然你们都这么说了，那就先去龙族吧，龙族的因果，也该清算了。”

    龙族。

    如今的龙族，早已不如上古时期那般强大，但是，依旧是混沌宇宙之中首屈一指的顶尖势力。

    至少到现在为止，没有任何一个势力敢说，自己能与龙族分庭抗礼。

    哪怕是最盛时期的无极帝国，也没这个胆子。

    毕竟，龙族是一个族群，再强大的势力，如何能与一族之力相争？

    在龙族气运和血脉加持之下，即便是龙族已经落寞，但依旧不是那些零零散散的势力能够撼动的。

    话刚到此。

    在楚铭的战船旁，一条飞龙掠过。

    这条龙看起来受了不轻的伤，也仅仅只是经过简单的疗伤而已，就这么在混沌宇宙之中走动。

    若是换做其他族的修士，伤成这样，哪怕是实力非凡，也难免被人惦记着。

    但如果是龙族的话，一般就没什么人敢动了。

    “哟，说曹操，曹操到啊？”

    楚铭感叹了一声。

    这不就是那个闯了无尽海，结果被收拾的龙族大统领吗？

    才过了一晚上就能动了，看来下手还是不够重。

    楚铭注意到了这位大统领，大统领自然也注意到了这条战船，当即便靠了过来，显然是想搭个船。

    靠着龙族的身份，他自然是可以在混沌宇宙之中横行霸道，没有丝毫顾忌。

    哪怕是叶擎苍这样的强者来了，也要给他们龙族几分面子。

    “人族，这条船本座征用了。”

    船上几人面面相觑。

    果然，龙族的豪横，不是一天两天了。

    “咳咳。”

    “龙族果然牛逼。”

    说完，楚铭还有意无意的瞥了一眼旁边站着的赤血。

    赤血顿时老脸通红，楚铭这话怎么听，都不像是什么好话啊，似乎还有几分骂自己的意思。

    赤血嘀咕道：“这怎么办？”

    “看你。”

    楚铭背着手，直接走进了房间里。

    其余人也默默退开，留下赤血一人站在船头，和那龙族大统领大眼瞪小眼。

    “……”

    平白无故挨了楚铭一顿白眼，赤血心里能好受就怪了。

    可奈何这船上的人他又不能骂，只能拿眼前这个同族出气：“看什么看！没看到本大爷心情不好吗，还看？再看眼珠子给你抠咯！”

    “你！”

    堂堂龙族大统领，这才两天功夫，就接连受气。

    这谁能受得了？

    先前受那无尽海龙族的气也就算了，现在眼前这个家伙，也敢对自己这般出言不逊？

    “你可知道本统领是谁？”

    被这么一问，赤血也来了脾气：“老子管你是谁，小兔崽子，你知道老子是谁吗！老子是你祖宗！”

    “你！好言相劝你不听，非要逼本统领出手不成？大威天龙！”

    话音未落。

    赤血一个重锤落在龙族大统领的脑袋上。

    砰！

    一声闷响。

    本就身受重伤提不起多少力气的大统领，被这一重锤下去，力量再度溃散。

    赤血一把将龙族大统领拽到船上，就是一阵拳打脚踢。

    “大威天龙是吧？”

    “大统领是吧？”

    “龙族是吧？”

    “今天你祖宗就好好教教你，该怎么做龙！免得你日后再去丢龙族的人！”

    龙族大统领的哀嚎声，足足持续了半天。

    按理说，被这么一通殴打，再加上他身上本来就有极重的伤势，龙族大统领早该死了才对。

    可偏偏赤血的这顿殴打，除了疼之外，根本造不成什么伤势。

    现在的大统领，恨不得有人能给他来个痛快的。

    “你……龙族不会放过你们的！”

    “龙族不会放过我们？我告诉你，老子还不会放过你们这帮不肖子孙呢！睁大你的狗眼，啊呸！龙眼看看，老子是谁！”

    “他奶奶的，差点忘了老子也是龙族了！”

    赤血骂骂咧咧的说道。

    龙族大统领这才浑浑噩噩的抬起头，只见在赤血的身体周围，一道道龙气缭绕。

    除了龙族之外，诸天万族，都不会有这种龙气。

    而且赤血的气息，可比龙族大统领还要强大的多，更让龙族大统领感到恐怖的是，这气息似曾相识……

    “你……你是那片龙鳞的主人？”

    在无尽海发生的事，龙族大统领可还记得清清楚楚。

    傲天胸口的那片赤色龙鳞，险些将自己蒸发！

