    比郭宇还要浓郁数十倍的先天真气以陆泽为中心，包围了方圆百米内的所有人！

    霎时间，在场的人无不是感觉脖子一紧，呼吸都无比困难起来，面色涨红，仿佛有人正掐着他们的脖子！

    浓厚的威压从郭宇等人前方迎面而来，赵强能非常直观的感受到。

    陆泽那比他强大了不知道多少倍的恐怖力量！

    他跟陆泽见面的时候，还一度吹嘘自己黄级五阶的实力，还说要继承白虎堂。

    可现在，陆泽仅仅是释放出这恐怖的先天真气，便让他连眼睛都不敢眨一下。

    短短三个月的时间，陆泽在西南军区竟然变得这么强大……

    郭宇等人才是最惊恐的，上一秒还是个软柿子的陆泽，下一秒竟然就变得这么强大！

    这实力，少说也是触摸到玄级顶部的强者了吧？

    郭宇万万没想到，赵强这个垃圾黄级，居然会有一位玄级巅峰的死党！

    陆泽缓缓摊开右手，对郭宇问道：“我也不要你多的，你找我要多少，我找你要多少。”

    “一千万，拿出来。”

    寂静无声，郭宇的小弟此刻都不敢开口帮忙说话，围观的人更是在陆泽恐怖的气息下动弹不得，大气都不敢喘一口。

    现在这片区域，已经完全变成陆泽在主导了。

    郭宇嘴唇发颤，这次他是踢到铁板了啊！

    但是，他手里有赵强在，立刻将赵强提至身前，瞪着陆泽道：“你兄弟在我手里！以你兄弟的实力，我一巴掌就能拍死，你别乱来！”

    比他强又怎么样？他手里可是有人质的！

    然而陆泽闻言后，却是轻蔑的嗤笑出声：“在你手里？你再好好看看。”

    “啊？”

    郭宇下意识瞥了眼自己手中的赵强，这才发现。

    赵强不知道什么时候消失了！

    而在陆泽身边，赵强趴在地上，姿势都还保持着被郭宇捏着的模样，一脸错愕的望着前方的郭宇等人。

    猛然反应过来时，才发现自己居然在陆泽身边了？

    他自己都没反应太过来，究竟是什么时候过来的。

    陆泽刚刚做什么了？

    别说身为当事人的他们不知道，周遭围观的人都没看见陆泽到底做了什么。

    是斗转星移。

    黄级实力时，陆泽已经可以将自身挪移一米，如今他不但跨越黄级，更是突破玄级达到了地级。

    斗转星移的距离，也从原本的一米，翻了十倍。

    “咚！”

    突入起来的惊吓和心中的恐惧让郭宇直接后退，叫一软便跌坐在地上，额头上冷汗密布，满脑子都是。

    “发生什么了？赵强怎么跑到陆泽那边去了？”

    郭宇的小弟们也吞了吞口水，完全不知道现在该怎么办。

    “要钱还是要命？”陆泽再次出声，语气轻飘飘的。

    郭宇呼吸急促，明明他也是玄级，可面对陆泽，却是一点反抗的心理都没有。

    这种感觉，就好像他只要有一点动手的打算，下一秒就会被陆泽秒杀一样。

    “我表姐是黑市老大的女儿，玄级巅峰的强者！你要是敢动我，她不会放过你，整个黑市也不会放过你！”

    “你的钱我不要了，算我倒霉遇到你，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们谁也不见谁！”

    郭宇坐在地上，身子还在不停的往后移着。

    陆泽见他这副模样，摇了摇头说：“这可不行，你表姐多厉害那是你表姐的事。”

    “你之前说的道理我也认同了，这不是你自己说出来的话么？资源就应该给更强的人。”

    “你要是的食言的话，我可不会放你离开。”

    陆泽话音落下，右手食指与中指伸出，紧绷成剑指。

    周遭被他释放出来的先天真气开始涌动，一道道剑气凝聚在郭宇头顶！

    郭宇面色骇然，感受到剑气上锋锐的刹那，他连滚带爬的起身，爆发出全部速度朝黑市里面跑去！头都不敢回！

    可他的速度，如何比得上剑？

    “嗖嗖嗖！”

    剑气快若雷霆，一个呼吸间来到郭宇上方，猛然落下！

    “轰轰轰！”

    三道剑气落在郭宇周身，深深的刺进地面中，剑气上寒光闪耀，封锁了郭宇的全部退路！

    当郭宇抬头想一跃而起的时候，整个人石化了。

    浑身的冷汗都冒了出来，后背都被冷汗浸透。

    在他头顶，是密密麻麻无数道纯粹由先天真气凝聚出来的剑气。

    郭宇相信，只要他敢跳起来，这些剑会在瞬间把他刺成马蜂窝。

    “好恐怖的真气掌控力……”

    “这家伙是返祖了多久？真气提升可以靠丹药，可这个控制力……我再修炼二十年都不够吧……”

    “别说二十年了，真气成剑形，剑意这么浓烈，还能同时操控这么多把，他不但控制真气的能力恐怖，精神力也很强啊，我五十年都修炼不出来吧……”

    “我这辈子都别想了……郭宇敢找这个人的麻烦，真是自寻死路。”

    离得远没有被陆泽气息干扰的人，无不是在交头接耳。

    可哪怕离着百米之远遥望陆泽那边，他们也不敢大声开口。

    赵强看到那天空中密密麻麻的剑气时，对于他一个黄级五阶来说，都快吓尿了。

    郭宇就算是玄级，直面如此浓郁的剑气，也再没了逃跑的心思。

    因为他清楚的认识到了一个事实。

    他逃不掉的。

    “要钱，还是要命？最后一次问你。”

    正当郭宇震惊之际，陆泽那淡淡的生意忽然在他耳边响起，吓的他浑身猛一个哆嗦。

    堂堂一个七尺男儿，居然被吓的快哭了。

    陆泽站在郭宇身前，看着郭宇眼中因为恐惧凝聚出来的湿润，嘴角也不禁抽了抽。

    他原本只当这家伙脑子不太好使，没想到不光脑子不好使，都修炼到玄级了，心智也就这个境界吗？

    “要命……我要命！大哥，我错了！”

    郭宇见陆泽悄无声息就来到他面前，已经知道这家伙的恐怖的实力，就算是他在他表姐身上，他都没感受过这种恐惧，直接跪地求饶了。

    “我不要你认错，我要你拿钱。”陆泽晃了晃摊开的手掌。

    郭宇扁着个脸，用无比委屈的语气说。

    “大哥……我要是有钱……我也不至于抢钱啊……”?

