
“是！”

东瀛特种兵低着头低喝了一声，此时他的额头上尽是密密麻麻的汗珠，因为骨折，他面部的表情都扭曲了。

东瀛少将走到王宸面前，打了一个军礼，说道：“抱歉，我实在没想到会发生这种情况，对于这名士兵的举动，违背了武士道精神，对此，我深表歉意。”

“行了，别啰嗦你们的武士道精神了，我没兴趣听这些。”

王宸看了一下时间，对着白骨使了一个眼神，白骨走上台，跟夜狐站到一起。

“少校，对于先前的怠慢，我向你道歉，希望我们可以进行愉快的军事交流，共同进步！”东瀛少将对着王宸正色说道。

话语落下，王宸摇头，指了指自己的军用手表，说道：“不，少将！我是一个很珍惜时间的人，之前可以用来进行交流的时间你去处理美国中尉的撞车事件了。”

“然而时间是不等人的，所以……现在我们之间已经没有交流的时间了，我要前往美国。”

“不，少校，你听我说，我承认之前我们的态度有问题，但是现在我代表东瀛军方，真诚的和贵军进行军事交流。”东瀛少将正色说道。

东瀛人对于强者就是这样，随时可以低下他们的头颅，但是等他们学完之后，感觉自己可以了，就会再次抬起他们的头颅。

王宸笑了笑，对着东瀛少将说道：“少将，麻烦你给我打一盆水来。”

东瀛少将一愣，满脸不解，但还是让一个东瀛上校去打水了，几分钟后，那名东瀛上校用铁盆端着一盆水走了过来。

王宸单手拿起铁盆，将铁盆里的水泼了出去，然后将铁盆交给东瀛少将，说道：“少将，如果你可以将之前泼出去的水，再原封不动的收回来，那么……交流就可以继续。”

“这怎么可能？”东瀛少将皱眉瞥了一眼地面，水已经浸入地面中了。

“那不就得了？这是我们华夏的一个成语故事，叫覆水难收！”王宸说到这里，瞥了一眼站在那里的东瀛特种兵们，对着少将继续说道：“当然，这不是最重要的原因。”

“之前我已经说过了，你们这支特种部队，几乎全是缺点，就算我想和你们交流……也是无能为力啊！因为，咱们的物种不同，存在着不可逾越的鸿沟，根本没法交流。”

话语落下，夜狐和白骨冷笑，笑而不语。

“物种不同？”东瀛少将不解的望着王宸。

王宸没有为他解答，直接朝着直升机的方向走去，边走边说，道：“少将你自己慢慢琢磨吧，我们就不在这里浪费时间了！”

“还有，临走之前和你们说最后一句话，哪怕你们的主人……美国也不敢将我们的国旗降低，而是和他们保持平线高，真不明白，到底是谁给你们的勇气，敢做这么不自量力的事情。”

说完，王宸、夜狐、白骨三人便头也不回的朝着直升机方向走去。

东瀛特种兵已经东瀛的军官们脸色齐变，其中几名东瀛军官还掏出了佩枪，但却被东瀛少将拦下。

“让他们走吧，现在的华夏……不是我们能招惹的，再等几年。”东瀛少将望着王宸三人的背影，冷声说道。

……

直升机的螺旋桨转动，离开了东京军区。

“他MA的，真是便宜了他们了，龙牙，等拜访完的时候，回到基地，偷出几个核弹头，咱们潜到东瀛，把东京炸了算了！”直升机上，白骨咬牙说道。

“华夏不会主动使用核武器，再说了，真想炸掉东京，还用不到核武器！不过那些国际舆论不是我们可以承受的，等吧，等什么时候他们按捺不住，感觉自己可以了，就让他们长长记性。”

“开战的权力在他们手中，但怎么打，打到什么程度，打成什么样子，就掌握在我们手中了。”王宸嘴角浮现一抹冷笑。

夜狐瞥了一眼王宸，没有言语。

他发现王宸的变化很大，起码在大事上，他处事的分寸不高不低，刚好在对方可以忍受的那条线上。

要知道这可是在东京，东瀛的首都！他们只有三个人，东瀛有意的侮辱华夏，王宸反击了东瀛的侮辱不说，反而重新侮辱了东瀛一遍，为华夏保住了国威。

其实，想要在这里杀人很容易，比如王宸和那六名东瀛特种兵格斗的时候，如果他想下杀手，只是一个念头那么简单，根本用不到刀枪。

但是杀人之后呢？这里可是东瀛，不是华夏！他们三个人再厉害，还能从人家几十万军队中逃走吗？完全没可能！

一个军人，考虑事情要考虑全面，不能和一个兵一样一意孤行！王宸以前是一个兵，现在他是一个军人。

跟俄罗斯交流，王宸先软后硬，和朝鲜交流，王宸一直是一副老大哥的姿态，和韩国交流，王宸顺其自然，但和东瀛交流，王宸必须高调做事，不给东瀛留任何的脸面和余地！

这就是国与国之间交流的复杂性，对待每个国家，都要有不同的态度和手段。

“行了，东瀛的事情已经过去了，别再想了，有这些功夫，还不如考虑一下接下来的美国之旅，这个公认的世界霸主，可不是那么好糊弄的。”王宸看了一下时间，此时直升机已经飞出了东瀛岛。

“这次是低调一些还是高调一些？或者说跟俄罗斯一样，先低调，后高调？”夜狐问道。

“不，美国和俄罗斯不一样，对待这种尿性的美国佬，低调不可行，要高调，而且是一路高调！但却也不是对待东瀛那样目中无人的高调，而是……站在同一高度上，公平的高调！”王宸正色说道。

美国他去过很多次，不管哪一次，王宸都是高调行事的。

比如去金三角那次，他在抵达美国之前，送给了美国三个礼物，让美国的CIA、FBI以及海豹突击队的一个训练基地被‘摧毁’，使得美国高层不得不重视王宸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064118"  chaptername="第753章  高调做事">加入书签</a>
</div>
