 “对，我就是叶公子。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“你们给真武教卖命，严重侵犯到我的利益，我不能饶你们。”

    话落，叶辰唤出天地宝鉴，悬于头顶，闪烁着璀璨神光，如神日临头，绚烂无比。

    “这这这...是天地宝鉴？”

    李总管和国王陛下都惊呆了。

    虽然他们没见过天地宝鉴，但都听说过，是满级法宝，原是上清宗宗主所有，前段时间被叶公子抢去。

    而此刻，悬于叶辰头顶，闪烁神光的八凌镜，不正是传闻中天地宝鉴所描述的模样吗？

    “是的父王、这就是天地宝鉴，是叶公子从上清宗宗主手上得来的满级法宝，上清宗宗主太虚大成后期，接近巅峰初期，扛不住一秒就惨叫连天，如果叶公子驾驭天地宝鉴，给李总管一下，不知道李总管受不受得了。”

太子殿下得意说着。

    这一听，李总管身躯猛地一震，整个人瞬间都不好了。

    相比于上清宗宗主，他还是要逊色一些。

    何况上清宗的两位老祖，外加踏天邪王，三个巅峰初期超强仙尊联手都不是叶公子的对手，他区区太虚大成后期，又岂是叶公子的对手？

    哪怕八段神兵在手，也起不到任何作用。

    “叶公子，我...没给真武教卖命，我只是给陛下卖命，你看...能不能饶我？”

    李总管一边流着豆大的冷汗，一边笑容难看问道。

    “哼！”

    太子殿下哼道：“你还敢说没给真武教卖命，你的八段神兵是如何得来的？”

    “还不是你收了真武教的好处，帮着他们震慑龙象帝国朝堂，这把神兵之下，死了多少反对给真武教卖命的忠臣你心里没数吗？”

    “还你没给真武教卖命，你就是真武教的一条狗，他们说什么，你就怂恿父王做什么，你们都成真武教的傀儡了！”

    这话可谓是说到李总管的痛处。

    “娘的，这小子是故意要叶公子取我命啊，那我就先秒了他，然后逃跑，有加速符在身，我就不信叶公子能阻止得了我逃跑，等我跑到紫微星，告诉真武教，到时别说一个叶公子，就是一百个，一千个，也不够真武教杀！”

    想到这，他眼中悄然闪过一抹杀机。

    下一秒！    “真武教的人来了！”

    李总管突然喊了一声。

    “什么？”

    太子殿下和袁鹏哲、孔玄明都下意识转头看去，他们心弦紧绷，最怕的是事情暴露有人来救驾。

    而他们一转身，李总管就一刀挥向太子殿下。

    刀气撕裂空气，直取太子殿下头颅。

    只是0.001秒的瞬间，刀气就临近太子殿下脖子。

    电光石火之间，太子殿下身上神光一闪。

    砰！    刀气触碰在神光上，瞬间炸成火花，养身殿内瞬间全是乒乒乓乓的器具炸裂声。

    “怎么回事？”

    太子殿下等人回过头，但见周围一片狼藉，且李总管大刀在握，太子殿下身上有神光护体。

    “还好叶公子反应够快，不然太子殿下性命休矣。”

    孔玄明才知道，上了李总管的当，太子殿下险些丢了性命。

    “算你走运。”

    李总管见偷袭不成，从牙缝中挤出一句话，当即转身朝养身殿的墙撞去。

    砰！    墙被撞破，他刚飞出去，就要勅令加速符。

    恰在此时，天地宝鉴摊开，天雷地火瞬间穿过撞破的墙，射在李总管身上。

    轰！    天雷地火，射爆李总管的护体法宝。

    紧接着。

    “啊！！！”

    李总管立即发出惨叫，转身想用手中神兵切断天雷地火。

    就在这时。

    咻！    万魂血饮剑激射而出，刺入李总管胸膛，煞气释放而出。

    “啊！！！”

    李总管的惨叫声更加凄厉。

    叶辰神念一动。

    隔音阵笼罩李总管和叶辰等人，使李总管的惨叫传不出去，否则凭他的吼声发出，全城都能听到。

    “叶公子饶命！饶命啊！！！”

    天雷地火加身，再加万魂血饮剑的煞气之威，李总管根本扛不住这么猛烈的伤害，肉身和神魂一起，正在渐渐消散中。

    “恐怖！太恐怖了！”

    国王陛下看的身躯剧颤，站都站不稳了，都靠扶着龙椅才能勉强站住，但倾盆大汗，已经将他的龙袍都打湿了，整个人仿佛从中捞出一般。

    “确实太恐怖了！”

    就连袁鹏哲也是冷汗连连。

    李总管可是与他差不多修为的仙尊，然而在叶辰面前，就跟个三岁小孩似得，轻轻松松就被叶辰束缚住，并且处于死亡状态中。

    持续差不多三分钟，李总管的肉身的和神魂，都消亡在天雷地火和煞气的双重灼烧之中，只留下一枚空间戒和一把八段神兵，其他什么都没留下，连骨灰都一粒不留。

    咕噜！    国王陛下狠吞一口吐沫，瘫软在龙椅上，眼中一片死灰。

    这时候，叶辰收起天地宝鉴和万魂血饮剑，又将空间戒和八段神兵收到手上。

    神念一扫，空间戒内修炼资源不少，但还是没有女娲石。

    “帮真武教挖了那么多女娲石矿，作为国王身边的大内第一高手，竟然连一斤女娲石都没有，被坑的太惨了。”

    叶辰说着，将空间戒收起，八段神兵扔给袁鹏哲。

    “多谢叶公子赏赐！”

    袁鹏哲激动坏了，这么好的宝贝，整片星域，六颗星球，也找不出十件啊！    “今日后，替本座多征兵力。”

叶辰说道。

    “是！叶公子！”

    叶辰又看向太子殿下：“接下来的退位诏书，交给你自己了，女娲石矿继续挖，咱们五五分。”

    “是！叶公子！”

    太子殿下非常愿意，五五分比全归真武教不要人性太多太多了！    于是，叶辰离去。

    到城门时，他叫上李飞英，带上十万禁军，前往城主府，以神不知鬼不觉的速度，将城主府包围了个水泄不通。

    破开大门，李飞英就喊道：“府兵全部缴械，举起双手，退出城主府，违令者格杀勿论！”

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “这是闹哪出？”

    城主府的府兵、下人、以及街上上的人，全部一脸雾水。

    “李神将，这这这...是怎么一回事啊？”

    这时候城主跑出来，一脸懵逼问道。

    “本将奉陛下口谕，诛杀你这窃国贼！”

    话落，李飞英抽出一把金枪刺了过去，以绝对的实力，将天硕城城主瞬杀在地。

    “我的妈呀！”

    城主府内的府兵，全都被吓破胆了，纷纷丢下手中的兵器，举起双手，退出城主府，集中在城主府大门外。

    “府兵朗将及以上级别，全部就地诛杀！”

李飞英下令，这些都是城主的亲信，典型的亲真武派，留着是个祸害。

    “是！”

    有个副将立即带士兵去执行。

    “城主府丫鬟仆人，全部羁押审查，城主的族人，全部就地正法！”

李飞英又下令。

    “是！”

    大批禁卫军冲去城主府，叶辰和李飞英也走了进去。

    很快，整个城主府，化作屠宰场，各种杀猪一般的惨叫彻响开来。

    “好大的胆子，知道你们在干嘛吗？”

    这个时候，真武教的龙权大将和他的义子及少城主一块出来了，龙权大将唤出一把神兵指向李飞英厉声喝道。

    “奉陛下口谕，诛杀一切亲真武派的乱臣贼子！”

李凤英正气凛然回应。

    “什么？”

    龙权大将无比惊诧：“你们的陛下，这是疯了吗？

敢与真武教为敌？”

    叶辰大袖一挥，一个隔音大阵包围龙权大将和叶辰等人，然后开口说道：“有我叶北冥罩着龙象帝国，与你们真武教为敌又怎么了？”

    龙权大将闻言，身躯猛地一颤，目光落在叶辰身上，打量几眼后，惊骇欲死呼出：    “你是北冥仙帝叶北冥？

真的假的，别吓唬本将？”

 