    那是什么东西？

    妖星隔着老远感受到那气势便赶紧躲到了阴影位面当中，遥遥看着远方。

    看着那被打凹进去的钢铁地面，妖星顿时倒吸了口凉气，这可是远古金属，这物理力量怕不是到了龙级水准？

    还有这些人是谁呀？怎么看起来.....那么像亡灵？

    此次来的学院里，只有他们提瑞法森有亡灵才对，毕竟这世界上能接受亡灵的学院可不多.....

    小佳怎么会跑这里来？专门去惹这么一群家伙？

    看着被那巨大生物手臂爆锤的狗蛋，妖星心中忐忑的同时却还没慌乱，因为他知道，小佳也是一个怪物级别的！

    轰！！

    再一次一声巨响，枯瘦亡灵怪笑一声猛的后退，随即看了看自己血肉模糊的拳头：“挺抗打呀！”

    “哦？”女亡灵和光头看了过去，便发现兀突的改造生物臂上，击打的拳头血肉几乎炸开，似乎.....并没占到什么便宜.....

    烟雾散去，一个浑身黑色鳞片的身影缓缓走出，一双燃着火焰的双瞳看着对方，冷冷道：“不打了？”

    兀突枯瘦的脸上顿时露出狰狞的笑意，双拳一握，顿时翻腾的血肉从胸口处快速朝着手臂堆积，手臂砰的一声炸开，只剩下血肉模糊的骨架，但下一秒，翻腾的血肉又再次将骨架抱紧，化为结实无比的肌肉，将整支手臂完全武装！

    半个呼吸不到的世界，巨大手臂瞬间转换，一双手臂变得青黑，蠕动的肌肉线条展现出一股恐怖的压力，很显然，新形成的手臂比刚才的质量更强！

    “这小家伙可以呀，逼得兀突出王牌了呢.....”光头幽幽道。

    女亡灵则是眼睛一眯，兀突的手臂居然能承受这种程度变异，看来灵魂强度再次强化了呀.....

    食尸鬼能适应各种变异肉体，但不是没有代价的，越强大的生物武器，对灵魂扭曲的副作用就越大，兀突这种程度的生物臂，代价怕是不小！

    “队长......”兀突嘿嘿看向佛耶戈：“砸死了的话，她那副身体我很有兴趣，可以给我拿去强化吧？”

    “可以！”佛耶戈微微笑道：“能办到的话.....”

    “嘿嘿！”兀突闻言一阵怪笑，眼中闪过一丝疯狂，青黑的手臂再次膨胀的大了一圈，猛地朝着狗蛋轰然而去！

    这一次，光带去的风力便让地面微微变形，恐怖的力道显然远胜刚才！

    远处看到这一幕的妖星脸色凝重至极，这亡灵怪物居然还有保留？

    轰！

    巨大的手臂再一次砸到了狗蛋身上，以狗蛋为中心，一公里的钢铁地面瞬间塌陷，恐怖的力道直接形成一股飓风，逼得站在兀突这边的女亡灵和光头都忍不住后退了几步！

    这疯子！

    用这种程度的力量，也不怕把自己灵体给彻底扯没了！

    “咦？”

    突然的，女亡灵抱怨的话瞬间一僵，因为她看得到，这般威势下的力量，这一次，却并没能像刚才一样打飞对方.....甚至.....

    烟雾散去，巨大的青黑手臂此时被一只龙爪稳稳的握住，纹丝不得动弹，恐怖的力量让整个地面变形，但却没能让那娇小的身影退后哪怕一步！

    兀突原本疯狂的狞笑也僵硬在了脸上，诡异的看着对方。

    怎么会？

    “嗯......挺厉害的.....”黑龙微微额首，握住巨大手臂的龙爪轻轻抬了起来，对面的兀突浑身青筋暴起，再一次发力，地面轰的一声再次凹陷了好几米！

    但依旧没有用，一双巨臂依旧压制不了那只龙爪握住它慢慢抬起！

    “没了？”狗蛋歪了歪脑袋，冷冷问道。

    兀突疯狂的脸色此时僵硬一片，有些不可置信道：“你怎么做到的？明明刚才.....”

    明明刚才她还承受不住自己的力道的.....

    “哦......开始不太习惯.....毕竟第一次遇到你这么大力量的......但是吧......”狗蛋冷冷看向他：“习惯了也就那样了！”

    兀突：“.......”

    仅仅.....是因为没习惯？

    还未等兀突细想，臂膀顿时一阵剧痛传来，融合了自己灵魂的巨大生物臂，突然如麻花一般扭曲开来！

    一股从未遇到过的暴力席卷而来，兀突顿时脸色一变，拼命想要挣脱，食尸鬼和肉体是高度绑定的，对方扭曲自己肉体的同时也是在扭曲他的灵魂，双重的折磨让兀突差点崩溃！

    这便是食尸鬼的弊端，变异的灵魂和强大的生物技术结合可以形成极为暴力的生物力量，但缺点便是遇到绝对压制时，受到的伤害便是加倍的！

    “救我蒙西！”兀突凄厉的惨叫袭来....

    亡灵身后的光头连忙拿下自己身后那本巨大的符文书，手轻轻一翻，符文书打开，瞬间一道蓝色的符文出现在狗蛋上方，瞬间一道蓝光照下将狗蛋定住！

    “这是......”

    远处妖星看到则一幕猛地一惊！

    符文禁锢！

    妖星一脸不可思议的望着远处那光头大汉，那本标志性的符文书籍，那股直接现行的符文字节，以及直接可以禁锢别人的力量。

    分明就是远古艾瑞达文明的符文之书！

    这玩意已经灭绝了吧？

    妖星记得历史课上说过，这种符文之书的特殊术法已经随着艾瑞达一族灭绝也跟着失传了.....

    “该死，早点出手呀！”兀突抱怨道。

    光头亡灵闻言一笑：“你不说我怎么知道你撑不住了？”

    兀突闻言脸色顿时一黑，显然知道对方在调侃他，随即也不理会对方，恨恨的看向了狗蛋：“这怪物.....”

    说着刚想抽出手臂，但愕然的发现，用力过后手臂纹丝不动！

    “蒙西......”兀突顿时有些惊悚了起来。

    光头亡灵也凝重的看了过去，符文禁锢是符文之书里的高级技能，禁锢的瞬间会让对方力量也被神秘的符文力量完全隔绝，可为什么兀突的手臂拔不出来？

    “想要这双手？”冷冷的声音从蓝色符文内传了出来，顿时让几个亡灵脸色大骇！

    “那你们先告诉我，狗蛋呢？”

    “蒙西！！”兀突惊悚的叫了起来！

    光头亡灵脸色凝重无比，手猛地放在符文之书上，瞬间，狗蛋头顶上的符文再次出现一道更巨大的符文，一道一道，最后形成三层符文笼罩上空，巨大符文之力带着嗡鸣之音将狗蛋笼罩在内！

    滋.....

    力量明明变大了，可这一次，却连短暂控制都做不到了.....

    只见天蓝色的符文光束上，瞬间布满了蜘蛛网般的裂痕，下一秒直接砰的一声碎开，符文之力瞬间消散，光头亡灵猛地退后两步，愣愣的看着对方！

    光束散去后，一只龙爪依旧紧紧的抓着兀突的手臂！

    “挺有意思的力量.....”王狗蛋望着天空飘散的符文之力，随即冷淡的看向愕然的光头，依旧是那冷冷的语气：“但习惯了.......也就那样了！”

