    “小磁怪还能坚持吗？”楚晨看着颤颤巍巍，重新漂浮起来的小磁怪问道。

    “括咿～”小磁怪回头看了楚晨一眼，然后转过身，继续面向对手。

    “我明白了～”看着小磁怪不服输的眼神，楚晨也知道了它的心意。他能够做的就是尽力做好指挥，不要辜负小磁怪的努力。

    楚晨又向着对手望去，秦紫嫣也刚刚询问完狃拉的状况，两人的目光碰触到了一起。

    “狃拉，磨爪！”秦紫嫣眉头微蹙，开口指挥道。

    “小磁怪使用电击！”之前能够连续使用的电击技能，对于现在体力濒临极限的小磁怪来说也相当的吃力。

    不过好在狃拉状态也不好，秦紫嫣不敢去赌狃拉能不能在磨爪完成后及时避开，所以指挥着狃拉放弃磨爪，提前规避。

    电击命中了狃拉所站的位置，在地上炸开一个小坑，而狃拉则早已规避开，并且趁此机会向着小磁怪快速接近。

    右爪的受伤让狃拉的姿势有点别扭，影响到了它整体的速度，让它需要花费更多的时间。

    “磁铁炸弹！”看到电击被躲过，楚晨才反应过来，自己还是想的太简单了。

    磁铁炸弹有着比电击更高的命中率，因为小磁怪能够一定程度上控制它，虽然技能飞行速度比起电系技能要慢一点就是了。

    狃拉接近的时间，小磁怪也没有闲着，在自己面前开始凝聚磁铁炸弹，等到狃拉接近到一定的距离之后，便将它们对着狃拉发射过去。

    “狃拉使用影子分身！”秦紫嫣准备让狃拉先躲过这次攻击。她不指望能够靠影子分身骗到楚晨和小磁怪，毕竟在白天还是比较容易分辨的。

    她的目的是稍微干扰一下楚晨和小磁怪的判断，当他们分辨出狃拉的真身时，狃拉差不多已经进入到攻击范围了。

    “分散！撞过去！”楚晨迅速做出应对之策。

    只见在小磁怪的操控之下，原本密集聚在一起的几枚磁铁炸弹纷纷分散开来，每一枚磁铁炸弹都对应着一只“狃拉”。

    “砰～”“砰～”“砰～”随着连续几声炸裂声传来，场上只剩下最后一只狃拉，并且面前也被两枚磁铁炸弹拦住了去路。

    “小磁怪～磁铁炸弹攻击！”看到狃拉被逼停，楚晨指挥着小磁怪继续攻击。

    “砰～”又是一阵烟尘炸开，场上最后一只“狃拉”也是假的。

    “什么！”楚晨大惊，随即反应过来，“重力～！”

    “狃拉攻击！”秦紫嫣也大喊道。

    在小磁怪身下的地面上，狃拉突然从地下钻出，袭向半空的小磁怪。

    而小磁怪听到楚晨的指令，没有半分犹豫，马上使用出重力技能。

    由于有着一点点的提前量，所以当狃拉上升到一半的时候，小磁怪已经成功使出了重力技能。

    这里要解释一下，虽然有着恶系属性的狃拉能够免疫超能系技能的伤害，但是变化系技能还是能对它们生效的。

    毕竟狃拉自己也能够正常使用高速移动、冥想等超能系的变化技能。

    受到重力影响，狃拉的上升势头一顿，眼看就要变成下坠之时。

    “暗影球！”秦紫嫣知道，狃拉恐怕没机会接近了。

    “影子分身！”

    狃拉在身体下坠的过程中使出了影子球技能，不过被小磁怪及时使用的影子分手躲了过去。

    身处半空中，也没那么多时间给狃拉去寻找小磁怪的真身，即使狃拉的特性是锐利目光也难以办到。

    楚晨就是赌的这一点，只要能够化解掉狃拉的攻势，那么优势就在小磁怪这边。

    “电击！”

    躲过影子球之后，小磁怪对着刚刚坠地的狃拉发动攻击。

    “哟～啦～”

    这一次，狃拉没能再次站起来，在小磁怪的电击中晕倒过去。

    “比赛结束～由楚晨同学的小磁怪获得胜利～”

    “辛苦了～小磁怪～”楚晨收回小磁怪，然后看着精灵球说道。

    离开对战场地，楚晨先去了一趟医务室给小磁怪治疗了一下，毕竟等等还有场比赛要打。

    还好，第三场遇到了一个相对弱一点的对手，小磁怪很轻易的就赢下了这一场。

    “呼～终于赢了！”结束比赛，楚晨也是长长的呼出了一口气。

    今天的三场比赛全胜，代表着楚晨肯定能够进入到六十四强之中。

    “各位同学，下面我宣布最终晋级到六十四强的名单。”胡老师走到台上，对着下面的同学说道，“姚玉婷，何苗苗，姜磊，宁晓琳，。。。楚晨，林云翔，。。。”

    “好了，请上面六十四名同学今天回家好好休息，调整好状态，明天还有更激烈的比赛在等着你们～”

    “其余同学也不要气馁，继续努力，总有变得强大的一天～”

    等到胡老师名单报完，晋级的学生当然是兴高采烈，得意洋洋，但是落选的那些学生就非常失落了。

    大家都知道校队选拔代表了什么，连一个高中的最简单的筛选都过不了，更不用说之后还有市队，省队，U17国家队的考核了。

    他们这些落选的人就是没有天赋的代名词，即使继续努力，可能也不会得到他们想要的结果。

    这让他们很是失落，不少人已经在考虑是否还要继续走训练家的道路了。

    毕竟都不小了，不能永远生活在童话之中。

    当然了，在这之中肯定也会有不甘心的，想要继续努力的，但这就不是楚晨关心的了，他现在只想回家，把自己晋级的好消息分享给父母。

    。。。。。。

    【苏市发电站】

    “老张怎么样了？能不能行啊？”楚父看着眼前的仪器，对着一旁的老张问道。

    “放心，绝对能给你的宝贝儿子一个大惊喜！”老张对于楚父的语气相当不满，哼哼两声，然后继续在仪器上忙碌着。

    “那就好，那就好～放心，事成之后，我家里那瓶酒就是你的了！”楚父拍着胸脯保证道。

