    隔着落地玻璃窗看着沈默迅速的坐回到车里，一秒都没耽搁，那车子就犹如离弦的箭一般，直接弹射了出去，想来苏柒柒那肯定是遇到了什么着急的事儿，自己终究还是错过了沈默……

    看到刚刚手机上的那些图片，沈默只觉得突然间心中一团大火直接上扬，烧的它的理智都有些不清晰了，此时的沈默只想立即冲到苏柒柒面前！

    他知道自己不应该跟苏柒柒发脾气，应该好好陪在她身边，是自己给了苏柒柒独处的时间，才让她有了与戚覆水相处的机会。

    沈默努力将这些错误全都归结在自己身上，可仍旧压抑不住自己内心的大火……

    苏柒柒是他的女人，他怎么能容得下她的旁边有别的男人，哪怕是对她的保护！

    就算是在苏柒柒遇到危险的，站在她身边的人只能是自己！在她遇到困难的时候在她身边照顾的，也只能是自己！

    沈默的车子开的飞快，他一边开车一边将手机掏出来，焦急的给苏柒柒打电话，可是手机听筒里的铃声响了一遍又一遍，对方却始终都没接听。

    “柒柒，你现在在哪儿？快接电话，快接电话呀！”沈默咬了咬牙，焦急的念叨着，可电话打出去了无数个，对方却始终杳无音讯。

    沈默的心情越发的急躁，他右脚狠狠踩在油门上，车子犹如飞一般在公路上疾驶。

    沈默也不顾十字路口的信号灯还是红色，他的车速并未减少半分，可横向的车子都在正常行驶，眼看着自己的车子马上就要撞上前面的车，沈默迅速的左打方向盘，脚也迅速的踩在了刹车上！

    但因为车速实在太快，一时之间根本没办法迅速停住，他的车子直接滑了出去，向着路边的隔离带狠狠的撞了上去！

    眼看着那隔离带近在咫尺，沈默手里的手机也直接被甩飞了出去，前后不过以两秒钟的功夫，他的车子面重重的撞在了路边。

    伴随着“咚”的一声巨响，沈默的身子跟着猛的前冲，头也重重的砸在方向盘上，额头因为巨大的撞击被磕破了好大一块儿，瞬间涌出了不少的鲜血，沈默的脸也因此变得血肉模糊，一股强烈的疼痛席卷了他的整个大脑，就连身子都被直接卡在了驾驶座上。

    沈默昏迷之前还努力往旁边看去，他的手机被甩在了副驾驶座上，还保持着往外拨打电话的状态。

    “柒柒……”沈默轻轻的喊了一声之后就失去了意识。

    车是停下来了，不过这一下却撞得很重，驾驶舱的门紧紧定在隔离带上，根本没办法再打开，沈默也因此整个人都昏了过去。

    万幸的是，因为刚才躲避及时，并没有其他的人员伤亡。

    刚刚的惊魂一幕也让与沈默擦肩而过的其他车主满脸的惊魂未定，不知是该庆幸自己能幸免于难还是应该替这豪车的车主悲哀。

    十字路口出了交通事故，执勤的交警立刻赶到，发现沈默受伤昏迷，他们赶紧联系了医院。

    十分钟后，急救车赶到。

    在交警的协助之下，他们打开了车门并将昏迷不醒的沈默抬了出来，紧急的送往了医院。

    苏柒柒一个人窝在卧室的床上，蜷缩在被子里，那些曾经的疼痛一遍一遍的折磨着她，让她的心情久久都没办法平静，她心里钻了被子，努力想要给自己找一些安全感。

    正如她所料想的那般，自己才回家没多长时间，手机一遍一遍又一遍的响了起来。

    苏柒柒根本就没看，她几乎可以笃定电话就是沈默打过来的，她只觉得很可笑。

    这是和林静怡约完会了，又转回头来找自己了吗？

    现在他的白月光不是又回来了，而且还想要回到他身边吗？这不是正合个沈默的心意么，那还找自己做什么？

    苏柒柒根本就没去理会，任由着手机一遍又一遍的响个不停。

    响吧响吧，待会儿打的没电了，直接就会关机了吧。

    苏柒柒蜷着身子，不想也不愿意动，直到手机想了许多遍之后，就再没了动静，大概是因为沈默电话打的多了也觉得累了吧。

    世界终于安静了……

