    一下子就是出手解决了两个人，云暮挽眸色冷凝，看着地上瑟瑟发抖的几人，问道：

    “看清刚刚死的人，是什么东西了么？依我看，魔界也没有诸位说得这么厉害，连有妖族混迹在这里，你们都不知道，若是魔界出兵攻打神界，你们觉得，到最后，会是魔界得利，还是妖界呢？”

    她刚刚也是没有发现不对，全靠圣水镜在空间当中提醒她，告诉她那派人来刺杀她的人就是妖族的，所以她才会直接下手。

    没有给对方任何逃命的机会。

    魔界当中竟然还有妖族存在，这可是一件大事，竟然还能渗透到魔界来，说不定神界之中也有妖族蛰伏。

    魔界界门被她封印，除非她解除封印，否则魔族将无法出去，他们既然是想让人去攻打神界，那魔族人应当是不会对她下手才对。

    但若是妖族的话，能跑来魔界，必然是还有什么必然的手段，在魔界培养魔界势力为他们自己所用，现在发现她可能是威胁，所以就在第一时间派人过来，想要斩杀她。

    他们说不准，就是有办法破除她的封印，所以才敢如此放肆。

    神界各大势力蠢蠢欲动，个中原因，除却了各域主的野心之外，应当少不了挑拨，妖界之人说不准就潜伏在其中，这是非常可怕的一点，待她回去，还需要好好地调查一下。

    云暮挽思绪飞转，不等众人回答，又是继续补充道：

    “你们连自己内部出了奸细都不知道，擅自攻打神界，到时候，只会使得双方两败俱伤，皆是，鹬蚌相争，渔翁得利。妖界就是最后的胜利者。”

    “你们两败俱伤，妖界趁机夺势，那你们，就是被人利用了，还在帮人家数钱，如此，还吵着闹着要去攻打神界，你们当真以为，神界真的这么不堪一击么？”

    妖界能如此敏锐地察觉到这些事情，必然是有一个极为庞大的计划。魔界到神界，乃至周边各个小世界，还有沧兰大陆上云家底下的神墓，无疑就是一张巨网。

    其中，还牵扯了诡秘之域，都有着极为可怕的联系。

    寒启凌在背后挑唆各界，各界之中的势力又在互相算计。

    要想彻底拔除这个隐患，唯有一方势力绝对强大，强大到能与之匹敌方可将之镇压。

    先镇压住小势力，才能震慑住其余大势力，往后，循序渐进，将各界镇压下来。

    “这……这怎么可能，魔界怎么会有妖族混进来！这不可能！”

    “对呀！刚刚那是，那是妖族么？！为何会这样，该不会是你使用了什么乱七八糟的邪术吧？”

    “不会……魔族死亡不会是这个样子的，那应当是妖族没错了。”

    众人的话音此起彼伏，但声音到了最后，那就是一点底气都没有了，只能是自己先闭嘴了。

    北冥渊闻言，此刻亦是柔和地看向云暮挽，怎么看怎么顺眼，这就是带着笑意缓缓道：

    “魔后所言极是。”

    “魔界有这么一群臣子，难怪你处理事务如此繁多。”云暮挽这就是变相的再说这些人没有用。

    这么大个魔界，这么多魔族，甚至别的疆域上还有四大魔王，竟然还能让妖族的人混进来，并且成功打入内部，这简直就是丢人。

    众人：“……”怎么办好气，但是又无法反驳更打不过陛下，魔生艰难。

