    展台上聪明人不少， 白心妍肯定算一个，即使她没听清罗南呢喃的内容，但跟随两位超凡种的视线指向，也有了一些判断。
    便在这时，有新的通讯接进来，扫了眼通讯号，见不够熟悉，白心妍选择了拒接。就是个念头转移的空当，等她的注意力重回这边，便又一怔。
    展台上，罗南的呢喃声里，似乎开始掺杂一些特异的回响。听上去，好像是此前曾隐约可闻的雷声，在多次折射后，莫名又清晰起来。
    白心妍还想做进一步辨析，却见罗南抬起头，嘴唇不知什么时候已经闭拢。他再深深注视了一眼展台上的设备，竟然径直转身离开。
    这个举动，任谁看了都懵。
    完全是下意识地，白心妍迈步跟了上去。
    除她以外，血妖、万流花这两位超凡种，竟也是一副唯罗南马首是瞻……起码是一脸好奇的模样。便是塔卡尔，也挂着苦逼脸孔，闷不吭声地跟在后面。
    之前还在周围看热闹的家伙们，早被展台上的变故给惊了魂魄，见罗南领头下来，一个个都忙不迭地退开，让出一条路。
    至于展台那边，只剩下颂堪等人，或在台上，或在台下、或在缝中，个个呆若木鸡，不知该做什么反应。
    “让他们离远点儿。”罗南冷不丁地开口，思路跳荡得厉害，仍然指向不明，“一会跑丢了，可怨不得人。”
    白心妍却是勉强把握住了节奏，她扭头回看一眼：“展台那里，会清场的……不会垮掉吧。”
    “嗯？”血妖跟着回头，扫了几眼，又摸起下巴，若有所思。
    罗南瞥了白心妍一眼，没有多说。
    白心妍则以笑容回应。
    她跟罗南跟得很紧，但此刻，臂弯肯定是不能再搂了，只是勉力与罗南走个并齐，偏头去看他的侧脸。
    白心妍终究没有能够窥探人心的本事，她眼中所见，也只有罗南仍显柔和的脸部轮廓，大约也就是直视前方的眼神、还有下抿的唇线，具备一些成熟的、刚性的特质，与当前的情势挂得上钩。就是这些，也被少年人唇角、颊侧的幼稚细绒折损许多——差不多是各方研究公认：罗南的身体发育，受到影响神经系统的药物多年淬化，还有一些其他因素干扰，比正常同龄人有所迟滞。
    这从他的身高、毛发、变声期……乃至性格等方面都有体现。从传统生理心理层面可以笼统地讲，这就是一个正处在叛逆期的敏感孩子，随时会有不可测的爆点。
    当然，寻常的叛逆孩子想“爆”，完全可以大嘴巴子抽过去。可对罗南，对这位拥有着强大至非人力量精神侧强者，所谓的“爆点”表述，可没有半点夸张。
    一巴掌过去，说不定爆掉的就是地球了。
    而在白心妍看来，罗南这边最要命的，其实是他那套不知从哪儿得来的、堪称完备自洽的深邃理论体系——对外部世界自具看法判断，而且可以让他脑子里那些难以测度的想法，分分钟变成现实，不假外求。
    这就导致罗南的处事风格，完全脱离了传统的旧模式，让人无法预判、消解。很多时候，大家还在疑神疑鬼，事态就已经激化到不可挽回的地步。
    像现在这样。
    白心妍已经嗅到了“失控”的气息，每迈一步，都似乎加剧了大幕拉开的鼓点，但她对此毫无办法……
    我为什么要想办法？
    白心妍自嘲一笑，稍稍调整呼吸，想着调整下心情，再做打算。而在此时，她忽然注意到，前方正给他们让路的“观众”，颇有些人反应古怪。
    “观众”们的注意力有所偏移，特别是一行人已经越过去的区域，一些人莫名其妙四下打量，有的还在拍耳朵，也有的在窃窃私语。
    白心妍能听到一点儿，比如“回声太大了吧”、“展台还在塌”、“还是离远些”……诸如此类。
    是……声音？
    当这个念头明晰，白心妍心头骤然发紧：
    是的，声音！
    她再扭头看罗南，身侧的少年人仍抿着嘴，目光直视前方——他明明是头一回到这里来，却在不知不觉间，成了打头领路的，天知道会把这一行人带到哪里去！
    嗯，现在最关键的问题是：
    罗南明明已经闭口了，可是周围的空气中，仍然浮游着闷躁的“震波”，细细分辨：
    呢喃声竟然还在！
    它甚至激起了郁郁雷声回响。
    当然，此雷声非彼雷声，至少不仅仅是。
    它不仅仅是通过空气传导的音波，还是弥漫在精神海洋之上的阴云，是在意识触角前端摩挲的“异类”。
    白心妍则觉得，那就像是锋利的刀片，又像在额前空转的枪管。
    然后，一切都明晰起来：
    罗南的意志在虚空中震荡，生成了无尽的回波。这样的震荡，绝不可能只是在C12区的展厅里流转，恐怕早已经……
    另一边，血妖吹起了口哨，大有幸灾乐祸，唯恐天下不乱的架势：
    “星巫打招呼了。”
    “是在A区吧……不在他那里。”罗南的回应没头没尾，但身边该明白的都明白。
    白心妍无声叹了口气。很显然，罗南这一杆子支出去，整个翡翠之光号，上上下下、里里外外，谁都跑不掉。
    躁动的雷云，真的在头顶盘桓了。
    “要注意哈，以死巫婆的尿性，说不定就要借这个徒弟掺上一手。”
    “现在还没有就好。”罗南随口应了声，又问道，“和他在一起的，是哪位？”
    “我可没有你的能耐，人家又没有主动……哦，是康妮，她也打招呼了！总会那边竟然派她来打前站？”
    “是她？这就对上号了。”
    罗南记起了这位，康士坦茨·达勒，女性超凡种，号称里世界最强的结界师。在檀城，双方曾经短暂交手过。
    他没有多做考虑，继续筛查：“B区有两位，应该都是肉身侧，很平实。”
    罗南用词很微妙。
    “接下来是C区……唔？”
    罗南顿了一下，随即咧嘴笑了笑，说了件无关的事：“武皇陛下好像过来了。”
