    “既然这个传说之中和氏璧能够用来封印凤凰之力，周先生对于相关的隐秘能够知道得这么清楚。

    应该是知道和氏璧的所在，那能不能借过来使用。”托尼直接开口问道。

    周云深眼神玩味的看了一眼托尼：“和氏璧可是华夏神器，国之重宝，你以为能够随随便便就借出来吗？”

    “那应该怎么办？凤凰之力的问题必须要想办法解决。”丹尼有些坐立不安的开口。

    “和氏璧肯定是不可能离开华夏的，只能够是丹尼和那位变种人前往华夏，然后使用和氏璧的力量尝试封印凤凰之力。”周云深看向丹尼和X教授。

    丹尼还没有开口回答, X教授便是直接表态：“我这就通知学院里的野兽先生，将琴护送过来和我们汇合，然后我们和丹尼兰德先生一起飞往华夏。”

    丹尼长吐一口气，点了点头：“目前看来，也只有这样了。”

    “到时候我和你们一起动身，不过你要记得，这段时间之内需要避免使用神龙之力, 不然很有可能引发凤凰之力的暴走。”周云深对丹尼叮嘱道。

    ……………………

    确定好接下来的行动计划之后, X教授一行就先去迎接即将到来的琴·葛蕾。

    托尼和弗兰克见到凤凰之力的危机似乎有了有了解决的途径，自己留下来似乎也没有什么作用，本来打算离开。

    不过在听到卢克之后的发问立刻就停下了脚步，………………

    “丹尼要前往华夏，那我们针对贩卖机记忆体的博物馆组织的行动是不是应该推迟。”确认丹尼要和X教授一行前往华夏使用和氏璧想办法封印凤凰之力，卢克有些忧心的开口发问关于捍卫者联盟之前就制定好的准备对博物馆组织采取行动的计划。

    没有丹尼和敖兴的力量，剩下的几个人，只怕是甚至连纳斯卡掺杂体都很难应付，更别说是拥有恐惧记忆体的恐惧帝王了。

    敖兴闻言直接摇头摆尾的开口道：“丹尼和我留下来也没用，为了避免刺激凤凰之力，暂时是不能够使用神龙之力的，对上拥有恐惧记忆体的恐惧帝王………………”

    很明显敖兴并不看好失去神龙之力的丹尼能够对抗得了恐惧掺杂体。

    “那我们暂且搁置行动计划？等到丹尼处理好凤凰之力回来？”杰西卡皱起眉头, 有些不确定的开口。

    “博物馆组织？就是你们追查到的让盖亚记忆体的流通在纽约地下世界的神秘组织？”托尼听到杰西卡和卢克的话，眼睛微眯，很感兴趣的开口插话道。

    “没错，我们不久之前遇见了博物馆组织的头领, 拥有强大盖亚记忆体力量的存在, 并且交过手了。

    现在根据已有信息，可以确定的是纽约地下世界之中的一个被称为金并的黑势力老大, 与其有着十分紧密的关系。

    其中拥有恐惧记忆体的博物馆组织首领力量极为恐怖，其特殊的能力超出预料规格的强大。

    如果不是丹尼和敖兴及时使用獠牙记忆体发挥出神龙之力的威力惊退了恐惧掺杂体，恐怕后果不堪设想。”杰西卡点了点头，有些无奈的开口说明。

    托尼眼中闪过精光，这个博物馆组织负责盖亚记忆体的贩卖流通，应该是那个神秘莫测的财团b的下属或者是外围组织。

    谷儛

    虽然可能也只是冰山一角，但是如果能够将这个博物馆组织连根挖起，或者能够窥见有关财团b的一些线索情报。

    “既然丹尼兰德要去华夏，无瑕他顾，我和你们一起行动怎么样？”托尼提议道。

    “加上我。”一直冷酷沉默的弗兰克此时也是突兀开口。

    杰西卡面露犹豫之色。

    “你们还有什么顾虑吗？”托尼奇怪的开口。

    艾丽卡撇了一眼，直接了当的开口：“我就直接说白了，以我们之前交手的经验来看，恐惧掺杂体的力量并不是靠人数就能够战胜的。

    就算加上你们两位，恐怕也不是那个恐惧帝王的对手。

    而且博物馆必然还会有其他的拥有盖亚记忆体力量的战斗力。”

    托尼有些不服气的撇了撇嘴，对艾丽卡开口：“女士，你未免也太小瞧我了吧，我可是大名鼎鼎的钢铁侠，复仇者联盟的重要成员。”

    艾丽卡却是不为所动，语气淡然：“我无意冒犯，没有看不起你的意思，只不过是实话实说而已。

    在之前和入侵外星人的战斗之中，我是见过你的战斗的，客观的来说，以你当时表现出的战斗力，绝对不会是恐惧记忆体的对手。”

    托尼闻言深深看了一眼艾丽卡，判断出艾丽卡应该也是拥有盖亚记忆体，出现在齐塔瑞人入侵的战斗现场的几个支援的英雄之一，拿出机械记忆体开口道：“现在的我和之前的那时候绝对是不可同日而语了。”

    身上纳米金属液体流出，直接形成一副全覆盖的高科技感十足的战衣装甲。

    借助机械记忆体的力量，托尼已经成功的将纳米技术攻克，在腰带先生库里姆的协助之下，制造出了纳米战衣。

    “没用的，恐惧记忆体的真正恐怖之处实在于能够释放恐惧的能量泥沼，直接对敌人的精神进行攻击，让敌人被恐惧的情绪吞没，完全失去反抗的能力。

    如果只是普通的增强力量，是应对不了恐惧记忆体的力量的。”丹尼摇了摇头，开口道。

    “精神攻击？！”托尼闻言皱起眉头，感到有些棘手。

    “精神攻击又怎么样？只要自己的意志足够，世界上就没有克服不了的恐惧。”弗兰克却是怡然不惧、语气坚定的开口。

    托尼听到弗兰克的发言，也是不敢示弱的开口：“恐惧精神攻击又怎么样？复仇者联盟可是有着一个大个子的绿家伙，我觉得只知道愤怒的绿巨人可不会有什么恐惧的情绪。”

    即便是班纳使用愤怒记忆体变身，能够保持自身的神志，但是内心同样是充斥着无穷无尽的愤怒情绪。

    “绿巨人！”杰西卡闻言眼前一亮，如果托尼把这个强大的复仇者叫过来，说不定还真能够让恐惧记忆体的恐惧泥沼无用武之地。

