    苏乾无声无息接近影毒门太上长老。

    他屏住呼吸，轻手轻脚，宛如狸猫，又似幽灵，靠着咫尺迷踪步这门气功的加持，身体好像已经失去了重量，化为一道黑光飘然靠近。

    此时，明显是不能施展万里无踪步的。毕竟，施展万里无踪步这门气功之时，防御力、攻击力都会下降，现在他是准备偷袭啊。怎么能够如此？自然是虽然速度稍不如，但是近战更加鬼魅与如意的咫尺迷踪步，才合适了。

    而黑光，则是因为他压抑住了自己的气功显像。没有让他显现出来。虽然这般会难受，气功威力也不能完全释放，不过，为了尽可能让对方察觉不到，也是必须的。

    很快。

    苏乾就接近了那影毒门太上长老。

    在靠近到他周围十米左右，苏乾就已经不动了，他躲在一处草丛之下，宛如一条蛰伏的毒蛇。默默地窥视着前方的猎物——影毒门太上长老。

    此时，他手上戴着那可以绝缘毒液的手套。而两只手掌之中，都有着两个小小的玉瓶。是他剩下的万蚀毒液。虽然此人已经重伤，不过以防万一，苏乾还是决定要用毒液攻击。

    他之前炼制了总共二十几瓶毒液。几次出手，前前后后也用去了十几个近二十个玉瓶毒液了。

    其中，只有他近身偷袭的几瓶毒液，曾经给这影毒门太上长老造成了伤害。其他的，都浪费了。

    现在，就剩下这么几瓶毒液了。也是正好，此时刚好可以用到。

    “一击不中，立即远遁！”此时，苏乾心中仍旧谨慎无比。他盯着影毒门太上长老的身影。

    此时的位置，并不是最好。不过，苏乾也没有时间继续等待了。他敛气屏声，坚持不了太久。一旦重新开始呼吸，很可能，那影毒门太上长老就会察觉到他的接近。

    毕竟，他的神，也是很强的。

    “杀！”猛然，苏乾便是动手了。

    呼。

    只见他宛如一只毒蛇突然从草丛之中窜出，闪电一般，当即就是往影毒门太上长老冲去。

    刷。

    苏乾的动作何其快。几乎是瞬间就冲到了那影毒门太上长老的身躯之前。

    “什么？不好！”不过在苏乾来到他的身前，朝他出击的时候，那影毒门太上长老亦是一下就警醒过来了：“是你……”他一看见苏乾的面容，就是大吃一惊。

    没有想到，他没有追杀苏乾了。苏乾却居然没有逃走，还反过来追杀他。而且，刚才他逃得这么快，苏乾居然不知道什么时候，已经跟了上来。在此时，朝他突袭。

    刚才安平司太猛，先是慕容枫，后来是众高手射穿云箭，他慌张窜逃，都暂时把苏乾给忘了。

    逃到了这里，他觉得，那些安平司的人，应该不会追过来了。这才放松。但是此时，他才知道自己犯了大错。

    一个速度最变态的人，自己居然忘了！

    呼。

    他瞬间，就拼死再次施展出来八臂魔功，身躯之上，黑色奔涌，凶猛流转，是再次强行运功，与此同时，他剩下的那只完好的手击打而出，想要抵抗苏乾的攻击。

    但是此时距离已经太近了。而且，他没有变成八臂形态的实力，跟苏乾相比，并没有强太多。更不要说，此时他已经油尽灯枯。只是强行运功而已。

    因此，他的八臂魔功还没有完全施展出来。

    在刚刚凝聚的中途。

    苏乾已经一只手啪地一下，荡开了他抵挡的手。而后脚步一迈，紫色的流光一转，欺身而进，一掌击出。

    此时，他已经出手，施展气功不再压抑。显像什么的，都已经全部显现。落霞决全力运转，握着两个白色的玉瓶的毒液的手掌登时就是朝着那影毒门太上长老胸口击打过去。

    “死！”

    砰砰。

    只听得两声爆响，是苏乾击打在了他的身上。装有毒液的玉瓶爆炸开来。直接将他还没有施展完全的魔功打断。毒液溅洒，腐蚀气肉。

    “啊！”登时，那影毒门太上长老惨叫起来。

    “死吧！”

    便在此时，苏乾不管不顾，另外一只手同样拿着两个毒液玉瓶，便是再次轰击在此人的脸上。那些玉瓶怦然爆炸，毒液溅洒，当头浇下，他的脑袋，当即就是被腐蚀，冒出来黑色的气。

    嘭。

    同时，苏乾也被那影毒门太上长老一脚踢中腹部给直接踢飞了。那一脚，是影毒门太上长老痛苦之下，疯狂反击的一脚，苏乾受此一脚，登时就是腹部绞痛，身躯飞掠而退之时，同样忍受不住，一口鲜血喷了出来。

    “啊啊啊！”而此时，那影毒门太上长老浑身沐浴毒液，面庞全部溃烂，身躯也在溃烂，他疯狂惨叫着。

    退！

    一边的苏乾，则是一个站定身躯。就立即施展出来咫尺迷踪步的身法。一个后撤，立即退开。

    保持安全距离看着那影毒门太上长老。是防止他临死反击。

    “我杀了你！小子！我要杀了你！”那影毒门太上长老疯狂嚎叫，他轰然，再次强行运功，变化成为七臂双头形态。

    轰。

    八只脚趾的大脚一个踩踏朝着苏乾杀来。

    “什么，还能施展出来这门魔功？”苏乾见此一惊。

    万里无踪步！

    刷。

    他二话不说，当即就是身躯之上紫色的光芒一个流转，万里无踪步直接施展出来。迅速逃离，拉开距离。

    “我杀了你！”轰轰。那影毒门太上长老继续疯狂追击而来。连续两次跳跃，声势仍旧惊人。

    退！退！

    不过，苏乾身法太强了。见到他杀来，他刷刷两次闪烁就退开。

    “此人果然还有反击之力！”苏乾见此，眼眸之中，亦是闪烁过惊芒。

    不过，那影毒门太上长老其实已经是强弩之末了。他疯狂之下，跳跃了两次，见到攻击不到苏乾。

    身躯之上的黑色的魔体，也呈现半虚化状态了。而且，那些毒液，仍旧在腐蚀他。

    逃。

    他终于也恐惧了。见到苏乾远远避开自己。他瞬间就是转身，开始逃亡。

    “哼。已经是强弩之末了！”见此，苏乾自然也看得出来，那影毒门太上长老已经不行。而且，苏乾也根本就没有想过要真的逃跑，只是不愿意受到临死的反击。远远看着。

    此时，见到那个影毒门太上长老逃跑。当即就是知道，他真的快不行了。

    刷。

    他身法再次施展。便是徒然一掠。朝着那影毒门太上长老追击了上来。

    “要怪就怪你，一路追杀我。不杀你，我都不敢返回家族！”苏乾的身躯飞掠，追杀向那影毒门太上长老：“所以，你，必须要死！”

    苏乾眼中，厉芒闪烁。

