 可如今苏洛话放出来，就是要斩南荒十大天尊！这让暗中响起愠怒道：“话放出来，做不到可就是自找难看了！”

轰！苏洛手握平乱刀，锐目如电，悍然开启重瞳，一眸双瞳开启下，眼角留下血迹，无形波动落在东边山上！只见大山拦腰而断，而里面一尊老者，赫然是天尊级，此刻看着胸腔两道透明血洞，五脏六腑早已经不见，生机断绝。

他怒瞪双眼，嘶哑：“你……你！”

话未说完，硬挺挺倒在地上！第二位天尊被杀！这等诡异手段，让暗中观战的老东西，一个个都是惊惧无比！他们都是同级别的天尊，如今两位天尊被苏洛这般弄死，换做他们上去，怕也是难逃一死啊！可是苏洛眼角流下血迹，不由闭上眼睛，用黑带蒙上双眼。

重瞳果然不可轻用啊！特么的，伤眼！暗中有人冷漠道：“他动用了秘术，对自身损害极大，今日能斩他！”

唰！当场有人出动，是一位老妪，银发高盘，枯槁老手延伸出三尺血剑，杀向苏洛的面门。

苏洛闭眼，迎着疾风，白衣舞动，傲然不动！待这位老妪到来前，苏洛薄唇微动：“月有阴晴圆缺，人天成孱弱不足，夺天地造化补之，禁术，天地同途！”

苏洛话语说的从容，脸颊有两道血迹，是用眼角流下的。

可是在钢铁城那边，一位白裙女孩，原本清冷绝美的容颜，此刻变得慌张异常，娇喝：“不要！”

她就是陈瑶，曾经和苏洛施展过生命同途。

从那时两人的命运，便永远相连在一起。

可如今，苏洛施展的秘术，可比当初陈瑶施展的要霸道刚猛万倍！生命同途不是什么人都能施展，也不是对什么目标都能施展！天地同途，这意味着什么？

天地自古便是极端，天和地便是阴阳，便是相对的！可是如今苏洛竟然要将双方同途，这种逆乱阴阳，颠倒乾坤的事情，以苏洛现在的修为，根本无法撑得住！这种反噬，能要了苏洛的命！几乎在同一时间，南荒七地，天地大变，天在撕裂，地在晃动，所有人都在惊骇！而苏洛体内发出惊天咆哮声，是帝魂在怒吼！帝魂怒了！苏洛体内禁魂链，哗哗作响，在他体内一根根黑色锁链，不断绷紧，怒吼声不断，令苏洛体表周围虚空，皆是碎裂成虚无！帝魂愤怒的是，苏洛施展天地同途，连帝魂都特么跟着遭殃！帝魂咆哮着，估计想和苏洛分家，你带着肉身去玩，老子带着灵魂跑路，咱俩各玩各的！可是禁魂链压制之下，帝魂根本跑不出来！老妪都惊悚了，收招怒问：“小混蛋，你做了什么？”

“没做什么，只不过你们南荒想要开启大战，既然你们不让我华夏活，我便拉着你们一同陪葬！”

苏洛淡然说着，闭着眼睛，黑带束缚，整个人浅浅一笑，那般随和淡然，宛如林家小哥哥。

可是老妪惊悚无比，尖叫道：“你这个疯子！”

“两千年前，便有人这般称呼我为苏疯子！”

苏洛笑的风轻云淡。

莫无敌他们都头皮发麻，苏洛这个王八蛋，果然是个惹祸精，走到哪拆到哪，如今要把整个南荒七地给拆了！这特么可是一个小世界啊！生活的生灵，真的不知道有多少！这一刻，南荒七地的生灵都特么惊了，界中界中的老东西雨神，天墟之地灵银一脉的老头，还有黑色峡谷内的大和尚等等。

几乎各个地方的天尊，还有强大生灵全部都炸毛了！说实话，还有一位至尊出现，都特么被干懵了，好呆呆这小世界都要完蛋了。

此刻，南荒七地一片混乱。

莫无敌怒吼着：“全员撤离，紧急离开南荒七地！”

“打信号弹，中原帝校全体成员，紧急彻底！”

“发布特级战备令，统统向神之眼集合！”

“洛帅这个疯子，赶紧溜了！”

“老学长干啥玩意呢，东西别要了，赶紧收拾重要的，零碎的放弃！”

……一时间整个南荒七地全部炸锅，洛都那些帝校老生开启的店铺，啥都不要了！此刻，所有人都想神之眼集合，一个接着一个紧急撤离。

而南荒七地的人，几乎都在逃离！可是他们想逃，问过苏洛了吗？

苏洛自己清楚，自己付出了什么代价，目的就是将南荒七地所有强者，直接一网打尽！因为苏洛清楚自己一旦在南荒七地现身，势必将南荒暗中的强者，全部给吸引过来。

此刻，苏洛等的就是这一刻！“诸位既然到了，想走未免觉得太简单了！”

苏洛郎朗声音，响彻长空。

一时间让所有人都懵了！这话是几个意思啊？

只见天地垂落无形屏障，这是界壁，犹如一颗蛋的保护层，越来越厚重凝视，渐渐的天尊都无法在上面留下痕迹。

老妪胆寒问道：“疯子，你做了什么？”

“拉着诸位一起上路罢了！”

苏洛说得轻描淡写。

再次让所有人汗毛炸立，真的不想死啊。

而南荒七地出现的那位神秘至尊，赫然是一位青衣女子，面戴纱巾，冷冷道：“住手！”

苏洛浅笑，看着这位漂亮的老阿姨。

青衣女子清澈眼神，透着极大怒气，因为苏洛坏了她的好事。

之前早就说过，不论是在地面，还是在五荒，一直有人在暗中布局。

看来这青衣女子就是其中一位啊，深藏在南荒七地，如今被苏洛给炸了出来。

苏洛大的主意很简单，管你什么千年谋划，百年大局的，直接给你一锅烩了！青衣女子猛然出手，纤细手臂，化作恐怖力量要杀了苏洛。

而苏洛依旧在笑，只见天空降落一道恐怖力量，这是南荒七地小世界的本源之力。

地面涌出一条灰色力量，代表天和地的两股力量，此刻猛然爆发！天地同途，可怕的力量此刻要触碰在一起，而引动这股力量的苏洛，便在上下的中间！ 