    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道冲天光芒，轰击在杀神尊者的杀戮剑阵之中，爆发出了一道道惊天动地的碰撞声音，如同雷霆不断爆炸一般。

    在流光大帝与无双魔帝二人联手轰击下，纵然杀神尊者妖孽无比，杀戮剑阵再如何厉害，却也终究无法完全抵挡下来！

    就在坚持了半分钟的时间！

    杀神尊者的杀戮剑阵，以及四周虚空弥漫着的杀戮法则之力，纷纷被流光大帝与无双魔帝二人的法象之身，狠狠摧毁掉。

    流光大帝与无双魔帝的法象之身，乃是经历过了五次天劫的淬炼，其威力自然是远远超过了法象境强者的法象之身。

    “不好！”

    杀神尊者的杀戮剑阵，在被破掉的瞬间，杀神尊者顿时就面露一丝凝重之色，眉头紧锁了起来。

    来不及犹豫！

    他再次凝聚出所有杀意法则力量，汇集于手中的剑刃上面，然后身体迅速旋转，卷起了一道道剑刃般的旋风剑气，大声厉喝：“杀戮八荒，横扫天下！”

    砰砰砰！

    这一道道旋风剑气之中，携带着了惊人的杀意，乃是杀神尊者修炼数十万年积累起来的杀气，堪称是他的最强杀招底牌。

    在那杀戮旋风剑气的旋转之下，四周的虚空法则力量，似乎都被其吞噬进去，然后就被剑气撕裂成虚无！

    可怕！

    强大！

    这就是杀神尊者的最强杀招，“杀戮八荒”，一剑斩出，可灭天地日月星辰！

    在如此神威赫赫的杀戮剑气之下，便是那流光大帝与无双魔帝二人身为造化境大帝，却也跟本不敢选择与之硬抗。

    他们只能皱起了眉头，利用空间法则力量，朝着旁边虚空遁入进去，避开了这威力强势的一门剑术。

    “这个杀神尊者的手段，果然是了不起！能够以法象境对抗造化境五重，而不落于下风！便是放眼整个天武大陆历史上，也鲜有人及！”

    此刻！

    流光大帝眉头紧锁起来，却是不得不佩服这个杀神尊者的强大天赋与实力。

    以他身为神武界强者的阅历，即便是在神武界的那些顶尖势力之中，恐怕也没有几个天骄的天赋潜力，可以比得上眼前的杀神尊者。

    “不少人都曾修炼过杀戮之道，这一门法则确实也能带来很强的战斗力，但大多数人都在无尽的杀戮之中，彻底迷失了自我，最为沦为一个杀戮机器，然后被众人联手剿灭，或者死于非命！”

    “但这个杀神尊者，却可以凭着一己之力，硬是修炼到这等层次！倘若没有这一道封天大阵的话，杀神尊者一旦晋升为造化境，想必很快就能飞升成神！”

    以流光大帝的判断，这个杀神尊者，完全是具备成为神灵的潜力！

    只不过！

    也不知道为什么，对方居然修炼了几十万年时间，却还是卡在了法象境，而没有突破到造化境。

    按理来说！

    封天大阵仅仅是限制天武大陆的生灵飞升成神，却不会阻碍他们突破成为造化境。

    而以杀神尊者现在的实力与天赋，想要踏足造化境层次，应该也不会太难吧？

    还是说，杀神尊者修炼的功法，突破难度比较大？或者其他什么原因？

    流光大帝并不知晓，但他却明白这个杀神尊者不是一个简单的角色！

    说不定，杀神尊者也有可能是一位神灵转世！

    不过！

    虽然心中很惊讶于杀神尊者的实力，但在这种紧要关头，流光大帝也来不及多想什么。

    看到杀神尊者施展出恐怖的杀戮剑术，在短暂避开了锋芒之后，流光大帝迅速遁入虚空之中，闪身来到了秦风的身后，却是抓紧时机，伸出右手朝着秦风的后背撕裂抓过去！

    这一抓之力，蕴含着惊人的造化境法则力量，看似稀松平常，没有什么夸张的天地异象，但威力却比那一百余名法象境联手的攻击强大了数十倍不止！

    可以想象！

    一旦被其击中，就算秦风拥有媲美七星神器的肉身，也必然会被重创！甚至还会当场陨落！

    “可恶！”

    “给我住手！”

    杀神尊者看到这一幕后，脸色顿时阴沉了下来，他以最快的速度，释放出一道杀戮剑气，朝着流光大帝轰杀过去，试图拦住对方。

    然而——

    也就是在那一瞬间！

    那无双魔帝却是忽然从虚空中浮现而出，施展出一道魔气掌印，化为一座黑色的五指囚牢，将杀神尊者给束缚在了其中。

    只见到！

    无双魔帝满脸狰狞笑容，仰头戏谑狂笑道：“哈哈哈……杀神尊者，你的对手是我！乖乖给我留在这里吧！”

    他的这一道掌法，名为邪魔囚天指，一旦被其困在了其中，就算是同境界武者，也休想一时半刻从中脱困。

    同时！

    在邪魔囚天指之中，被困者还会遭遇到无尽的魔气侵蚀，若是无法在一定时间内冲出，或者修为太差，甚至直接会被魔气炼化，沦为魔族提升实力的养料。

    “杀戮八荒！”

    “给我斩！”

    杀神尊者阴沉着一张脸，目光十分凌厉，却是不敢丝毫犹豫，直接施展出杀戮八荒，狠狠轰击在那邪魔囚天指上面。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    不得不说！

    杀神尊者的这一门“杀戮八荒”，威力确实是惊天动地，杀伤力近乎极致。

    仅仅是五道剑气席卷过后，那五根黑色的手指巨山，就直接被纷纷斩碎，彻底破了无双魔帝的这一门邪魔囚天指。

    这一切！

    发生在电光火石之间！

    还不到三秒钟左右！

    可是——

    也正因为这三秒钟的阻拦，导致杀神尊者根本就来不及去庇护秦风。

    此刻！

    秦风就这样没有任何防备的，出现在了那流光大帝的面前！

    只需要一秒钟的功夫，秦风就会被流光大帝的利爪给撕裂身体。

    现在！

    杀戮尊者被无双魔帝牵制住，无法再及时支援！

    杨邪的修为境界跌落至问鼎境，底牌杀招也施展了出来，同样是没办法在帮助秦风。

    老九身负重伤，苟延残喘，浑身翅膀上面沾满了黑色的鲜血，连飞行都很勉强，更没有机会阻拦流光大帝。

    而秦云飞，似乎是察觉到了自己儿子的危机，拼了命的挣扎咆哮，捂着脑袋痛苦大吼，想要过来保护秦风。

    可惜——

    在秦云飞体内的那一道流光大帝分魂，却是凭着强硬的实力，狠狠压制住秦云飞，让秦云飞无论如何努力，也无法得到身体的掌控权。

    此刻！

    秦云飞就只能站在原地，捂着脑袋痛苦大叫，连一步也无法迈出去！

    总之！

    这个时候，似乎已经没有谁，能够再帮助到秦风！

    一切，就只能靠秦风自己了！

    此刻！

    杨邪、老九、咒天魔王的心情，几乎处于前所未有的紧张与恐惧，他们死死盯着秦风，期待着秦风能够带来奇迹，在最紧要关头突破修为，及时闪开躲掉流光大帝的这一门杀招。

    至于抵挡？

    他们现在根本就没有往那一方面想，毕竟流光大帝是一名造化境大帝，秦风能够从对方他那手中闪躲开来，就已经算得上很厉害了。

    不过——

    事情！

    终究还是出乎了他们的意料！

    下一秒钟！

    一幕让所有人激动而又刺激的画面，却是发生在了他们面前！

