

    薛棠儿脸色顿时一白，忍不住侧首看向站在一边的谢安澜。

    见薛棠儿来了，原本被吓得不敢说话的史菁菁也来了胆子，推开了扣着自己的人跑过来道：“棠姐姐，你怎么能这样做？你这样…让郭大哥以后怎么做人啊？”

    薛棠儿看了她眼没有说话，史菁菁往郭祈风身边缩了缩，低声道：“我们都知道了。”

    薛棠儿原本苍白的脸色更加难看起来。

    “大哥，我…”

    郭祈风还没开口，谢安澜突然抬手示意暂停，侧首看向跟着他们后面进来的薛铁衣，“薛楼主。”

    薛铁衣会意，挥了挥手将院子里的人守卫都遣了出去。谢安澜走到陆离身边，拉着陆离也往外面走去。院子里很快就只剩下三个人了，一时间却是谁也没有说话院子里静悄悄的仿佛连呼吸的声音都可以听到。

    郭祈风盯着薛棠儿咬牙道：“是不是姓陆的逼你的？”

    薛棠儿摇摇头道：“不是。”

    “你！”

    薛棠儿道：“大哥，我们找了这么多年好不容易才有赤血琉璃玉的消息，就算没有陆大人，我知道了消息也会自己想办法入宫的。”只是，如果没有陆离的话，凭他们的消息渠道根本不可能知道赤血琉璃玉的下落，因为就连皇宫里的人甚至皇帝自己都不知道宫里有这么一样东西。薛棠儿不想知道陆离是怎么知道，但是对于这个结局她还是高兴的。

    郭祈风气得脸色铁青，咬牙道：“好…是我这个做大哥的拖累了你，当初我既然中毒了就不该还活着！”

    “大哥！”薛棠儿皱眉，声音也不由得拔高了一些，“大哥说得这是什么话，难道我们就该眼睁睁地看着大哥去死？不只是我…二哥他们这些年谁不是到处想尽办法去请名医找奇药？前年四哥因为这事险些就没命了，难道四哥做到的我就做不到？我们既然结拜了，就是一家人啊。”

    “这不一样！”郭祈风道。

    薛棠儿道：“有什么不一样的？”

    史菁菁道：“棠姐姐，女子的贞洁重于性命，你怎么也不跟我们商量一下？你这样做，以后让大哥怎么在江湖中行走？人家都会看不起他看不起咱们七星寨的。”

    郭祈风道：“我去杀了那个姓陆的！你跟我们回七星寨。我…我会娶你的。”

    薛棠儿微微蹙眉，脸色却比方才更加难看起来，摇头道：“大哥，我们确实是土匪山贼，但是盗亦有道。这是我跟陆大人的交易，万没有交易完成了却反手将人给杀了的。”

    郭祈风咬牙，“你还要偏袒他！”

    薛棠儿有些疲惫，想要从宫里脱身并不是一件容易的事情。她这几天都在高度紧张的戒备和准备着。今天也是在宫里折腾了一场热闹才功成身退的。本来应该好好休息，但是现在却……

    “我没有偏袒他，大哥，这事是当初我自己同意的。既然已经了结了，就不要节外生枝了成吗？”更何况，陆离确实是不会武功，但是他身边的高手却不少。就说一个叶盛阳，只怕郭祈风也不是对手。

    “另外，大哥也不用娶我。”她并不是没有看到郭祈风说这话时眼中一闪而过的勉强。她并不是完全视女子贞洁如无物的女人，但是当初郭祈风的身体确实是已经不能再拖了。而他们却连一丝一毫的线索都没有。那个时候陆离送上门来，她只犹豫了片刻就同意了。她确是对郭祈风有几分倾慕之意，但是她这么做更多的原因还是郭祈风是她的结义兄长还对她有恩。世人对女子贞洁是什么态度她并非不知，在做出这样的决定的时候她就已经设想过所有的可能。更没有想要靠着这件事让郭祈风娶她的意思。

    郭祈风看着薛棠儿不说话。

    薛棠儿神色淡淡的一笑，从袖中取出了一块半透明的仿佛玉佩一眼的东西。半透明的玉佩中间流动着一抹殷红，不过可以看得出，这只是半块。但是对于郭祈风中的毒来说，半块就足够了。

    赤血琉璃玉并不是真正的玉石，而是一种可以生长的看起来和玉很像的东西。但是它的质地比起玉石透明了许多，却又温润的不像琉璃那般硬。有不认识的人会将它当成玉或者其他石材雕刻成玉佩或者摆件。而只有真正里面含有殷红血色的才是有药用效果的宝物，是以一些古医书上记载其名为：赤血琉璃玉。

    “我不需要。”郭祈风冷声道，转过身不再看薛棠儿。

    薛棠儿咬了咬唇角，轻叹了口气道：“大哥，若是我中毒快死了，大哥愿意救我么？”

    郭祈风心中微微一动，道：“这是自然。”

    “付出任何代价都愿意？”

    郭祈风点了点头，薛棠儿微笑道：“所以，我也是如此。做妹妹的若是眼睁睁看着兄长去死，明明有办法却不去那我还是人么？”

    薛棠儿再一次将玉佩递了过去，郭祈风皱着眉好一会儿才伸手接了过来。只是却仿佛不经意的避开了薛棠儿的手。史菁菁在旁边看着，眼睛一转娇声笑道：“真是太好了，大哥有救了，棠姐姐，这次你肯真是立了大功。”

    薛棠儿淡淡的看了史菁菁一眼，她虽然是个江湖中人但是在宫里待了这么久也还是学到了不少东西。原本在她眼中活泼可爱的小妹妹，竟然在不知道什么时候就已经变了么？

    “收拾一下，我们回去。”郭祈风看着薛棠儿，神色深沉，“回去之后，我们就成亲。”

    “大哥，我说了……”

    “就这么定了。”郭祈风道，“你现在这样，就算没有传出去，以后怎么办？你是为了我才这样的，咱们成婚正好，你二哥他们也能放心。”

    看着郭祈风脸上不容置疑的神色，薛棠儿微微凝眉轻叹了口气道：“回去再说吧。”毕竟是别人的地盘，说这些也不合适。他们应该尽快离开这里，免得再出什么意外。

    陆离和薛铁衣不知道去说什么事情去了，谢安澜独自一人院门对面不远处的墙角边上抬头望天。今晚无星无月，只有一片漆黑的看不到尽头的天幕。

    听到脚步声传来，谢安澜回头就看到薛棠儿走了过来。

    “要走了？”谢安澜越过她的肩膀，看向站在院门口的一男一女。史菁菁不知道正在跟郭祈风说些什么，门口挂着的灯笼照的她面颊绯红。

    薛棠儿点点头道：“我们明天一早就离开京城，你放心，大哥不是那种过河拆桥的人，不会对外人透露陆大人的事情的。”

    谢安澜点点头，这郭祈风能让薛棠儿如此为他，病了几年还能让七星寨的人服服帖帖，若不是能力超群就是人品确实是不错。以她的眼光看，应该是后者。不过…“你有什么打算？”

    薛棠儿道：“大哥说我会我们就成亲。”

    “你在迟疑。”谢安澜道。

    薛棠儿犹豫了一下，还是点了点头道：“是，我…我确实对大哥有过一些心思，但是我他还是我大哥。做这些，都是我愿意的。”

    谢安澜道：“但是你想过没有，靠着你牺牲了自己换来的解药，对郭祈风来说算是什么？”

    薛棠儿道：“难道就看着大哥去死？如果…我是说如果你遇到这样的事情，你会怎么办？”

    谢安澜道：“我也会去做，但是…陆离可能会杀掉所有的人甚至是他自己，但他不会怪我。”

    薛棠儿眼底闪过一丝黯然，谢安澜伸手拍拍她的肩膀道：“这种事…其实也说不好怪谁。你的选择并没有错，但是郭祈风的态度…也可以理解。”只是理解不代表同意，更不代表喜欢。这个时代的男人，绝大多数都是大男子主义，靠着女人牺牲自己的贞洁活下来，郭祈风那样的男子怎么接受得了？而且…谢安澜迟疑了一下，还是道：“婚姻这种事情…如果一开始就存在着心结的话，最好还是考虑清楚或者说清楚解决了再说。”

    遇到这种事情，绝大多数男子都难以接受。但是每个人的反应却未必一眼。陆离大概是属于要毁天灭地的，还有的人会因此感动不已，郭祈风的愤怒算是比较大众的反应，但是谢安澜明显感觉到他对薛棠儿的回避。并不是那种因为觉得对不起或者亏欠了薛棠儿的回避，而是因为无法接受现在的薛棠儿的回避。这样的两个人，成婚了未必是好事。

    谢安澜不觉得男人有处子情节是什么十恶不赦的大罪，就像她觉得女人有处男情节也不是什么大事一样的。不过是个人的喜好和选择罢了，但是前提是不能伤害到别人。她自己虽然没那么严重，但是她就绝对无法接受跟她在一起之后陆离还有别的女人，哪怕是个意外。这也是某种程度上的一种洁癖。

    薛棠儿淡淡一笑道：“我知道，多谢你。”

    谢安澜耸耸肩道：“你不用谢我，说起来若不是陆离找上你…”

    薛棠儿摇摇头，正色道：“陆夫人千万别这样说，如果不是陆大人…不管怎么说，不管以后发生什么事情，我依然感谢陆大人。至少他让我的没有了遗憾。”如果陆离没找到她，她就会眼睁睁地看着大哥死去。然后可能会一辈子在心中懊悔自己的无能。所以她虽然时不时在心中腹诽陆离阴险，但是心底却还是感激他的。

    谢安澜一笑道：“棠姑娘性格洒脱却不失决断，如果不失你要走了，说不定咱们能成为好朋友。”

    薛棠儿挑眉道：“还是算了，我怕你家那位再坑我。”

    谢安澜莞尔一笑，“坑你？我倒是觉得这桩生意陆离赔本了啊。”赤血琉璃玉啊，穆翎都要心动的东西。谢安澜原本以为陆离将薛棠儿安插入宫是有大用，没想到这么容易就放她走了。

    薛棠儿笑道：“你难道真的不知道他肯帮理王找人的原因？偶尔从我这里得到一些小消息，已经算是便宜他了。本姑娘可是很贵的。”

    谢安澜自然知道，只是心中却升不起几分对薛棠儿德尔愧疚。因为这本来就是自由选择的交易，也是因为薛棠儿根本不需要她所谓的愧疚。既然如此，大家也就都省了那些虚情假意了。

    不远处的史菁菁朝着这边叫了一声，显然是郭祈风等得不耐烦了。或者是郭祈风不想让薛棠儿跟她说话，薛棠儿含笑朝她挥挥手道：“我先走了，后会有期。”

    “后会有期。”谢安澜含笑道。

    目送三人离开，一个灰衣男子悄无声息的出现在谢安澜的身后。谢安澜吩咐道：“送他们离开上雍。”

    灰衣男子点点头，恭敬地道：“少夫人放心，楼主吩咐过了。我们会看着他们直到立刻京城。”

    谢安澜点了点头，转身朝着前面的笑意楼走去。走了几步，回身看着那三人远去的背影，长长的小巷中，三人慢慢消失在微暗的火光中。薛棠儿那桃红的衣衫在夜色中也渐渐失去了色彩。谢安澜摇摇头，轻叹了口气才转身而去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯…郭祈风不是坏人也不是伪君子，他也并不想要伤害薛棠儿，只是有些观念并不是那么容易改变的。另外，薛棠儿这事儿吧，从郭祈风的角度来看确实是她自作主张，但是从薛棠儿的角度来说并没有错。她不是那些没了贞洁就要去死的女人，救大哥和保全自己并不是什么难以抉择的事情。而且这事薛棠儿也不可能跟七星寨的人商量，第一陆离不允许，要保密，至少短期内保密。第二郭祈风不会同意，但是就薛棠儿来说她能因为郭祈风不同意就看着郭祈风去死吗？不能。所以先干了再说。

    所以，这种情况并不是谁的错。只能说两人的观念和想法不一样而已。三观不同，肿么谈恋爱？

    