    “什么？张大帅已经下山了？”

    “可惜，可惜，未能当面请益，失了好大的机缘！”

    “想来也是，以大帅尊贵之身，万金之体，也确实无须会见我等。”

    直到张横下山之后，在后院等待张横的一批修士才等来了张横下山的消息，都感失望。

    如果之前张横如此对待他们，肯定会引来他们极大的怒火，张横甚至会因此惹出一部分敌人来。

    但自从看到地龙都要为张横护法后，无形之中，张横的身份地位都已经被他们在心里抬的极高，已经是等同地龙，甚至犹有过之。

    这等人物懒得理会他们，倒也在情理之中。

    毕竟传闻中，四方城张横嚣张跋扈，最喜屠戮修士，今日他能破例对众人点头致意，便已经算是给足了面子。

    这要是传闻中的性子，怕是众人还得拿出点东西孝敬一下，这张横才会放过他们。

    现在只是对众人不屑一顾，完全在情理之中，众人心中虽有不爽，但更多的是失落。

    有如此大腿，却难以抱住，实在是生平憾事。

    “大帅说了，如今尸潮乱世，大地浮沉，正是我辈出力降魔之时！”

    灵石道人见众人一脸遗憾，摇头笑道：“大帅如今正统领四方城兵士横扫天下，斩杀僵尸，救万民于水火之中。诸位若是有意，还请下山协助一把。”

    众人闻听此言，如梦初醒，纷纷道：“不错！正是此理！”

    “道友说的是，是该要斩杀僵尸，涤荡乾坤！”

    当下对灵石道人再三感谢，相继下山。

    这些修士们也对僵尸深为厌恶，只是碍于天庭威严，知道这是天降灾祸，要惩治人间，若是贸然出手斩妖，怕是少不了因果缠身，是以少有修士斩杀僵尸。

    但眼见尸潮汹涌，遍地吃人，众多修士难免物伤其类，心有戚戚，这才有各地宗门弟子下山历练，斩杀僵尸之举。

    当今大殷朝虽然被僵尸占据一半疆域，但重要城镇并不曾被僵尸攻下，这与各地宗门修士脱不了干系。

    此次有地龙吞天一事，相信短时间内天门绝难再开，又有张横这等来头奇大的存在下了“法旨”，那他们还有什么好犹豫的？

    他们毕竟也是人！

    于是兴冲冲下山，开始斩杀僵尸，心中再无疑虑。

    只因张横这句话，活人无数，方圆千里之地，僵尸悉数被杀，被僵尸祸害的百姓能喘口气，不至于全灭，此皆张横之功也。

    且说张横在青阳山下安营扎寨，众人打坐练气，也不做饭了，各自体悟今日所得，巩固一身修为。

    这八百草头兵，单个拎出来都堪称是一地豪杰，修为又高，头脑也灵活，更有与敌同亡的血性。

    虽然已经是踏足修真练气的修士，但行事风格还是军中汉子的秉性。

    这次听张横讲道，大家都有极大裨益，除了一部分兵士站岗放哨，巡查营地，其余兵士都在凝神练气，默默修行。

    到了半夜时分，有那小兵王权来到张横帐前，轻声道：“大帅，当初传我道法的前辈特来求见！”

    张横睁眼起身：“哦？让他进来。”

    这王权在离开四方城游历之时，曾在青阳山附近活动过一段时间，后来遇到了一名道人，传他了一卷经文，写的是道门精义，练气之术，十分不凡。

    后来王权将此经文献给张横，这才使得张横兵发青阳山，引出了种种变故。

    此时听王权说有道人来访，张横大为好奇，倒要看看这道人是什么样子，当初竟然与自己军中弟兄结了一个善缘，似乎笃定王权日后成就不凡一样。

    别的不说，单只是这分眼光，便不逊色青阳宗掌门灵石。

    片刻之后，轻微脚步声传来，一名道人掀开门帘，缓缓来到军帐之内，对张横行礼道：“弟子灵机，见过大帅！”

    这道人五短身材，身躯矮胖，头顶稀稀拉拉的挽着一个发髻，吊梢眉，母狗眼，蒜头鼻子，窝窝嘴，相貌丑陋，令人一件难忘。

    “原来是你！”

    这个道人张横认得，他在大殿讲道之时，殿内四十九个蒲团，除了灵石道人和黄鹿童子外，这灵机道人便距离自己最近。

    张横此时修为极高，五感六识敏锐无比，知道在这青阳宗内，除了黄鹿童子外，便以灵石道人和灵机道人为高。

    这灵机道人乃是青阳宗大长老，人虽丑陋，但目光清澈，湛然有神，倒是一个真修。

    此时见传给王权经文的是他，心中一动，点头道：“你为何要传我军中弟子道门功法？”

    灵机道人笑道：“不瞒大帅，这王权身怀道气，骨骼不俗，正是我道门一脉传人，合该兴道。老道见此良才，心中欣喜，故此送他经文，以图我道门兴盛，多几个传人。”

    张横紧紧盯住灵机道人的眼睛，也笑道：“难道不是为了真法传承，重续断路？”

    灵机道人身子一颤，急忙道：“绝无此事！弟子修为浅薄，资质鲁钝，如何能提前算计大帅？今日大帅在我门中传法，青阳山上下无不感激涕零，甘愿效死，谁敢算计大帅？便是有心也无力啊！”

    张横沉吟片刻，道：“你找王权传法，就真的是为了找一个传人？”

    灵机道人一脸被冤枉的受伤表情：“千真万确啊大帅！弟子只是想要一个门徒，结一个缘法，绝没有别的想法！”

    张横不再询问，挥手道：“好了，你去吧！”

    灵机道人犹豫片刻，对张横行礼之后，方才心事重重的走出营地，返回山上。

    “大帅，你怀疑这灵机前辈算计了您？”

    在这灵机道人走后，王权大为惊奇：“难道他传我经文，就是想让大帅发现？为的就是让大帅前来青阳山查看究竟？他连大帅在山中说法也能提前得知？”

    张横默然片刻，摇头笑道：“可能是我多想了。我说王权啊，你既然与道有缘，那便好好修道，莫要辜负了灵机道人一片苦心。”

    王权道：“修道归修道，杀人归杀人，弟兄们跟随大帅南征北战，未尝不是修行！”

    张横笑道：“好小子，还真有几分道性，你也去吧！”

    王权走后，帅帐中安静了下来。

    张横独坐帐内，心中生出几分计较：“这灵机道人到底是扮猪吃虎故意为之，还是老子多心了？”

    想了一会儿，总是难以判断，索性练气修行，不再多想。

    到了次日，大军开拔，一路向东。

    因有张横昨日吩咐，让蹭道之人斩杀僵尸，以至于大军行进三百多里，几乎没有遇到像样的尸潮，大都是零散个体，随手可灭。

    如此行进了千里之后，便看到前方一座小山，山下尸潮涌动，向山头翻涌，嘶吼声震耳欲聋。

    在那山头上有一圈金光，成椭圆形状，笼罩着一名老僧。

    这老僧低头诵经，声音之中蕴含无尽慈悲，但凡接触到金光的僵尸，片刻间便即消融，化为一滩血水。

    只是僵尸太多，将这老僧的护体金光冲击的摇晃不定，似乎随时都要破碎，情形危急。

    但那金光中的老僧却毫无焦急之色，诵经的声音依旧不急不缓，对身外情形并不放在心中。

    即便是下一刻他可能被僵尸吞吃咬死，也不耽误他这一刻念诵经文，超度群尸。

    “这光头老僧倒也有点东西。”

    张横手指山头老僧，对众人道：“若天下修士尽如此僧，哪里还会有尸潮乱世？”

