    大野木意图召开五影会谈的事情在忍界很快就传开了。

    当前整个忍界都很紧张，近乎于人人自危的程度，毕竟对于很多的小忍村忍者组织来说五大国就是庞然大物。

    五大国之间的神仙打架他们是参与不进来的。

    而且稍不留神很有可能就直接被连带着荡为齑粉。

    忍界大战每一次开启都是席卷忍界大小诸国，生灵涂炭。

    当然，大战开启风险更大的同时。也意味着机遇在一起并生，伴随着诸多重新洗牌的可能。

    正如这一次砂隐和云隐先行策划袭击了木叶，然而偷鸡未成，不只是反蚀把米，而是直接反把家都给炸了。

    这就给了很多小忍村和忍者组织一点希望。

    有野心的人或许此刻已经蠢蠢欲动，毕竟好的机会都是不会等人的。

    现在风之国的境内一片动荡，逃出去的砂隐忍者，趁虚而入的各种忍者组织，甚至包括之前被冲散的川之国忍者都一并混了进来。

    到处都是混乱。

    而作为邻居的雨之国则是表现出来了与众不同，全程连一名忍者都没有出现在外界。

    更加不要提趁机掠夺风之国的财富了。

    这让外界惊讶的同时也不由得感叹雨隐现在的闭关锁国的政策，执行力已经到了令人发指的地步，就连叛逃的事情都没有发生过。

    而现在。

    对于木叶来说刚刚征服砂隐村，村子内的事情还有一大堆。

    毕竟吞并同级别的忍村并不是一件易事，很多时候都是打败容易吃下难。

    木叶和砂隐在体量上的差距才给了木叶吞并的机会。

    而没有一年半载的时间去整合消化，木叶连砂隐村都走不出去，更何况去辐射整个风之国。

    所以现在短暂的动荡都是必然会发生的，对于这些木叶早就有预案，所以也不着急。

    木叶和沙漠这边只能积极地派发任务，维持一下治安。

    好在现在这些忍村和忍者组织还不敢撩木叶的虎须。

    同时，反观策划了这一次战争的两大国。

    云隐是损失惨重的退了回去，雷之国现在低调的很。

    雷影在击杀了木叶的首领之后不知道为什么选择了临阵退缩。

    那一场战争很多细节也已经被诸多势力的情报人员给还原了出来。

    现在忍界有很多人都说是云隐这帮看起来讲义气的莽汉最后坑了砂隐。

    正是因为他们没有道理的退缩才导致了砂隐孤掌难鸣。

    最终死地死，逃的逃，抓的抓，全军覆没在了木叶。

    云隐这帮人关键时候这一刀没有扎在木叶的腰眼上，反而是刺在了和他密谋的盟友砂隐的菊花上。

    直接要了砂隐的命。

    砂隐的结局太凄惨了，它就是那个偷鸡把家给炸了的人。

    甚至有人直接揣测，现在的信息交流也通畅了，应该是雷影在击杀了木叶的指挥官后。木叶一方和雷影取得了联系，许诺了让雷影足够满意的条件。

    然后雷影直接大手一摆，撤兵。

    或许也是雷影的做事风格就是如此，他自己都亲自上阵带人去抢劫过其他忍村，再加上云隐忍者历来的霸道形式风格，不招人待见。

    这种说法反而甚嚣尘上，相信的人很多。

    当然。

    这些都是忍界各种组织和小忍村之间传播的谣言，没有切实的根据，全都是凭借着自己的脑补和揣测。

    毕竟这一场战争发生之前双方都在保密，然后就突然打了起来，其中的细节没有透露出来太多。

    而现在的云隐也是对于外界的消息不闻不问。

    一不反驳，二不关心，只是把头埋到土壤里，生怕别人发现自己一样。

    面对木叶一战覆灭砂隐的事情一字不提，不然云隐如果肯出力，现在木叶恐怕也不会这么嚣张。

    没有人知道云隐到底是发生了什么。

    但云隐就是紧张，没有理由的紧张。

    大街上都是戒备森严，山顶云端之上的云隐医院更是五步一岗十步一哨，恨不得拿一个铁桶把云隐医院给罩起来。

    需要看病和养伤的忍者都被迫搬到了隔壁被临时征用的大楼里去了，云隐医院不接待任何一位病人。

    就这样，一连持续了半个月的时间了。

    就在外界的人们在关注着岩隐和木叶在草之国对峙的时候，这位雷影大人终于对外界传出来了声音。

    他答应了参与五影会谈。

    而后沉默了许久，仿佛已经被世人遗忘的雾隐也第一次对外传出了声音。

    雾隐的封闭政策贯彻的也很到位，虽然现在已经在逐渐放开，但仍然保持着谨慎的态度。

    毕竟雾隐在血雾之里的时期已经损耗了太多的力量，害怕其他忍村会趁机攻击雾隐。

    只能在封闭的政策下色厉内荏，对外表现出来雾隐的凶狠。

    而直到这个时候人们才发觉雾隐已经从四代水影枸橘矢仓的时期过渡到了五代水影。

    是一位叫做照美冥的漂亮女子。

    雾隐也凭借着这一次的机会重新开放。

    这么多年过去了，这个岛国虽然还没有完全从血雾之里的噩梦中清醒。毕竟家族被屠杀，雪之一族，辉夜一族的覆灭是不可恢复的。

    但比那时刚刚内乱过后的雾隐也已经恢复了许多。

    五代目水影照美冥首先对外宣布了四代水影枸橘矢仓在几年前因病而终。

    然后宣布自己将参加大野木号召的五影会谈，同时谴责木叶妄图发动忍界大战的行为。

    同时这一次的开放，照美冥还带来了一些有意思的东西。

    公布了一系列水之国通商条例，放宽松了许多的审查条件。

    还优待了从忍界大陆因战争想要定居水之国的居民，承诺可以派船接送。

    毕竟水之国孤悬海外，而且有许多还未开发的群岛，对于饱受战争之苦的平民，尤其是现在局势这么紧张的情况下，可以算是理想的躲避战争的地方。

    一时间有很多的贫民动了心。

    尤其是田之国和汤之国这些刚刚遭受过战争蹂躏的小国贫民。

    自己都快活不下去了，面对这个机会也咬了咬牙决定铤而走险。

    拖家带口，带上为数不多的钱财赶赴到了大海之畔，等待着水之国的船队来接。

    