    “放心吧，下次只要你带够金银去拜师，你回答什么都是对的。”

    始皇帝笑而不语。

    自己还不清楚吕良那小子的性子。

    什么狗屁考题，肯定是因为自己这傻儿子没给拜师礼，所以这小子才出题刁难一番。

    “这……好吧！”

    扶苏挠了挠头。

    “那小子还说了些什么？可曾谈起我大秦的国祚未来？”

    始皇帝再次发问。

    扶苏刚想回答，淳于越抢先开口。

    “李斯居心不良，败坏朝纲！”

    始皇帝：“﹁﹁”

    扶苏：“……”

    淳于越：“？∨＝”

    始皇帝眉头轻挑。

    李斯身为大秦右相，无论是能力还是忠诚都无可置疑，乃是自己最器重的人之一，怎么可能会败坏朝纲？

    始皇帝看向扶苏。

    “这也是那小子说的？”

    “父皇，儿臣不敢虚言，吕先生说的是右丞相此次焚书坑儒，大肆焚毁百家典籍，乃是有私心，借此罢黜百家，独尊法术。”

    “罢黜百家，独尊法术？”

    “正是，虽然淳博士所言有些过了，但右丞相此举，却是以皇权镇压百家，法家谋其利，父皇背其名。”

    扶苏感慨：“此举定会使后世百家传承遗失，而后人恶父皇之名，此绝非臣子所为也。”

    “好一个李斯，竟然都算计都朕头上来了。”

    始皇帝冷脸。

    他虽然不在乎后世之人对自己的评价，但李斯为法家谋利，却让自己背骂名，依旧让他不爽。

    即便这件事其实是始皇帝默许李斯去做的。

    “父皇，吕先生言之，百家典籍珍稀异常，若是就此焚毁，乃是文化传承之遗憾，还请父皇下令严查焚毁禁书，莫让这些文化瑰宝就此传承断绝啊！”

    “来人，传令左丞相冯去疾，同李斯一起协办隐仙宫谋逆之事，细查，严查，明白吗？”

    始皇帝大手一挥。

    扶苏和淳于越一脸狂喜。

    “多谢父皇。”

    “陛下圣明！”

    “你们下去吧！”

    “儿臣告退！”

    扶苏恭敬一拜，同淳于越退出书房。

    “这吕先生究竟是何许人也？竟然一句话便让父皇改变心意？”

    扶苏对吕良更加好奇的几分。

    始皇帝向来一言九鼎，他所做的决定根本无人能动摇，焚书坑儒之事，满朝大儒权贵，包括自己跪求了这么久都没一点用。

    现在反倒是吕良一句话便救了那些典籍和儒生，扶苏看来简直不可思议。

    “哼，谁知道这小子给陛下灌了什么迷魂汤。”

    淳于越板脸：“不过此事，算是老夫欠他一个人情。”

    就在两人言谈之间，李斯夹着竹简迎面走来。

    “拜见大公子，淳博士！”

    看到两人，李斯拱手行礼。

    “忒，奸贼！”

    淳于越冷脸啐了一口唾沫。

    扶苏却是躬身还礼。

    对于淳于越的态度，李斯却是毫不在意。

    毕竟自己背儒入法，可是整个儒家的敌人，即便是自己老师荀子，也同样因为学说不同，被儒家正统当做异端，他早就习惯了这些儒者的态度。

    不过不重要，很快大秦将不再有什么儒墨道法，百家争鸣。

    这世上将唯有法家独尊。

    “大公子，下臣还有要事觐见陛下，便先告辞了。”

    “李丞相，请便！”

    李斯说完，转身走进章台宫之中。

    “臣李斯，拜见陛下！”

    “进来吧！”

    始皇帝半躺在卧榻之上，嘴里叼着牛乳，右手敲着竹简脸色明显有些不好看。

    李斯偷瞄了一眼，瞬间便看出始皇帝这是在生气。

    “应该跟我没什么关系吧！”

    李斯眯眼反思，自觉最近好像也没犯什么错。

    “启禀陛下，隐仙宫一案臣已经调查完毕，涉案儒生，禁书借以查明，只等发往廷尉验明正身，便可月底坑杀焚毁。”

    “哦，名单拿来看看！”

    “哈？”

    听到始皇帝的话，李斯一惊。

    始皇帝日理万机，一般情况下，这等小事始皇帝根本就不会过问。

    今天他竟然要亲自查看名单，不是心血来潮，就是有问题啊！

    不过身为一名合格的丞相，李斯自然带着名单有备无患。

    “陛下请看！”

    李斯奉上名单。

    始皇帝大眼一扫，笑了。

    那笑声听的李斯不寒而栗。

    “李斯，你好大的胆子，《乐经》《墨子三十六篇》乃是儒家墨家亲传，竟然也能被你划为禁书？”

    “来，你给朕皆解释一下……什么他嘛的叫禁书？”

    看到手中名单。

    始皇帝是真怒了。

    他自然明白李斯调查隐仙宫是有私心的，但你小子这私心未免有些过头了吧！

    《乐经》乃是儒家六经之一，虽然比不上诗书春秋，但也是儒家最重要的经典之一。

    《墨子三十六篇》就更不用说了，详细记载了墨子的主要学说的观点，毫无疑问的墨家首典。

    李斯连儒墨这两大显学典籍都敢动刀，其他诸子百家的典籍就更不用说了。

    这份名单之上，可以说除了法家农家的学说之外，其他百家无一幸免。

    “李斯，你他嘛给朕解释一下什么他嘛的叫禁书？”

    始皇帝瞪眼拍桌，霸气侧漏。

    李斯直接被吓懵了。

    “什么情况，陛下怎么会突然大发雷霆啊？”

    “难道是因为大公子？不对啊，陛下不是一直以来都对儒家和大公子没有好感的吗？”

    他反应过来个，赶紧五体投地。

    “陛下息怒啊。”

    “臣有罪当罚，虽死无憾，但还请陛下保重龙体啊！”

    “说说吧，你有什么罪？”

    始皇帝要了一口牛乳，吧唧，吧唧！

    李斯：“……”

    什么情况，始皇帝到底是真生气还是假生气啊？

    “启禀陛下，臣罪在身为臣子，却不能为陛下分忧，身为丞相，却不能护大秦国泰民安，臣有罪，罪在见识浅薄，能力有限，不能为陛下安定这万里河山。”

    始皇帝：“……”

    “这老狐狸，嘴巴都赶得上吕良那小狐狸了。”

    “啪！”

    始皇帝抬手将竹简重重砸到李斯头上。

    李斯闷叫一声，趴在地上却是不敢乱动。

    始皇帝摇头。

    他生气是真的生气，但还不至于到暴跳如雷的程度。

    李斯跟了他这么多年，什么性格，始皇帝岂会不清楚。

    人都会有私心，李斯也不例外，但李斯不是傻子，他十分清楚什么事能做，什么事不能做。

    这焚书坑儒之事，李斯既然敢敢，说明他早就想好了后果。

    果然，看到始皇帝神色稍缓，李斯赶紧拍起了将竹简捡起重新递了过去。

    “陛下，臣定下这名单或有不妥之处，但绝非胡乱而为。”

