    她们投靠在李家宅子里，一方面因为是亲戚，相互有个照应，另一个也是打着算计李钟辞的主意。

    更重要的是，孤儿寡母没有男人撑门户，住在外面，难免不安生，会受人欺负。

    之前有矛盾，闹过了也就罢了。

    可如今因为金姨妈母女的算计，让李家落败，还如何能忍她们。

    金姨妈心中恼怒，坐在屋里沉着脸，看着丫鬟走来走去收拾东西，一句话也不言语。

    金露在里屋哭泣。

    “哭什么哭，没出息。”金姨妈忍无可忍，喝骂。

    “闹到如今这地步，都是因为娘出的馊主意！我就说不要……”金露哭泣着说，“女儿的清白没了，名声毁了，如今不但不能嫁给钟辞哥哥，还被赶出去。我还有什么脸面活着？”

    金姨妈也正处于狂怒烦闷中，听着她不停的哭哭啼啼，心中烦躁不已，闻言怒骂道：“你要死就死去！没人管你！”

    屋里的哭声戛然而止。

    金姨妈喘着气，余怒未消。

    过了好一阵子，里屋仍旧安静。

    金姨妈心里不免有几分疑惑，随即涌出几分担忧来。

    她对丫鬟说：“进屋看看小姐在做什么，该收拾的东西赶紧收拾了，这糟心地方，我是一刻也不想呆了！”

    丫鬟应了，走进里屋，忽然传来惊呼叫声。

    “太太快来，姑娘她——”

    金姨妈心头一惊，慌忙跑到里屋，看见房梁挂着一条白绫，金露脚踩一只小杌子，正在把脖子朝白绫上套。

    丫鬟哭喊着抱住她的腿。

    金姨妈脑袋嗡的一声，慌张哭叫起来：“露儿，你这是干什么啊！”

    金露哭着说：“你松开我，让我去死，我实在不想活着了……”

    “你这傻孩子，做什么傻事啊！”金姨妈又急又气，跺着脚哭喊，“来人，快来人，把她给我弄下来！”

    两个婆子涌进来，硬是把金露给抱了下来。

    她趴在床上凄然哭泣。

    金姨妈坐到床边，满脸泪水：“娘不过说句气话，你就作出这样来吓唬我。若你走了，留下娘一个人，活着还有什么奔头？”

    金露把脸闷在被子里，闷声哭着：“娘既然舍不得我，又何必害我，教唆我去做那样不要脸的事情……如今我连门都不敢出，到哪儿都有人指指点点，我还有脸活吗。”

    金姨妈有些崩溃：“若不是你寻死觅活，我怎么会出那样的主意……好，如今你们都怪我，都怪我！既然你活不下去了，干脆咱娘俩儿一块死去！”

    说着就踩到杌子上，把头朝白绫里套。

    吓的婆子丫鬟一拥而上抱住她。

    金露猛地坐起身，拍着床哭道：“这又是闹什么，你跟着闹什么？不要脸的是我，失去清白的是我，娘犯不着如此！”

    丫鬟拉着金姨妈到床边，齐齐跪在地上，求她们不要想不开。

    金姨妈抱着女儿大哭：“咱们娘俩儿命苦，命苦呐！若你爹爹还在，若你哥哥还在……家里但凡有个男人，也不至于被人如此欺负……”

