    “紫灵儿，你身边的是……”

    虞红姚也是才开始努力读书，所以不知道紫灵儿身边站着的两个神族是谁，于是一脸好奇的看向紫灵儿，想从紫灵儿的嘴巴里，得知眼前两位模样特殊的神族性命。

    轩墨渊虽然都知道眼前的两人都到底是谁，但是却没打算开口说话，反而选择沉默。

    紫灵儿知道虞红姚不太了解神族，所以介绍道：“这位是紫菱，我想你知道，但是从未真正的见过她。”

    “紫菱不是你的契约剑灵？”

    “对”紫灵儿点头回应，“但是紫菱原本其实并不是紫菱剑，而是一颗神界的紫晶石。”

    “神界紫晶石？怎么厉害？”

    虞红姚就算不知道神族一些事情，但是对于神界的紫晶石，她倒是有所了解。

    毕竟神界神族在成为真正神族后，便人手一枚紫晶石。

    紫晶石也是神族的力量源泉，那么这样看来，紫菱如果是一颗紫晶石，那是不是说明紫菱是最强的神族？身上的力量是无穷无尽的？

    在虞红姚胡思乱想的时候，紫灵儿又转介绍紫晶令绯神。

    “这位是神族的斗神之一，紫晶令绯神。”

    “原来您就是紫晶令绯神？”

    听完紫灵儿的话，轩墨渊激动的睁圆了双眼，盯着紫晶令绯神看。

    “我从小就听说过您的事迹，没想到您真的与书上写的一样。”

    轩墨渊之前一直都很崇拜紫晶令绯神，因为紫晶令绯神的神力不仅强大，还在对战魔族方面气到了重要的作用。

    当初就是紫晶令绯神靠一己之力血洗魔君山，魔族大军损失惨重。

    魔君山魔族算是魔族之中与紫晶殿一样强大的存在，却因为紫晶令绯神一人血洗，实在是令他们感到羞愧。

    魔族本就心高气傲，现在被紫晶令绯神这样一闹，逼得魔族首领不得不出手，想要好好教训一下紫晶令绯神。

    只不过，魔族首领甚至还要与紫晶令绯神挑战，却被紫菱拦下。

    紫晶凤神与紫菱两人身为紫晶令绯神的姐姐，终于赶到，想要阻止这一切的发生，但是奈何现在魔族将士损失惨重，魔族首领憋了一肚子火。

    最后在紫菱强力要求下，紫晶令绯神被换掉，换成了紫菱与魔族首领一战。

    两人大战三日三夜，也没有得出一个结果。

    不过当时紫菱与魔族首领都因为大战，身受重伤，紫菱也因此被打回原形，被紫晶凤神带回紫晶殿静养……

    云仙山的图书室中，有一本专门接在魔族与神族的故事，这也是当初轩墨渊很喜欢的故事。

    轩墨渊从前曾幻想过，能不能在有生之年见一面这样强大的神族，没想到自己的梦想着真的实现了。

    看着眼前轩墨渊激动的模样，紫晶令绯神笑了笑道：“人类小子，你们的书中是不是把我描写的很面目可憎啊？”

    “不，书上说您面容精巧如天宫斧凿，身材玲珑看似质似薄柳，实则气势磅礴，身手出神入化，实在是厉害的很。”

    被轩墨渊这样一夸奖，紫晶令绯神忽然有些不好意思的露出了不谦虚的笑容，“我有这样优秀吗？我怎么都不知道啊？嘻嘻……”

    “咳咳……”

    看着紫晶令绯神露出这样自恋的神情，紫菱实在是看不下去，赶忙咳嗽两声，警告紫晶令绯神，注意自己是神族的这个事实。

    在人族满潜这样露怯，实在是丢他们神族的脸。

    “哼，我好不容易被人夸奖一次，就不能让我得意洋洋的开心一会儿啊！”

    紫晶令绯神崛起小嘴，模样有些可爱。

    这副样子的紫晶令绯神，真让轩墨渊不敢相信，眼前的这个稚气推脱的少女，竟然是那个大杀四方的狠辣神族。

    “我原以为神族都很高冷，但是没想到，还有你这样的神族，真是不错。”

    虞红姚没有称呼紫晶令绯神与其他神族“您”，而是选择用“你”称呼。

    这倒是紫晶令绯神感觉到了，眼前的这个白衣姑娘的与众不同，忽然之间想要挑衅沈绯绫，“你不怕我们杀了你？”

    紫晶令绯神没想到刚刚云仙山那么多灵师都害怕他们害怕的钥匙，结果没想到，眼前的虞红姚，竟然不仅不害怕，还如此淡定从容。

    所以紫晶令绯神便想开口，吓唬吓唬她，看看她会有怎样的反应。

    “啊？你们为什么要杀我啊？我又没有做错什么事情，你们杀我也要有最起码的原因吧……”虞红姚疑惑的满头挂满了问号。

    紫菱道：“你刚刚对我们不尊，你说该不该杀？”

    虞红姚想了想，有仔细的盯着眼前的神族看了看，“嗯？你们难道不是紫灵儿的朋友吗？紫灵儿是神族，你们也是神族，而且你们两位看起来模样也不是很年长……”

    听到虞红姚这样说话，紫晶令绯神忽然之间眼神闪烁金光，愉悦的伸出手拉住虞红姚的手道：“哎呦，你这小丫头还真是嘴甜的很呐！我就喜欢你这样的人族！”

    虞红姚一脸茫然，但是能够被神族的人喜欢，肯定不是坏事。

    而且眼前的这个个头比自己要矮上不少的小女孩，模样还这样和蔼。

    紫晶令绯神让虞红姚感觉到了什么叫做天然少女，所以虞红姚也不排斥紫晶令绯神，在紫晶令绯神握住她手的时候，虞红姚也愉快的回应，面带笑容。

    没想到紫晶令绯神与虞红姚第一次见面，竟然就会摩擦出这样有趣的火花，是在是令她感到惊讶又不可思议。

    或许是两人都有些大大咧咧，所以两人才会合的来吧。

    紫灵儿这样想着，便忽然听到身后有人呼喊自己的名字。

    “灵儿！”

    紫灵儿听到这个声音后，忽然感觉有些震惊，她缓缓转头，便看到云月长老站在距离紫灵儿不远处的位置，用异常温柔的双眼看着紫灵儿。

    “师父……”紫灵儿有些激动，她立即转过身朝着云月的方向奔去。

    “师父！”

    紫灵儿扑向云月的怀中，眼泪瞬间夺眶而出。

    紫灵儿的动作被在场其余的几人都看在了眼中，紫菱摆出一副无所谓的态度，假装看风景。

    轩墨渊、虞红姚和紫晶令绯神则站在一起，看着紫灵儿，他们很少看到紫灵儿哭泣的模样，今天倒是被他么正巧撞到了，实在是觉得稀奇。

    “灵儿，恭喜你，找到了你的伙伴，神族才是你最终的归宿。”

    云月在拥抱紫灵儿的时候，异常温柔，如同一个哄自己的孩子的父亲，轻轻抚摸紫灵儿的后背，看着紫灵儿的眼神都十分温柔。

    “师父，我好想你，现在看到你没事，真是太好了！”

    紫灵儿在天空寻找云仙山长老的时候，就一直害怕看到的是一具具的尸体。

    因为紫灵儿知道神力射线似乎是击中了十位长老的灵阵，所以灵阵才被破坏，云仙山的长老才因此受伤，而神力射线也带走了沈绯绫和洛箩两人的性命。

    原本以为十位长老也受到了牵连，但是在看到师父人很好，紫灵儿刚刚一直悬着的心脏，终于有了着落。

    紫灵儿好奇道：“师父，其他长老呢？他们这么样？”

    “其他长老现在也都还好，只是……”云月长老忽然说话有些犹豫。

    “只是什么？师父你不能瞒着我！”

    紫灵儿忽然感觉到事情不对劲，师父一定是有什么重要的事情瞒着自己，如果不是的话，那为何要说一半？

    “只是我们现在，都暂时不能使用灵气，需要静养几日。”云山长老开口笑嘻嘻的道。

    “静养几日？我看至少得十年八载！”云暮长老吐槽云山。

    “十年都不止，我的内伤有些严重，可能要静养最起码……二十年吧……”云芜长老一个壮汉，忽然之间护住了自己的胸口心脏的位置，做出一脸痛苦的表情。、

    “二十年？你我看你就是想偷懒，不想管理你带的弟子了！”云闫长老忽然伸出手，狠狠的拧住了云芜长老的耳朵，捏的云芜长老直告饶。

    “姑奶奶，我错了，我就是开一个玩笑而已啊……”

    “哼！”

    云芜长老的求饶，似乎起了效果，云闫长老这才肯松开手，傲娇的哼了一声。

    “哈哈哈哈……”

    云仙山的十位长老虽然个个面色苍白，明显身体已经出现了严重的战损后遗症，但是他们的性格却异常开朗，还一个个打趣，愉快的谈笑风生。

    这倒是让紫灵儿之前沉重的心情，瞬间好受了不少。

    “看到各位长老没事，我就安心了。”

    紫灵儿忽然之间笑了，笑的异常轻松，也正是看到了紫灵儿的笑容，在场的十位长老才不更加安心。

    “灵儿，你来找我们有何事？”云山长老询问紫灵儿道。

    “没什么，只是担心你们，所以来看看，但是在得知你们现在一切安好，我也就能放心的离开云仙山了。”紫灵儿笑了笑，擦了擦眼角的泪水。

    紫晶令绯神道：“你们就是云仙山的长老啊。”

    听到紫晶令绯神的话后，云山立即呼吁云仙山的其余长老与自己共同跪拜眼前的紫晶令绯神。

    “参见神族紫晶令绯神。”

    “免礼！”紫晶令绯神面带和蔼的笑容，与刚刚和虞红姚相处的模样判若两人，就连身上的气质都与之前虞红姚所见到的不同。

    此时的紫晶令绯神的身上简直散发着强大的神族强者气息，与刚刚那个亲切可爱的邻家小妹妹的感觉完全不同。

    这倒是把虞红姚给惊讶道了。

    “谢谢你们照顾我们的神族姐妹，我紫晶令绯神会在离开之前，保护好云仙山，并且可以在临走之前，嗯……等我想好了，就会告诉你们了！”紫晶令绯神说着说着便俏皮的眨了一下眼睛。

    “云仙山众人，谢过神祇恩赐。”

    云仙山的长老立即鞠躬拱手答谢紫晶令绯神。

    紫晶令绯神笑了笑道：“没什么，不过就是顺手之劳罢了，紫灵儿在你们云仙山居住，也受到了你们的保护，这是我们神族应该做的！这其实就是你们人类常说的，礼尚往来吧……”

    听到紫晶令绯神的话后，紫灵儿也感觉到了被同族人保护的感觉。

    “令绯神，现在长老的身体状况如何？”

    紫晶令绯神看了一眼，轻轻点头道：“有御兽山庄在他们身边，应该不需要我出手治疗，现在我需要省些神力才可以。”

    “嗯？难道你现在……”紫灵儿忽然有些担心紫晶令绯神。

    “嘘，天机不可泄露，我可不想承认我现在的实力不如以前了……”紫晶令绯神忽然傲娇的掐起了小蛮腰，一脸就算我现在神力不足，也很强大的样子。

    紫灵儿倒是没有说什么话，却被站在一旁的紫菱抢了话语权，“走不走？”

    听紫菱的说话声，似乎是真的等不及要前往百毒谷了，于是紫灵儿立即对紫菱道：“还不行，我们需要百里香带路。”

    “……”

    紫菱忽然之间就不说话了，无奈的靠在树旁，板着板着一张脸，看向远方。

    “紫菱就是这样，总是喜欢臭着一张脸，脾气也不好，所以你可不要因为她这样就跟稚气啊！”

    紫晶令绯神好心提醒，紫灵儿也点头接受。

    “可能我们的动作也有些慢了，我们现在就赶快询问一下百里香的下落吧，这样我们才好前往百毒谷，寻找仙帝。”紫灵儿很懂紫菱的想法，她不过是想报仇而已。

    紫晶令绯神倒是不着急，拉着紫灵儿不让紫灵儿走，在紫灵儿耳畔喃喃，“你知不知道，紫菱这种性格很不讨喜，我一度怀疑她这样的性格根本就不是一个女子，不会有男的喜欢她这样的！”

    “啊？”

    紫灵儿倒是没想到，紫晶令绯神竟然会背对紫菱，与自己在这边吐糟她，这样真的可以吗？难道真的不害怕紫菱会听到吗？

    紫灵儿转头忽然看了一眼紫菱，结果发现，紫菱根本级没有看向她们两人的方向，甚至闭上了双眼，似乎全然不她们正在说她的坏话。

    “她才听不到呢，你放心吧。”紫晶令绯神嘻嘻的笑着。

    紫灵儿有些无奈的道：“我们这样在紫菱背后议论纷纷的是在不太好……”

    紫晶令绯神忽然瞪了一眼紫灵儿，有些不满的噘起嘴巴道：“不好什么啊？我们明明说的是事实好不好？这怎么能是坏话？就算是坏话，也是紫菱身上的问题，才不管我什么事……”

    确实紫菱身上有很多问题，但是紫灵儿从来都没有觉得紫菱怎么不好。

    紫灵儿只是觉得紫菱很安静，做事干净利落，从不拖泥带水，只要不触及她的底线，阻拦她，那么紫菱还是很好相处的。

    而且，紫菱虽然性格不是很好相处，但是说不定她是那种口是心非的类型，只是她不善表达，但是这也是一个特点，反正紫灵儿觉得紫菱这样很酷。

    “百里香我好想看到过，你们在找她吗？”

    就在紫灵儿思考的时候，站在虞红姚身边，久久没有开口说话的轩墨渊忽然开口。

