    第1154章 不愧是苏深坑   

    门口走进一位身着浅蓝色纱衣，肩上披着白色轻纱，面容秀美的女子，约莫二十七八岁模样。

    

    若非她刚才那句话，这外貌当真是个端庄优雅的主。

    

    祁绍不认识，但见蓝斐脸色不对，奇怪的问了句：“谁呀？”

    

    蓝斐冷呵了声：“我家那姐姐的手帕交。”

    

    从小一起学炼丹的姐妹。

    

    祁绍点头：“哦，那就不奇怪了。”

    

    沈宛如高傲的觑了他一眼，眸中带着显而易见的不善，语气刻薄道：“蓝斐，不过数日未见，你竟然自甘堕落到养野男人的地步了？”

    

    嘶，我给你脸了？

    

    祁绍剑眉皱起，捋起袖口，就要开怼。

    

    沈宛如忽地快走几步，来到老板跟前，抓住裙子：“这身衣裙本小姐甚是喜欢，多少钱，我要了！”

    

    若是以往，蓝斐那是绝对不可能让，现在嘛……   

    她嘴角细微的勾起，伸手拽住裙子：“我也要！”

    

    老板面露尴尬，“这衣服是小人花了一年时间设计出来的，它不适合你们俩，这边的衣服……两位不妨……”   

    蓝斐：“我就要这件！”

    

    沈宛如：“我就要这件！”

    

    呃……   

    祁绍后退两步。

    

    女人的战争还是让她们自己解决好了！   

    老板看着裙子被揪出褶皱，心疼的要命，连忙道：“两位小祖宗，你们轻点，这身裙子要十两银子，你们俩好好商量一下……”   

    蓝斐：“五十两！”

    

    沈宛如：“一百两！”

    

    蓝斐：“二百两！”

    

    沈宛如：“三百两！”

    

    蓝斐忽然噤声了，似是囊中羞涩般皱起眉头：“这不过是一身普通的裙子，你至于吗？”

    

    “不至于，但是我有钱。”

    沈宛如笑得有些阴险，“听说你进了金銮殿，还让飞燕吃了不少苦头？”

    

    蓝斐佯装愤怒，“这与你无关！”

    

    沈宛如看向老板：“三百两，给我包起来。”

    

    三、三百两？

    

    老板愣愣的点头，“呃，好好……”   

    “一千两！”

    

    祁绍在旁边忽然喊了句，冲到蓝斐面前，“我出一千两！”

    

    开玩笑，蓝二可是金銮殿的人，他怎么能让她输掉呢？

    

    蓝斐差点一口老血喷出来。

    

    她横移一步，踩着他脚尖，微笑着说：“…这不太好吧？

    你我之间又不是……”   

    祁绍重重的点头：“蓝二你放心，我不会让你丢人的！”

    

    蓝斐笑着碾了碾脚尖，“没、没关系的……呵呵……”   

    我他妈是坑沈宛如的啊！   

    这件裙子再好也不值一千两！   

    你快醒一醒啊！   

    祁绍疼得直皱脸，用力抓住她手臂，靠近她耳边，“蓝二……你，你不小心踩到我的脚了……”   

    “……”   

    我是故意的！   

    蓝斐无语至极。

    

    而他们对视，以及小声交谈模样，落在沈宛如的眼里那简直就是打情骂俏！   

    这个贱人攀上野男人，敢在她面前逞威风！   

    她眼底升起两篝火，一咬牙一狠心：“我出一千一百两！”

    

    “两千两！”

    

    祁绍大气都不喘一下，壕的很。

    

    蓝斐：“……”   

    我有一句妈卖批想讲！   

    哗的一下！   

    试衣服的帘子被拉开了。

    

    少年一袭白色束腰男装，双手背在脑袋后，慢条斯理地系抹额，垂在一侧的麻花辫已经打散，简单的扎了个马尾，长发自然卷起的弯度，给那张美艳不可方物的脸平添了几分野性。

    

    沈宛如看呆了，面颊微微泛热，强势揪着衣裙的手也下意识放开了。

    

    老板嘴巴微张，受到不小的惊吓。

    

    他做了大半辈子的衣服，是男是女沾眼就能看的出来。

    

    比如旁边那位穿男装的姑娘，他一眼就看出来了。

    

    可这位换了一身男装，怎么从头到尾都变成男的了？

    

    苏九略微挑眉，明知故问道：“发生何事了？”

    

    刻意压低的声音，让人心头一跳。

    

    蓝斐：“……”   

    看看人家那平坦的胸？

    

    听听人家那低哑的嗓音？

    

    输的彻彻底底！   

    沈宛如心头小鹿乱撞，自作多情的道：“小女子沈家沈宛如，不知公子高姓大名？”

    

    这个时间段来平乐城，还如此气度不凡，不是炼丹师也是世家名门！   

    苏九递给她一个温文尔雅的笑，“在下姓墨。”

    

    沈宛如娇羞地垂眸：“墨公子有礼。”

    

    苏九单手负背，巡视的目光落在她松开的裙子上，微微一笑：“这身裙子设计精美，与沈小姐甚是相衬。”

    

    沈宛如轻咬下唇，娇羞的道：“公子谬赞了。”

    说完，扭头看向老板，声音温柔地：“老板，我出两千五百两，快点帮我包起来吧。”

    

    老板后知后觉的回神，瞪大双眼：“两千五百两？”

    

    天呐，够他再开几家分店了！   

    苏九拿出折扇，轻轻扇了扇，“老板，我这身衣服多少钱？”

    

    老板还没来得及搭话。

    

    沈宛如眼含秋波的开口：“墨公子若是不介意的话，我便一起帮你付了？”

    

    苏九一副受宠若惊，却又正直的拒绝了：“岂有男子让女子花钱的道理？

    沈小姐的心意，墨某领了。”

    

    沈宛如面颊泛红的点了点头，付给了老板两千五百两。

    

    虽然心里在滴血，但是脸上却满是笑意。

    

    她偷偷朝着蓝斐递过去一个胜利的眼神，本以为会看见蓝斐恼怒的神色，结果发现对方一脸看傻子的表情。

    

    沈宛如：“？”

    

    是错觉吧？

    

    苏九转过身子，不再理沈宛如，去了男装区。

    

    修长的手指掠过一件件成衣，似乎在选衣服的样子。

    

    沈宛如绞着手帕，望着他的背影，一直等到老板把衣服包好，递到她手里。

    

    她没找到说话的机会，外面护卫还在等着，便只能不甘心的离开了。

    

    苏九来回踱步，装模作样也挺累的。

    

    瞥见她离开的之后，才收起折扇，在掌心敲了敲：“这沈小姐倒是有耐心的人。”

    

    蓝斐憋了半天，终于能开口了，竖着拇指：“牛掰！”

    

    祁绍已经在苏九夸沈宛如的时候就回过味来了。

    

    他由衷地赞叹道：“真不愧是苏深坑，愣是坑了人两千五百两。”

    

    蓝斐觑了他一眼，满脸都是嫌弃。

    

    祁绍：“……”   

    我假装看不见！   

    苏九边走边问老板：“我身上衣服多少钱？”

    

    

    

