    “为何你在端礼宫？”薛灵璧一边向外取着药材，一边压低了声音问道。

    安易没回答他，只是问道：“大师兄身子好些了吗？”

    上次薛元国虽然保住了命，但是还是被赏了二十大板，她之前上门去看过薛元国，薛元国却不见她，想来可能是因为觉着丢人。

    “身子没事，就是整日将自己关在房里不见人，太医院那边也告了假，暂时由副院使代管其职！”薛灵璧点点头说道，又叹了一口气，“我大哥一向自负，从来没有跌过这么大的跟头，一时之间怕是难以接受！”

    安易将药材检查好，全都放在砂锅里，放上药引子，点点头说道：“他什么时候可以面对了，也就走出师父所说的瓶颈了！”

    薛灵璧又望着她：“别老说我大哥，你呢？你怎么在这里？是太后召你来的？”

    安易点头：“太后的身子还需要调养，她如今信不过太医院的任何人！”

    薛灵璧为安易点了火生了炉子，熬着药，那炉火照着他雪白的脸色有了一丝红润。

    “你的身子也大大的改善了！”安易看着他说道。

    薛灵璧点头，低声说道：“还要多谢你，你不知道到了龙城这么久，我都见不到你……”

    “刘兰花！”突的，凤卿尘冰冷的声音响起来，打断了薛灵璧的话。

    安易皱眉，不悦的抬眸，四处看了一眼，确定人都被凤卿尘打发走了，这次不悦的瞪着他：“别喊我刘兰花！”

    “本王觉着这名字才更配你！”凤卿尘冷冷的瞧了薛灵璧一眼，“到处招蜂引蝶！”

    薛灵璧以前不知道凤卿尘的身份，还能顶他几句，如今知道了，光是那强大气场就压得他说不出话来，虽然心里不甘，可还是咽了苦涩，行礼告退。

    安易不理他，向炉子里添了柴火。

    “你到底为什么要给太后瞧病？”凤卿尘上前，压低了声音，因为安易在蹲着烧炉子，他只能也蹲了下来，虽然十分的不舒服这个姿势。

    “隔墙有耳，等我回去跟你解释，你只要负责保证我的安全就行了！”安易低声说道。

    “你还知道自己在这里不安全？”凤卿尘冷笑，满脸的讽刺，“还以为你翅膀硬了要飞了呢！还敢将本王的被褥丢到客房！”

    安易坐在蒲团上悠闲的盘着腿，“整个王府都是你的，你自然可以搬回去，不过你搬回去，我就搬到客房！”

    凤卿尘忍住笑意，这女人肯定是因为那四箱子珠宝的事情，爱钱的女人，说翻脸就翻脸！

    “早晚有一天你会求着本王搬回去的！”凤卿尘沉声说道。

    “那你等着那一天吧！”安易淡淡的扬眉，又叮嘱了，“让人照顾好小豆子，三日之后来接我！”

    凤卿尘还摇头：“不行，你不能留在这里！”

    “你对自己没信心？”安易看他，“怕保不住我？”

    凤卿尘眸色一暗：“天涯海角，只要本王保你，没人敢动你！”

    男人这话说的霸气侧漏，虽然那张冰肌玉骨，粉面朱唇的脸被面具遮住，但是那双潋滟美眸在沸腾的雾气轻笼中还是的美的十分不真实。

