    第330章指不定便是利器

    王梁夫妇寻她倒也无甚大事，除了两句近乎家常的闲话外，最要紧的便是那立储站队之事。

    江淮王家世代做着那江淮都转运盐使，累世积攒下来的财富惊人不说，人脉亦甚为广阔。

    奈何有道是“登高跌重”，王氏一族在江淮的根系扎得愈深、枝叶生得愈是繁茂，那王都转运盐使的心头便是发慌。

    身为一个在朝堂混迹了半生、人过中年方回到家中接手世传官职的王家主心中清楚，眼下的江淮王氏便是那砧板上的一块肥肉，谁见了都想着要摸上去揩下两把肥油。

    且眼下云璟帝的年事渐高，京中夺嫡之争眼见着便要被搬上明面，万一他们一个不慎选错了主子、站错了队伍，那便必然要落得个抄家入狱、树倒猢狲散的悲凉下场。

    最要命的是，身为江淮的百年望族、世代肥差，那些有意夺嫡的皇子们，也不会轻易放弃他们这个绝佳的金库，想要明哲保身，其难度无异登天。

    是以，如何站队就成了眼下的重中之重，远在江淮、不清楚朝中情况的王家主，便只得一封家书送进了侍郎府，寻王梁帮着参谋参谋、给个稳妥些的意见。

    王侍郎收到那家书亦跟着一同犯了难——若论仁德品性，自然是大皇子素有仁善之名，但墨书衡的性子太软，难免优柔寡断，不是贤君之相。

    若论家世手段，当推举五皇子墨书远，可他对那拉帮结派的侯府一党着实不喜，加之那五皇子一看便是狠绝有余、仁厚不足之辈，亦不可堪承继大统。

    这样……就只剩下一个七皇子墨君漓了。

    他颇得皇恩，多半是云璟帝心中属意的太子人选，除了身份尴尬一些，旁的倒真无甚错处，甚至自三年前那场殿试来看，他只怕是城府不浅。

    毕竟，不是谁都有本事能仅凭着几句话，便将自己从那春试里摘得干干净净，分毫不显的。

    这便十分难以抉择了，王梁独自在家中愁了大半个月，到底没能忍住，索性陪着自家夫人一同来了这梦生楼，想听听妄生道人的意见。

    “……先生，大抵就是这样了。”王梁话毕，仰头幽幽叹了口气，“王某实在不知该做和选择，可家父那头又催问得厉害，这当真是……”

    “王大人莫慌。”慕惜辞闻此轻声笑笑，听这王侍郎的语气，他倒是颇有些看好墨君漓那老货的意思。

    如此一来，倘若今儿运势当头，她指不定还能替那老货拉来一个颇为有力的盟友来。

    于是小姑娘弯了眼睛，漫不经心地抛了抛桌上的几枚铜板，本就缥缈而分不清男女老少的嗓音变得愈发缥缈：“大人倒不妨先说说，您心下可有属意人选？”

    “这……先生，不瞒您说。”王梁面露纠结之色，他垂眸沉吟半晌，终究长长吐出口气来，“王某更看好七殿下一些。”

    “一来，殿下在皇城之内的声名颇为不错，又与慕家小公爷私交甚笃。”

    “旁人王某许还不甚清楚，但宫中之人却最是刁钻刻薄，国公府家风清正，小公爷生性又最为率真直接……”

    “由是，能得此二类人诚心而待，殿下定然是人品贵重，颇具才德。”王梁语调微顿，抬手按了按眉心，“此外，从这些年来殿下行事时的种种迹象来看……”

    “他亦不乏城府手段，相较大殿下那等仁善优柔之人，与五殿下那般气量狭小之辈……他确乎更有明君之资。”

    “只是先皇后乃扶离长公主，殿下的出身委实忒尴尬了点，若陛下执意立他为储，恐会造群臣反对。”

    “站队之事，关乎王氏一族身家性命，王某着实不敢轻举妄动。”王梁掩面叹息，若光是他一人便也罢了，偏生他背后还站着王氏上下百十口性命。

    如此便必须慎之又慎，半点马虎不得。

    果然，他是更看好墨君漓那老货的。

    慕大国师的眼中盈了笑，看向王梁的目光仿若是在看什么存钱罐子小金库：“福生无量天尊，王大人，贫道有一个问题。”

    “先生请讲。”王梁面色微肃，听着道人的声音，他不自觉地挺直了腰杆，坐正了身子。

    “您认为，对一国储君而言，最重要的是什么？”慕惜辞敛眸，闲闲戳了戳手边的星盘。

    “那自然是仁德品性与治国之能。”王梁不假思索，有德无才之君难当大任，有才无德之君则大多昏聩残暴，贤明君王，须得德才兼备。

    “所以，‘出身’二字，有那么重要吗？”慕惜辞反问。

    “何况……眼下被大人视作‘尴尬’的出身，他日说不定便会成为那人手中一柄利器。”

    小姑娘言罢略略勾了唇角，扶离与乾平，是当今天下国力最为强盛、占地最为广阔的两个国家，墨君漓身具二者的皇室血脉，未必世间坏事。

    长公主在扶离民间声望极高，他又是元清的儿子，在扶离百姓们的眼中，天生就多了三分亲切之意。

    只要他能抓稳了这三分亲切，在扶离立出个与他娘当日相若的声名，淡化其间界限，他日再一统江山之时，定会省下不少力气——

    这身份，哪里是尴尬呀，这分明是得天独厚、他人想学都学不来的

    “出身……利器。”王梁喃喃重复，脑内忽的灵光一闪，猛地起了身，神情激动，“先生，您的意思是……”

    “王侍郎，旧运将逝，新运初启，这盘棋僵持得太久，该变一变了。”慕惜辞闭目，此间战事早已一触即发，北疆这一仗便是最好的证明。

    “这……果然。”王梁闻言不由面色大变，他立在原地，眼中禁不住掀起了惊涛骇浪，良久方略略平息。

    “先生，王某明白了，这就回去修书一封，送与家父。”王梁拱手行揖，作势便要带着自家夫人打道回府。

    慕大国师见此眉梢一挑，轻声唤住了他：“王侍郎，此事倒也不急。”

    王梁顿足，回身抬袖：“先生，此话怎讲？”

    “贫道近日夜观星辰，见井宿色变，料今岁乃乾平多事之秋。”慕惜辞声线一轻，“岁末之前，必生变故。”

    “侍郎可暂且等待数月，来年新岁再做打算，亦不算迟。”

    “此外，贫道观天际尾宿隐没、室宿不显、胃宿转暗，江淮粮仓之地，今夏恐生水患。”

    “大人不妨让令尊提早做些准备，届时也好有备无患。”

    ?  ?阿辞开启忽悠大|法

    ?      成功给怂怂忽悠到金库+1

    ?      23333

    ?      原来这段想两句话略过

    ?      结果写的时候发现略过不合适

    ?      蛮重要的

    ?      后来王家在江淮没少给怂怂接应

    ?  

    ????  

    (本章完)

