 但是能够达到一级囚犯那种地步的人，大多数都是一些老怪物。

姜空看上去才是一个少年就已经位列这名单之中，实在是匪夷所思。

不过他们见到姜空能够拖动三十万斤龙首拷与铁球，顿时觉得他身为一级囚犯有理由了。

巨大的监牢之中，鳞次栉比排列着数百个牢房。

监牢里面很大，差不多占地千丈见方。

因为关押在里面的犯人多达千余个，为了便于管理，天魔血宗将千余人分成到四个部分关押在四个分部里，分部分别为青龙、白虎、朱雀、玄武。

每一个分部都有将近三百人，并且由四个达到七重天的高阶武宗来掌管。

在牢房之中的犯人很少有达到高阶武宗的地步，所以七重天的高阶武宗足以镇压这些人。

之前也发生过很多次叛乱，但是最后的结局都是一个，那就是被四个执法者直接镇杀。

中阶武宗与高阶武宗差距实在是太大了，就算是高阶武宗中最弱的七重天武宗一个都能够对付十个六重天武宗。

姜空拖着龙首拷与铁球在这群人的带领之下，一步步走向其中的朱雀监牢中。

朱雀监牢到处刻满了朱雀图腾。

监牢入口处站着一个七尺大汉。

此人身上纹着一只赤红色的朱雀大鸟，朱雀栩栩如生通体就像是沐浴在业火之中。

大汉眼睛是微闭着的状态，当见到这个狱卒带着姜空到来的时候，双目刷一下睁开来。

两道赤红色的光芒从他的眼中穿透虚空而出。

一股灼热的炎威在四周传荡开来。

姜空脚步微微一停，看向这个男子，内心一咯噔。

此人身上火属性力量极为的浓郁，连他都感觉到发直。

“这个小子就是北旗主指定的人？”

他声色略显嘶哑道。

“是的。”

几个狱卒颤颤巍巍，不敢正面与之对视。

并不是此人长相太过于凶悍，而是因为没有几个人能够承受的了那股灼热的炎威。

“很好，把人放下吧，你们可以去干自己的事情了。”

男子发话，两个狱卒转身离开，没有丝毫的逗留，生怕触怒了此人。

姜空深深望了此人一眼，如果不假，这个人应该就是朱雀监牢里面的执法者了。

两个狱卒离开之后，男子看了一眼姜空转过头去。

“和我来吧，不要给我动什么歪心思。

你要是给我耍花样，即便北旗主不让我杀你，我也会令你生不如死。”

男子默默的在前面开路着。

姜空紧随着他，默不吭声朝前而去。

途径数十个囚笼，他目光扫视着囚笼里面的模样。

在里面的囚犯很是狼狈，灰头土脸，一脸蜡黄，看上去就像是被抽干了力量一般。

“不是说抽取真元吗？”

姜空面色一凝，沉声问道。

“嗤，小子，你以为来这里还想要这么便宜你？”

男子很是不屑道：“在我们死亡之岛里面，别说真元，就算是你的生命精气都不会给你多留多少。

来了这里，在你死之前，一切都是我们天魔血宗的。”

混账！姜空暗骂一声。

真元被抽取了倒是没有关系，但是生命精气被抽取的话，那对于肉身根基的损伤将会是极大的。

想要弥补缺失的生命精气，至少需要大量的地阶灵药。

“到了，这就是你的监牢，你进去吧，这里的规矩，里面的人会告诉你。”

两个人站在这条路的尽头。

眼前的监牢是所有监牢排列下来最后一个，也是最大一个。

整个监牢密不透光，完全隐藏在一片黑暗之中。

这里便是关押那些最危险的一级囚犯的地方。

锵！海底玄铁打造的巨大铁门被男子推开。

姜空一步步迈入监牢之中。

此时监牢里面还有七个人存在。

听到外面的动静，他们全都是缓缓转过头看向了入口处。

咚！咚！姜空脚下的铁球与龙首碰撞在铁门上发出沉闷的声响。

里面的人见到了两物皆是瞳孔一缩，有些难以置信看着姜空。

即便他们是一级囚犯，但是脚上也仅仅绑着一个铁球罢了。

七人里面唯有一人脚上挂着龙首。

而姜空则是龙首铁球全都有。

“这是新来的，你们好好教教他这里的规矩，知道了吗？”

男子看着里面的七个人。

七个人没有人回应他，作为一级囚犯，他们本身就是不会服从这些执法者，自然不会听从他的话。

“哼，活该关一辈子。”

男子将铁门锁上去，绑上好几条粗大的铁链才离开。

这些人的危险性极高，如果不多加几条铁链，到时候越狱将会是大麻烦。

何况里面还有一个七重天的武宗。

那个绑着龙首的男子是整个死亡之岛里面唯有的几个七重天武宗囚犯之一。

男子走后，姜空扫视了一圈。

监牢很大，七个人全都是分散着坐着。

此时其中六个人全都是看着他，眼眸之中带着一丝不善的神采。

唯有最角落，脚上绑着龙首的男子在打着瞌睡。

姜空没有留意他们，直接找了一个位置开始坐下来。

他看着外边高达两百丈的城墙，眼中露出一丝凝重。

“必须要想办法逃出这里。”

姜空喃喃道。

现在自己的力量已经被封锁住了。

此地空气中蕴含的灵气极为稀薄，再加上心脉上的封印。

他想要修炼几乎是不可能的事情。

在这里每过一天体内力量都会少上一分，日子久了之后，他想要逃出这里就真的成了不可能的事情了。

现在姜空大为头疼，一方面要逃出重重包围，另一方面还要面对周围海面的环境。

两者加在一起，简直是难如登天。

死亡之岛不愧是死亡之岛，进来的人，若不是刻意放出去，基本上没有任何活着出去的希望。

“还是先看看心脉的情况吧。”

他不去想这些，车到山前必有路，现在最先该解决的乃是心脉上的那一缕力量。

这一缕武王之力隐隐成了他心头潜藏着的一个巨大隐患。

想要脱离此地，必须先将这力量解开。

但是姜空感受了一下这一股力量的时候，面色瞬间变的有些难看起来。

这个北旗主当真是狠，他打入姜空体内的不止是一缕力量，还有一个赤红色的自爆符。

只要姜空催动真元，自爆符绝对会在一瞬息之内将他心脉炸的粉碎。

不过引动自爆符的力量必须要达到一定程度才能够将自爆符引爆开来。

他开始默默的尝试着，洞天瞳的力量全力感受着体内所有力量的变化。

得亏有洞天瞳，要不然他根本不敢尝试。

但是现在的姜空也在刀尖上行走。

一缕不灭真火像是丝线一样在自爆符边上游走的时候，自爆符微微一颤，却是没有炸开来。

他松了一口气，精细的将这一缕不灭真火一点点焚烧自爆符边缘的力量。

这一个赤红色的符印也是一团能量体组成，不灭真火之力还是能够将之烧灼的。

但是这速度很是缓慢，毕竟现在牵一发而动全身，姜空不敢动用太多的力量。

等到到时候这个自爆符残破的时候，他就可以加大力度了。

看着这一缕不灭真火将一点自爆符上的力量焚灭。

姜空内心还是有一些窃喜，现在至少不是没有办法。

日积月累之下，就有希望将自爆符给破开。

就当他着手准备继续焚烧这剩下来的力量时候，砰的一声巨响在其身侧响起。

姜空一惊，直接从修炼之中惊醒。

他双目闪过一丝寒芒，看向来到他身边的人。

此时在其身侧围绕着三个男子，他们将其围在其中，俯视着他。

其中一个男子不知道从哪里搞过来一根粗大的铁棍。

刚刚惊扰到他的声音就是这个铁棍敲击在地面上发出来的。

他眼中略显怒意看着三人，低沉着声音道：“你们想要干什么？”

“干什么？”

握住铁棍的男子呵呵一笑，看着姜空眼中慢慢全都是讥讽之色。

一个少年落在他们之中，与他们并成为一级囚犯，这在他们看来是对于他们的一种嘲讽。

来这里的都不是善茬，一级囚犯这个头衔对于他们来说是在这片监狱之中的一种尊称，乃是荣耀。

此时坐在角落里那个男子眼睛微微开阖，从闭目养神之中苏醒过来，他看着这一幕，似乎是饶有兴趣。

姜空到来其实他心里一清二楚。

“小子，来这个监牢里面有一个不成文的规矩。

你作为新来的也应该遵守一下，我们所有人都是这样过来的。”

中间的男子不断把玩着手中的铁棍，似乎想要吓吓姜空。

姜空冷笑一声：“我倒要听听在这里还有什么规矩？”

“很简单。”

男子指了指他们三人的胯下道：“学狗叫两声，然后从我们下面钻过去，你就是这里的一员了。”

三人笑盈盈的看着姜空。

“还有其他选择吗？”

姜空也是微笑着看着他们。

“或者你接我十棍子，如果你不死，也可以在这里活下去。”

男子用棍子敲了敲手掌心，微笑道：“怎么样，你看你选哪个？”

姜空看着他摇摇头道：“我觉得两个都不妥，我有一个建议，不知道你要不要听？”

“什么？”

“现在跪下来认错，要不然，我就废了你们三个……” 