    深渊书店开业的第三天，有知情人士透露消息，《转生成恶魔又怎样！》来自于现实世界的网络作者亚当德里亚创作。

    目前已经征得作者同意，允许恶魔天灾的玩家们用这本在游戏内进行游戏活动。

    游戏论坛某知情人：“我知道这个消息！是作者大佬去联系作者的！这是作者大佬和他弟弟经常看的！”

    知名吃瓜群众：“嘶！我就说作者大佬和他弟弟怎么ID起的这么奇怪，果真是书迷啊！”

    普普通通朝阳群众：“楼上的，别吸了，你知道全球变暖是为什么吗？就是你们这群狗比天天倒吸一口凉气导致的！”

    平平无奇帝都市民：“嘶！恐怖如斯！全球变暖的真正秘密被揭露出来了！”

    非著名网络写手：“我知道这个作者，写书贼好看！写不出更新还能扇自己耳光，是个狠人！而且他特别体贴读者！每天更新特别及时！我现在要去给他打赏了！”

    玩家们讨论没一会儿功夫，深渊魔法商会又紧接着发布了另一条通知。

    “我们临时决定，加大深渊书店的投资力度，加推《三国演义》、《红楼梦》、《水浒传》、《西游记》四大名著！同时加推《呼啸山庄》在内的七本国外经典文学！”

    “还有一些诸如《金瓶梅》之流的古代经典著作，在经过商讨之后也会在书店内进行上架！”

    深渊书店的这番发言，立刻就引来了玩家们的热切关注。

    “我了个草！这是真的要在游戏里开书店啊！”

    “emmm……就我一个人发现了一些不得了的东西吗？”

    “不瞒你说，我也发现了，但我觉得最后那本应该卖的最好！”

    “哈哈哈哈！你们真的是在游戏里也不忘搞黄色啊！6666！”

    玩家们无比激动，不是因为四大名著，也不是因为《呼啸山庄》这样的国内外经典。

    而是因为一本传说中的禁书！

    猴子搬来的逗比：“卧槽牛皮啊！别的不说，最后这一本直接冲了！”

    阿伟死的透透的：“为什么我无法融入你们的狂欢，我只觉得生活系玩家们已经走火入魔了，他们这是要实现文化产业全面入侵异世界？”

    叫我女王大人：“你们在说什么啊？《金瓶梅》这个名字挺好听的啊，是讲怎么培育梅花的吗？”

    在玩家们一浪高过一浪的议论声中，这一天正午，深渊魔法商会终于开始发售第一本新书《转生成恶魔又怎样！》。

    与此同时，深渊魔法商会秉承着事情搞的越大越好玩的宗旨，又连续的发出了几条新的帖子。

    还在北境之城的各大售书点摆满了横幅。

    “经深渊魔法商会商议决定：四天之后，正式开设北境之城第一家【天灾电影院】！该电影院采用魔法投影，力争给所有观影者带来最完美的体验，重现现实世界的各种大片和名场面！”

    “经深渊魔法商会商议决定：五天之后，正式开设北境之城第一家【恶魔少年宫】！我们希望每一个北境少年都能健康茁壮的成长，在少年时代便领先其他国家和地区的同龄人一大截！让北境少年站在终点线前起跑，正是我们的最终目标！”

    “经深渊魔法商会商议决定：六天之后，正式举办北境之城第一届【恶魔运动会】！我们将设置篮球、足球、乒乓球、排球、水球、羽毛球等球类运动，也将会增加短跑长跑马拉松，铅球体操掷铁饼等田径运动！我们的目标是：为北境人民的生活增光添彩！”

    散人玩家们彻底被生活系玩家们的骚操作惊呆了，一个个差点吓的下巴脱臼。

    “谁能给我解释一下现在是怎么了？”

    “emmm……我觉得生活系玩家们可能是疯了，NPC怎么可能能接受这些东西！”

    “呃……我倒是觉得勇于尝试是好的，但生活系玩家们是不是有点太着急了？”

    “我觉得深渊商会这次肯定是血亏，血本无归那种。没经过市场调研就敢搞这么多幺蛾子，肯定得赔的裤衩都不剩！”

    “嘿嘿嘿，这要是生活系玩家们赔的底裤都不剩，那我们岂不是……诶嘿嘿……”

    虽然大部分玩家都不觉得生活系玩家们的这些骚操作能够成功，但也还是有人替他们说话的。

    真相只有一个：“不不不，你们忘了深渊恶魔商会是由三大俱乐部出资建设的？生活系玩家们顶多只算是管理层而已！真正的幕后黑手是三大俱乐部啊！”

    “而你们觉得三大俱乐部是那种无脑撒币的存在么？”

    “肯定是这些东西有钱赚，他们才会投资啊！”

    有玩家站出来说出“真相”，立刻就有不少散人玩家恍然大悟。

    “原来如此啊！那要是生活系玩家们这波真的起飞了，那岂不是代表着生活系玩家的黄金时代就要到来了！”

    “卧槽！黄金时代！这个词用的妙啊！”

    “生活系玩家们真要能赚NPC们的钱，那我就更佩服游戏官方了，这简直就是把一个真实世界搬进了游戏里吧！”

    “所以人家都在简介里说了，他们的游戏是一个真实的世界。”

    “如果这次生活系玩家们的骚操作能成，我就发誓以后再也不玩别的游戏了！”

    “强烈建议游戏官方赶紧设计游戏仓，我们需要每天86400秒的游戏时间！”

    散人玩家们在论坛上火热的讨论着，但其实大部分玩家还是无法理解深渊魔法商会的这些行动的。

    只说卖书的话，他们还能理解，毕竟艾斯克大陆的娱乐生活的确有些匮乏，大家都把心思和几乎所有的业余时间都放在了修炼上边。

    卖书赚到钱，反哺主战玩家，可以理解。

    但你这什么电影院、少年宫和运动会是在搞什么？

    甚至有不少散人玩家直接在游戏论坛里和三大俱乐部正面对线。

    【论三大俱乐部为所欲为，破坏恶魔天灾游戏整体韵味和底层设计！希望游戏官方对三大俱乐部严惩不贷！】

