    这时徐洪刚道，“郭市長，我觉得市检的调查和咱们对乔梁的处理并不矛盾嘛，市检那边，可以让他们继续调查下去，至于乔梁，我们可以先把他调离目前的领导岗位，这其实也是对乔梁的一种保护，不管怎么说，从这次的事情来看，乔梁确实是欠缺成熟稳重，让乔梁再历练历练，这对乔梁来说也许更好。”

    听到徐洪刚的话，郭兴安皱眉道，“徐副書記，在市检的调查结果出来之前，你对乔梁下这样的结论，更是一种不成熟的表现。”

    郭兴安这话可谓是极其不客气，徐洪刚脸色一下变得难看起来，他没想到郭兴安竟然这么不给他面子，不管怎么说，他也是班子成员，还在班子里排第三，仅次于郭兴安之后，郭兴安这么说，似乎有些没把自己放在眼里。

    看到徐洪刚的神情，骆飞心里暗笑，他最喜欢看到的就是班子里其他成员不团结，他们越是不团结，对自己就越有好处，自己正好可以各个击破，或者拉一个打一个。

    定定神，骆飞环视了在场的人一圈，淡然道，“既然这事咱们争执不下，那明天就在班子成员会上讨论。”

    骆飞此时说出这话，是有自己深层次的考虑的，既然他决意要把乔梁拿下，既然现在在场的几个人意见不统一，那就拿到班子成员会上去搞。

    骆飞这话让在场的人神色俱是一震，郭兴安和冯运明对视了一眼，两人脸色都有些凝重，骆飞越是这么做，越是表现出了其态度之坚决。

    反观徐洪刚，脸上不自觉露出了一缕喜色，他此时也想到了骆飞的用意。

    “既然如此，那我就先不打扰骆書記了。”郭兴安点了点头，并没有反对，骆飞是一把手，有召集班子会议的权力，郭兴安犯不着去反对，只不过骆飞表现出来的决心和姿态，让郭兴安心里有些隐忧。

    接着郭兴安道，“各位，我先走了。”

    说完，郭兴安抬脚就走。

    郭兴安离开后，冯运明也不愿意在这里停留了，朝骆飞和徐洪刚打了声招呼，随即也跟着离去。

    徐洪刚等两人离开，走到骆飞跟前道，“骆書記，把这事拿到班子会上讨论，您有把握吗？”

    “怎么，你怀疑我对班子的掌控能力？”骆飞不满地看了徐洪刚一眼。

    “没有。”徐洪刚干笑一声，心里却是悄然嘀咕，对班子的掌控力，你比起之前的安哲还真是差远了。

    骆飞又看了看徐洪刚，道，“洪刚同志，今天晚上就多耽搁一下你的时间，咱们一起找班子的其他成员谈谈心，你看如何？”

    “可以，我一切听从骆書記的指示。”徐洪刚笑着点头，知道骆飞这是要提前把工作做好，务必确保其意志能在明天的班子会议上得到贯彻。

    对徐洪刚的态度，骆飞很是满意，他之所以要让徐洪刚留下来，也是存了再次利用徐洪刚的想法，尤其是徐洪刚之前主动渲染其跟苏华新的关系，现在大家都知道徐洪刚有苏华新当靠山，如今徐洪刚在市里的分量隐有提升，他和徐洪刚一起找市班子的其他成员谈话，其意义又是不同。

    骆飞和徐洪刚在办公室里做着打算，外边，郭兴安和冯运明一起离开后，郭兴安脸色不大好看地问着冯运明，“洪刚同志是怎么回事？据我所知，之前小乔不是还跟过他一段时间吗，怎么他今天反而带头针对起小乔来了？”

    “这个我还真是不清楚，说实话，我对徐副書記的态度也很是费解。”冯运明无奈地摇了摇头，又多说了一句，“徐副書記这人，一向都有点难以琢磨。”

    郭兴安听了撇了撇嘴，他自然能听出冯运明这话里的另一层意思，徐洪刚有点墙头草。

    冯运明又道，“郭市長，看骆書記这态度，是非要拿下小乔不可了，所谓的调查，不过是个借口罢了。”

    “是啊，骆書記无非是借此发难罢了。”郭兴安神色凝重，“小乔这次确实是轻率了，给了别人把柄。”

    “欲加之罪，何患无辞，骆書記对小乔的不满也不是一天两天了，只不过之前没见他有这么大的决心。”冯运明眉头紧拧，“这次看骆書記的态度，是吃了秤砣铁了心，明天的班子会议不容乐观呐。”

    “见招拆招吧，不然还能怎么办。”郭兴安叹了口气，“这事我先跟世东同志通个气，世东同志是纪律部门一把手，明天班子会上，让他提议由纪律部门把这事接手过去调查。”

    “对，这是个办法，我看那王庆成不太靠谱。”冯运明说道。

    “嗯，那就先这么办。”郭兴安点点头，接着又道，“郭市長，晚上您有没有饭局？”

    “没有。”郭兴安摇摇头，接着看着冯运明，半开玩笑道，“怎么？运明同志，你今晚要请我吃饭？”

    冯运明笑了，“如果郭市長愿意赏光，我是很愿意的。”

    郭兴安呵呵一笑，“运明同志，值此非常时期，我们俩单独在一起吃饭，你觉得合适吗？”

    冯运明知道郭兴安这话的意思，也笑了下，点点头，“郭市長考虑很周全，那好吧，今晚就不一起吃饭了，回头方便的时候，我们再聚聚。”

    “嗯。”郭兴安点点头，接着又道，“方便的时候……这个时候……不知何时方便啊……”

    郭兴安这话似乎颇有些深意……

    松北，金发塑料厂。

    郑国鸿的车子到这时，夜色已深。

    郑国鸿下车实地查看了一圈后，脸上的笑容逐渐多了起来，一旁的秘书张尚文笑道，“書記，这个塑料厂看样子已经停工许久了，松北这边看来是动真格了。”

    “他们要是不动真格，我就要对他们动真格了。”郑国鸿严厉地说了一句。

    “郑書記您亲自下来督查，地方的干部胆子再大，肯定不敢再敷衍。”张尚文笑道。

    郑国鸿轻点着头，没再说什么，继续沿着塑料厂周边查看了起来。

    松北这边，的确也是因为郑国鸿亲自下来了一趟，这才严肃对待了起来，哪怕是之前收了塑料厂老板好处的苗培龙，也不敢再在这件事上跟乔梁唱反调，所以乔梁指示环保部门对塑料厂的问题进行整顿，也得以顺利地贯彻执行下去。

    郑国鸿在塑料厂这边耽搁了二十多分钟，便又上车，启程前往江州市区。

    郑国鸿这一趟是专程过来江州放松的，明天是周末，最近有一个多月没休息过的郑国鸿，这个周末特地没有给自己安排工作，想让自己好好休息一下，而之所以会来江州，还是因为廖谷锋的推荐。

    廖谷锋之前还在江东工作时，来过几次江州的温泉小镇，对这边的温泉情有独钟，因此，廖谷锋也极力推荐郑国鸿闲暇之余可以来这边泡个温泉放松放松。

    显然，廖谷锋私下和郑国鸿一直保持着颇为密切的联系，这除了取决于双方之前不错的私交，更为重要的一点是，双方也是各取所需，郑国鸿需要借助廖谷锋原先在江东的人脉以及影响力来迅速稳定局面以及站稳脚跟，而廖谷锋也需要郑国鸿照顾他原先留下的班底，双方可以说是互惠互利，特别是廖谷锋现在即将更进一步，郑国鸿也就更加热切地希望和廖谷锋保持紧密关系，在两人目前的往来中，郑国鸿无疑是更加积极主动的一方。

    这次郑国鸿想到要来江州泡温泉，也是因为前几天在和廖谷锋通话时，廖谷锋又跟他顺嘴提了一下，让他有机会来这边泡泡温泉，所以郑国鸿想着自己反正要休息，干脆来这边放松一下得了。

    温泉小镇距离江州市区不远，大概有半小时的路程，属于市中区的地盘，名义上也算是市区的范围。

    郑国鸿的车子抵达温泉小镇后已经是晚上九点多，简单吃了点晚饭，郑国鸿就去泡温泉，张尚文在旁边伺候着，一边问道，“郑書記，您既然来了江州，要不要通知一下江州这边的干部？”

    “暂时不用。”郑国鸿摆摆手道，“咱们先泡会温泉，呆会再去市区走走。”

    “郑書記，那您这两天都呆在温泉小镇这边吗？”张尚文又问。

    “那肯定不行，既然下来了，肯定要四处走走看看嘛。”郑国鸿道。

    “郑書記，您不是说这两天不安排工作嘛，我看您呀，压根就没办法真的闲下来，到哪都忘不了工作。”张尚文跟着笑，郑国鸿喜欢微服私访的习惯显然是深入到骨子里，到哪都要深入到当地去走访，察看民情，特别是不打招呼，不预设路线，完全不给地方干部提前准备的机会。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。郑国鸿听了笑道，“咱们呆会去走走逛逛，顺便吃个夜宵，这其实也是一种放松嘛。”

    “那明天呢，郑書記您有啥安排？”张尚文笑问。

    “明天暂时还不知道，看情况吧。”郑国鸿道。

    张尚文闻言点了点头，郑国鸿此次下来的行程无疑是随机的。

