    

    时间缓缓的流逝。

    白泽少尸体丢失也是过了两天，而距离当初清查行动规定的时间，只剩下一天了。

    侦缉队。

    宁凡的心情实在是不怎么好，自从白泽少出事以后，郑志斌就以副大队长的身份主持侦缉队的工作。

    因为他是白泽少的心腹，之前的时候，更是派人一直监视郑志斌。

    所以，郑志斌也是特意的针对他，而且没有任何的掩饰，明摆着就是在为难他。

    然而，对于郑志斌的刁难，宁凡却什么也做不了，只能默默的承受。

    要不是为了任务，宁凡真的是不想在侦缉队呆了。

    有时候宁凡甚至怀疑，照眼前的这种情况下去，他迟早有一天会被郑志斌给玩死。

    处境不是太好的宁凡，也是越发的思念起白泽少来了。

    可惜。

    现在已经物是人非，白泽少已经死了，根本就不可能在出现了。

    当然了，对于白泽少尸体被偷，宁凡也有过一些不切实际的想法，但是很快就掐灭了。

    叹息了一声以后，宁凡离开了自己的办公室，执行任务去了。

    只是当宁凡离开侦缉队没多久，却是被一个小孩给拦住了。

    “叔叔，这个给你”小孩将一个纸条递到宁凡手里以后，就直接转身离开了。

    宁凡警惕的打量了一下四周以后，才将纸条翻开了，然后露出了很是吃惊的表情。

    随后再次看向了四周，压抑了一下自己内心的震撼，然后开始读起纸上的内容来。

    “来美琪咖啡厅”

    熟悉的字体，仅仅看一眼，宁凡就知道是白泽少写的。

    难道白泽少真的没死？

    虽然宁凡心里很是激动，但是，心里不免还是多了几分警惕。

    毕竟字体这东西，还是很容易模仿的，不过思索了片刻后，宁凡还是决定前往美琪咖啡厅看一下的。

    但是，为了避免别人设下陷进陷害他，所以宁凡在去咖啡厅里面的时候，也是通知了自己的手下。

    大概过了十几分钟以后，宁凡才来到了咖啡厅。

    不过，他却没有看到白泽少，但是也没有着急，反而耐心的坐在那里等待起来。

    就在宁凡点了一杯咖啡，准备喝的时候，肩膀却被人给拍了一下。

    紧接着，就看到白泽少那张熟悉的脸庞，忍不住喊了出来：“老大”

    “嘘！”白泽少冲着宁凡摇了摇头，然后低声的说道：“跟我来”

    随后。

    宁凡也是跟在白泽少后面，离开了咖啡厅，走了大概十几分钟的路程以后，在一个偏僻的拐角处，白泽少才停了下来。

    “老大，我就知道你没有那么容易死”宁凡有些激动的说道。

    这个时候的宁凡，也是非常的激动，此刻的他是真的没有想到会再次见到白泽少。

    “行了，淡定一点”白泽少淡淡的说道。

    “哦，不过老大你既然活着，干嘛不回侦缉队，你知不知道如今的侦缉队可是很乱”

    “尤其是现在的郑志斌执掌侦缉队，不说其他的兄弟，就算是我自己也被收拾的够呛”

    说话的时候，宁凡也是满眼的不解。

    “现在还不是时候，我在暗地查一些东西，今天找你过来，也是为了让你帮我做一些事情”白泽少笑着说道。

    “老大，你吩咐就好了”宁凡很是痛快的说道。

    “你帮我多注意一下三浦，同时也让别的兄弟关注一下，跟随在我们工作小组其他的日本人的动态”

    “关注那些日本人？”宁凡有些不太理解的说道。

    “没错”白泽少看着宁凡道：“我怀疑我的事情应该和日本人有些关系”

    “老大，你是说日本人要对付你”宁凡心里一惊，失声道。

    “没有你想的那么复杂，日本人真的要杀我，不需要这么费事的”白泽少拍了拍宁凡肩膀。

    “我让你注意那些日本人，是因为我察觉到那些跟在我们工作组后面的日本人，目的不是为了所谓的统计工作”

    “而是为了监视你们，进而对付我，或者说将我挪开现在的位置”

    白泽少的话语，犹如一道惊雷在宁凡耳朵里面响了起来。

    如果他们每个工作组后面跟着的日本人，真要像白泽少说的那样，那么他这段时间做的事情可就有些危险了。

    在这几天的行动中，宁凡曾有意无意的放过几个自己人。

    虽然他做的很是隐秘，但是宁凡知道，如果三浦一直盯着他的话，那么他的行为多半已经落在了三浦眼里了。

    “你在想什么？”白泽少看着脸色变换的宁凡，淡淡的问道。

    “没想什么，我就是在猜测日本人那样做的目的到底是什么？”回过神来的宁凡，应付的说道。

    “是嘛”白泽少淡淡的笑了一下。

    “对了，你到底怎么死而复生的，特高课的人可是亲自判定你已经死亡了”宁凡转移话题道。

    “这里面的事情就有些一言难尽了，也不是三言两语可以讲的出来的”

    “再说了，这也不是说话的地方，时间地点都不合适，以后有机会再和你说吧”

    “你出来时间也不短了，所以还是先离开吧，免得让郑志斌抓到机会”

    “我拜托你的事情，如果你真的有什么发现的话，就派人就刚才的那个咖啡厅，通知我”

    “放心吧，老大，我会尽快查清楚的”宁凡说完以后，也是直接离开了。

    看着宁凡的背影，白泽少却是叹息了一声。

    此次的死亡也是让的白泽少察觉到，或者是猜测到一些东西。

    日本人的清查行动的第二步，如果他没有猜错的话，应该就是为了清查内部。

    这个内部主要是放在了侦缉队，警察局，目的就是为了扫除内部的一些潜藏者。

    类似于宁凡，古一民这样的卧底。

    不过，此次清查内部，却不是以往那么大张旗鼓，反而很是隐秘。

    但是，效果却是出奇的好。

    借助外面的反抗分子，进而清洗他们内部，隐秘而有效。

    这就是白泽少猜测到的真相。

    当然了，白泽少不知道过去六天的时间里面，宁凡也好，古一民也罢，或者其他势利的卧底到底露出了多少马脚。

    但是，就他猜测，只要七天一道，那么就是日本人清查行动收网的时刻。

    他只希望这些人可以安然无恙。        

