    第180章 佛门绝学的对攻   

    在看见玄痴的时候，柳夜已经知道，这玄痴，绝对是自己生平罕见的劲敌。

    

    金刚不坏神功，多门佛门武学傍身。

    即便是没有到达宗师境界，恐怕也比一般的天人合一，要强大出许多。

    

    不过柳夜却也没有丝毫退却之心。

    

    且不说他答应过苦和尚的事，到了这个时候，就算是他想走，玄痴也未必会放过他。

    

    柳夜单手按在腰间的杀生魔刀之上，一步步朝着玄痴走了过去。

    

    越是强大的对手，越能激发起柳夜的战意。

    

    此时柳夜便感觉到自己按在杀生魔刀上的手，都激动得有些颤抖。

    

    他浑身的鲜血，仿佛都因为眼前这个强大的对手，而沸腾了起来。

    

    而另一边，玄痴见到十八国主同时向柳夜行礼，听见他们口中的话。

    

    也意识到了，眼前这个年轻人，恐怕正是十八国主背叛自己的原因。

    

    “小子，你是什么人？”

    

    玄痴沉声问道。

    

    不过还没等柳夜回答，玄痴脸上已经勾勒出了一抹残忍的笑容：“不管你是什么人，给本座去死吧！”

    

    这家伙，像是有些精神不正常一样，喜怒无常，说动手就动手。

    

    下一刻，他已经以手做刀，一刀凌空向柳夜劈砍了过来。

    

    同时他周身的罡气，都化作滚滚烈焰，仿佛要焚烧世间一切。

    

    少林七十二绝技，燃木刀法！   

    面对滚滚而来的烈焰，柳夜神色不变，同样是抽刀而出，一刀劈砍过去。

    

    柳夜的罡气，同样也是化作滚滚烈焰，而在这烈焰当中，却又多了一抹黑色刀气。

    

    轰隆！   

    两股相同的烈焰碰撞在一起，柳夜和玄痴同时后退了三步。

    

    而隐藏在烈焰当中的刀气，穿过烈焰，直接斩在玄痴的手掌上。

    

    却只是在他的手掌上，留下了一道白印，甚至连他的皮肤都没能划破。

    

    “金刚不坏神功，不愧是金刚不坏神功！”

    

    柳夜瞳孔微微一缩。

    

    这一记硬拼，看上去是势均力敌，但其实柳夜却是占了手中极品宝兵的便宜。

    

    要知道，对面的玄痴，可是空手做刀。

    

    但即便是杀生魔刀的刀气，都没能破开玄痴的防御。

    

    金刚不坏神功，号称天下防御第一，果然是名不虚传！   

    而相比起柳夜，玄痴则更为惊讶：“燃木刀法？”

    

    他忽然想起了之前十八国主给自己说过的那个最近扶桑岛上流行的传说，脱口而出道：“你是那老东西的传人？”

    

    也难怪玄痴将柳夜与苦和尚联想起来，毕竟很难想象一个人能在短时间内，学会多门少林绝学。

    

    玄痴万万不会想到，柳夜的少林绝学，是从十八国主那儿学来的。

    只能将其与消失多年的苦和尚联系在一起。

    

    将柳夜认为是苦和尚这么多年潜心培养的传人。

    

    而柳夜的少林绝学虽然不是从苦和尚那儿学来的，但他施展少林绝学的根基，大金刚神力，却是苦和尚亲传。

    

    说他是苦和尚的传人，其实也并不算错。

    

    因此柳夜也并没有反驳，而是点头道：“灵德大师生前最后的愿望之一，便是清理门户，让我诛杀你这背叛师门的逆徒！”

    

    “老家伙死了？

    老家伙死了！”

    

    听见苦和尚的死讯，玄痴一时间有些发愣，然后便哈哈大笑：“那老东西果然死了！哈哈哈，老家伙开口佛法无边，闭口我佛慈悲。

    如今终于是去见他那该死的佛祖去了！当初老家伙还对我说什么因果循环，报应不爽。

    只不过我还好好活着，他却是死了，不知道这算不算他的报应？”

    

    玄痴笑得连眼泪都流了出来，但眼底里却深藏一抹悲哀之色。

    

    也不知他的眼泪，究竟是笑出来的，还是哭出来的。

    

    玄痴笑了许久，才终于是停了下来，目光定定的看着柳夜：“你既然是老家伙的传人，那我倒要看看，老家伙传了你些什么本事！”

    

    话音刚落，只见玄痴左右手同时打出，双手呈现龙爪状，其罡气更是直接化作两条金龙。

    

    少林七十二绝技，小龙爪功，双龙出海！   

    柳夜收刀入鞘，也是以同样的招式还击，四条罡气金龙凌空碰撞在了一起。

    

    在失去了极品宝兵的加持之后，这一次柳夜便稍稍落了下风。

    

    玄痴退后了三步，而柳夜则是退后了四步。

    

    通过两记毫无花巧的正面碰撞，柳夜也大致摸清楚了玄痴的实力。

    

    玄痴的确是有着天人合一境界的修为，但不知是因为中毒的原因，还是其他什么缘故。

    

    他所发挥出的实力，却只有五气朝元的实力。

    

    五气朝元，最大的作用便是在于对武者肉身的改造。

    

    而柳夜有着大金刚神力的加持，肉身力量也堪称恐怖。

    

    因此玄痴即便是比柳夜强，也强得有限。

    

    玄痴在退后之后，手中动作不停，左手托住右手手肘，而右手则是放在胸前，中指与拇指轻轻合拢，嘴角露出一丝微笑，宛如一尊降世金刚，周身佛韵顿生。

    

    拈花一笑，我既成佛！   

    少林七十二绝技，佛韵拈花指！   

    与此同时，在对面的柳夜，也再度摆出了与玄痴相同的招式。

    

    这两人每一次攻击，都用上一门不同的少林绝学，仿佛是在比拼谁会的少林绝学更多一般。

    

    刹那之间，两人就已经对拼了六七记。

    所使用的招式，也没有一样是重复的。

    

    燃木刀法、小龙爪功、佛韵拈花指……   

    达摩剑法、韦陀掌法、如来千叶手……   

    种种各不相同，却又十分精妙的少林绝学，直将远处的天道盟众人和十八国主看得眼花缭乱，让他们直将这两人惊为天人。

    

    “我学了数十年，才勉强精通一门绝学。

    而他们却每人都精通这么多绝学。

    真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    

    “大国主也就算了，毕竟是统治扶桑岛这么多年的人物。

    但主人才学这些绝学不过十来天的功夫，竟然真的能够与大国主正面抗衡，不落下风！”

    

    “我等是远远无法与他们相比了，只希望柳大侠能够获胜，否则放眼整个扶桑岛，还有谁是那大国主的对手？”

    

    ……   

    远处的众人都纷纷感叹不已。

    

    

    

