    刘正风为了曲洋的身份不暴露在群雄面前，故意将黑衣人和费彬引了出来。

    二人在前跑，二人在后追。

    两拨人一前一后抵达小树林，距离陈松所在的地方只有不到20来米远。

    “刘正风，你竟敢当众和魔教妖孽勾结，如今铁证如山，看你还能如何狡辩？”

    费彬早就认出了被曲洋背在身后的那把七弦琴。

    如今的费彬也是骑虎难下，左冷禅在出发前将此事全权交给他抉择，原本顺风顺水，只等那刘正风亲口承认，没想到半路杀出个华山派。

    若此役拿不下刘正风，嵩山派的权威将会受到极大的打击，回去后左冷禅也会向他追责。

    还好，左冷禅在出门前帮他安排了一个后手。

    费彬瞥了瞥旁边的黑衣杀手，“你来对付魔教长老曲洋，可有把握？”

    旁边的黑衣人是左冷禅安排的后手，是嵩山派在江湖上网罗的一旁门左道杀手，论内力不如费彬等三人，但若比杀人的手段，还远在三人之上。

    黑衣人冷冷的瞥了一眼周边环境，附近树枝交错，正好适合伏击，其后目光落在对面的曲洋身上，自傲且冰冷的回道：“十息之间，取他狗头。”

    费彬听后大喜，“好，动手。”

    另一边，刘正风神色激动的抵住曲洋肩膀，“没想到有生之年还能和大哥一起并肩作战，就算死在这里，也无憾。”

    曲洋则是一脸的内疚，“没想到因为我的事情，差点连累贤弟被灭门，都是我的罪过，你之前就应该答应左冷禅的第一个条件。”

    “大哥，此话休要再说，等熬过了此劫，我这便与你退隐江湖。”

    “好。”

    两人对视了一眼，两双眸子中透露出一股从未有过的斗志。

    随后四人分别迎上了各自对手。

    曲洋成名绝迹为黑血神针，一向讲究以快打快，凶险万分，不过此时的曲洋已到古稀之年，一身实力不如巅峰期的一半。

    这也是黑衣剑客有把握在10息之间结束战斗的原因。

    树林中的环境实在太适合他了。

    刘正风也察觉出了曲洋将落入下风，是以一上来就是抢攻，一手回风落雁剑将费彬逼得手忙脚乱。

    费彬只得咬牙坚持。

    他的目的很明确，就是将刘正风拖住，等黑衣剑客结束战斗后，在过来与他合斗刘正风，将后者就地拿下。

    “刘正风，你就不担心你满门家眷安危？泰山派和恒山派不下场，光凭一个华山派，可挡不住我嵩山派的20多名弟子。”

    “等我二师兄丁勉料理完那名不知死活的华山弟子，和我三师兄陆柏联手，区区一个岳不群，怎能抵挡得住？今日，你们刘府一个都不想逃脱。”

    费彬一上来就处于下风，几招之间险象环生，不仅剑法不如刘正风，掌力也不占上风，是以一面打一面嘴遁，企图让刘正风分心。

    另一边，陈松悄悄趴在附近的一棵大树后，正犹豫要不要加入战场。

    听对方口音，恒山派定逸师太终究没有下场，也不知道岳不群是如何与对方沟通的，岳不群对仙鹤手陆柏，刘正风门下弟子与华山派弟子一起斗20多名嵩山派弟子，怎么看都是华山派这边处于下风。

    就在陈松安耐不住准备入场时，旁边的树林中又出来一人。

    此人一身灰袍，手中抱着一把二胡，看着像个毫不起眼的古稀老人，其真实身份却是传言与刘正风不和的衡山派掌门莫大先生。

    “莫师兄，你来的正好，这刘正风堂而皇之与魔教曲洋勾结，证据确凿，我奉左盟主之命前来捉拿魔教妖孽，以正我们五岳剑派的门风。”

    “刘正风是你师弟，还请你亲自出手清理门户。”

    费彬第一时间发现了莫大先生，想起江湖中二人不和的传言，心中大喜。

    刘正风为了一个曲洋不惜金盆洗手退隐江湖，给衡山派来了一个分裂，莫大先生先前一直未在刘府出现，正好验证了这段江湖传言。

    “衡山派为五岳剑派之一，左盟主的命令不敢不尊。”

    莫大先生一双浑浊的眸子看不出什么神采，他缓缓扫过战场，对着费彬点了点头，最后视线落在刘正风身上。

    两人从莫大先生出现后已经罢手，现各自相对而立。

    另一边的树林中，黑衣杀手和曲洋激战正酣，招招凶险至极。

    刘正风因担心曲洋安危，脸上表情有些焦虑，“师兄，你也要对我出手吗？”

    莫大先生瞥了瞥左前方的费彬，缓缓点了点头，叹气道：“你和魔教勾结，被人发现了，我又能如何？”

    “五岳剑派中嵩山派一家独大，左盟主一言令下，衡山派岂敢不尊？”

    莫大先生已坚定要出手，刘正风原本坚定的眸子很快暗淡下去，与之相反的是，费彬脸上的喜色更甚了。

    有了莫大先生的加入，刘正风和曲洋一个都不想跑掉。

    莫大先生默不作声的抱着手中二胡，缓缓路过费彬身边，双目中突然爆发出一股从未有过的精光。

    随后原地传出一声短暂而急促的闷哼声。

    一道剑光突兀的在旁边的费彬脖子处滑过。

    “你……”

    费彬满脸的不可思议。

    他双手捂着脖子处，嘴角抖了抖，却说不出半个字来，随后脑袋一歪，像一个从瓜藤上摘下的西瓜，径直从脖子处落了下来。

    到死也想不通为何莫大先生会向他出手，可谓死不瞑目。

    另一边的两人也在关注着这边的战斗，一直压着曲洋攻击的黑衣剑客见莫大先生反水，顿时吓出一身冷汗，连忙撇下曲洋，慌不择路的向一边的草丛中跑去。

    寂静的树林中突然传出一声枪响。

    在三人一脸诧异的目光中，陈松一手提着一个人头出现在几人面前。

    “华山派弟子陈松，见过莫掌门，见过刘师叔。”

    陈松将两颗新鲜出炉的人头扔在几人面前，现场静得鸦雀无声。

    过了许久后，莫大先生才反应过来，他从上到下激动的打量了一眼波澜不惊的陈松，连道了几声好。

    “好，好，没想到华山派还有如此高徒，岳师兄这几年隐藏的狠啊。”

    要知道，死在陈松手下的2人可不是无名之辈。

    一人是嵩山派左冷禅的二师弟丁勉，另一人是差点杀掉了魔教长老曲洋的剑客，如今，两个棘手的人物皆死在陈松手中，若是传到江湖中，恐怕不知会惊掉多少人的眼睛。

    先前的那一声枪响他们也听见了，只当是暗器发出的声音，不管用什么手段，能将人一个照面就杀掉，这种手段已不能称为一个华山派二代弟子了。

    什么时候华山派的二代弟子如此牛逼了？

    刘正风见到陈松后，也是一脸的激动。

    先前若不是令狐冲和陈松，他刘府的家眷不知有几人倒在嵩山派的剑下，现场的三人中，若说看陈松最顺眼的，当之无愧是刘正风。

    不仅是顺眼，此番刘府欠下华山派的人情，此生都还不清。

    “贤侄，请受我刘正风一拜。”

    “从今以后，你们华山派就是我刘府的恩人。”

    刘正风快人快语，直接面向陈松行了一个弯腰的大礼。

    以他高陈松一辈的身份，行此大礼也算是十分破格了。

    “师兄，也多谢你关键时刻仗义相助。”

    刘正风也向莫大先生行了一礼。

