    哗啦啦！

    随着陈强一声令下，整个豪强赌场迅速清场，仅仅不到三分钟，一楼大厅里的赌客全部走的一干二净。

    剩下的荷官，保安，看场子的小混混……总共七八十号人，目光死死盯住了站在门口的年轻男子。

    正是叶九州！

    “单刀赴会？姓叶的，你的胆子可真不小啊！”

    陈强带着约翰和佐罗，沿着旋转步梯缓缓走了下来，远远看着叶九州，嘴角翘起一抹戏谑：“老子本来要去滨海市亲自把你解决了，想不到你居然自己送上门来，正好省事儿！”

    唰唰唰！

    陈强话音刚落，七八十名手下一涌而上，把叶九州团团围住。

    约翰站在陈强身后，脸色低沉，缓缓做了几个热身动作；而佐罗则是抽出了腰间的长剑，手指摩挲着剑刃，脸上露出一道阴狠杀意。

    在国外武道界，他们名声在外，约翰的综合格斗极为精湛，曾经以一己之力单挑了十几家龙国武馆。

    佐罗的击剑实力同样不容小觑，能够在一秒之内连出六剑，足以秒杀许多击剑冠军！

    “两个武道高手，这就是你的依仗？”

    叶九州站在赌场门口，对其他人一概无视，淡淡的看着陈强，“我时间宝贵，没工夫跟你浪费。”

    说着，从口袋取出一份提前准备的好的收购合同，随手扔给陈强，“两个选择，要么签字，要么死，你只有一分钟！”

    嗯？

    陈强眉头一挑，往合同扫了几眼，直接气笑了！

    合同很简单，内容只有一条，陈强收购的谢家产业，无条件转让给新谢氏集团，签字即生效！

    “叶九州，我刚才还想夸你是个聪明人，原来是个脑残！”

    陈强一声狞笑，把手里的纸质合同直接撕碎，往叶九州身上狠狠一扔，“姓叶的，老子今天把话放这儿，既然敢来老子的地盘，你就是条猛龙也得给我把命留下！”

    叶九州缓缓摇头。

    从滨海开车过来，他并没有告诉谢芷秋。

    现在已经是下午两点多，晚上还要回去陪小不悔一起吃饭，时间刚好来得及。

    前些日子公司团建旅游，太久没有见到小不悔，这顿晚饭是早就定下的，不能耽误。

    “一分钟过的很快，你还有二十秒。”

    叶九州静静的看着陈强，轻声开口：“现在让你的手下再去打印一份合同，内容不变。你可以继续耽误时间，代价是，死！”

    陈强脸上的狰狞笑意越来越浓。

    在云城，在豪强赌场，这个姓叶的居然还敢装比？简直不知道死字怎么写！

    “你在滨海废了我的手下，弄死了我最好的兄弟！”

    陈强眯起眼睛，眼里闪过一道阴冷杀意：“现在又在老子面前装模作样，真以为老子不知道你的底细？”

    又对着叶九州竖起一根中指，满脸讥笑：“你在北疆当过兵，是个退伍大头兵，练了几年功夫，是谢家的上门女婿！”

    “废物一般的东西，想在老子面前撒野？你还太嫩了！”

    说完，抬手猛地一挥：“兄弟们，抓活的，老子要活活把他玩儿死！”

    唰唰唰！

    周围，七八十名手下嗷嗷怒吼，有的抽出橡胶棍，有人掏出了明晃晃的刀子，还有人戴着指虎拳套，对着叶九州疯狂扑上。

    “一分钟，到了。”

    叶九州脸色丝毫不变，看着迎面冲来的七八十个小混混，先是淡淡开口，而后身影陡然一晃。

    嗖！

    身形虚化！

    没人能看清他的身法动作，只感觉眼前一花，身前已经失去了叶九州的踪迹。

    而陈强的视野之中，叶九州仿佛凭空出现，直接站在了陈强身前一米之外！

    “叶九州，你找死！”

    陈强身后，金发青年“约翰”口中一声低哼，上半身微微下蹲，右拳犹如电光石火，在空气中留下一道模糊拳路，瞬间轰到了叶九州鼻梁前方。

    与此同时，佐罗双眼微眯，手中细长合金剑陡然刺出，像是一阵疾风暴雨，银白色剑光眼花缭乱，把叶九州的下半身全部笼罩！

    “找死的是你们！”

    叶九州脸色丝毫不变，脚步继续向前，左手一伸一探一抓，右手拇指和食指凌空一捏。

    啪啪两声！

    约翰的模糊拳路瞬间消失，被叶九州的左手轻易握住，犹如碰上了合金钢钳，任凭他拼命挣扎，硬是无法撼动丝毫。

    而佐罗的合金长剑，剑尖被叶九州的右手双指捏在中间，而后双手同时发力，两只手腕轻轻一拧。

    咔嚓，嘭！

    约翰的右手腕和佐罗的长剑，同时发出了无比清脆的断裂声，约翰手腕直接粉碎，带着血肉的骨刺从皮肤底下穿刺而出。

    佐罗握剑的右手同样惨不忍睹，被剑身传来的庞大力量直接扭曲，一大篷鲜血和碎骨片从手腕的皮肤底下爆射而出！

    “啊！！”

    两人剧痛钻心，抱着手腕放声惨叫，名震国外的两位武道强者，连叶九州的一招都挡不住！

    “不，不可能！”

    旁边，陈强和七八十名小混混，全部脸色煞白，吓的浑身颤栗。

    猛，太猛了！

    他们见过约翰和佐罗出手，直到这两大高手的实力有多么恐怖，毫不夸张的说，只要不动用枪械，就算几百号人在他们面前都不够看！

    可是，眼前这个叶九州，居然一个照面儿就把他们废了？

    更可怕的是，叶九州自始至终连气息都没变，看起来游刃有余，显然并没有动用全力！

    叶九州……

    他的实力到底有多么恐怖？简直不是人类！！

    “我说过，时间宝贵。”

    叶九州随意甩了甩手，对其他人看都不看，目光再次落在陈强脸上，淡淡开口：“现在告诉我，要命还是签合同？”

