    “不管这一战的结果如何，这个叫林飞的小子，算是一战成名了。

    他的名字，从此以后，将威震整个剑界！    有可能，会代代相传下去。”

    看着眼前这场激烈的大战，地缺不由得感叹道。

    他知道，这一场大战发生的位置，虽然十分隐蔽，在天地谷的世界眼之中。

    但是，世上能人太多，这一刻，不知道，有多少的高手，正在施展神通，穿透遥远的时空，在关注着这一场大战。

    又或者，肯定会有不少擅长推演的高手，正在推演着这一场惊世大战。

    因为，这一场大战，认真算起来，关系到两个阵营。

    林飞，和林飞建立的天罗剑派，是属于天罗剑子的阵营。

    而四大势力，则是天罗剑子的敌对阵营。

    这两大阵营，谁胜谁负，极有可能关系到，以后，剑界将由哪一个阵营来统治！    所以，世上的高手，自然都是十分关心。

    “不错，小小年纪，居然能拥有如此恐怖的战力，确实是万古难得一见的妖孽。”

    就连天残，也是忍不住，点头同意。

    “只不过，这个小子，今天死定了。

    他成名的一战，也是他陨落的一战。”

    天残对林飞的杀意极浓。

    轰！    在激战之中，有一个林飞，被击中，躯体当场炸碎，血肉横飞。

    另外两个林飞，也是被围攻得连连后退。

    三百多个人体神祗，也难以抵挡二十多个主神的轰攻，被打得不断抛飞出去。

    好在，这些人体神祗，每一个，都是林飞肉体精华所凝结，并非真正的生命体。

    就算被打碎了，还可以再次凝结出来。

    “这一次，我真的有点托大了。”

    林飞不由得苦笑。

    一个人，单枪匹马，对战二十多个主神，这样的事情，简直是惊世骇俗。

    凭自己现在的实力，十分勉强。

    而且，打到这一步，二十多个主神，对林飞的杀意，越来越浓烈。

    林飞展现出来的战力，让他们感到惊心动魄。

    “各位，今天若不诛杀此子，日后，我们将永无宁日！    甚至，我们四大势力的统治，也快要到头了！”

    一个辈份极高，来自飞仙剑派的主神，高声叫道。

    “对！”

    “这小子，必须死！”

    ……    一个个主神，都开始展现庞大法相，居高临下，围住林飞厮杀。

    哧！    一柄金色的长剑刺到，带着凛冽的杀意，绚烂到极尽，黄金光淹没这个深渊。

    当的一声，林飞手握飞剑，扫了出去，将那柄金色长剑震开，两者间发出灿烂的火花。

    此时此刻，林飞最厉害的招式，就是飞剑，和本源终极心剑式。

    这两大秘术，帮林飞挡下了，绝大部分的攻击。

    当然，体内的五道剑道真意，和那个剑道世界，给林飞提供了源源不断的，似乎永不会枯竭的剑道能量。

    如果没有体内五道剑道真意，和那个剑道世界，作为后盾在支撑着，林飞觉得自己不可能坚持得到现在。

    轰隆！    接着，又有三把利剑，同时刺来，分别攻向三个林飞。

    “杀！”

    林飞一声大吼，璀璨的飞剑，斩了出去，同时将三把利剑都震开，铿锵作响，刺目无比。

    可以说，战斗到了这一步，林飞已经完全落入下风，被二十多个主神压着打。

    “哈哈……，林飞小子，现在知道厉害了吧！    我劝你，聪明的还是乖乖束手就缚，别再做无谓的挣扎了！”

    这个时候，极乐仙童又杀到了，狂笑说道。

    “你这么想杀我吗，那我就先取你狗命！”

    林飞冷笑道。

    下一刻。

    突然之间，三个林飞，一百多个人体神祗，一拥而上，同时向极乐仙童围攻过去。

    这样一来，林飞就等于是放弃了防御，集中力量，专门对付极乐仙童。

    “杀！”

    这一刻，林飞展现了最强大的战力，飞剑，本源终极心剑式，同时向极乐仙童攻击过去。

    此外，还有林飞这一段时间，所修炼的剑道水平，也是全部展现，亿万道剑光，好像亿万支光箭，撕裂时空，向极乐仙童淹没过去。

    同时。

    林飞一步跨前，展动无影式，直接就来到了极乐仙童的身前。

    轰！    林飞手捏拳印，施展一种天金族人的最高攻伐秘术，向前轰去。

    天金族人的体质，彻底被激发，让林飞的拳头，黄金灿灿，耀眼无比。

    而且，这一拳，还配合了混沌天地体质，太上周天感应篇的核心精华，强到极点。

    同时。

    林飞还施展出种种混沌本源法则，时间法则，空间法则，因果法则，轮回法则，金法则，水法则，土法则，……    足足超过十种混沌本源法则，同时作用，释放出来恐怖的法则能量，向极乐仙童暴撞过去。

    而且，林飞的攻击，还不至这些！    轰轰轰……    这一片空间之中，突然，出现了一块块大陆，密密麻麻，对准极乐仙童撞去。

    每一块大陆，都是一块凶地，或者绝地。

    此刻，那些凶地和绝地，全部都被激活了，释放出让人头皮发麻的凶煞之气。

    “该死！”

    在林飞手段尽出，种种狂暴的攻击之下，终于，极乐仙童被打得大口咳血，怒吼连连。

    噗！    林飞手握飞剑，一剑洞穿了极乐仙童的左肩，当场把整个臂膀震碎，血水激溅。

    轰！    林飞左手一拳，轰中了极乐仙童的右腹，让那个位置轰然炸碎，出现一个巨大的血洞。

    极乐仙童的躯体，几乎被打残了一半。

    “啊……”    极乐仙童惨叫了起来。

    作为一个主神，他当然不可能轻易就会陨落。

    但是，这种重击，让他感到十分痛苦，最重要的是，他的内心，太屈辱了！    就在林飞打伤极乐仙童的同时，其他主神的攻击，也来到了。

    一道道狂暴之极的攻击，从四面八方，向林飞轰到了。

    噗！    林飞的躯体，当场炸碎。

    漫天血肉骨渣激溅。

    不过，下一刻，林飞瞬间重组，恢复如初。

    “打伤我，你们也得付出代价！”

    林飞怒吼了起来，向着其中一个战力最弱的主神杀了过去。

    放弃防御，专攻一个！    砰！    可怜这个主神，战力本来就相对弱一些，而且，又事发突然，竟然被林飞一剑斩中腰部，拦腰而断，分为上下两个部分。

    啊啊……    这个主神连连惨叫。

    同时。

    林飞再次被其他的主神，打得躯体抛飞出去，鲜血狂喷。

    躯体被打残了一半。

    林飞的这种打法，简直，就是在拼命了。

    就凭着这种不要命的战斗方式，片刻后，林飞居然连连打伤了五六个主神。

    不过，自身更加惨。

    最起码，肉体被打碎了十次以上！    如果不是因为，林飞拥有混沌天地体质，天金族人的体质，再加上，太上周天感应篇，让林飞的肉体，近乎不死。

    受到这样的攻击，只怕，绝对是凶多吉少了。

    “我觉得，我们可以出手了。”

    这个时候，天残悄悄向地缺发送传音。

    “嗯，做好准备，我叫你出手，就马上出手。”

    地缺点了点头。

    “嘿嘿，你们这些家伙，既然闯进了我的地盘，就统统死在这里吧。

    一个也逃不掉！”

    天残目露杀意，冷笑着说道。

    

