    古堡庄园，三大世家在龙海的聚集地。

    三大世家家主都在，sky盟主也在，再加上血瞳和血狼，看样子似乎sky盟齐聚了。

    “这就是你们可笑的做事方式？”三大世家家主坐在一排，sky盟主立在他们面前，劈头盖脸地对两大家主训斥道。

    不灭天穹和东方焰只能生受着，没有反驳，主要是也没什么反驳的理由。他们隐瞒着sky盟主擅自行动，劫持了莫轻歌和顾心妍，妄图编织个陷阱让秦川上钩。

    这事情成功了还好，失败了自然就是自取其辱。

    不灭天穹和东方焰都有些忿忿不平，认为失败的原因是因为血狱天使的不作为。他们哪里知道，血瞳他们有着自己的目的，就是寻找解除“生死之劫”的办法。

    血瞳他们成功达到目的了，知道了解除“生死之劫”需要的是M。

    “盟主，如果血狱天使他们配合的话，姓秦的孽种这次绝对插翅难逃！”不灭天穹不服气地辩解道。

    “住嘴！你就不想想，血狱天使这一次为什么也失败了吗？”sky盟主怒斥道。

    “嗯？”

    “因为镇国龙帅的干涉，连我们都功亏一篑！”血狼道。

    “镇国龙帅？”

    不灭天穹他们几人面面相觑，他们的大本营在香江，对镇国龙帅的了解自然不如龙海这边，更何况他们属于三大世家的年轻一代，镇国龙帅很多年前就消失在了人们的视线中。

    但是，毕竟是三大世家家主，见多识广，何况镇国龙帅这等叱咤风云的人物，他们不可能一点儿也不了解。

    “什么意思？镇国龙帅难道也站在了姓秦的那一边，帮着他与我们作对？”不灭天穹冷笑了声道。

    宇文龙腾道：“天穹，你怎么把最简单的事情都给忘了，镇国龙帅和姓秦的都是华夏军士，当然是一个阵营的！”

    “这不是最主要的！”血瞳打断了宇文龙腾的话，冷幽幽地道。

    “最重要的是，镇国龙帅是华夏轩辕之剑行动的负责人，我们这些人都是他极力铲除的目标。毫无疑问，他始终会是我们的劲敌。”

    血瞳也知道“轩辕之剑”，那是因为他这类人就是“轩辕之剑”要挥剑斩杀的目标。

    世界各地拥有诸多暗黑组织，其中有不少已经涉入华夏，居心叵测。最简单的例子：M诞生于华夏，这使得很多暗黑组织觊觎。

    “轩辕之剑”行动的任务之一，就是铲除一切会对华夏造成危害的暗黑组织，不管是潜入华夏的，还是在海外盘踞的。

    这项任务的艰难程度可想而知，所以也就不奇怪为什么龙轩辕的任务执行了这么多年，仍然丝毫没有停止的迹象。

    血狱天使，毫无疑问在诛之列。

    血狱天使的制造者血狱神主，都是“轩辕之剑”的八星黑名单人物。

    而“轩辕之剑”的黑名单最高等级为九星，可想而知血狱神主被忌惮的程度。

    事实上，秦川的天影殿，龙囚的弑龙殿，都有被“轩辕之剑”列为恐怖暗黑组织的可能。

    只不过，天影殿和弑龙殿并没有做危害华夏之举的事情，所以暂时还没上黑名单。

    “哼！听起来似乎越来越好玩了！”不灭天穹继续冷笑。

    就在这时候，一个人被sky盟主的保镖带了进来。

    这是一个女人，面容姣好，头发凌乱，微微受了点伤，嘴角还微微往外渗着血。

    正是血狱天使中的血染，当时她在苏向晚成功获救后就悄悄逃离了，不过因为身中血狼的有毒针剂，很快她的“生死之劫”就发作了，然后她被血瞳和血狼抓住。

    “是她！阿姐，是她！”

    不灭飓风看到血染，一眼就认出了她，当场咆哮。自己下半辈子的噩梦，就是这个女人制造的。

    “是她？这贱女人是谁啊？”

    不灭天穹道，嘴上骂一句自然不够解气，当下上前就狠狠煽了血染几个耳光，出手很重，血染的嘴角顿时鲜血淋漓。

    血染已经被血瞳和血狼施了针剂，现在浑身无力，根本没法反抗。不过，她像是不知道疼痛一样，被重重地煽了几个耳光居然面不改色，嘴角滴着血望着不灭天穹冷笑，看得她一阵发毛。

    “再看我挖了你的眼睛，拖下去扒了，你们几个轮着来！”不灭天穹指着血染对手下勒令，为了给弟弟报仇，她必须狠狠地折磨这女人。

    “你够了，她现在对我们有很大作用，别乱来！”血瞳阴鸷地对不灭天穹道，说着就让人把血染给带了下去，关在早已经为她准备好的地下密室里。

    血瞳知道：这个血狱天使失忆了，她现在的立场在秦川那边。

    留着这个女人，今后会有大作用！

    ……

    秦川从龙轩辕这儿离开回到家中，苏向晚还没睡。她晚上有时候会加班，但这时候工作也已经做完了，所以她现在还没睡只可能在等秦川。

    “回来啦，洗澡水给你放好了，你的换洗衣服也拿好了。”苏向晚对秦川道。

    “谢谢！”秦川干笑回应。

    苏向晚少有的贤妻良母式温柔，秦川似乎有点不习惯。

    他径直去了洗浴间，脱得只剩一条裤衩又裹着浴巾跑了出来。

    “换洗衣服在哪儿呢？没找到！”

    “你……！”

    看到秦川一副不开窍的模样，苏向晚气得咬着嘴唇黛眉紧蹙。

    “我怎么了？”

    秦川一时间还真没开窍，什么情况啊这是？

    “行吧，你就在这儿洗吧，衣服在二楼主卧卫生间，自己去拿！”苏向晚没好气地丢给秦川一句。

    明白了！

    苏向晚是要自己去二楼主卧卫生间洗澡，也就是说，今晚是要同床共枕的。

    自己这反应能力！

    秦川想着恨不得抽自己。

    苏向晚嘟着嘴上了楼，秦川也跟着一起上楼去了主卧卫生间，匆匆冲完澡出来。

    苏向晚裹着件淡紫色的真丝睡裙，凹凸有致、曲线迷人，灯影之下散发着属于绝色美女的顶级诱惑。

    秦川深吸了口气，这种时候要说淡定，那绝对是骗人的！

    苏向晚明显感觉到了秦川那火热的目光，嗔怪地瞪了他一眼钻进了被子里，背对着秦川作不理会他的样子。

    “好了，没开空调你也不怕冷啊！赶紧进来吧！”苏向晚等了许久没等到秦川进被窝里，嗔怪地道。

    喊了一声没反应，正在诧异间，忽然感到一只手臂环住了自己的柳腰，一个温暖的身子贴了上来。

    “好啦！约法三章，你上次答应过我的！”苏向晚吓得俏脸一热咬住嘴唇，伸手抓紧秦川的手，防止他的手在自己身上肆虐。

    之后似乎又觉得自己做法过分，当下放松了自己的手，反过身轻靠在秦川的肩头。

    “秦川，我想和你谈谈明天去见天策龙帅的事情！”

