　　孙思邈，当世之大能，在医学界的地位几乎等同于李靖在军事领域的地位。

　　如果不是因为李承乾鼎立支持的医学院的建设，而且每年还会拨款数千贯，连官都不愿做的他决不会因为某人一句话就跟着长乐来到这九成宫。

　　不过也正是因为老孙的随行，李二、李泰等人才有幸见识到了什么是悬丝诊脉。

　　六条金线一头系于长孙皇后手腕，另一头系在一个木制的架子上面，这样做可以让金线上传导的只有长孙皇后一个人脉搏的震动，不会被其他震动影响到判断。

　　至于为什么用六条金线……，那是因为悬丝诊脉不同与正常诊脉。

　　大家都知道，中医诊脉一般都是用三根手指，当然不排除有些人医术高明可以用一根。而之所以用三根手指，其作用就在于能细致的感知每一次的脉动。

　　心脏的每一次跳动，也等于脉搏的一次跳动，三根手指按下去，可以根据变换不同手指的力度来感知血管每一次弹动的不同力度和时间，这样可以诊断出许多不同的病症。

　　而悬丝诊脉远不可能像正常触碰那样对动脉进行按压，所以不得以之下，只能多增加几根金线，以确保判断的正确性。

　　而之所以使用金线，是因为金子有很好的韧性，可以拉的极细，其它金属则不行。必竟金属虽然可以很好的传递震动，但如果太粗，重量就会增加，重量超过一定的份量之后，脉搏鼓动的那一点力量便不会传导的太远。

　　金线很细，恍若蚕丝，三步之外便很难再发现悬在半空，十余双眼睛的注视下，老孙的两只手分别用不同的手指轻轻搭在金线上，同时手指还在不断的变换位置

　　医术在孙思邈的手中仿佛变成一种艺术，挥动的手臂，弹动的手指，看在李二等人的眼中只觉得像是一位仙人在虚空拨弄一架古琴。

　　时间像是过去了很久，但又像是只过了片刻，从李二到宫女所有人都忘却了时间，失迷在老孙精湛的医术之中，直到孙思邈的声音响起才让他们意识到，诊脉已经结束。

　　“好了，皇后娘娘可以将金丝解开了。”而此时的老孙已经解开了木架子那一头的金线，递到了一个内侍的面前。

　　“道长神乎其技，着实让朕大开眼界。”金线被收起之后，李二回过神来，大声赞叹道。

　　“雕虫小技不值得陛下如此夸赞。”老孙先是谦逊了一下，然后接着说道：“皇后娘娘身体只是有些小恙，大体是不适应此地气候所致，一会儿老道理出一份方子，让皇后娘娘改善一下饮食，好好调理几日当无大碍。”

　　“孙神医，为什么要改善饮食，吃些药不好么？”长乐探头探脑的凑过来，站在李二的身边好奇的问道。

　　孙思邈脸上带着淡淡的笑意，看着长乐说道：“那是因为公主殿下马上就要多一个妹妹了，现在服用药石怕会引起其它反应。”

　　“多一个妹妹？”长乐一时没有反应过来，道是一旁的李二面色一变：“孙道长，你是说观音婢有了身孕？”

　　“是的陛下，只是因为时日尚短，脉象并不明显，待过得几日便会逐渐显现。”孙思邈信心十足的说道。

　　“这帮废物！”李二小声的嘀咕了一句，不满的瞥了一眼太医署的刘御医。

　　两次被孙思邈的神技震惊之后，李二已经毫不怀疑他的判断是否准确，对于一个能将医术演变成艺术的人来说，任何怀疑似乎都是一种亵渎。

　　“母后，母后，孙神医说，您的肚子里有小宝宝了。”李二和孙思邈闲聊的空当，长乐已经开始向长孙皇后邀功。

　　“是么？孙道长是怎么说的？”长孙皇后轻笑着说道。

　　“孙神医说我要多个妹妹了，这不就是证明您肚子里有小宝宝了么？”长乐一边说，一边脱掉鞋子爬到炕上，将小脑袋伸到长孙皇后的怀里，认真的听着。

　　结果，头还没伸到位，就被俏脸微红的长孙皇后推到一边：“小孩子家家的，怎么总是打听大人的事，去，找你四哥他们玩去。”

　　面对女儿的‘热心’，尽管已经是四个孩子的母亲，但长孙还是觉得有些发窘。

　　不过面对伸手过来的李二却毫无办法，听能听之任之，任由老头子的大手在自己光滑的小腹上摩挲：“二哥，您是不是喜欢男孩儿啊？”

　　“朕现在喜欢闺女，闺女多省心啊，你看看长乐，看看襄城，再看看豫章，个个都那么让人省心，比那个臭小子强多了。”李二的大手继续在老婆的小腹摩挲，双眼微张，有些失神的吐槽着。

　　“高明又哪里惹到您了，前几天不是不说他表现的不错么？”长孙皇后动了动身子，让孙二在小腹上摩挲的大手姿势可以舒服一些。

　　“那小子把苏定方派出来了，说是带三千的右卫率‘獠牙’去虢州拉练，结果半路上所有人全都不见了，三千多人消失无踪，连朕的‘影卫’都找不到他们一点踪迹。”李二的语气中有自嘲，有不满，也有一丝莫名的意味，让人一时琢磨不透他在想些什么。

　　“二哥不是怀疑乾儿想要……”长孙皇后略有一些紧张，生怕老头子有什么不好的想法，敢怕长安城的那个混小子有什么不好的作法。

　　“放心吧，那小子鬼精鬼精的，决不会干出你想的那种事情。”李二安尉了长孙一句，然后接着说道：“不过，这小混蛋似乎也太小看了朕，区区一次反叛而以，又岂能真的耐何得了朕，还用他来帮朕擦屁股！”

　　“噗嗤……”长孙皇后被李二语气中的怨念逗的一声轻笑，想到临行前李承乾的各种不放心，又忍不住叹了口气，劝说道：“二哥，一人计短，两人计长，乾儿这样作也是为了您好不是，所以还是不要怪他了。”

　　“这小子啊，如果他这三千人能让朕不发现，而且还能完成任务，那朕就会当成不知道这件事。否则，朕会让他知道失败之后需要付出多大的代价。”

(本章完)

