    沉默的氛围环绕在屋内，茶杯上的水纹反映出维克多沉重的呼吸，科波特只是机械地拿着水杯往嘴里灌水，也不管刚刚烧开的水烫不烫。

    “当她是一个精神病人的时候，她可以肆无忌惮的伤害你，因为她不知道你是谁，也不知道她自己是谁。”

    “可当她又变回一个母亲的时候，没有任何一个母亲能够接受她所做的这一切……”

    “或许，她一直想让我离开。”科波特的语气变得有些麻木：“她发病的时候，用她能拿得起的一切东西扔向我，让我快滚……”

    “可我不能离开，我不能离开她。”科波特的声音又开始颤抖了起来：“不论如何，我都不能离开她，她是我的妈妈。”

    维克多闭上眼睛，沉重的呼气声从他口鼻之间传来，席勒也轻轻的叹了口气，说：“之前我给你开药的时候就向你建议过，让你们搬去新公寓住，换个环境有利于病人开始新一阶段的治疗和康复。”

    科波特摇了摇头，泪水随着他的动作在昏暗的灯光下闪出细密的光泽，他说：“她不愿意走。”

    “为什么？”

    科波特的手紧紧的抓着水杯，青筋都从手背上突出出来。

    “因为我父亲。”

    “据我母亲说，她和我父亲就是在这条街道认识的，我父亲把她带回这里，见他的家人，他们一起吃晚饭、喝甜酒、在壁炉旁边聊天……”

    “我的叔叔唱着歌，其余人们笑着让他们跳舞……”

    伴随着略显沙哑的声音，壁炉的火光升腾起来，人影们热闹的围在沙发周围，有有人拿酒，有人拿来果盘，一首民谣小调唱起来的时候，众人纷纷拍着手。

    一对青年男女走到了房间中央，他们跳起舞来，衣袂纷飞，等到一曲结束，他们手牵手，接受家人的赞美和祝福，然后同样手牵着手走进教堂。

    直到其中的一只手触碰到墓碑上的名字的时候，冰冷的雨夜中，只剩下一个疯女人在这座阴暗又腐朽的老宅中旋转，也只有雨声为她歌唱。

    “我父亲死后，我母亲把这一切归咎于他在那个雨夜没有带伞，于是，她经常在家里把所有东西都翻出来，想要找到一把伞。”

    “可如果我真的把伞给她，她就会尖叫大骂着用椅子把伞砸断，她说那上面有诅咒，她说我们都被诅咒了……”

    “这样的情况我已经记不清有多久了……”

    “最开始的时候，她会拉着我彻夜不休的讲他们曾经的故事，再后来，她每个晚上都沉默的待在客厅的角落，去翻那个所有东西都被她翻出来过无数遍的柜子……”

    “每当我要阻止她，她就开始攻击我，到后来，只要我一回到这所房子，她就会让我滚出去……”

    “当她开始逐渐清醒过来的时候，我很高兴，我以为这种日子要结束了，但我没想到……”

    科波特用双手捂住脸，他的肩膀不停抽搐着，那种已经哭不出声的哽咽，听起来更像是鸮类的啼鸣，在如此沉重的氛围中，滑稽的让人想笑。

    就这样，天亮了，更加尖锐的电话铃声响起，席勒拿起手机说：“是吗？她醒了？……好的，我们马上过去……”

    走出科波特老宅的时候，正值太阳从地平线上升起，下了一夜的雨让空气中弥漫着浓郁的水气，被清晨的风吹得更凉，吸到肺里的时候，就好像吞下了许多冰块。

    车子开往医院，等到三人下车的时候，戈登已经走了出来，颇为无奈的说：“你们快进去吧，她闹得很厉害。”

    上楼之后，还没等进入病房，就看见护士站在病房门外，一手拎着输液瓶，一手拎着输液用的软管和针头，针头上全是鲜血，另一位更年长一点的护士正要走进去，维克多拉住她们问：“这是怎么了？”

    那个年轻的护士叹了口气说：“这位夫人刚醒过来，就把扎在手上的所有输液针都拔掉了，流了很多血，她还用吊瓶架砸人，我们都不敢靠过去。”

    那个老护士往里探头说：“得快点制服她，她手上还在流血，待会伤口崩开，就更难办。”

    这时，旁边的楼梯口传来一阵脚步声，布兰德带着一群护士走过来，他挥了挥手说：“上安定。”

    屋子里的老科波特夫人仿若疯魔，不论谁靠近，她都嘶吼着想要攻击。

    但好在，她毕竟是个年老的妇人，又流了很多血，没有太多力气，很快就被制服了，安定药物一上，她就安静了下来，然后躺在床上，双眼呆滞的看着天花板。

    科波特走在最前面，维克多和席勒跟在后面，科波特走到他母亲的床前，老科波特夫人转了转眼珠，看向自己的儿子，科波特看到他母亲衰老的面容上露出一种愧疚和恳求。

    “为什么要拦着我……奥尔……”干涩的声音从她喉咙里传来，科波特颤抖着喉结无法回答。

    “我不想再待在这了……我不能再那么做了，不要拦着我……”老科波特夫人开始全身颤抖，但又动不了，只能僵硬在原地。

    席勒突然推科波特一把，低声说：“把你的手臂给你妈妈看看。”

    科波特不明所以地回头，维克多也看着席勒，但在席勒的注视下，科波特还是伸出手臂，然后把袖子撸上去。

    他的手臂干瘦，皮肤粗糙，肤色也透露着一股不正常的惨白，可那上面没有任何伤口。

    席勒站到床边对老科波特夫人说：“夫人，你患有紧张型精神分裂症，你幻想自己在发病的时候攻击了自己的儿子，但我们用了药，现在你已经清醒过来了。”

    老科波特夫人待住了，她用鹰一样的爪子抓住自己儿子的手腕，然后努力的翻了一下身，用另一只手去摩挲着科波特的手臂。

    那里的确很光滑，甚至没有任何疤痕留下，康纳斯制造出来的蜥蜴血清治愈药剂，并不是单纯的治疗外伤，甚至能够让伤口留下的疤痕也完全自愈。

    科波特感觉到自己母亲的手臂开始颤抖，然后他听到她呜呜呜的哭泣声，不知道是因为歉疚，还是庆幸。

    “妈妈不想那么做的，我不想那么做的……”

    “你没有那么做。”席勒的语气笃定地就好像他完全不是在说谎，就连维克多都揉了揉眼睛，怀疑自己之前看到的，满身是伤的科波特，是不是个幻觉。

    “是的……”科波特抓住她母亲的手，说：“那都是幻想，是因为你没有按時吃药，媽媽，只要你在医院治疗、吃药，就不会有这种事发生……”

    老科波特夫人已经哭得上气不接下气了，门外的布兰德叹了口气说：“你们还是先离开这里吧，病人需要休息。”

    老科波特夫人死死的抓住自己儿子的手，科波特走不了，只有席勒和维克多来到病房門边。

    清晨的阳光透过窗户照进房间，门框变成了一幅画框，席勒和维克多站在一片金黄的背景中。

    维克多用手指摸上嘴唇，席勒看到他的指尖在颤抖，积蓄了一夜的情绪爆发出来的时候，这位平时温和又稳重的教授，看起来快要崩溃了。

    他的眼神甚至开始有些不对焦，就好像许多可怕的幻象在困扰着他。

    “如果诺拉死了……”维克多的声音响起，像是一把弦被崩断的琴弓，他用求救一样的眼神看向席勒说：“……我会不会也像这样疯了？”

    席勒说不出那个答案，因为他现在面对着的是一个活生生的人，是他的病人，而不是漫画或电影中的某个角色。

    对于剧情的熟悉和先知先觉的预言落在这里，带不来一点穿越者本该享有的优越感，只能带来更沉重的悲哀。

    这个世界上个人有个人的悲剧，没有哪一种答案能够成为悲剧的唯一解，因此也就没有救世主。

    在哥谭这座城市中，有人演悲剧，有人演喜剧，有人为悲剧狂笑，有人为喜剧流泪，有些人笑着哭，有些人哭着笑。

    没有人能让所有人都哭，也没有人能让所有人都笑，穿越者和预言家也不行。

    这就是哥谭，一座无法被拯救的城市。

    画框中的金色背景快要溢出来，忽然，维克多颤抖着转身，他快步的走回病房，直直的盯着科波特说：“跟我来，科波特……跟我来！”

    科波特被他扯着，从病床前站起来，走出医院，晨光吞没了他们的身影，不知何时，站在门边的席勒也消失了。

    重新走进实验室的维克多飞快的把沾满水汽的外套脱掉，然后扔到一旁。

    他抚着科波特的后背，把他推进去，然后走到实验台前，他转身对着科波特。

    维克多似乎失去了平时的儒雅和温和，面容在实验室冷色的灯光下显得有些神经质，也有些疯狂。

    “科波特……”

    维克多看着科波特的眼睛，那里面有科波特看不懂的温情、期盼，和常人难以理解的偏执。

    不像是一个老师在看学生，更像是一个父亲在看儿子，或者说，更像是一个从悲剧中被拯救出来的人看向另一个悲剧，是无边雪原上，一个旅者看向另一个旅者。

    这时，科波特听到维克多问他：

    “科波特……你知道水是怎么变成冰的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人笑不出来了，我不说是谁。

