    那阴冷气息出现的猝不及防，不过朱三倒是早有准备，似乎他早就知道那东西会出现。

    那阴冷气息过后，再抬头的时候，在婉儿身边已经出现了一个肉眼可见的虚幻人影。

    那家伙头上干干净净，明显是个僧人，可僧人的鬼魂怎么会出现在这个地方，而且他现在就站在婉儿身边，那是不是也就说明，婉儿就是因为这僧人的鬼魂才出现的？

    “大师有什么执念无法放下的，何必为难一个小姑娘？”

    朱三对此并没有表现出太过剧烈的情绪波动，这似乎跟他之前所说几年前的诡异经历有关，可他刚才并没有对我说起，以至于现在我根本不知道接下来会怎么样，也只能在一旁干着急。

    原本那僧人的鬼魂就有些诧异，直到朱三这句话一落，那僧人就更为诧异了。

    可就在朱三准备说点儿什么的时候，我突觉身上一热，而后还不来及反应，一本黑色的册子就直接从我身上飞了出来，直接悬在半空，一道信息也很快出现在我脑海之中。

    “杀人犯戒者，当诛。”

    这信息落下，那本册子也落在了我的手中，而后缓缓摊开，露出了册子里面一个怪异的法阵。

    此时此刻，那法阵中其中一个阵眼却是猛的亮起，那亮光直射僧人鬼魂，只是刹那间，就消失无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    这册子是当初在孟婆那里时她给我的，当时只说如果有什么册子自然会出现反应，一些逃掉的鬼魂也得抓回去，难不成眼前这僧人，就是从孟婆那里逃出来的么？

    刚才我听的清清楚楚，杀人犯戒，说的应该就是这僧人的鬼魂，这么说他把婉儿弄下来，是为了杀掉她。

    几乎是刹那间，我就明白了接下来会发生什么，还不等朱三继续开口，就把册子直接放回了身上，朱三这家伙刚才明显也准备要出手，所以两人几乎没什么交流，直接雷霆出手。

    不过那僧人既然能从孟婆那里逃走，手段想必还不错，就在我和朱三出手瞬间，僧人整个鬼影就消失无踪。

    与此同时，那些原本都已经死了不知道多少年的僧人遗骨，在此刻却是全都开始微微颤动起来。

    而其中两具枯骨更是直接扑上了婉儿。

    “把那册子拿过来。”

    朱三似是想到什么，突然大声开口。

    在我还没来及反应的当下，朱三已经是率先我一步拿上了册子，而后走到我面前，不由分说就往我手指上来了一刀，那匕首是他一直贴身带着的，我却没想到他居然直接用来割我的手。

    鲜血在这一刻涌出，朱三把那流出的鲜血往那册子上一滴，一股刚猛的吸力居然就从册子上传了过来。

    我还没来及反应，只见周围那些枯骨上面，一缕缕如同魂魄一般的东西，居然被那册子给吸引了进去，直接收进了册子里。

    而失了那些残魂的僧人尸体，也相继倒地，只有其中一个在爬到婉儿脚下之后，才彻底散架。

    反倒是刚才那个口气大到不行的僧人鬼魂，被朱三这么一搞，整个鬼就像是瞬间虚弱了无数倍一般，此刻摇摇欲坠地出现在朱三和我的面前。

    “就差这最后一个，还真是该死啊。”

    僧人鬼魂话还没说完，整个就直接倒地，而后被朱三手中的册子，给吸了进去。

    我目瞪口呆的看着眼前这一切，到现在还是有些不太相信。

    就这么几个呼吸的功夫，原本我以为的一场大战，竟然就被这本册子不费吹灰之力的解决了。

    “我说你是不是傻，有了这册子，只要是它提示要的人，我们还费什么力啊，直接流点血就完事。”

    “难道就是刚才的那阵波动？”

    我拿着手里的册子，当初孟婆说一切变化册子都会提醒，至于其他包括用途却是什么也没说，不料现在却被朱三知晓。显然朱三一早就知道这册子怎么用了。

    也是在这会儿，我缓缓打开册子，只见那怪异阵法上面，原本五个角的阵眼都相差无几，可在吸收了刚才那僧人的鬼魂之后，其中一个阵眼，居然亮起了一抹微弱的光。

    那光异常的微弱，如果不是仔细看，估摸着都看不清楚。

    不过也是在看见这一抹光之后，我似乎知道这册子是干什么的了。

    “你说这册子所需要的鬼魂，是不是收了之后这阵眼的光就会越加耀眼，直到将五个阵眼都完全促成，孟婆给的任务就算完成了。”

    朱三毫不避讳地点头，大有一副你才知道的表情。

    只是现在这僧人的鬼魂的确是收服了，可婉儿依旧闭着眼盘腿坐在那莲花坐上。

    原本我想就这么把婉儿叫醒，可朱三却示意我别这么做。

    “现在婉儿所处的状态不太好说，我觉得最好等她自己自己醒会比较好，贸然叫醒的话，我们谁都不知道接下来会发生什么。”

    朱三的提醒让我打消了这个念头，所幸婉儿并没有沉睡多久，而是在三个钟头后醒了过来。

    奇怪的是这期间所发生的事情婉儿只说什么印象都没有，直到我跟朱三把她送回了酒店后，才回了房间。

    “现在可以说了吧。”

    “说什么？”

    朱三从卫生间里出来，刚洗完澡的他还在擦干头上的水分，一副不明所以的模样。

    “还在这儿跟我装，你几年前发生的那件诡异事情，从进去那佛殿开始你似乎就知道会发生什么，而且看你一点儿也不为婉儿慌张，应该是早就知道想要将里面的鬼魂收服是轻而易举。”

    朱三脸上掠过一抹尴尬之色，不过很快就道：“其实也没什么，都过去挺久的一件事，你不说我还以为自己都忘记了。”

    “我的话就别在这儿跟我装了，你什么心思我还不知道。”我没好气地白了他一眼道。

    朱三尴尬一笑，这才投降道：“得得得，其实也不是什么大事儿，你要是感兴趣，我就跟你说。”

