    “小东西！老子弄死你！”

    鲁殇王充满愤怒的怒吼声响起，他的双手握拳，朝着解雨清的胸膛轰了过去。

    “砰！”

    鲁殇王的拳头打在了解雨清的胸膛上面，却没有将解雨清给打倒，而是被解雨清给卸掉了力量，解雨清一把抓住鲁殇王的双手，然后狠狠一扭，鲁殇王的双手竟然被硬生生的扭断，疼得鲁殇王不禁惨嚎一声。

    “啊！”

    鲁殇王的惨叫声响彻了整座墓室！

    ……

    “我去，这是什么声音？”

    一个墓室中一个体型肥胖的男子在墓室中不停的翻找着周围的瓶瓶罐罐，想要在这里面找到一些好东西。

    突然，一道惨叫声传进他的耳朵里面，让他浑身的汗毛瞬间炸立了起来。

    胖子急忙抬起头看向外面的墓室，却没有发现任何的情况。

    “妈的，吓死胖爷了！”

    胖子拍了拍胸口，松了口气，着实吓人啊！这里是哪里？墓室，突然传来一声惨叫，谁不害怕？

    “此地不宜久留，赶紧走！”

    胖子又看了看四周，见到实在没有什么好东西后，紧忙收拾东西离开了这个墓室，实在是太吓人了。

    ……

    “我去，这还是人吗？”

    吴邪看着解雨清居然使用暴力就把血尸的胳膊扭断，瞪大了眼睛，不可思议的看着解雨清。

    “这就是一个人形暴龙啊！比血尸还猛！”

    潘子也惊呼道

    这实力，牛逼了！

    一旁的吴三省他们也不敢相信的看着眼前的这一幕，别人都是害怕血尸，成为血尸手下的亡命魂，可他这是什么？血尸成为他手下的亡命魂？

    “妈的，惹老子，老子废了你！”

    解雨清又是一拳打在鲁殇王的身上，发出一道闷响，鲁殇王的身体再次爆退，撞击到了墓室的墙壁上面，将墙壁上面的灰尘震落。

    “你给我等着！”

    鲁殇王发出一阵痛苦的嘶吼，双眼中的血红色愈发浓郁起来，他猛然转过头，看向解雨清，眼中充斥着浓郁的仇恨之色，说完，直接向着墓道里逃去。

    吴邪看着逃跑的鲁殇王直接傻眼了，这就是血尸？就这么容易就给打跑了？

    “这就跑了？”

    吴三省看着鲁殇王逃跑的身影，脸上闪过一抹诧异之色。

    “走吧，别看了，跑得了和尚，跑不了庙！我们也向里面走吧！”

    解雨清放下拳头，对着他们说道

    跑就跑吧，反正还会见面的，下次见面，打死他！

    “走吧，继续向里面走，不过要小心一点了，这可是有一个大家伙！”

    吴三省点了点头，叮嘱道

    几人继续深入，一路上，也没有再遇见什么奇怪的东西。

    许久，几人进入了一个宛若主墓室的墓室。

    里面摆放着七口棺材，显得特别的诡异。

    这七口棺材与之前鲁殇王的那个棺材大大的不一样。

    几人走过去，在周围观察了一番，确定没有什么其他的东西。

    阴森的墓室里只有这七口棺材。

    “这是七星疑棺吧？”

    吴邪看了看，突然想起来从爷爷笔记上看见过这种摆放的棺材。

    “不错，这就是七星疑棺！”

    吴三省走过去，用手拍了拍面前的棺材，点了点头，给了吴邪一个赞赏的眼神。

    七个石棺上面都雕刻着许多的符号，文字，还有一些图案，搞得十分的复杂，看不懂。

    “三爷，这几个棺材，开不开？”

    潘子向着吴三省问道，不用说，这里面肯定有好东西。

    “不用开，里面没有什么好东西的，这是专门设置的陷阱。”

    吴三省摇了摇头说道

    “这，真的假的？”

    潘子停了吴三省的话，转头四处打量了一下这几口棺材，疑惑道。

    “嘘！有人来了！”

    解雨清站在那里，突然看向一个方位，仔细的听了一阵，对潘子他们低声说道

    “嗯？”

    潘子他们都纷纷向解雨清看了过来，却看到解雨清的目光正紧盯着某个方位，似乎正在监视着什么一般。

    “有人？难不成是那个血尸？”

    潘子他们看着解雨清问道

    说到这里，几人神情顿时警惕起来，武器拿在手里，准备战斗。

    解雨清摇了摇头，示意了一下，几人便将注意力集中在解雨清指着的方向，果然看到了一个模糊的影子。

    “这体型，有点胖啊！”

    潘子看着那模糊的影子，忍不住吐槽道。

    “胖你个头，赶快躲起来，别被他看到了！”

    吴三省瞪了一眼潘子说道

    “哦哦，知道了！”

    潘子连忙蹲下身，躲在石棺的身后，藏匿好自己的行踪，一脸的严肃，一副如临大敌的样子。

    ……

    “妈的，晦气，这么大个墓，怎么这么穷啊！一点好东西都没有。”

    胖子一边抱怨着，一边往这边走了过来。

    “不过，还好，好歹还找到两个。”

    胖子看着手中的两个老物件，满脸的高兴，一点不在意刚才的事情。

    胖子继续向前走着，浑然不知前面有着好几个人埋伏着。

    终于，胖子来到了解雨清几人的墓室，他看着墓穴中的棺材，眼神露出一丝贪婪之色，这么多的棺材，里面肯定有好东西！

    “嘿嘿嘿！宝贝！我来了！”

    胖子急忙走过去，想要先将棺材打开，然而就在这个时候，一股危险的感觉传遍全身，一股死亡的威胁感传入脑海，让他心中一慌，下意识的往旁边一滚，险些跌倒在地上，他抬起头，看向前方，便看见好几个人不怀好意的看着他，眼眸中流露出冷酷之色。

    胖子脸色微变，看着这些陌生人，心中一颤，有些害怕。

    胖子看着前面的几人，突然发现里面居然有一个熟人，顿时心中松了口气，脸上露出笑意：“吴邪，是我啊！胖子！”

    看到胖子，吴邪愣了一下，随即便认出来了。

    “我擦，是你，你怎么在这里啊？

    吴邪脸上露出一丝不可思议的表情，看着胖子问道

    “别动，离远一点！”

    吴三省拿着武器，皱了皱眉头，冲着胖子喊道

    听到吴三省的声音，胖子这才醒悟过来，看着吴三省，往后退了几步，脸上带着尴尬之色。

    “三叔，三叔，这人我认识，这就是我给你说的那个胖子！”

    吴邪看着三叔，解释道

    求月票！推荐票！

    

