    这条线显然跟不通！

    好在交通局那边也在密切注意白色面包车的行踪，很快就有消息传回来。

    “阁下，交警那边说在建设路看到白色面包车，该成正通过绕城高速，准备出城！”指挥官把收到的消息汇报上来。

    墨夜笙立马带人追了过去。

    战封开车，在前面开路，唐狄亲自驾车载着墨夜笙。

    几辆越野车在路上疾驰而过，在白色面包车刚上绕城高速的时候，墨夜笙等人也跟着上了高速。

    白色面包车内，顾新妃和夏萱萱两人被塞在后座上，车子前面坐着四个满是纹身的小混混。

    “老大，有人追上来了！”坐着副驾驶座上的小混混望了一眼车座后面，急切的说道。

    开车的老大见状，立马加速。

    车子忽然提速，原本昏迷的后座上两人身子不稳，纷纷撞到了车门上。

    顾新妃原本就因为头部受伤，轻轻这么一撞，头仿佛像是要裂开般的发疼，硬生生的痛醒。

    或许小混混没想到她会这么早醒来，所以只是绑了她们的手脚，并没有蒙住她们的眼睛。

    顾新妃微微睁开眼睛，当看到车内的情况，大惊失色。

    她竟然被绑架！

    余光瞥见她身旁昏倒的夏萱萱，她吓坏了。

    萱萱现在怀孕，也不知道的有没有伤到宝宝？

    她偷偷的察看了一眼前面得情况，不动声色得朝着夏萱萱的身边挪了挪。

    头轻轻的蹭了蹭夏萱萱的头，低声的喊道：“萱萱，萱萱，醒醒！”

    夏萱萱像是没有听到，还是没有醒过来。

    顾新妃怕前面的人听到，不敢太大声，也不敢有太大的动作。

    只能小幅度的用自己的头轻轻的推着萱萱的头。

    或许自己的动作有了效果，夏萱萱眉心微微蹙了蹙，似乎想要醒过来。

    顾新妃见状，脸上一喜，又用头抵了抵萱萱的头，低声的喊道：“萱萱醒醒！”

    夏萱萱动了动眼皮，缓缓的睁开眼睛，看到眼前的顾新妃，夏萱萱下意识的要开口喊，却是被顾新妃阻止。

    “嘘！”她用眼神示意萱萱看前面。

    夏萱萱顺着顾新妃的的眼神看过去，看到前座上坐着四个健硕的男人，吓得她差点尖叫出声。

    她立即紧闭着嘴，身子忍不住的颤抖。

    没办法说话，顾新妃只好用头蹭了蹭她，安慰她。

    在顾新妃眼神的安抚下，夏萱萱逐渐安心下来，没有之前那么慌乱。

    两人用眼神交流了一番，现在唯一能做的就是静观其变。

    两个女人自然是打不过四个男人，再加上夏萱萱怀孕，就更加不可能斗得过四个男人。

    所以，现在能做的，就是等！

    等墨夜笙的人来救她们！

    商场闹出那么大的动静，她想墨夜笙那边应该已经派人来救援她们。

    “老大快点，后面的车越来越近了！”副驾驶座得小混混再次忍不住的开口提醒道。

    顾新妃和夏萱萱听到这话，两人对视一眼，彼此眼底都是欣喜。

    看来墨夜笙的人已经追上来了。

    