    “这位蓝姑娘果然不简单，她有自己的门道。”伏梁道。

    另外二人点了点头，对于他这样的说法十分赞同。

    “这位蓝姑娘本就是隐士高人，这么强的实力和炼丹术，之前却能够一直隐世不出，光是从这一点便能看出来了。”

    宏拓淡笑，他对这样的情况本就不意外，因此此刻听到的时候虽然有些诧异，但也没觉得有什么大不了。

    毕竟这个世界上强者本就很多，平日里他们所接触地不过是那些已经出名的强者，但是很多强者实际上根本就没有出现在他们面前。

    炼丹术亦是如此。

    他们目前所掌握的不过是主流炼丹术，即便他们从来都没有放弃过钻研，却也不得不承认还有很多地方都是他们不懂不了解的。

    这位蓝姑娘原本在炼丹上的想法就和他们有很大的出入，如果他们猜的没错，这位蓝姑娘炼制丹药的方法很可能和他们根本就不一样。

    当初在丹药大展的时候，百里红妆就已经展现出了一部分。

    交流的时候，百里红妆所提出来的观点往往让宏拓有醍醐灌顶之感，眼前一亮，有了完全不同的思路。

    这一就意味着百里红妆炼制丹药的方法有可能和他们根本就不一样。

    正是因此，他们才无法按照自己习惯的炼制方式来将这丹药复原出来。

    “照这么说来，我们想要炼制出这丹药怕是不可能了。”

    伏梁无奈一笑，也接受了这个结果。

    “这个蓝姑娘的炼丹术是真的厉害，我们就算是想不服气都不行，只能佩服了。”

    “依我看，这丹药就算是流传了出去，也根本就没有人能炼制出来。

    光是这一点，就足以让这位蓝姑娘名声大噪了。”

    四人对视了一眼，在这一点上达成了默契。

    这种掌握了其他人所无法掌握的炼丹方法，就是最出彩之处，是任何人都无法取代的地位。

    他们明白，只要这丹药的效果流传出去，百里红妆就为成为新一代极强的炼药师，名声或许会盖过很多人。

    “江山代有才人出，我们就算是想不服气都不行啊！”

    宏拓看着眼前三人的感叹，他不由得笑了笑，“你们难道对这种事情还看不开不成？”

    “现在最重要的可不是这些，如何才能进入魔界，这才是最重要的事情。”

    眼见着宏拓将话题转到了这里，四人的脸上都流露出了认真之色。

    “我们也想金魔界的，只不过的现如今能与魔界取得联系的就只有上面的那些强者，我们现在的身份地位还有些不够啊。”

    伏梁眼底尽是向往之色，魔界，那才是强者最向往的地方。

    他们在妖域已经走到了这样的位置，就算是再高也高不了多少了。

    魔界就不痛了，那是一处更加广阔的天地，去了那里，一切都将完全不同，是他们最想去的地方。

    “现如今名额那么紧，我们想要争夺这名额也不容易啊！”伏梁叹了一口气，“这位新来的蓝姑娘有这么可怕的实力，说不定她会被选中……”

