    但她要是因此被墨琛厌恶上，那就不好了！

    她可是要嫁给墨琛的人，名声绝对不能够被毁掉，陆鸣威对公关经理吩咐：“陆月绝对不能够给陆念景道歉，也绝对不能够让别人知道网上诋毁陆念景的人是陆月，我要你想办法保全她的名声，把她伪造成受害者的模样。”

    公关经理为难的回答：“陆总，你的女儿现在名声非常臭，想要让她从诋毁陆念景的位置拉到受害者的位置恐怕有些难。”

    “只要你能够把陆月变成受害人，我给你十万块钱奖金！”

    公关经理一听，立刻斗志满满。

    “陆总，我突然想到一个让陆小姐变成受害者法了。”

    陆鸣威：“……”

    刚刚这公关经理不还没有办法？怎么现在突然之间就有了？果然钱是万能的。

    只要他给钱，陆月这件事情就能解决。

    “你的办法说来听听。”

    “我们可以让陆小姐用她的账号发布直接辱骂陆念景的消息，然后陆小姐在申请一个新的账号，截图说自己账号被盗，一看新闻就发现自己被黑了，在网上装委屈，接着我们把所有的锅都甩给因为陆念景而落马的顾诗诗身上。

    这样陆小姐身上的脏水就可以被洗清，并且还能成功成为一个受害人，不过为了让陆念景那边无从反驳，我们必须请一个黑客来盗陆小姐的号，这样就算陆念景查也无从查起！

    毕竟这黑客做的事情，可没这么容易查到，陆总您看我这办法怎么样？”

    陆鸣威看了公关经理一眼：“你这办法很不错，只是刚刚我没打算给你奖金的时候，你为什么不把这办法说出来？我这一说给你十万块作为解决这次办法的奖金，你就想出办法了？你这个公关经理是不是要给奖金才能帮我做事？”

    公关经理感觉到陆鸣威的生气，他严肃的回答陆鸣威的问题：“陆总，我刚开始确实没有想到办法，后来想到了也不是因为陆总给的奖金，而是突然之间就想到了。

    陆总，我在你公司工作了这么多年，我是一个什么样的人，你心里还不清楚？兢兢业业，勤勤恳恳是我的代表词，你让我做什么我就去做什么，所以陆总不要误会我对你的忠心啊。”

    陆鸣威哼了哼：“立刻解决这次的事情，等你解决好以后，你的奖金才能到手。”

    公关经理高兴的点头：“是！我马上解决。”

    ……

    不久后，陆月霸占了整个热搜榜单，因为她在自己的账号下方辱骂陆浅。

    “陆念景，你就是一个花瓶，一个恶毒的女人，要不是因为你，顾诗诗怎么会落马？”

    “陆念景，导演对你这么好，你一定和导演有一腿！”

    “陆念景，人在做，天在看，你做出这么多恶毒的事情，你小心晚上打雷的时候你被雷劈。”

    “陆念景，你不知廉耻，你不要脸。”

    “陆念景你滚出娱乐圈！”

    陆浅刚拿到自己新手机就看见陆月因为骂自己而霸占了整个热搜榜单。

    这是陆月最新洗白的方式？先骂自己？

    替顾诗诗落马感到不值？然后在把锅甩给顾诗诗？接着她在说一句那些辱骂自己的消息都不是她发的？她的账号密码被人盗了？随后在成功欺骗网友洗白自己？

    啧，就这种段位的洗白方式，说实在的，陆浅从始至终都不放在心上。

    而且在她不想让陆月洗白之前，她不论怎么洗都洗不白！

    陆浅在自己的社交软件上发了一条陆月洗白的过程，只要一会儿陆月洗白的过程是按照陆浅所说的那样洗白的，那网友们就知道陆月又开始自编自导了。

    想和她斗，门儿都没有。

    陆鸣威的公关经理正替陆月洗白洗的高兴呢，突然之间就看见了陆浅发布的消息。

    这洗白过程怎么和自己之前所打算的一样？

    陆总的公司出叛徒了？

    陆浅发布的消息打了个公关经理措手不及，看起来他得换其他的办法替陆月洗白了。

    但是换什么好呢？他完全没办法了啊！

    除非现在能够出现一个大瓜来转移网友们的视线，否则陆月可能会因为自己帮她洗白洗一半彻底毁掉。

    公关经理头疼的抓住自己的头发，现在应该怎么办？怎么办？

    ……

    陆浅刷新了半天网页，都没有出来陆月接下来的洗白，她这次是打算冷处理？

    还是打算去哪里找个大瓜来降低她骂自己的热度呢？

    陆浅唇角微微一勾，她倒要看看陆月的手段能有多厉害。

    ……

    公关经理想到头发都快薅没了也没有想到解决这次事情的办法，而没有办法的办法还剩下一个，让黑客黑掉软件，强行撤热搜。

    不过这需要花费一大笔钱，也不知道陆总愿不愿意给，可现在是他非得保住陆月名声的，既然是这样的话那他应该会给吧？

    公关经理思考了一下，最终还是没用实施让黑客强行撤掉热搜的办法，因为他怕自己请了黑客，最后陆鸣威不给钱，那他就得自己掏腰包了。

    他没必要为了一个外人而弄得自己倾家荡产。

    所以想想还是算了。

    还是打个电话给陆月的经纪公司处理吧。

    ……

    万晟娱乐。

    池北的办公室气氛十分的低沉，陈玲站在池北的眼前，一直在向他道歉：“对不起总裁，这件事情是我的疏忽，是我没有管理好陆月的账号，让她在网上胡乱发疯辱骂陆念景。”

    “你当然有错……”

    池北脸色阴沉一片：“但你没管理好陆月账号不是你做的最错的一件事情，你做的最错的一件事情是签下了陆月这个白痴！！”

    “砰”的一声，池北砸碎自己手中的酒杯。

    “陈玲，枉你还称自己为金牌经纪人，现在你连你自己手下的艺人都管不好，我很好奇，你真的觉得你配做一个经纪人吗？

    早知道你这么没用，当初我就不应该把叶情给赶出公司，让你来取代她的位置，现在叶情去了对面的星辰娱乐，还签约了一个怎么也弄不死的陆念景！而且……”

