    地牢那边的权限，虽然关于直接让地牢自毁的密码郑逸尘不清楚，但是有关于那边的一些权限方面的调整还是能够做到的，地牢那边独立运作的控制台并不存在自毁的部分，就算是完全的开放也不会带来多大的影响，当然那些东西若是被人得到的太容易了，那些人也不会珍惜不是？

    更主要的是得到了太容易了，对郑逸尘自己也没有多少的好处，毕竟都不是付出多大的代价得到的，也没必要珍惜了，甚至还会觉得郑逸尘这边其实挺廉价的，以后还有更多的操作余地，郑逸尘不会留下这种漏子，所以才有了那么长时间的扯皮。

    开启权限这件事很重要，不过来这里的人就没有那么多了，会议室里的人直接被砍下去了三分之二，剩下的三分之一人里面还有一部分则是充当观众的。

    “控制台竟然在这个地方？？”有人很诧异的说道，控制台的位置竟然不是地牢里面多隐秘的区域，就在入口那边，不过没有将控制台给拉出来的时候，他们都不知道那个地方有着这种东西，而且这个入口的区域还不是地牢里面那样，有着中和性和禁魔的环境，在这个地方其实可以随意的使用魔法的。

    “这个控制台在这里容易被人利用吧？”

    “利用没关系。”在控制台上进行一系列操作的郑逸尘头也不会的说道，甚至没有去看发出来这个疑问的人，这边这个控制台的功能随便怎么乱按都不会影响到地牢的运作，最多就是关闭地牢那边的禁魔领域，但是里面的中和性力量却不会因此消失，哪怕是古代生物进入了地牢里面也不会免疫那玩意。

    而且单纯的关掉一个禁魔领域根本不会给里面带来多大的影响，禁魔领域压不住那个洋娃娃的，那玩意就是最初关押古代生物的过程中专门弄出来的，让关押的过程中变得顺利一点，免得那些古代生物闹腾，之后可能就忘记关闭了，就这么一直放着。

    别的方面的功能就是一些紧急维护之类的功能了，甚至还有相当强力的维生功能，主要是为了保证里面的古代生物如果出现了某些意外的话? 能够马上将其给拉出来? 那种维生功能里面包括了生命魔技的部分，牢笼里面固化了灵魂保存功能? 即便是那些古代生物自杀了? 凭着每一个牢笼里面的预置的功能，就可以将其重新给拉起来? 继续在里面发光发热。

    “所以闲着没事也别有什么无聊的心思，这个控制台就没有影响地牢运作的部分? 就算是乱按也只是让地牢的运作变得更好一些。”郑逸尘操作好了之后? 转过身面带微笑的说道，其他跟过来的人表情有些卧槽，他们觉得之前跟这条龙争取过来的条件，其实还有相当多能够争取到的地方? 这条龙那种吃了大亏的反应直接糊弄到了他们所有人啊。

    不过契约都已经使用了? 现在说那些也晚了，郑逸尘说的这些信息，等会他们也能去确认一下，现在权限还在开启的阶段，他们要先把正事给干了：“好了? 你们让合适的人来按手印吧。”

    郑逸尘站在了一旁，指着那个控制台说道? 这个控制台的大小是固定的，但是随着不同体型生物的操作? 会有魔力荧幕显现出来，根据面前的存在进行放大或者缩小来保证适用性? 至于这个按手印的操作? 纯粹就是一种灵魂气息上面的记录? 和指纹之类的没有任何的关系。

    得到了这个控制台的权限之后，带来的便利就是进入地牢的时候不会受到开启的禁魔领域影响，还能够得到一系列的额外屏障保护，能够避免里面的古代生物直接或者是间接的杀伤，简单的来说就是他们能够一定成的开门进入到牢笼里面，跟里面的古代生物进行面对面的唠嗑，一起下个棋什么的，顺带一提那些牢笼的门并非是阻拦古代生物的，而是挡人用的。

    至于门的规格为什么比较适合人类的那种体型，那是当初古代遗迹这边的确是有着人类这样的基础正成员存在，只是对方的工作主要就是做一些采集的工作，进入到地牢里面从古代生物的身上定期采集一些材料之类的，而古代生物有的体型已经远超那些门的大小了，就算是门处于开启的状态，里面的存在也出不来。

    因此这边的这个权限在古代的时候是很廉价的，属于低级人员的授权通行权限，只是这个郑逸尘不明着说，别人也不知道，他就给了十几个权限，其中五大势力占据了大部分，剩下的势力各自共享少许。

    “好了，接下来这个控制台就不用收回去了，上面显示着的一些参数就是地牢的稳定情况，只要不低于一半，地牢就处于一个稳定的状态。”郑逸尘拍了拍双手说道，没有将这个控制台再次的推入到墙里面。

    有人看着控制台上上面显示着的一些‘参数’，那些参数信息里面有相当的一部分都很接近于郑逸尘说的那个数据，并且切换到了另一个页面之后，看到的则是那些属于古代生物的信息列表，上面也有着那些古代生物的生命信息显示，有不少都已经恢复到了全满的状态，但也有一部分还处于一半以下。

    换句话来说就是这个地牢的运作状态目前处于一个‘亚健康’的程度。

    “这些古代生物都算是地牢的一部分，维持着地牢的运作，同时这个地牢的主要作用并非是关押这些古代生物，而是为了镇压这个洋娃娃，你们懂我的意思吧？”

    “……”在场的人沉默，会议室那边能够来这边的人之所以只有三分之一，那是来这边的三分之一都是可靠的，知道一些重要的信息也没关系，所以郑逸尘现在说的东西让他们就相当的在意，之前在会议室里没有说这些，可以看作是为了保密，然而现在郑逸尘说出来了这些，加上那一系列的数据表现，总有一种有些方面被这条龙给白嫖了的感觉。

    这绝对不是错觉，若是地牢里面的古代生物真的是地牢运作的相当重要的一部分，他们今后还要好好的照顾好这些古代生物，让他们的生命状态时时刻刻的保持着一个健康的程度，特别是那些生命状态还处于三分之一，甚至是四分之一以下部分的古代生物，已经有些人现在恨不得赶紧将他们的生命状态给拉满了。

    反正让这些古代生物恢复过来也不难，喂他们吃一些东西就可以了，在场的人都不是傻子，看的出来那些生命状态处于满值的古代生物，全都是平日里打交道最多的古代生物，那些还是残废状态的，基本上都是无人问津的。

    无人问津的虽然很少，并非是没有的。

    眼下这些……没的说，等会全部都给饲养一遍了。

    “对了，你们的权限还能开启一些次级权限，那些能够看这里的数据，以及进入地牢里面得到一定程度的保护，但是那种保护仅仅只在通道里面，不存在与地牢的那些牢笼房间里面，数量没有限制，怎么分配你们自己折腾，洋娃娃那边我之后会额外的扩展一个特别的防护区域，比起之前加上去的铁壳子好的多。”

    既然已经要对洋娃娃下手了，那就不当什么正人君子了，这边的权限外加破损核心里面得到的相关知识，郑逸尘能够对地牢不进行破坏的前提下额外的扩展加入一些额外的部分，比如说那些网络登入器之类的东西，不过弄出来那个东西的时候，郑逸尘还要专门的在这里整出来一个特别的信号塔，专门用来过滤那些古代生物的精神力量。

    免得他们通过魔法网络进行精神方面的逃逸，郑逸尘能保证自己的魔兵网络不会出现这样的情况，但是不能确定别的魔法网络能够无视这样的情况，所以提前做好一个准备更稳妥一些，郑逸尘说的这些别人也没有意见，这一部分在会议室那边已经说好了，在契约中，这更一次也要为地牢这边的稳定性出一份力的。

    他们同样不能少，谁也跑不了的。

    “还有古代生物们的交流可能性……这个大家还要继续藏着掖着？”郑逸尘看了所有人一眼：“所以这边我准备开放一部分的网络，让这些古代生物也感受一下现代化的魔法网络便利，虽然他们出不去，但是我们能让他们保持着一个好心情，谁有意见？”

    谁有意见？有意见的人多了去了，这些古代生物就这么关押着就行了，心情什么的比得上稳妥吗？对于这些质疑，郑逸尘后续的讲述了一些属于这个地牢的特性，只要地牢运作不出问题，不破损，那些古代生物就别想要真正的跑出去。

    所以只要将精神方面的影响力过滤一下就可以了，同时这样做还能达到古代生物跟他们更好交流的目的，而不是继续虚与委蛇，虽说这样会导致那些古代生物的‘身价’上升，可交流方面总得来说更加的便利了一些，不是坏事……

    还不同意？这事契约里没有说啊，同意不同意不重要呢。

