
    她心里想，那个时候的秦以泽，是用什么样的心情偷偷剪下他妈妈心爱的月季花，然后放在她的枕边呢？

    而这样浪漫的动作，是秦以泽这样凌厉的男子做出来的吗？

    可是偏偏他就做了出来。

    为了她，他做了很多从前他不可能去做的很多事情。

    所以，她不能再连累他了。

    其实她早就应该明白。

    在她回顾家的时候，就应该预料到有今天。

    她错了，她应该在秦以泽还没有完全的喜欢上她的时候，离开他离开秦家。

    也许那样的伤害会小一些。

    可她现在别无选择。

    顾乔乔再次看了眼四周，随后推开门，朝着老宅的大客厅走去。

    转到客厅的一角，沙发上的四个人都朝她看去。

    而秦奶奶的目光里带着渴盼，带着乞求，嘴唇微不可查的蠕动着。

    但是，不知道为什么却没有说话。

    想来肯定是刚才太爷爷对他们说了难听话。

    太爷爷这个人也是同样如此，一旦相决定做什么事情，也是不留余地的。

    那么想来，刚才的话一定很难听。

    否则沈蔓茹看上自己的目光，不会这样带着愤恨。

    其实恨自己是最好的。

    顾乔乔，狠心移开了视线。

    匆匆的就朝外面走去。

    不一会儿，带来的两个保镖，还有司机，进了秦家的客厅，她对着沈蔓茹说，“阿姨，我要将东西搬走了，您跟我进去看看，我不会拿秦家的东西的。”

    沈蔓茹嘴唇哆嗦着。

    天地良心。

    以前的她是看不上顾乔乔。

    也难为过她。

    可是，她如今，真的已经喜欢上了这个孩子。

    可是，就在她喜欢上她的时候，这个顾乔乔竟然狠狠的给了她一巴掌。

    沈蔓茹阴沉的脸色，低声道，“没必要，你将你的东西都拿走吧。”

    这个时候再去挽留，那么他们秦家的最后一点尊严都没有了。

    顾乔乔带着保镖和司机去了他们的房间。

    保镖和司机朝外面搬的东西很多。

    三个纸箱，两个旅行袋。

    都装的满满的。

    而在，书房的桌子上，摆着三块金玉石料。

    这三个金玉石雕是可以镇宅保平安的。

    顾乔乔并不知道该如何摆，才能发挥巨大的作用。

    但是她知道，只要将这个三个金玉石雕，放在一起，就会产生出源源不断的祥和的意念力。

    顾乔乔叹了口气。

    她不懂的东西真的太多了。

    顾乔乔想了想，这个时候拿着这个金玉石放在别的房间里，已经是不可能了。

    她就将这三个金玉石雕，分别放在了酒柜的下面，书房的抽屉里，另一块，想了想，她放在了秦以泽卧室的床底下。

    她想，等秦以泽回来之后是肯定会睡床的。

    做完这些之后，顾乔乔就跟着保镖和司机离开了卧室。

    接下来，其实是很顺利。

    虽然不能接受，但是，在看到对方这么强硬的态度之后，秦家人的尊严也是不容践踏的。

    他们冷着脸，看着顾乔乔和顾清风离开秦家老宅，一阵汽车发动机声音之后，车子绝尘而去。

    至此一刻，他们才知道，顾乔乔真的走了。
