    和王家怀着激切的等着欧阳家上门道歉的心情不同，欧阳丞相家可谓是黑云压顶。

    欧阳丞相一下朝就急匆匆的往家赶去，待一踏进丞相府后，就吩咐人去把欧阳靖宇叫到了大厅。

    欧阳靖宇是欧阳丞相欧阳浚的老来子，且在欧阳靖宇出生的第二天欧阳丞相欧阳浚就高升，后来更是官运亨通，一路青云直上，这也是欧阳浚对这个老来子一直宠溺的原因。

    即便是昨日被闲王在大殿上指着鼻子说了一通，到家后也只是勒令欧阳靖宇近期不准外出，仅仅只是禁足而已，并未再做其他处罚。

    可今日则不同，他好歹官居一品，被一个闲散王爷指着鼻子连说了两天不说，还被一个正三品的官员一逼再逼，直逼的他开不了口，实在是可恶，可这一切的始作俑者都是他的那个孽子惹出来的。

    现在的欧阳丞相再不觉他的老来子是他的福星，若再任由其嚣张跋扈下去，只怕他的官运也到头了，加之二皇子的太子身份还未定下来，又是带着南夷的人回朝，紧要的关头，绝不能出任何的乱子。

    欧阳靖宇被带到大厅后，欧阳浚一声高喝，“孽子，给我跪下。”

    欧阳靖宇被他爹吓的一抖，马上躲在了丞相夫人马氏的身后喊道：“娘。”

    欧阳浚看到欧阳靖宇不但没有听自己的话跪下来，反而还想躲起来，胸中一直没有得到纾解的气，此时直往脑门上蹿，几步走到马氏的身边一把就把欧阳靖宇抓了出来，接着另一只手高高扬起，再顺势往下扇去，就这样，一个巴掌就打了下来，‘啪’的一声响后，再是一声喝道：“孽子，跪下。”

    欧阳靖宇从小到大不要说挨打了，就是一句重话都未曾对他说过，欧阳浚接二连三的高喝，和毫不手软的一巴掌下来，欧阳靖宇早已被吓得忘了反应，直愣愣的看着欧阳浚。

    欧阳浚此时火冒三丈，看着欧阳靖宇还站着不愿跪下去，又是一巴掌打了下去后，对着身旁的小厮就喊道：“去请家法来。”

    不要说欧阳靖宇了，就是马氏也被欧阳浚给震住了，在听到欧阳浚说请‘家法’后转身就把欧阳靖宇护在了怀里，喊道：“老爷，宇儿身子弱，可不禁打啊，他有啥错你给他好好说就是。”

    欧阳浚一听妻子的话，不由的想到欧阳靖宇都是她给惯的，古语有言；慈母多败儿。若不是她在家不多加以约束和管教，宇儿也不至于如现在这般蠢笨，和莽撞。

    “都是你惯得，成日里读书写字样样不行，只知道吃喝玩乐，打架斗殴，现在胆子大的连来京赶考的考子也敢殴打。”

    欧阳浚越说越气愤，抬起就是一脚往欧阳靖宇蹬去，“败家的东西。”

    马氏在欧阳浚的一脚踹后，忙拉着欧阳靖宇道：“宇儿快跪下给你爹认错。”

    欧阳靖宇也不敢再僵着了，马上听话的跪在了地上，“这两日我并未外出，都是听话的待在家里哪儿也没去，也没出去闯祸，你凭什么打我？”虽是跪在了地上，但是被打了两巴掌，又被踹了一脚，心里到底是不服。

    “凭什么打你？你知不知道前两日你在外面打的人是谁？往日里你欺负一些平民百姓也就算了，哪怕是一些官员子弟也没关系，可现在你胆子是越来越大了，连进京赶考的学子也敢打，以后是不是连老子也敢打了？还有，以前我就给你说过，离王家的人远一些，你不但把我的话当耳旁风，还专挑王家的人去惹。”

    “我没有，他们不是王家的人，他们只不过是打着王家的名号招摇撞骗。”欧阳靖宇喊道，在回京后，他正好碰到过王家其他子弟进京来，也就把沐晨三人冒充的事给揭露了出来，这一回本想好好的出出心里的气，怎料还被自己的爹给狠狠的打了一回，心里自然是不服气的很。

    “没有！到现在还嘴硬。”欧阳浚冷笑着说道，冷笑完看着双手捧着一根板子慢腾腾的走过来的小厮，又是一声大喝：“你是腿断了走不动还是怎么着。”

    小厮遭受鱼池之殃，听到了喝声后，在不敢慢腾腾的了，小跑着把家法捧到欧阳浚的身前，再躬身递出去道：“老爷，家法请来了。”

    马氏见状也跪倒了地上去，扶着欧阳靖宇，“老爷，有话好好说，万不可动手啊。”

    对着欧阳浚说完，又对着欧阳靖宇说道：“宇儿，快跟你爹认错，说以后再不在外面惹是生非了。”

    马氏着急的两边劝说，怎料欧阳靖宇一心认定他没有殴打过王家的人，于是难得的硬气道，“爹说过的话，我一直都记在心上，王家的人我从没招惹过。”

    “没招惹？今日老子被王渊老匹夫指着鼻子骂，骂你打了他三个侄儿，到现在你还敢嘴硬不承认，看来是我平日对你太放纵了。”欧阳浚抓过小厮手里的板子就招呼上欧阳靖宇。

    重重的几板子后，欧阳靖宇再没有骨气，哇哇大叫起来，“爹，饶命啊，我错了，我再也不惹是生非了。”

    “娘，救我，我爹要打死我了。”

    “爹，我真的没有打王家的人，爹，我错了。”

    …………

    马氏看着欧阳浚手里的板子一上一下的打在欧阳靖宇身上，又急又担心，终于在欧阳浚又一次把板子扬起时，扑向了欧阳靖宇，把他保护起来。

    “老爷若是要打，连我一起打好了，都怪我没把宇儿教好，我陪着宇儿一起受罚。”马氏抱着欧阳靖宇痛哭流涕道。

    可这次欧阳浚是下了心要让欧阳靖宇受罚的，不但要罚，还要重罚，对着马氏的丫鬟们喊道：“把夫人给我拉开。”

    丫鬟们看着欧阳浚，不敢有丝毫的停顿，走上前扶着马氏道：“夫人，快起来。”

    马氏怎奈何的了盛怒中的欧阳浚，在马氏被拉开后，欧阳靖宇又被欧阳浚打了几板子才住手道：“你还敢嘴硬，也罢，就让你去死个明白，也好看看自己到底有好笨。”

    来人，把少爷押着，随我一道去王家。

    父子两人来到王家的时候，闲王，王渊，王子谦，以及沐晨三人都早早的等在了会客厅里面。

    欧阳浚带着一身是伤的欧阳靖宇到了王家后，王渊走上前拜见道：“下官见过欧阳丞相。”

    欧阳丞相一脸不悦的道：“受不起王大人这礼。”

    王渊听后并不理会他的怒气，反倒还浇油道：“丞相此言差矣，虽说丞相今日是带公子来给我三个侄儿赔礼道歉的，但一码归一码，丞相身居高位，下官参拜丞相也是应当的。”

    “王大人现在倒是越来越伶牙俐齿了。”欧阳浚恨得牙痒痒的说道。

    “谢丞相夸奖。”王渊不以为耻，反以为荣的回道。

    随后又把沐晨三人叫了过来道：“晨晨，安子，钰儿，你们过来。”

    三人本就在屋里，这会听了王渊的话，立马站到了他面前来，喊道：“伯父”“伯伯”，沐晨一如既往的喊王渊为伯伯。

    王渊看着笑道：“这位便是殴打了你们的欧阳公子的父亲，今日有他的父亲在场，肯定会给你们兄弟三人一个公道的。”

    三人转身对着欧阳丞相道：“见过丞相大人。”

    欧阳浚看着三人脸上的挂着还未消散的青紫，以及三人斯文有礼和不卑不亢的模样，在看看身边的蠢货，只觉在家时下手轻了。

    “犬子鲁莽，让三位公子受惊了。”欧阳丞相来就已经拉下了面子，此时已是无脸，何不多做做样子，也好堵住他们悠悠之口。

    于是继续说道：“子不教，父之过，我先给三位赔礼，一会再让孽子给三位磕头赔罪。”欧阳浚说完就鞠躬下去。

    哪知才伸手抱拳，正欲弯腰时，沐安和楚钰就扶住了欧阳浚，沐安道：“丞相为长，我等为幼，不可受丞相之礼，丞相为官，我等为民，更不可受丞相之礼，丞相请起。”

    楚钰也跟着说道：“丞相请起。”后又接着说道：“我们兄弟三人和欧阳公子早就相识，现在有点矛盾也是我们小辈的矛盾，我们与欧阳公子解决就好。”

    闲王道：“丞相大人，看你在家也教训过了欧阳公子，现在咱们就等着让他们自己解决吧！”他现在只想着欧阳靖宇能快点认个错滚蛋，别耽搁他们商量大事。

    王渊和闲王的想法差不多，只不过他却是不能如闲王那般随意，只静静的在一旁陪着。

    欧阳浚也拿闲王无法，只得瞪了一眼欧阳靖宇道：“还不快给三位公子磕头赔礼。”

    欧阳靖宇在家就被打怕了，现在一看三人就在王家，心里本还存着一点的不服马上烟消云散，当真就要跪下来，却被沐晨在一旁拉着道：“大哥哥，以前在秦南的时候，我们也有不对的地方，我们不该太急，不该和你争，这一次虽然我们被大哥哥打了，但是我们也不想和大哥哥再闹下去了，我们各退一步可好？”

    沐晨说完，便一脸认真的看着欧阳靖宇。

    欧阳靖宇看着沐晨，明明之前看着很讨厌的样子，现在却觉得一点都不讨厌，闷闷的点头回道：“好。”

    沐晨见他答应，脸上露出笑来，道：“我们从未来过京里，对京里都不熟悉，以后还请欧阳大哥多多关照。”欧阳丞相能带着欧阳公子上门来道歉，可见王伯父已经为他们兄妹三人得罪了丞相，但若是让欧阳公子跪下去后，现在看似他们占了便宜，实则不尽然，以后怕是有他们的苦吃，包括王家也会受更多的牵连。

    他们羽翼为丰，一切还需慢慢来。

    欧阳靖宇红肿着脸回道：“以后谁要是欺负你，我帮你报仇。”

    沐晨仍是笑道：“那就先多谢欧阳大哥了。”果然是没脑子的。

    欧阳丞相看着这个比他儿子还小了几岁的小孩，不由的多看了几眼。

