
　　云韵拿到了自己想要的丹药，血莲丹，这是一种防止火焰伤害的丹药，各个品阶都有，属于一种比较常见的，药房偏公开的丹药，所以她可以直接拿着冰灵焰草请法犸炼丹。

　　美杜莎女王因为是蛇人族，所以火焰对她来说是从属性上克制她的，其实克制也是相对的，要是她的实力能够更强，那自然能够反过来压制异火，可是仅仅只有斗皇巅峰肯定是不够的。

　　云韵回到了那个洞口，轻车熟路的走了进去。

　　刚刚下入洞穴，映入眼帘的就是一个小姑娘骑着一头四阶双头火灵蛇在打闹，小姑娘骑着蛇一会儿指着左边，一会儿指向右边。

　　那蛇也听话，小姑娘指哪里，它就嗖嗖嗖的往哪里爬，一人一蛇玩的不亦乐乎。

　　小姑娘突然看到了云韵，“哇”的大叫了一声，直接丢下了屁股下面坐着的蛇，直接跑向云韵，一把就把云韵抱住了。

　　“大人你终于回来了啊。”小姑娘的声音充满了委屈。

　　“我看你和这小蛇不是玩的挺好的嘛，你的碧蛇三花瞳不是也觉醒了嘛。”云韵说道。

　　不提还好，一提碧蛇三花瞳，小姑娘不知道想到了什么，眼睛里挤出了两滴眼泪。

　　“额。。”云韵看向坐在一旁修炼的美杜莎女王，“你是怎么训练她的？”

　　没等美杜莎女王开口，这时在她怀里的青麟率先委屈的开口：“她直接把小灵抓了过来，和我放到了一起，我被吓得才觉醒的！！”

　　听到青麟这么说云韵也有些无奈，这碧蛇三花瞳难道只能通过吓，才能觉醒嘛。

　　“就没有更温和一点的方式吗？”云韵问美杜莎女王。

　　“哼，这小丫头胆子比老鼠还小，我们试了好多方法，她怎么都觉醒不了，我都怀疑你说她有碧蛇三花瞳是真的还是假的了。最后我心一横，直接把那火灵蛇抓了出来扔到了她旁边，她就觉醒了，果然这样才是最快的。”

　　“我那时候都快要被小灵吓死了！！”小丫头在控诉美杜莎女王的暴行。

　　“那你现在不是和她玩的很开心？？”美杜莎女王瞟了青麟一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为。。因为现在我和小灵认识了嘛。”小丫头有点不好意思，脸红红的把脑袋埋在云韵怀里，刚刚骑着小灵对着石头作威作福的画面竟然让云韵看到了！

　　云韵看着青麟的样子不禁也笑了起来，说道：“我丹药已经拿到了，我们办正事，青麟，让你的小灵给我们带路。”

　　“好！我已经和小灵说好啦，她会带路的。”青麟兴奋的说道，对于自己竟然能帮助云韵感到很激动。

　　听到云韵这么说，美杜莎女王也站了起来，眼中一下就充满了斗志，这都酝酿了好几天了，她已经快要等不及了。

　　云韵把一个药瓶抛给了美杜莎女王，美杜莎女王看也不看，直接捏碎了药瓶，把里面的丹药吃了进去。

　　“这玉瓶很贵的啊！！”云韵有些抓狂。

　　“等我成了，你要多少给你多少。”美杜莎女王纤手飒然一挥，直直向岩浆里冲去。

　　见状云韵也跟了下去，双头火灵蛇在前面带路，一蛇两人就这么破开岩浆向着深处游去。

　　随着慢慢深入，岩浆的温度开始变得越来越高，开始时红色的岩浆，现在已经参杂着一丝丝青色，而且青色的岩浆还在慢慢变多，哪怕云韵此时都已经开始疯狂的消耗斗气了，更不用说美杜莎女王了，不过美杜莎女王是斗皇巅峰，所以她面色上并没有什么变化。

　　终于，她们抵达了她们的目的地，前方有一个青色的莲座顺着岩浆漂浮着，它可能是从不知道什么地方飘来的，又会飘到其他的地方，只不过恰好被她们在这里找到了。

　　双头火灵蛇只敢远远的看着，它的本能告诉它不能靠近那个东西。

　　美杜莎女王眼睛亮了起来，她知道她找到了她想要的东西。

　　“走，我们过去。”云韵对着美杜莎说道。

　　两人朝着青色莲花靠了上去，周身的温度瞬间又提升了一个档次，越接近莲花，温度越是极速攀升。

　　青色莲花周身被青色的光芒包围在里面，就在美杜莎和云韵快要接触道光芒的时候，异变陡生。

　　那青色光芒突然开始爆发，好像平静的海面突然翻起了大浪一般，它生气了！

　　青色的光芒形成了一个巨大的莲花虚影，紧接着它的莲叶动了。

　　一片莲叶直接脱落了下来，直接朝着云韵和美杜莎飞来。

　　美杜莎没有要躲的意思，直接迎了上去，一掌对上莲叶，莲叶应声而爆，化为了青色的火焰迅速的缠上了美杜莎，无孔不入的火焰正在寻找着一切的机会突破美杜莎的防御，而美杜莎的斗气在周身具现出了一条紫幽炎蛇，这时她的伴生灵魂。

　　青莲的莲叶一片片的剥落向着美杜莎飞来，美杜莎已经慢慢的应付不过来了，紫幽炎蛇开始变得透明，已经快要力竭了。

　　云韵见状直接飞了上去，帮美杜莎女王抵挡住一半的莲叶。

　　美杜莎女王在面对异火时，本来就有些乏力，发挥不出她斗皇巅峰的实力，再加上如今正在岩浆之中，天时地利都在对面，美杜莎堪堪只能发挥出斗皇的实力，在面对异火的攻击，甚至还没有云韵发挥的作用大。

　　云韵的加入顿时减轻了美杜莎不少的压力，云韵周身风暴肆虐，硬是把火焰逼出了一段距离，美杜莎悄悄松了一口气，赶忙恢复了一下，看向云韵的目光多了一些柔和。

　　青莲看到拿两人没办法，也好像生气了，它直接动用了它的异火本源，一朵朵小莲花开始形成，里面有着毁灭的气息。

　　美杜莎吃下的丹药开始起作用，在她体表源源不断形成一道铠甲，减少异火的威力。

　　就在这时，那些小莲花化为了一道道流光从不同的方向撞向了她们两个。

　　“来了！”云韵大声喝到。

　　“风之极，陨杀！”云韵手中形成了一道刺目的风刃，所有的岩浆都被逼退了，好像空间都要被切割了一样，这道风刃飞向了她这边的莲花。

　　风刃和第一个莲花碰撞的时候，整个岩浆湖都震了一下，紧接而来的就是恐怖的大爆炸。

　　青色的莲花直接爆了，青莲地心火漫天飞舞，紧接着就是第二朵，又是大爆炸。

　　在所有的青色莲花都爆炸了之后，云韵的风之极也消耗光了能量，就这么消散在了岩浆中。

　　云韵正在拼命挡着青莲地心火的炙烤，转眼看向了美杜莎的方向。

　　美杜莎此时一看就十分不妙，她的实力受限太严重了，她的斗气形成了一条巨大的蛇尾，飞速的对着一朵莲花击打了过去，然后莲花爆炸的威力也是直接摧毁了她的蛇尾。

　　她只能再度凝聚，再度出手。她体内的斗气正在飞速的消耗着，不一会儿只剩下一朵小莲花了，美杜莎脸色苍白，她再度抬手想要出手，然而失败了，她体内的斗气已经不够了，她咬了咬牙，直接把剩余的斗气覆盖在了身体表面准备用身体挡住最后一朵小莲花。

　　“不要！”云韵冲着美杜莎大喊了一声，这么对撞一下可不是开玩笑的。

　　云韵直接向美杜莎飞了过去，一把把她拉到了身后，没让她与那小莲花肉搏。

　　“风之极，陨杀！”云韵再次用出了她的绝杀，只是她此时也没什么斗气了，这斗技的威力远不如从前，“轰”又是一声轰鸣，强大的余波把云韵直接向后拍去。

　　云韵在撞到美杜莎身上后，也忍不住喷出了一口鲜血。

　　“你怎么样？”美杜莎女王也是难得的开口关系了一下。

　　“没事，只是受到一点冲击。”云韵擦了擦嘴角的鲜血。“它应该是黔驴技穷了。”

　　“嗯。”美杜莎脸上浮现出了一抹笑容，看的云韵有些发直。

　　美杜莎淡紫色的眸子看了眼有些发呆的云韵，纤手在她面前挥了挥。

　　“嗷。。嗷。。我们去看看它本体。”云韵回过神来有些尴尬的转移话题。

　　两人走入了青色的光芒，果然这次青色莲花毫无动静，任由两人走入。

　　云韵和美杜莎走到了中心，那是一个青色的莲台，有着八瓣莲叶，宛如浑然天成一般，一眼看上去，晶莹剔透，让人爱不释手的感觉。

　　在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

　　这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊。莲台的中心有着青色的火焰正在燃烧，在火焰燃烧之际，在火焰上会不时的出现莲花虚影。

　　“异火榜排名19，青莲地心火。”云韵说道。

　　美杜莎见状，就要上前取异火，费了这么大功夫，她终于要拿到她梦寐以求的东西了。

　　美杜莎才刚刚上前一步，被云韵直接拉住了手。

　　“你就这么上去拿吗？你的手不想要了？”

　　“拿要怎么办？”美杜莎有些心急，都到这了，还能被这难住？我就算不要手，我也要异火！

　　“都说了要方法，要准备齐全了。”云韵有些小得意的说道。

　　云韵从纳戒里拿出了一把玉剑，走上前砍向了莲台和根茎的中间。

　　莲台就像一件完美的艺术品被其根斩断落了下来。

　　“这莲台是装这异火最好的东西，如果你能在莲台中进化，胜算能高上一分。”云韵一边说一边抱着莲台。

　　云韵和美杜莎一起看着这朵在莲台里燃烧的小火苗，天地自然生产的奇物，美轮美奂。

　　“啪”两个人的额头撞到了一起。

　　“唔~”云韵捂着脑袋，美杜莎女王眼神看向了一边。

　　“我们上去吧。”云韵说道。

　　“好。”

　　两人找到了躲在一旁的火灵蛇，让它带着两人回去，云韵此时已经有些斗气枯竭了，而美杜莎已经恢复了一点。

　　只见美杜莎身边的斗气向云韵蔓延了过去，帮助云韵在外面形成了一个保护来阻挡岩浆的侵袭。

　　“谢谢。”云韵温柔的向美杜莎说道。

　　“不用谢~”美杜莎女王轻轻的回应。

　　终于两人回到了地面上，青麟看到云韵脸色苍白直接跑了上来：“没。。没事吧。小灵帮上忙了吗？”

　　“没事。小灵可帮了我们大忙。”云韵温柔的摸了摸青麟的头。

　　青麟听到云韵这么说也笑了起来，看来这次算是满载而归了！

　　云韵和美杜莎把青莲地心火放在一边，并嘱咐青麟不要随便去碰，不然会“砰”一下整个人被烧成灰。

　　青麟听的有些怕怕的表示一定会远离那个莲台！

　　云韵和美杜莎直接坐下开始调息，美杜莎也要准备开始进化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十一章 青莲地心火免费阅读。https://xs.23sk.com 