    祁凉的离开，就是放纵的开始。

    秦安若哪里是听话的人。

    她重新回到哦买噶，固执的把刚才没有做完的工作都做了一遍，挨个抱了抱她的伙计。

    她是真的没有其他任何意思，而后冲着大家鞠躬：“最近我不在，麻烦大家了。”

    谁都没想到秦安若竟然会这么慎重，很快都摆手：“公子，我们没有。”

    “这是我们该做的。”

    “只要公子还回来就好。”

    “……”

    每个人都在宽慰秦安若，即便不知道秦安若最近为什么会消失。

    除了沈霜和柳林，没人知道秦安若的真实身份，也自然就没有人知道秦安若去了哪里。

    饶是如此，留下的这些人从来都没有想离开过。

    不说每个月的月钱还有沈霜在发，就算沈霜没有发月钱，也有不少人会在这里继续等秦安若回来。

    秦安若听着他们的话，还是觉得很感动：“大家的心情我都知道，这次是我不好，以后就算有事来不了，我也肯定会给大家说一声的。”

    至于这一次，回趟相府不仅被断绝关系还摔了腿的事情，秦安若实在是不愿意多提了。

    沈霜也知道秦安若的苦楚，立马出来打圆场：“公子还有自己的事情要忙，我们都理解。我们哦买噶的伙计们都在这里等公子，只要公子忙完了还记得我们是一家人就好！”

    她的话立马赢得了大家一致喝彩：“霜儿姐姐说的对，我们都在这里等着公子，公子记得回来就好。”

    我了个乖乖，这怎么搞得我跟个大人物一样。

    秦安若心底难免生出了一种诡异的感觉，她像是坐拥三宫六院的皇帝，这些都是她的妃子一样。

    她很快就打住了这个大逆不道的想法，努力让自己看起来正经点：“好，这里是我们共同的家，我肯定不会忘记的！”

    虽然沈霜也经常去找秦安若说铺子里的事情，不过跟自己亲眼看到还是不一样的。

    在铺子里转了一圈，看着一切都跟她没来之前一样，秦安若终于露出了笑容。

    沈霜陪着秦安若走了一圈，直到看到秦安若脸上的笑容，她才松了一口气：“公子，我没让您失望吧，您在的时候铺子是什么样子，现在保证还是什么样子。”

    “不是的。”秦安若的一句话就让沈霜变了脸，不过没等沈霜多言，秦安若就接上了，“我在的时候铺子可都是在正轨上的，你能做到这些并不奇怪。我离开的时候铺子还有那么多的挑战，你都能做到现在这一步，是我比不上的。”

    沈霜被第一句话吓了一跳，听完了秦安若说得话，都有些脸红：“我哪里有公子说的那么好，铺子该怎么发展，公子都已经做好准备了，我不过就是按照公子的想法在做罢了。”

    秦安若看着沈霜脸上的神色，轻轻笑了笑：“难道你觉得你自己做的不好吗？”

    沈霜沉吟了一下，到底是没有骗秦安若，摇了摇头。

    她也觉得自己做的不错，哪怕是比不上秦安若在的时候，也不能用不好来形容。

    秦安若就喜欢看到沈霜这般有自信的样子，当即就笑了出来：“我都说了你做的是最好的，把铺子交给你，是我做的最正确的事情了。”

    沈霜明白秦安若的意思，笑了笑也没有再反驳。

    铺子里还是有账本要给秦安若的看的。

    沈霜之前一直都往王府去没错，只是账本这种东西总不能随身带着。

    万一出了什么事，她可真的是万死都难辞其咎了，因此账本一直都在铺子里放着。

    秦安若只看着沈霜往外走去，还没搞懂沈霜要干什么，片刻就看到沈霜抱着账本进来了。

    即便秦安若已经很久都没有出现，铺子里的事情都是沈霜处理的，沈霜也从来没有把自己当成过铺子里的主人。

    她把所有的账本都铺在了秦安若的面前：“公子，你已经很久都没有查铺子里的账了，最近的营业收入不错，我已经把银子都存在钱庄里了，只是之前没有带给你，待会等你查完了账本，我就一起给你。”

    这个规矩也是秦安若留下的。

    即便她是铺子里的主人，所有的事情都应该她说了算，她也给沈霜说了，每次都要她查完账本签了字，才能让她把银子带走。

    每一种生意都有一个从小到大的过程，标准这个东西，却要从一开始就有，绝对不能等待。

    秦安若是说过没有错，沈霜的做法也是秦安若允许的，不过乍一看眼前的一堆账本，秦安若还是害怕了：“霜儿，这些账本就先放着吧，银子我也不用拿走，等到过几天再说吧。”

    刚才床上躺了那么久，秦安若觉得身子都要发霉了。

    好不容易有一个时间出来放松，她可不希望把一切时间都浪费在看账本上了。

    秦安若浑身上下都透露出了拒绝的意味，沈霜有些疑惑，不过也没有逼迫秦安若。

    在秦安若说不看账本之后，沈霜还是从善如流地收了起来，只是眼中的疑惑就没有消散过。

    秦安若被沈霜的目光看得有些心虚，总不能直接告诉沈霜说她只是有些懒吧？

    秦安若沉默了，下意识地要岔开话题：“你最近去西洋乐队看过吗，他们那边怎么样？”

    西洋乐队的事情，一开始就说了不交给沈霜的。

    只是计划赶不上变化，秦安若没有办法跟王二碰面，就只能让沈霜时不时过去看看。

    秦安若之前觉得王二还不错，只是她也没有办法保证王二不会变化。

    在养伤的时候，秦安若都没怎么问过西洋乐队的事情。

    沈霜不懂秦安若的小九九，听着秦安若问出了这句话，赶忙说出了自己去看到的情况：“王二做的不错，他们之前的曲子都已经练习的很熟练了，也去了好几家府上表演了。现在乐队的名声虽然不是很大，不过我觉得应该很快就能让大家都知晓的。”

    说起来王二这个人，沈霜的眼中也满是赞赏。

    她真的佩服秦安若看人的眼力，也佩服秦安若的心胸。

    西洋乐队对现在的京城来说，还是一个很新鲜的东西。

    如果当初秦安若自己做，确实不一定能有王二做的好。

    有一个秦安若这样能把所有的权力都放出去的主子，当真是她和王二的幸运。

    沈霜心中的这些想法秦安若都不知道，只是听西洋乐队发展的不错，她也露出了笑容：“好，我去看看乐队。”

    当初给西洋乐队租的铺面距离哦买噶并不远，毕竟芙蓉街是最好的发展地方了。

    西洋乐队的铺子倒是距离梅花糕点铺挺近的，秦安若要去铺子里，必定要越过梅花糕点铺。

    已经很久都没有见过冯掌柜的了，秦安若在路过的时候，恰好被出来的冯掌柜看了个正着：“秦公子？”

    冯梅花愣了一下，有些迟疑。

    秦安若的身影已经很久都没有在这条街上出现过了，她起初还去哦买噶找过。

    后来听说秦安若已经把铺子里的事情都交给沈霜了，就以为秦安若不会再出现了。

    没想到会这样见到故人，秦安若看着冯梅花比之前看起来更苍老了几分，不由有些叹息：“冯掌柜的。”

    她还着急要去西洋乐队，要先去乐队看看情况再去找祁凉，总不能让祁凉等太久。

    因此秦安若也没有时间跟冯梅花寒暄，只是打了个招呼，就提出了告辞。

    冯梅花已经找了秦安若很久，本来还有很多话要给秦安若说的。

    谁料只是一见面，秦安若就提出了告辞。

    冯梅花愣了一下，面上有些恍惚：“秦公子是有急事吗？”

    她脸上布满了愁苦，在问出这句话的时候，更让秦安若觉得她似乎立马就要哭了。

    秦安若不知道冯梅花这是怎么了，作为曾经关系还不错的故人，她有心要问问，怎奈时间来不及了。

    秦安若犹豫了一下，还是问了一句：“冯掌柜是有话要跟我说吗？”

    冯梅花当即点头，眼中含着希望。

    她这个样子让秦安若觉得十分心酸：“我现在有点事，我明天来找冯掌柜的可以吗？”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    冯梅花本来以为自己已经没有机会了，没想到秦安若又给了她这么一个惊喜。

    她登时就笑了，脸上的笑容比之前更真挚了几分：“当然可以，我现在这里谢过秦公子了。”

    两个人之间的关系还不错，冯梅花也是知道秦安若女儿身的人，一直都没有这么客气过。

    她的表现让秦安若的心中升起了几分狐疑，总觉得冯梅花像是遇到了什么事情。

    秦安若把这个疑惑暂且藏在了心中，准备先去看看西洋乐队怎么样。

    此刻的西洋乐队正是练习曲子的时候。

    虽然西洋乐队的人不多，王二制定的规矩却不少。

    他们都是靠着这些乐器吃饭的，只要不演出就没有什么正经事，王二却不能让大家都闲着，当真让公子出银子养着他们。

    西洋乐队的每天都要拿出来大部分的时间练习，不管有没有演出，他们都没有放弃过。

    秦安若走到铺子里，就看到前面蹲着一个她不眼熟的小厮。

    一看她进来，小厮脸上立马扬起了笑容，而后迎了上来：“客官您好，是要来订乐队演出吗？”

