    

    没有过多的犹豫，李潇点了点头。

    “参加没问题，但我不一定能保证我能赢下比赛。”

    在听到李潇答应比赛的瞬间，卢巧书差点兴奋地从原地蹦起来。

    不过她强大的控制力立刻制止了自己的举动，因为这和她现在的情感表现有些不符。

    她的头像小鸡啄米一样疯狂地点着：

    “不会的，以你刚才的水平要拿到第一，简直是唾手可得，只要你参加了就可以了。”

    看到对方激动的样子，李潇也只能无奈地摇了摇头。

    “行吧，那就重在参与，能不能拿到名次我可不敢给你保证，我们早点过去吧。”

    “好的，重在参与，没问题！”

    说着就把手上的钥匙塞到李潇手上，一蹦一跳地向着住院部的门口走去。

    看着对方的背影，李潇无奈摇头。

    重新跨上哈雷摩托，向着导航的位置开去。

    20多分钟的路程，李潇来到了DG市郊区的一个山脚。

    此时山脚下，果然设置了护栏和护栏，有七八个穿着比卢巧书更加花里胡哨的骑士正在守着门口不让人进入。

    在到达门口之前，李潇也看到了，在这座山的周围不时也有一些骑着炫酷摩托车的骑手在附近巡视，以防有人偷偷跑进赛场。

    看到这些b布置，他满意地点了点头，起码赛事看上去确实十分正规。

    在确定自己和他人的安全，都得到了保障后。

    李潇心中剩下的一丝顾虑也抛出脑后。

    说真的，经过了刚才短暂的飙车后。

    他也想看看对方口中的所谓赛车比赛，到底是怎么个样子。

    一些隐藏在基因中的奇怪因素，似乎逐渐觉醒。

    摩托车很快开到栅栏前面，走在附近的几个骑手，看到卢巧书改装的霸气哈雷，脸上露出羡慕的表情。

    毕竟虽然都是玩高档机车的，但也是有一个三六九等。

    普通的高档机车几万块就能买到手，就算加上各种改装最多也不过10万块。

    一些档次高一点的机车，也就是二三十万加上改装费，也不过是三四十万的样子。

    然而眼前这辆黑色哈雷，在DG市玩机车的就没有不知道的。

    因为光是哈雷的车裸车的车价，就比大部分人整辆机车都要贵。

    裸车就要90万出头，加上了30多万的改装费用，一共是120多万的价格。

    这是绝大部分骑手，都望尘莫及的价格。

    几个骑手一边和卢巧书恭维地招呼，毕竟能被比赛方安排守门的，本身的地位通常都是很低的。

    他们一边打开了关起来的护栏，一边偷偷打量车上的李潇以及卢巧书。

    等黑色哈雷摩托走远，几个骑手才聚到了一起，脸上的恭维消失不见。

    一个个脸上露出鄙夷的表情：

    “切，又不知道从哪里找了人过来帮忙。”

    “就是没本事还开这么贵的车，简直是暴殄天物。”

    “怕不是又和谁上床？才请来的人？”

    “嘿，我可是听说连这辆车都不是她自己买的。”

    “谁知道呢，反正我就不舍得花100多万买一辆车。”

    “有些钱来得容易，花起来就不心疼。”

    说着几人就大笑起来。

    似乎这样就可以拉平双方的差距，也能给他们那可怜的自尊心挽回一些差距。

    沿着明显已经被冲洗过的山路，向山顶的目的地赶去。

    果然不愧是特地用来赛车的山路，地面居然是沥青的。

    而且在赛事前冲洗，减少路面上的垃圾和碎石，这样可以减少出现意外的情况。

    而且路的两边，每隔几米就有非常明亮的路灯。

    每当山路出现转弯的位置底下，还能看到特别的射灯以及旁边的闭路电视摄像头。

    看来对方这次举办的赛事，还确实相当专业。

    一路上并没有遇到其他车辆，看来要么就是参赛的人数比较少。

    要么就是其他人早早就到齐了，只剩下他们一辆。

    不过看对方这么专业，显然不是过家家，而是真的是在认真比赛。

    那么前者的可能性就很大了。

    果然在李潇靠近山顶的时候，一阵阵欢呼声和音乐声就传进了他的耳中。

    他对音乐没有太多的理解，但也十分轻松地听出上面居然是真人在进行演。

    果然不愧是有钱人玩的活动。

    知道距离近了，李潇立刻减缓了速度。

    山顶是一个超级开阔的平台。

    上面已经有了几百号人聚集在一起。

    当然并不是说这次的赛事，会有几百人比赛。

    眼前这里大部分的人，都是来看热闹的。

    或是车手的家属，以及一些外围的工作人员。

    看到卢巧书到来，原本热闹的人群，再次发出一阵欢呼声。

    舞台上的DJ，立刻把音乐的声音调大。

    同时嘴里说着欢迎的话：

    “看看是谁来了，这不是我们黑骑士吗？”

    “欢迎黑骑士带着他的黑色哈雷，来到我们的我们一年一度的秋季赛。”

    “黑骑士也是我们今天最后一位骑手。”

    “30位骑手已经全部到位，比赛会按原计划进行。”

    “现在是首都时间7:02，还有28分钟，就要开始比赛了。”

    “所有的车手，请最后对自己的摩托车，进行最后一次检查。”

    卢巧书轻巧地从哈雷摩托的后座跳了下去。

    少女很快就和人群中一些人打成一片。

    但眼神很好的李潇，也立刻发现一些人在看到读巧书出现的瞬间，脸上就立刻露出嘲笑的表情。

    同时一个个交头接耳，同时发出恶意满满的笑声。

    卢巧书还没说话，围绕在旁边的几个穿着同样非主流的少女却不干了。

    “艹，裴强虎你TMD笑什么？”

    “就是啊，什么东西？”

    “现在还没开始，你别得意太早！”

    “我们家巧书今天可是早来高手了！”

    “对，这次绝对要把你们虐死！”

    听到己方选手的家属，还没开场就疯狂地丢出各种Flag。

    李潇真是听得一头冷汗，原本因为能进行比赛而激动的心情也凉了半截。

    要知道立Flag这种事情，都是反派或者龙套才会喜欢在开战之前或者出发之前做的。

    而后果，通常都非常悲惨。

