    临淄！原本是未来齐太公姜子牙称霸东方的根基。

    风元准备将临淄城当做青州新的核心。

    原来的青州城，将会逐渐的增强守备，慢慢的将之转化为军镇。

    青州和西岐不一样。

    西岐有重重的关卡，在阻挡西岐向东发展的同时，殷商的兵马也受限于地形，无法完全展现出兵力的优势。

    攻打西岐的时候，很容易变成葫芦娃救爷爷，一个一个的去送死。

    而青州之地一马平川，除了青州城能充当关卡之外，其他的地方均无险可守。

    朝歌的兵马朝发夕至，能召集数百万的大军将青州团团包围。

    一旦城池被围，那城外土地田庄就无法正常运转。

    没有这些土地提供的粮草，城池一旦被长时间围困，迟早会陷入崩溃。

    封神世界所处的年代，按照风元的看法，就是还处于上古，处于奴隶制王朝向封建制王朝的过渡时期。

    各地的诸侯和风元记忆中的城邦差不多。

    这些诸侯最核心的地方，只有自身所在的城池。除了这座城池之外，其他的地方都属于村落、田庄，无险可守。

    殷商八百镇诸侯，其实就是八百座城池。

    风元重新建造了临淄城，让青州名义上的势力增强了一倍。

    不过这新增的势力暂时还是空架子，只有等到那将数十万东夷武士归心，临淄城才算彻底充实。

    城墙建造成功之后，风元就派人前往青州，向父亲风宗传信，让他派来一些文吏来帮忙处理城内的各种杂事。

    临淄城内，如今的“国人”还比较稀少，绝大部分的国人都是来自建城的数十万奴隶。

    风元是一个守信用的人，承诺的事情一定会做到。

    成为国人的东夷武士，都是在建城时表现出众的人。他们先是被提拔成监工，随后又被编为战兵，加入了青州兵序列。

    青州兵的每个兵卒，在青州都属于国人。

    只要成为战兵，就代表这些东夷武士被青州彻底的接纳，成了青州治下子民。

    在封神世界，奴隶的身份在人族之中处于最底层。连那些野人都不如。

    野人只是没有得到官府认可的寻常百姓，并不影响他们在城外生活，如果表现出众立下功劳，或是花费一笔财帛，得到国人的身份并不是难事。

    国人，其实就是风元前世中西方的那些自由民。而野人就是不受保护的寻常百姓。

    至于奴隶，每天挖矿、种田、修桥铺路，没有时刻的空闲。

    并且每天还吃不饱穿不暖，即便是人境的武士，变成奴隶之后不断的摧残身体，要不了多久，实力就会迅速的下降。

    能摆脱奴隶的身份成为国人，对于底层的奴隶来说，无疑是天大的恩情。

    这些被灭亡部族的东夷武士，原本心中全是仇恨，但在每天的辛苦劳作中，他们的仇恨逐渐的变的麻木。

    而那些表现出众被提拔的东夷武士，心中的仇恨更是被削减到了极致，在遭受奴隶的非人待遇后，他们越发的珍惜现在的地位。

    而越是认同现在的身份，他们对青州军，对临淄城的依靠就越大。

    随着时间的流逝，有了数十万奴隶的对比，这些东夷武士会变成真正的青州甲士。

    而城池内外辛苦劳作修筑城池的其他奴隶，在看到这些人从和自己一样的奴隶，变成待遇丰厚的国人，免不了会动心。

    他们一旦动心，就走上了之前那批东夷武士的道路，会逐渐转化为新的青州百姓。

    一个简单的分化之计，在再上有功必赏，有错必罚的奖惩措施，风元就成功的让城外的数十万东夷武士，成为临淄城士卒和百姓的源头。

    除了修筑城池的数十万东夷奴隶，在青州城附近，还有和其他诸侯换来的百万丁口。

    将来这些人都会打散安置，变成临淄城周围田庄、土地的屯田奴兵。

    很快，在接到风元的传信后，风飞擎带着数十个文吏来到了临淄城。

    “终于到了！”

    在看到这些文吏到来后，风元顿时长长的松了一口气。

    尽管他在碧血剑世界历练了好几年时间，对于这种内政建设、屯田养兵发展势力的事情并不陌生。

    但他习惯的是统筹大局，抓大放小。那些琐碎的事情经常扔给属下。用句俗话说，就是风元只动嘴，不做具体的事务。

    而现在临淄城新建，除了他和甘岑之外，没有几个能拿得出手的人才，那些用五宝花蜜酒培养出来的亲卫和甲士，只能让他们去做和军队有关的事情。

    至于各种内政建设，这些人根本派不上用场。

    这种情况下，风元也不得不亲自顶上，连每天的修炼时间都压缩到了极点。

    “这些文吏还真是解了我的燃眉之急啊！”

    “有了这些人顶上，让他们熟悉一下屯田之策，最好再找一个有些能力的人专门负责这种杂事，临淄城就算是走上正轨！”

    “我也可以放心的开启穿梭通道，前往其他世界进行收割了！”

    这数十个文吏加入临淄城之后，风元的屯田练兵之策，终于开始正式的运转。

    一时间，临淄城周围数千里，进入了热火朝天的劳作中。

    开垦土地、修桥铺路，开采矿石……

    数十万东夷人辛辛苦苦，让这座新建的城池，人气越发的繁盛。

    并且这些辛苦劳作的东夷人，由于上升通道透明，可以一步步的从奴隶成为正常人，在心中充满希望的状态下，他们心中并没有太多的愤懑。

    转眼之间，又是三个月的时间过去。

    风宗在青州坐镇，不断的派遣人手前来支援，青州的百万东夷丁口，也在青州军的押送下，被送到了临淄城。

    而这个时候，临淄城已经焕然一新，城内的兵营、府邸、民居、街道、商铺都已经建造完成。

    在城池完成的瞬间。

    风元眼前陡然一花，视线来到了半空中，看到了临淄城坐落在淄水南侧，淄水环绕，城池雄伟，无数的气息朝着城池的方向汇聚，在虚空中凝成了一道气柱。

    这是临淄城无数东夷人加上青州百姓所汇聚的气数……

