    周八蜡原本这搞一身压龙马褂，还想着是不是太骚包了，结果回寝室一看，张骚零正一身长袍戴冠，浑身大眼珠子的眼医药师装扮，比他可夸张多了。

    “眼药酸医郎袍（优良道具），眼医郎的衣袍，穿戴时能够小幅度提升药理直觉，微弱增加制药成功率。”

    寝室里奇装异服哥俩儿见面，互相嘲笑。

    “老周你这穿的啥，跟遗老遗少似的。”

    “你还说我，你这穿的啥，头顶个大眼珠子，跟个cos眼科大夫的古神信徒似的。”

    强中更有强中手，一山更比一山高，俗世出产的服饰都是从牛鬼蛇神身上扒下来的，也是千奇百怪，啥模样都有。

    玩家要有那个心气，收集俗世里的各种奇装异服，玩成俗世暖暖也可以。

    衣服造型到底还是太羞耻了，周八蜡平时不用的时候还是收着了，等用的时候再穿，另外，他在大祭灶龛铺里发现了个好玩意儿。

    “无用发明仙人的蹀躞手串（凡品道具）”

    “无用发明仙人，一个以思路清奇而闻名于俗世的锻造工匠，它曾经也是神工百匠真君的众多流浪身之一，但似乎因为出了故障而被停用舍弃，后来它不知怎么自我重启了，而且拥有了自己的智能，脱离了神工百匠真君众多流浪身矩阵，成为一個独立个体，从此流浪于俗世，给世人锻造些稀奇古怪东西。”

    “蹀躞更衣手串，是无用发明仙人系列众多废品中难得有名畅销的一款道具，其功能是手串中能够存放多套服装，使用时，可一键把衣服更换到身上。”

    功能有些微妙的道具，周八蜡看到这玩意儿，总联想到某些古早变身特摄剧。

    不过，确实有用，周八蜡平时穿日常的衣服，压龙马褂放进蹀躞手串里，需要用到的时候，可以直接一键变……更衣。

    500香灰，不算便宜，对刚进游戏的新玩家来说更是算贵，但对周八蜡来说还不够家里俩崽儿一天培训班的开销。

    周八蜡花费500香灰，买下了，挑了个男士款，小叶紫檀的木珠子，新的色儿亮发黄，周八蜡没事搁手里盘着玩，日子长了盘出包浆来，色儿就沉下来了。

    再之后，周八蜡想着反正都花钱了，那就凑一整套，又从龛铺里500香灰买了双鞋。

    “千层底布鞋（凡品道具），北平城里有名的布鞋铺子出品的制式货，拥有缓解行路疲劳，保护脚不生疮的功能。”

    如此，压龙马褂加上千层底布鞋加上蹀躞更衣手串，周八蜡算是给自己置办了一身，颇为‘俗世风’的行头。

    周八蜡这身行头，要是再拿上除秽扫帚，腰里别上灵药葫芦，还真有点穿越而来的异乡来客‘食谷者’的感觉了。

    并且，不止是周八蜡，这以后估计会成为俗世玩家们的主流配装模式。

    至此，棺材木烧裂开的树根下，挖出宝物已经看过了大部分，就还剩一个遗老家书。

    “遗老家书，这是一封从丧事城寄往北平的家书，寄信者是个年迈的前朝遗老，说自己如今身体不好，希望远在北平做工挣钱的儿子能回家来尽孝照料自己，自己一直没告诉它，家里有笔祖上留下来的余财，可供它娘俩儿后半辈子衣食无忧，让它回来看看……”

    “这是一场不幸的惨剧，外出打工的小遗老收到老娘的家书，打算回家尽孝，然而眼看着快到家了，却被路过的刨坟狗吃了，刨坟狗把小遗老消化了个干净，消化不了的这些遗物都排泄了出来，春去秋来，从上面长出了株好木料，木料被人砍了去做棺材木，落在了食谷者你的手里，如今你被指引过来，发现了这封遗书，想来是逝者有憾，死的不踏实。”

    “食谷者，你取走了小遗老的遗物，看过了它的家书，知道了它的遭遇，你是要对此视而不见？还是要做點什麼来帮它弥补遗憾？”

    “请注意，拿死人财，结死人因果，就算不是谁都像禁忌爷那样有律法伟力，能够直接对人种下禁忌诅咒，但茫茫无形中的因果，也会有所报应，你最好是不要留下这种祸根，当然，如果你对自己的实力足够自信，尽管可以无视这些。”

    周八蜡无语的吐槽游戏文本，心说你就直接说拿了奖励必须做後续任务呗，还说的那么婉转，那么阴阳怪气的。

    “遗老家书上留下了地址，虽然已经过去了很多年，不知道那个孤寡的前朝遗老是不是还活着，但你最好还是去看看，哪怕是给收个尸呢，更何况，它在家书里似乎提到了什么祖上留下的传家宝。”

    “当你决定打算前往时，可以在丧事城内随时使用遗老家书，前往，遗老隐居处。”

    “当然，因为伱今天已经趁着殡棺匠不在出来闲逛很久了，现在最好还是先回棺材铺看看，把今天的工作做完，不然你可能会被赶出棺材铺。”

    如此，周八蜡整理完了奖励收获，暂时返回了丧事城的棺材铺，却不想。

    “你回到了棺材铺继续做工，晚上，出去吃席的殡棺匠回来了，尽管它们喝了不少酒醉醺醺的，但还是发现棺材铺里少了材料，是你拿去烧了的那块棺材板。”

    周八蜡看到这，心里一突，就有了不好的预感，然后幸灾乐祸的游戏文本，果然就验证了他的预感。

    “哦豁，你的小偷小摸行径被发现了。”

    “殡棺匠们暴怒如雷，它们本来打算先用你一个月白工，解雇你时再把你钉進棺材，没想到你竟然反打上了棺材材料的主意。”

    “你被提前解雇了，你被暴怒的殡棺匠们抓住了，你被钉进了棺材里。”

    “你已死亡。”

    周八蜡心说你大爷的，就说感觉游戏文本指引他回棺材铺，没安好心。

    “你已失去，棺材铺帮工身份。”

    “真可惜，你早该在被钉进棺材之前，就把那个棺材铺洗劫一空的，那样想来能有不少收获，如今，白白错过了机会，而这又该怪谁优柔寡断呢？”

    垃圾游戏，依旧还是那熟悉的恶意。

    周八蜡懒得跟这破游戏生气，嗑一口灵药葫芦，拿出了遗老家书。

    如今丧事城里棺材铺的事件线断了，他正好去看看这个新开的，遗老隐居处。

    ……

