    

    
司冥寒的黑眸阴鸷地看着她，“不允许！”

    
陶宝压着气愤，问，“你为什么要这么对我？我住在哪里都要被你控制着么？”

    
“你可以做任何事，住陶仕铭那里，没有我的允许不准去！”司冥寒强硬的态度。

    
车厢里的温度都是阵阵冷风，刮着人敏感的神经。

    
陶宝清丽的眉头不悦地皱了下，刚想反驳，车子已然停了下来。

    
“下车！”不等保镖开门，司冥寒冷声，径直推开门，下了车，裹挟着浑身冷气。

    
陶宝看着司冥寒强硬的态度，就知道会如此，但是，她也不会妥协的。

    
鲍勃走出来迎接，“司先生……”神情顿了下，司先生的脸色怎地如此可怕？

    
再往后看，看到从车上慢一步下来的陶宝，脸色也不太好。

    
什么事这么严重的样子啊……

    
“陶小姐。”陶宝走过来，鲍勃和她打招呼。

    
陶宝问，“六小只呢？”

    
“吃完了饭在草坪上玩球呢！”鲍勃说。

    
陶宝朝大厅方向看了眼，收回视线，“我过去看看。”

    
一眼望不到头的碧青草坪上，六小只在玩耍，围着球追，就像是六只肉团子在滚动着的可爱。而莽仔永远是跑最后一个。张着小手手，萌态十足。

    
旁边不远处是佣人保镖看着。

    
如此安全的环境下成长着，陶宝永远不必担心他们会受到伤害。

    
所以，哪怕是她不在，也不用担心的……

    
“麻麻！”

    
陶宝回神，就看到六小只朝她滚过来，一个个地往她身上跳。

    
没有做好准备的陶宝直接被他们扑倒——

    
“啊！”陶宝倒在厚厚的植被上，瞬间被六小只被埋起来了，“等下等下……”

    
陶宝起不来身，干脆就躺在植被上，六小只趴在她身上，抱腿的抱腿，抱手的抱手，搂脖子的搂脖子。

    
“麻麻，鲍鲍说麻麻会来的，麻麻真的来惹！”小隽脸蛋凑在陶宝面前。“麻麻要陪我萌玩球球么？”

    
“不要！麻麻我萌躲喵喵！”绩笑不乐意。

    
“小孩纸才玩躲喵喵！”小隽跟她争。

    
“你才是小孩纸！我不是小孩纸！”绩笑凶他。

    
“你是小孩子！你是！”

    
小隽和绩笑争得面红耳赤，就差上手了。

    
陶宝汗，你们两个不都是小孩子么？忙坐起身，将面对面争的两个人隔开，其他的小只一下子滚到一边。再手脚并用地爬到陶宝身上挨着，张着萌萌的大眼睛看着他们的麻麻。

    
“不可以吵架，知道么？你们不仅要做一家人，还要做好朋友，吵架是不好的。这样，麻麻先陪你们玩球球，再躲喵喵好么？”陶宝全部满足。

    
“好！”这下六小只全部赞同。

    
“那小隽和绩笑还要吵架么？”陶宝问。

    
“麻麻，不吵架惹！”绩笑答应。

    
小隽上前拉着绩笑的手，“窝……窝萌不吵惹！”

    
陶宝笑，“走，玩球球去！”

    
站起身，一脚将球踢出去，六小只立刻挥舞着小短腿去追，那场面真是壮观式可爱啊！

    
陶宝自我调侃，她要是再生几个，不得组成个足球队啊，她刚好做裁判。

    
以司冥寒的繁殖力，她毫不怀疑。

    
陶宝下意识转身往后看去，视线落在远处愣住。

    
露天阳台上站着黑色的身影，哪怕是因距离的影响，看不清那人的脸色，也知道是谁。

    
是司冥寒，正往这边看。

    
这么远，依然无法消减他身上气场的一分。

    
不知道他什么时候站在那里的，此刻的司冥寒情绪如何？在车上的可怕氛围便知道激怒了他。

    
在一开始，她就明白会有这样的结果，或许等下更甚。

    
陶宝没想过这么快让司冥寒知道，既然知道了，也只能勇敢面对……

    
“麻麻，踢球球！”小隽抓着陶宝的裤脚，一扯一扯的。

    
陶宝回神，“嗯，去踢球。”

    
往前走，小隽都抓着她的裤脚不放。

    
陶宝汗，这是怕她不陪着玩么？

    
冬冬看着球，准备踢，一踢踢了个空，人晃动了下往后滚去。

    
“……”陶宝。

    
晚上陶宝躲在六小只的房间里不出来。

    
回去没有看到司冥寒，不知道他在哪里。

    
但整个寒苑都处于低气压的状态，也就只有六小只不知道蹦蹦跳跳的了……

    
“我要去找爸比！”细妹要往床下去。

    
陶宝忙抱住她，“爸比在工作，我们不去吵他，好么？”

    
“可细爸比要跟我萌睡觉觉的！爸比不睡觉觉么？”

    
陶宝被张着纯净大眼睛的细妹问的心虚，她现在和司冥寒这样，司冥寒过来才不太好吧……

    
刚想说什么，房门被人从外面推开。

    
司冥寒颀长的身影带着压迫的气场骤降。

    
细妹立马跑过去，抱着司冥寒的长腿，“爸比，你是来跟我萌睡觉觉的么？”

    
司冥寒将细妹抱起来，细妹在他怀里软软的好小一坨，“今天你们自己睡，做得到么？”

    
垂着视线的陶宝心头一震，有着不好的预感。

    
“爸比不和我萌睡觉觉，麻麻也不和我萌睡觉觉惹么？”细妹问。

    
“嗯。”司冥寒的视线扫向陶宝。

    
陶宝根本就不敢去和他对视。她很想反驳司冥寒的话，终究没有说出来……

    
陶宝从床沿站起身，“乖乖的，爸比和麻麻有事情做，先自己睡，可以么？”

    
“我几道！爸比和麻麻要一起去洗澡澡！才会来和我萌睡觉觉的！”细妹两眼放光。

    
陶宝眼底闪过一丝尴尬，说，“不是。睡觉吧！”

    
六小只情绪略低落，不能和爸比麻麻睡觉觉惹，要睡……

    
司冥寒将细妹放进五小只当中，六小只团团的脸，无辜的表情，大眼睛泪眼汪汪，嘴里还在逞强，“爸比，麻麻，我萌会乖乖的。”

    
陶宝看着他们的模样，心里实在是不忍心。

    
手腕上的紧实让她回神，接着就被司冥寒霸道地拉了出去。

    
到了外面，陶宝用力地挣脱司冥寒的桎梏，但他力气太大，手腕都要被勒断的地步。

    
“你……你放开我，你弄痛我了！”陶宝气愤。

    
“不挣扎，就不会痛。”司冥寒声音冷冷的，但话这么说，手上的力度却是放松了些。

    


