    “堂下所跪何人？又有何冤屈？”县令大人按部就班的问道。

    顾筝依旧穿着那身大红的衣裙。

    除了他站在县衙外。

    所有人都跟着夏木进了县衙。

    “民女清田镇李家沟人夏木，今日要状告白家三郎白敬庭，还有黄家，将民女所有的家人绑到清田镇外的义庄，威胁民女交出菜谱，还有火锅底料的方子，请大人为民女做主啊！”夏木跪在地上大声说道。

    在她之后，许大娘他们也开口了：“求大人为我们做主啊！”

    “什么？”她，她竟然又来告白家三郎！！！

    听着她的话，县令大人险些从座椅上滑下来。

    老天爷啊！

    他这是造了什么孽？

    怎么就遇上这么个刺头，三番两次的要状告白家三郎。

    若是换做别人，他早就乱棍打出去了。

    可她偏偏是秦将军的妹妹。

    “你状告白家三郎还有黄家可有什么证据？”县令大人一拍惊堂木沉声问道。

    “回大人的话，那日白家三郎在义庄浇满牛油，后有人射来火箭，白家三郎已经葬身火海，凶手如今逍遥法外，大人不如把黄家家主还要黄娇娇传唤过来，兴许能找出凶手也说不定。”夏木脊背挺直，她看着县令大人从容不惊的说道。

    “你说白家三郎已经葬身火海了？”县令大人被她的话吓到了，他竟失了自己的仪态，猛地站了起来，声音都带着颤抖。

    白家三郎竟然死在他管辖的地方，这可如何是好？

    “是，大人。”夏木淡淡说道。

    县令大人失魂落魄的坐了下去。

    他立刻命人去传唤黄娇娇父女。

    夏木一扭头，发现不知何时，齐允，江小白，还有徐安他们也来了。

    江小白就站在顾筝身旁，他极力忍着笑，斜了顾筝一眼：“你什么时候多了这个爱好？别说，你穿上女装还真好看，比你穿男装的时候顺眼多了，要不你考虑一下，以后就以女装示人吧！”

    顾筝看都没有看他一眼，冷冷送给他一个字：“滚。”

    从镇子到县城怎么也得不到一个时辰。

    黄娇娇父女还没有来。

    夏木状告白敬庭的事很快就传开了。

    最先赶来的秦老夫人，方微娘还有秦陌，他们担忧的看着夏木。

    夏木扭头给了他们一个安抚的笑容。

    过了一会，岳翎与岳容也来了。

    岳翎一直对顾筝有意，而这一次，她竟然没有认出顾筝来。

    见顾筝没有来，她四下张望着，不停的寻找顾筝的身影。

    “姐姐你在找什么人吗？”岳容疑惑的问道。

    “不，没有。”岳翎这才收回视线。

    在他们之后，谢凌竟然也来了。

    原本顾筝还没有认出他来了。

    “拜见姨母，嫂嫂。”谢凌大步走到秦老夫人面前，拱手一礼。

    秦老夫人他们就站在顾筝不远处。

    “阿凌你也来了！”秦老夫人一脸欣慰的看着他，方微娘亦是如此。

    这说明什么？

    说明这小子对他们家木木上心了。

    “嗯，我担心夏妹妹！”谢凌一身绛紫色的衣袍，他头戴玉冠，一副玉树临风的模样，面带担忧朝夏木看去。

    他的话清晰的落入顾筝耳中。

    他扭头朝谢凌看去。

    莫非他就是那个谢凌？

    兀的，他眸光一暗。

    肯定是了！

    夏妹妹？他倒是叫的亲切。

    秦老夫人他们根本没有认出顾筝来。

    顾筝不动声色的移到谢凌身边。

    趁着所有人的注意力都在夏木身上。

    她抬手带出一道香风，身子一倾，倒在谢凌怀中。

    趁谢凌还没有反应过来的时候。

    “你这个登徒子竟然敢非礼我，快来人啊！”顾筝故作一副惊慌不已的模样，他声音矫揉造作与女子无异，抬手一巴掌扇在谢凌脸上。

