    数十分钟前。

    “先生，为什么你好像不太喜欢雷欧波特？”

    临时营地的中央营帐里，端着茶杯喝普洱茶的游戬侧过头看了一眼陈辽，说道：“他又不是人民币，凭什么朕就得喜欢？”

    现在和游戬一起值班的只有两名黄河修士，其他人都去休息了——游戬说坐镇临时营地可不是偷懒，别人整晚在外面搜索，他也得整晚坐在这里喝茶嗑瓜子看书。

    陈辽斟酌了一下语言，说道：“我也不知道如何阐述……但大多数人都对雷欧波特很有好感，连乌尔萨、佐仓杏子两人都是如此。这种情况下，先生你的态度就显得格格不入了。”

    “说明脑子并不会随着实力增长而同步增长的。”游戬将一颗酒鬼花生扔进嘴巴，一边咀嚼一边说道：“那头狗熊和那个小女孩，脑子都不怎样。”

    你真的有资格说这番话嘛……陈辽尽量让自己在表面上维持最起码的尊重，问道：“先生你觉得雷欧波特有问题？”

    “法术。”游戬说道：“布莱特那种天然魅力，很可能是法术引起的效果。我跟你们不一样，我对这种惑心法术有抵抗力。”

    说着，游戬忽然朗声诵道：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾！”

    陈辽和另外一名黄河修士感觉心神一震，如同一层迷雾被驱散拨开，又或者一口冰镇肥宅快乐水入喉，整个人彻底清醒了。

    “你现在至少能用比较客观的态度去看待布莱特了吧？”游戬问道。

    陈辽闭上眼睛低头思索了好一会，才缓缓说道：“嗯……现在回忆起来，感觉雷欧波特在某些地方好像比较做作……”

    “先生你为什么不一开始就提醒我们……？”

    游戬摇摇头：“没必要。这又不是犯法的事，他这个法术是潜移默化，通过放大自身魅力来博取你们的好感，就跟女人化妆男人装帅一样，没什么区别。”

    “朕不喜欢布莱特，只是因为朕比较喜欢素颜和真性情的人。”

    陈辽也想明白了，虽然布莱特赢得他们诸多好感，但这份好感是建立在布莱特是个好人的基础上。

    如果布莱特做什么坏事，他们并不会被这份好感牵着鼻子走，更不会因此出卖国家利益。

    不过也足够恐怖了——就在刚才，陈辽因为游戬不喜欢布莱特这件事，居然想试图说服游戬与这个第二联邦守望者交好。

    我不仅对他有好感，而且我希望全世界都对他有好感……

    陈辽打了个冷颤，喝了口茶，片刻后想起什么，问道：“先生，你是不是说过还有，除了你以外，还有另外一个人没有‘沦陷’？”

    “嗯？是啊。”游戬点点头。

    “是戴泽吗？”陈辽问道。

    游戬笑了：“为什么你会这么认为？”

    陈辽说道：“在雷欧波德离开营地后，戴泽好像说了一句布莱特的坏话，引得佐仓杏子都想打他一顿。这么看来，戴泽是不喜欢布莱特吧？”

    游戬忽然龇牙咧嘴地哈哈大笑起来，用一种‘大人看小孩’的眼光注视陈辽，笑得陈辽脸色都黑了——我都还没笑你，你居然先笑我？

    过了好一会，游戬吃了几颗花生才停止笑容，说道：“你这人怎么这么小孩子的，世界在你眼中是不是非黑即白的？”

    “什么意思？”

    “喜欢的对立面，就是不喜欢吗？”游戬说道：“朕是不太喜欢布莱特，但朕也不讨厌他，只是当他是个小丑一样看待。”

    你真的有资格说这番话吗？

    “戴泽虽然明面上是不喜欢布莱特，但实际上他在每一次会议里都非常重视布莱特，甚至还会用提出问题的方式来帮助布莱特继续发言。”

    游戬笑道：“喜欢是一种感情，但表现出来的方式却很多样。小男孩喜欢小女孩，会直白地表达出喜欢吗？不会的，而是揪人家小辫子，扯人家小背心，踩人家小鞋子……”

    游戬这番话不禁让陈辽忆往昔峥嵘岁月稠，十多年前，他也是这么一个会将毛毛虫扔进喜欢女生桌面的小混蛋……

    “等等！”陈辽忽然醒悟过来：“难道戴泽对雷欧波德——”

    “呸。”游戬瞥了他一眼：“现在的年轻人脑子里尽想些什么……朕只是比喻！”

    “不过也差不多，毕竟戴泽又不是乌尔萨那样的粗豪大汉，而且布莱特无论是外貌还是实力都完全吊打他，他又是钢铁烈阳首屈一指的强者，自然拉不下面子讨好布莱特……只能出一下风头说一下坏话来引起布莱特的关注。”

    陈辽想了想，肯定了游戬的说法——戴泽除了一开始挑衅游戬外，其他时候都很安静，根本不敢得罪人，唯独在讨论布莱特相关事情的时候，他才会显露一些小情绪。

    陈辽疑惑问道：“那先生你说的那个，跟你一样没有沦陷的人是……”

    “卡德尔。”游戬答道：“那头孤狼。”

    “他？”陈辽微微一怔，然后若有所思地点点头：“的确……”

    人的感情是很复杂的，喜欢和讨厌可以互相转化，但游戬和卡德尔既不讨厌也不喜欢布莱特，他们是……很客观地对待布莱特。

    特别是卡德尔，他几乎没有理会布莱特的所有招呼，只是默默地注视一切。

    游戬端着茶杯慢品，悠悠说道：“不过跟朕不一样，卡德尔似乎是盯上布莱特了。”

    “盯上？”

    “昨天布莱特和卡德尔是前后脚出去，前后脚回来。”游戬笑了笑，说道：“朕也只是猜测，但……这头孤狼整天不回来，可不像是找不到猎物的样子。”

    “不过孤狼盯上布莱特，也是很正常的事。布莱特身为守望者，拥有最多魔王的情报，也是最后可能找到魔王的，盯住他，可以增大找到魔王的几率。”

    游戬这个说法非常有道理，陈辽马上站起来：“那我们也要跟踪布莱特吗？”

    游戬摇摇头：“没什么必要……而且我们也没有卡德尔那样的专业痴汉，还不如光明正大地跟布莱特一起行动。”

    他忽然不屑地笑了声：“说起来，巫师议会居然派卡德尔这样的人过来，真是有点……太不要脸了。”

    “不要脸？”陈辽微微一怔。

    “你玩过网游游戏吗？”游戬笑道：“像卡德尔这种专业的追踪者和狙击者，最适合的任务，就是……”

    “抢人头。”

    这时候，远方似乎响起奇怪的轰鸣声，一名黄河修士跑进来说道：“先生，北方——”

    “知道了。”游戬站起来拍了拍屁股，嘟囔道：“坐得久连屁股都硬了，也许真的会拉不出屎，怪不得……”

    ……

    ……

    数小时前。

    布莱特丢掉他吐了口血的纸巾，匆匆离开。

    沾着血的纸巾落在枯黄草叶上，过了几分钟，被路过的卡德尔踩了两脚。

    ……

    ……

    二十多小时前。

    一边低声嘟囔，一边打水漂的布莱特等到雪停了，才返回临时营地。

    片刻后，藏在树丛里的卡德尔也跟着布莱特返回营地，进去营帐才注意到自己肩膀上的雪花——那是在野外待了很久的证明——便若无其事地拍掉雪花，沉默地坐下来。

    ……

    ……

    1秒前。

    趴在距离战场中央三百米外山林中的卡德尔，借助战术瞄准镜精准地观察到魔王身上的紫光收敛，通过魔咒「所见即所听」，超远距离聆听到这两人的对话，知道魔王已经完美吞噬布莱特的能力。

    现在，布莱特已死，魔王处于最虚弱的状态，正是最佳的收割时机。

    联合调查组，虽然共同目标是魔王，但互相之间却是分属于不同势力——因为觉醒法术的原因，卡德尔天生对精神影响类法术有极大抗性，对布莱特毫无好感。

    同时布莱特是联邦的守望者，对于卡德尔来说，属于敌对势力的强者，卡德尔自然不会救他。

    从一开始，卡德尔的目标就只有一个：获取魔王的能力。

    他跟踪布莱特，便是在等布莱特与魔王决出胜负，然后抢人头。

    若是魔王强，他便等魔王杀死布莱特或者击退布莱特后，狙杀魔王；

    若是布莱特强，他便在布莱特击杀魔王之前，先一步狙杀魔王。

    这就是他一开始就定下的利益最大化计划，但随着布莱特与魔王的战斗打响，卡德尔却是稍微修改了一下计划。

    第一，为了能完美掠夺最后的胜利果实，除非胜者打赢就跑，不然卡德尔会耐心等待胜者彻底吸收败者的力量才出手。

    第二，如果可以，他希望能将那个名为‘任索’的男人一起狙杀。

    在远处一直暗中观察战场的卡德尔，看得非常清楚——

    任索，是一个能预知未来的人。

    不然，无法解释他凭借远弱于布莱特的身手，却硬生生依靠无数次神操作将布莱特击溃。

    当然，或许这个能力不叫预知未来，叫‘垂钓诸天’‘编织命运’‘干扰未来’——但总之，任索是一个非常，非常强大的敌人。

    能够影响命运或者时间，卡德尔再怎么重视任索都不为过。

    而且任索还精通火焰、寒冰、旋风、空间等超能力，看得卡德尔暗暗心惊——这两个人，看起来都像是魔王啊。

    本来看见任索最后帮魔王挡枪死了，卡德尔还松了口气，但马上他就看见任索又跑出来了，知道刚才战斗的是任索的分身，更是坚定了卡德尔的必杀决心。

    本体实力如此强大，甚至还能派分身出来战斗……

    这种人，若是不得罪就算了，一旦得罪，就必须赶尽杀绝！

    而恰好，卡德尔想要做的，就是杀死任索最为珍惜的爱人！

    那就只能……按照玄国的古话，让你们同年同月同日死！

    卡德尔的觉醒法术，是名为「专注」的能力。当他长时间高度专注于某样事物，他的灵气对这样事物的破坏力也会显著上升，配合灵气子弹，破坏力极其惊人！

    而且他晋升为四级巫师后，「专注」甚至可以影响灵气飞行物的准确度，100%击中专注之敌！

    所以，这颗子弹……会将你们的心穿在一起。

    Amen。

    ……

    使用「毁灭阴影」强化「纱衣」，化为新法术「绝对刃甲」。

    一阵恐怖的冲击力从乔木依身上传来，瞬间将抱住乔木依的任索震飞出十余米，甚至连他身上自动激发的「纱衣」都直接溃散！

    任索在地上滚了十几圈，脸庞被碎石划出一道道血痕，衣服变得乱七八糟，脖子上挂着的耳机其中一边耳罩更是彻底撞碎了，人工皮革包裹的线路单元完全暴露在空气中。

    当他刹住去势，勉强站起来的时候，视线还是糊的，脑子还是晕的，身上一阵酸痛，根本不知道刚才发生了什么事。

    跟任索一样脑子无法思考刚才发生什么事的，还有三百米外特制重型狙击枪被彻底爆碎，头盖骨被掀飞，半个脑袋彻底化为血沫的卡德尔。

    “Amen…”他脸上挂着最后的笑容，剩下的一颗左眼彻底失去身材，脑袋倒在地上，贴住他刚刚吐出来的口香糖。

    而此时任索咳嗽两声，晃了晃脑袋，视野和理智也逐渐恢复。

    他们刚才……被人袭击了！

    “公，公子……”他大口喘气，喉咙发出破风箱一样的声音，嘶哑地呼唤专属于他的称呼。

    “我在这。”

    乔木依平静的声音从前面传过来，任索看见她依然坐在原地，连忙摇晃着身子走过去，着急说道：“有人袭击了我们……快点走……直接催动灵气坐标，让承灵接我们回去——”

    “那个袭击我们的人，应该已经死了。我将攻击如数奉还。，”乔木依轻声说道：“不用害怕。”

    任索微微一怔，不过乔木既然依这样说，应该是真的。

    他松了口气，一边走一边笑道：“不愧是魔王，魔王报仇，从早到晚。”

    “你这是说我是小人？”乔木依似乎有些小生气，气鼓鼓地说道：“唯女子与小人难养也，我占了两个，看来是很难养的了。”

    “那你很难养吗？我不怎么会赚钱。”任索咳嗽两声，踉跄了一下，差点被地上的石头绊倒。

    “看情况，如果我不喜欢，就算住大别墅也不开心。如果我喜欢，哪怕是住私人海岛有几十个佣人侍候也开心。”

    脑子没清醒过来的任索终究还是摔倒了，他双手撑着地，咳嗽两声，问道：“也就是说你要很多钱才养得起？”

    “都说了，看情况，也有例外的时候。”乔木依依然端坐在不远处的地上，笑着说道。

    任索两股打颤，他放弃站起来这个想法，直接四肢并用爬过去，又晃了晃脑袋，问道：“如果我养你呢？”

    “那只要有瓦遮头（住的地方），每天能吃饱就够了。”乔木依柔声说道。

    “那……你需要住多大地方，吃多好的食物？”任索长呼一口气，感觉身体彻底缓过来，顺着聊天继续问道。

    “不需要多大地方，跟你睡一张床就够了；也不需要吃多好食物，你吃什么，我吃什么。”

    “那我养你吧。”

    “嗯，谢谢，但已经不需要了。”

    已经爬到乔木依跟前的任索微微一怔，抬起头看向她。

    月光下，飞雪中，乔木依微微歪着脑袋，嘴角扬起，眉眼弯弯，点绛朱唇，水汪汪的眼睛令人心神摇曳，脸上写满了能熔化钢铁的温柔，像是刚刚化了妆一样。

    眉眼颦蹙温柔刀，屠尽世上少年郎。

    然而任索却没有冲上去抱着她狂啃，而是愣愣地看着乔木依的胸膛，像是发条转完的人偶。

    然后，他吞了口唾沫，颤抖着右手，慢慢伸过去……

    什么都摸不到。

    那里，有一个大洞。

    苍白的月华毫不留情地穿过乔木依的胸膛，寒风在这个血腥恐怖的大洞里嘶吼。

    一团盈盈绿光在任索手上泛起，乔木依笑了笑，说道：“没用的。”

    任索咬紧嘴唇，声音颤抖：“强心术……赵子鲤……”

    “赵子鲤来了也没用。”乔木依自然知道这位出自玄国的牧师，她摇了摇头，说道：“肋骨、脊椎、心、肝、脾、肺、肾全都没了……赵子鲤再厉害，也不可能帮我制造出内脏。”

    “不要浪费你和那些神秘者的交情了。”

    心脏都没了，强心术还能有用吗？对什么部位用强心术？

    任索看着这个伤口，根本无从下手。

    他视线开始漂移，看地面看月亮看雪看山林，就是不看乔木依，双手抱住脑袋，咬破嘴唇，颤声说道：“还有什么办法……还有什么办法……”

    “小索。”

    乔木依双手捧住任索的脸，轻声说道：“看着我。”

    任索傻傻地看着她的笑颜，双手动都不敢动，更不敢碰她，嘴巴微微张开，一个字都吐不出来，晶莹的眼泪滑过沾满泥土的脸，划出一道道泪痕。

    他哽咽道：“回，回家……”

    “不要，我不要回去。”乔木依用大拇指轻轻拭去他的泪水，说道：“我没多少时间，别折腾了。”

    “不要怪自己，是我太弱了。这是四转强者的巅峰一击，如果我是五转的话，说不定就能……可惜的是，我跟你一样，都是很懒的人呢。”

    “幸好，我虽然没用魔王的能力伤害别人，但至少用魔王的能力保护了你。”

    任索扯了扯嘴角，像是在笑像是在哭，吐出含糊不清的字：“如，如果我刚才，刚才马上带你走……”

    “那么那个四转强者就会马上动手，结果都一样。”乔木依摸了摸任索的脑袋，温柔说道：“不要怪自己，你已经做得很好，非常好，好到我都无法挑剔。”

    任索抬起手，抓住乔木依摸着他脸的手，感受着那份冰冷的体温，喉咙发出快要淹死的颤动，脸部肌肉扭曲起来，可怜地像是一条快要脱水而死的鱼：“我该怎么办……怎么办……”

    乔木依不停帮他擦眼泪，温柔笑道：“别哭啦，哭起来梨花带雨的……不过我不介意最后看见的是你的哭脸。”

    她笑了笑，学着任索的语气说道：“看见你哭得这么可怜，我心里也是有一丢丢高兴。”

    任索闭上了眼睛，嘴巴张开，垂死般连吐出几口气，像是反胃一样喉咙咕咚一声，断断续续地说道：“是，是我太，太弱……了……”

    “不怪你，你不要怪自己！”乔木依语气激烈起来，认真说道：“这个世界并不是用暴力主宰一切，你也不是用暴力拯救我。是你的温柔，你的善良，你的机智，让我挣脱了魔王的命运。”

    “我们只是……只是……”

    乔木依的声音渐渐低下去，任索擦了擦眼泪，看见乔木依脸上再无笑意，两行清泪像是璀璨的星河滑过她白瓷般的皮肤，眼波流转间，尽是不舍。

    “……有缘无份。”

    任索伸出手拭开她的眼泪，嘴巴微微张开，欲言又止，最后强撑出一个笑容：“你哭的样子，也很美。”

    “谢谢。”乔木依眨眨眼睛，深吸一口气，露出笑容，声音打颤：“我终于…将你调教好了…以后不知道会便宜哪个女孩。”

    “我，我发誓……”

    “呐，小索。”乔木依打断了他的话，她抽了抽鼻子，眨了眨眼睛，将泪水挤出来，深深呼吸了一口气，然后昂起头看着他，问道：“人死了，会有来世吗？”

    不等任索回答，她就继续说道：“我相信会有的，我相信人会有前三生的记忆。”

    “我下辈子呢，要成为你的邻居，跟你从小就是青梅竹马，然后一起上小学、中学、高中、大学，毕业之后就被父母们催着结婚，办的是传统婚礼，我穿着凤冠霞帔披着红头盖嫁给你。”

    “我下下辈子呢，要出生在大富大贵之家，在外国出生，度过幸福的童年，然后在繁樱东京旅行的时候，在浅草寺跟你认识。然后经过五年的爱情长跑，你终于赢得我父母的认可，在明治神宫举行神前式婚礼，我穿着白无垢嫁给你。”

    “我下下下辈子呢，要出生在北方一个普通家庭，依靠努力奋斗，以优越的成绩获得奖学金出国留学，然后在纽约被你英雄救美，然后我们雷厉风行地闪婚，办的是西式婚礼，我穿着婚纱嫁给你。”

    说到这里，乔木依终于控制不住情绪，捧着任索脸的手开始颤抖，哭泣着哽咽着，泪水肆意地在她脸上流淌，哭得像一只即将被主人遗弃的小花猫。

    “我接下来三辈子，都要住不同的城市，吃不同的食物，做不同的工作，过不同的人生，举行不同的婚礼……然后三辈子都要，爱上同一个人。”

    乔木依忽然想起什么，伸手往消失大半的胸前口袋找了找，摸出了一片烧焦的纸屑，似乎是某张纸的边角。

    她哽咽一声，抬头看着任索：“再吻我一次。”

    炽热的嘴唇与冰冷的朱唇相触摩擦，湿润的泪水滑过他们的舌头，为最后的美餐添加些许苦涩的咸味。

    唇间的鲜血成为力量的桥梁，也是羁绊的证明。

    过了不知多久，任索听到「聆听耳机」传来只有一边的声音：

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，4级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，5级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，6级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，7级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，8级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，9级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「乔木依羁绊等级上升！乔木依，10级羁绊，羁绊能力‘魔王降临’……」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    「羁绊能力‘魔王降临’满足所有晋升要求，晋升为本命羁绊‘魔王’，解锁所有衍生技能！」

    「来自任索的负面情绪，+9999」

    任索轻轻将嘴唇从乔木依的朱唇上移开，然后小心翼翼将她放在地上平躺。

    他双手制造出一抹冰霜擦了擦手，再仔细地擦去乔木依脸上的泪痕，发现她最后依然是保持着幸福的笑容。

    做完这一切，他深吸一口气，双手握紧又松开，握紧又松开，眼睛睁开闭上，睁开闭上，脑袋上下摇晃，最后彻底将头伏下，双手紧紧抓着自己的脑袋，声音哽咽，那凄厉的哭嚎像是从灵魂深处挤压出来的：

    “啊…”

    “啊……”

    “啊啊——”

    “啊啊啊啊——咳…咳…”

    他仿佛在呕出自己的灵魂。

    “魔王在那！”

    任索的哭嚎一下子停止了，他抬起头，看见山林里出现了很多熟悉的人。

    钢铁烈阳、守望者、黄河修士、武魂殿、冬堡、巫师议会……

    游戬、戴泽、佐仓杏子、乌尔萨……

    他抽噎了两声，大口大口地喘息了几口气，脸上渐渐出现一个比哭还难看的笑容。

    “貴様は誰だ（你是谁）！？何でここにいる、魔王とはどうゆう関係だ？（为什么在这里？跟魔王是什么关系？）”一名武魂殿武士大声怒喝。

    “离开那里！魔王的尸体由我们接管！”一名守望者厉声大喝。

    任索喉咙咕咚了一下，深邃的眼睛泛起了异样的光芒，声音像是自幽冥黄泉响起：

    “你，们，全，部，都，得，死！”