    “那你们想怎么样？”高牧问他们。

    江南想了想道：“如果我们打倒你，极道武馆就退出这次上古遗迹之争。如果我们打不倒你，我们就七三分账。这样，你看如何？”

    江南一边说着，还一边看向高牧和闫久江。

    对于江南的这个建议，高牧点头表示同意。

    闫久江思考片刻后，也便是同意。

    “高分馆主，这样……”苏赤练并不想让高牧这么做。

    高牧实力确实很强，可在多人围攻的情况下。别说打倒他了，杀了他都有可能。

    “没事。”高牧笑看了苏赤练一眼后，笑着安慰道。“就算最后输了，我也会想办法弥补你们的损失。”

    苏赤练还想说些什么，但最终却被高牧打断。

    “既然高分馆主这么敞亮，那我们也不能小气不是。”江南微微一笑，然后对身后的众武者道。“一次最多只能上五个人。”

    “江南……”苏赤练听江南的话，脸色顿时变的有些难看。

    江南则一脸无辜的耸了耸肩：“难道你认为，我们这样不敞亮吗？”

    “放心，没事的！”高牧拍了拍苏赤练的肩膀。

    安慰完苏赤练后，高牧笑看闫久江和江南：“抓紧时间吧。”

    闫久江对身后的憾岳卫众人道：“咱们也讲究一点，出五个人！”

    憾岳卫众人授意，有五人从队伍中走了出来。

    苍穹武馆见状，也走出五人。

    不过在这五人走出来的时候，江南满眼深意的看了他们一眼。

    他们心领神会，不着痕迹的点了点头。

    “我先提醒一下诸位。”这时高牧突然开口。“这场是切磋，但如果诸位谁起杀心的话，那可就别怪我了。”

    他这是提醒，也是警告。

    率先站出来的十人没有说话，只是将手放在武器上。

    “开始吧！”

    高牧伸手取下了自己背后的破山惊神弓。

    众人此时也抽出了武器，奔向高牧。

    几人毕竟都是战灵无敌的超级高手，所以他们的速度极快。

    转瞬之间，就已经冲到高牧的近前。

    “苍穹剑法！”

    星辰浮现，皆砸向高牧。

    “憾岳枪法！”

    山岳成型，碎裂如刀。

    十人的攻击虽分散，但威力却非常的强悍。

    如果在他们面前的是一个普通的战皇无敌高手，都很有可能会被他们的攻击撕碎。

    “皆字秘！”

    高牧的实力，瞬息叠加十倍。

    “荆棘之甲！”

    绿色的荆棘，开始环绕高牧的周身。

    “看样子，有人起杀心了。”

    高牧双眼微冷的望向十人。

    他清楚的感觉到，这十道攻击中，至少有三道攻击是带着杀意的。

    “既然你们起杀心，那就别怪我了。”高牧大吼。

    听到高牧的大吼，众人皆是一惊。

    高牧开始往破山惊神弓上注入灵气。

    灵气构成的弓弦，开始在弓上浮现。

    高牧拉弓引箭。

    “嗖！”

    一支箭矢飞出，直奔向苍穹武馆一人。

    “砰！”

    箭矢飞过，发出爆炸声。

    那苍穹武馆武者，竟直接被炸飞出。

    落在地上的他，溅起灰尘。

    嘴角也不断有鲜血流出。

    “江南，你最好管束好你的部下，这是最后一次警告！”高牧看向江南。

    江南没有说话，只是是用奇怪的眼神看着高牧。

    “既然这么想死的话，我就成全你们！”

    见杀意犹在，高牧怒了。

    “杀我们极道武馆的武者，我没和你们计较。但这并不代表，极道武馆就能忍气吞声。”高牧大吼。“既然你们这么不想好，那就别好了。”

    高牧再次搭弓射箭。

    箭矢飞出，再次在苍穹武馆一人身上爆开。

    那人的身体直接倒飞出去，然后倒地身亡。

    “再来！”

    高牧接连搭弓射箭。

    苍穹武馆派来的五人，皆死在高牧的箭矢之下。

    憾岳卫的五人见状，也不敢再继续攻击。

    “这次上古遗迹之行，极道武馆拿七成，憾岳卫拿两成，苍穹武馆拿一成。”

    高牧看向江南道。

    “你这是当我们苍穹武馆好欺负是吧？我给你说，不可能！”

    “我们苍穹武馆的人，只有战死的鬼，没有忍气的狗！”

    “要打就打，我们苍穹武馆可谁都不怕。”

    “高牧，我忍你很久了。”

    ……

    苍穹武馆众人彻底爆发。

    江南则面色阴沉的一言不发。

    “憾岳卫的兄弟。”江南这时将目光看向憾岳卫众人道。“和我们一起诛杀极道武馆众人，上古遗迹内的东西咱们五五分。”

    闫久江面色阴沉不定，一时间不知该作何决断。

    “市守！”闫久江的副手，此时轻声的对闫久江说道。“两成的话，确实有点少。但您要考虑一下，高牧的战斗力。”

    “我怕他一爆发，直接将我们全部都杀了。”

    闫久江微微一愣。

    联想到高牧之前展现出来的强大时候，此时他的心中已经有所抉择。

    “我们憾岳卫，站在极道武馆这边。”闫久江表态。

    闫久江的这个表态，显然有些超乎江南的预料。

    江南双眼微眯的看着高牧，然后冷声道：“高分馆主，这次我认栽了。”

    江南说着，便要带人离开。

    可让他没想到的是，这个时候高牧却制止了他：“我让你走了吗？”

    江南回头怒视高牧：“高牧，你最好不要太过分。你可要知道，兔子急了也是会咬人的。”

    “兔子急了咬人没错，但是你也要明白。如果它咬的这个人是个屠夫，那下一秒兔子就会成为屠夫的盘中餐。”

    江南怒视高牧，一时间竟不知该如何是好。

    “放下你们的武器装备还有背包，然后你们就可以走了。”高牧对江南道。

    “高牧！”

    这两个字，是从江南的牙缝中挤出来的。

    他现在胸腔之中，满是怒火。

    “别叫我的名字。”高牧不耐烦的对江南摆手道。“你的时间可不多了。”

    “副馆主，他欺人太甚，咱们和他拼了吧。”

    “不蒸馒头也要争口气，我们和他们拼了。”

    “就算是两家势力又如何？我们苍穹武馆不怕。”

    ……

    苍穹武馆众人暴怒。

    江南却面色阴沉的一言不发。

