    离开无心山之后的第九天，秦少封遇上了一个来者不善的对手。

    这家伙其实暗自跟踪了他三天，今天总算是沉不住气，打算出来大战一场。

    “独眼龙，你真打得过这小子吗？”

    桥下围观的人群中，有人发出了质疑声，在南州妖林这样的决斗司空见惯，因为在这里唯一的生存准则，那便是用实力说话。

    两人之间解决争端的方式，也往往只有一个，那便是分出高下，决出生死。

    站在秦少封面前的独眼龙，对即将到来的这场对决充满自信，因为他认为终于逮到了一个扬名立万的机会，眼下秦少封这个名字在妖林炙手可热，试问谁不想抓住这样的机会呢？

    “知道我的名号吗？”

    秦少封摇摇头。

    “他们都叫我‘杀生狂龙’，连算命的都说我杀戮过重，将来会不得好死，你现在明白自己即将面对的对手，到底是什么狠角色了吧？”

    秦少封淡淡说道：“我等了好些天了，就没一个带种的家伙敢跟我动手，你是第一个。”

    “这很好。”

    他的口吻甚至带着赞许。

    独眼龙往脚下啐了一口，冷傲地扬起头，拿刀尖指向秦少封。

    “秦少封，你别给我来这套，别以为就凭你这点实力，也想在我们妖林横着走，做梦去吧！”

    “你这小子徒有虚名，我正好让天下人都知道，你是惨死在我独眼龙的刀下！”

    秦少封此时心里想的是，这家伙说自己杀戮过重，说不准是个值得猎杀的目标也说不准。

    于是，他打开了天狱系统，检测独眼龙的罪恶值，然而结果却让他大失所望。

    “叮，检测到独眼龙罪恶值为1740，定位为不值得的低价值目标。”

    秦少封大感失望，这家伙要么是虚张声势，亦或者因为能力太弱，以至于也干不出什么罪恶滔天的事情来。

    “你这是什么表情？”

    独眼龙不满地问道。

    然而秦少封却忽然转身，准备走下桥去。

    人群开始骚动起来，有人发出了嘘声，认为秦少封这是临阵脱逃，实在是丢人现眼。

    独眼龙发出狂笑，“还以为你有多硬骨头，居然连跟老子动手的胆量都没有，就你这样的人，也配被誉为灵武大陆最前途无量的后起之秀吗？”

    “杀你，都变得很无聊呢！”

    秦少封不为所动，依然脚不停歇地往前走着。

    被无视的独眼龙终于忍不住出手，当即挥出一道无比霸道的刀气。

    人群中发出了惊呼声，这便是人称“杀生狂龙”的家伙，展现出来的绝对实力。

    再看另一边，秦少封完全没有回头的意思，难道他感觉不到刀气在朝他飞去？

    如果连这点感知能力都没有，那他未免也太逊了吧？

    带着这样的怀疑，所有人都在期待着秦少封的反应，但同时他们也准备好了欢呼，因为几天前秦少封的所作所为，的确令所有妖林人士极为愤慨。

    然而就在众人瞩目的下一刻，明明是采取主动攻击的一方独眼龙，竟然出人意料地仰躺倒地。

    另一边，秦少封则若无其事地离了众人的视线，所有人都几乎没有看清楚，刚才到底发生了什么，他又是怎么化解刀气的？

    独眼龙的这一刀威力非常，不可能什么都不做，就可以做到轻易化解。

    莫非是秦少封出手太快了，导致其他人完全没办法跟上？

    还是独眼龙的突然倒地，分散了大家的关注？

    总而言之，当人们走到独眼龙身旁时，发现他大口大口喘着粗气，整个人冒着冷汗，而凶口多出了一道紫红色的伤痕。

    有眼尖的人惊叹道：“这一刀太霸道了！”

    “嗯，你这话什么意思？怎么看都是或拳或掌造成的伤势，你怎么说是刀呢？”

    “不，你错了，你们都看错了。这一刀快如闪电，以真气灌注刀身，在极短的时间内划过他胸口，以至于没有割开皮肤，让鲜血飞溅出来。”

    “但这家伙已经身受重伤，要是再不医治的话，必死无疑。”

    这人分析的头头是道，更是断言对独眼龙出手的这一刀，分明是没有使出全力，因为对方根本不屑于对这种对手使出全力。

    “到底是谁出手伤了独眼龙？”

    “那还用问吗？当然就是秦少封了，但没想到他的实力竟然到了如此可怕的地步！”

    秦少封留下一堆惊叹，独自走到了河畔的大柳树下。

    身后一个极快的残影骤然闪现，来的人是秦少封身边最尽忠职守的护卫——虞稚。

    “少主人，其实刚才交给我就行了，这样的货色不该劳烦你亲自出手。”

    秦少封淡淡说道：“没关系，接下来若是还有这样的杂碎，就全部交给你来料理好了。”

    “我的目标，始终都只有一个！那就是在云栖天墓偷袭我和梦菲的轩辕商！”

    虞稚点头说道：“少主人，我知道你对轩辕商的仇恨，但就这么大张旗鼓地出现在妖林，还到处放出风声要杀轩辕商，这样岂不是打草惊蛇吗？”

    “而且，已经为此惹来不必要的麻烦了。”

    秦少封却完全不在意，“虞稚，轩辕商躲起来了，自从云栖天墓事件之后，整个音巢的势力都蛰伏在了暗处。我想这大概是因为溥元亮被小枝用净息冰杖重创，尽管他不会那么容易死，但近期内也不能出来兴风作浪。”

    “这么一来我要找到轩辕商会很难，只能用这样的方式逼他出现。”

    虞稚说道：“少主人想引蛇出洞，可是这样极具挑衅的言论，却被妖林中人视作对他们的蔑视，会遭来更多的麻烦。”

    “不管这么多，他们若是来找麻烦，那就一个一个收拾掉，我对这些宵小之徒零容忍，杀一个是一个！”

    “遵命！”

    接下来，秦少封打算去一个地方，根据轩辕昊空所提供的信息，有一些脱离了轩辕神族的叛徒，经常出没于妖林某家酒馆。

    这些族中的叛徒，都选择追随轩辕商，因此通过他们应该就能找到目标本人！

