
　　第四百九十八章抓捕

　　文生虽然不明白林凡究竟想要干什么，但是听到这里的时候，脸色已经变得严肃了起来。

　　他很清楚自己父亲是中的毒，显然林凡这是要逼毒了！

　　“好，我马上准备！”

　　时间没有多长，文生就从外面拿进来了一个很大的盆子。

　　林凡指挥着文生放在了床边上，随时准备端着盆去接，然后才将自己随身的银针取了出来。

　　胸口处微微一热，脑海中瞬间出现了老人身体上的穴位图。

　　他的手指在不断的变化，一道道银光射在老人的身体上。

　　本来老人的外衣已经被扒下来了，此刻身上却好像穿上了一身银色的盔甲一样，上身几乎密密麻麻都是银针！

　　不过虽然说密密麻麻，可也是有一些距离的。

　　只是看起来有些可怕而已！

　　在最后一针落下去的瞬间，一股暖流顺着林凡的手指传入这些银针之中，刹那间这些银针全都颤动了起来！

　　“这手段……”文生深深的看了林凡一眼，眼眸中充满了凝重。

　　这手段确实可怕！

　　不愧是神医！

　　这一刻原本那存留在心头的一丝丝怀疑，也完全消散无踪。

　　就算是那手速也不是普通人都能够比的，而且他也学过一些简单的生理知识，了解过穴位的位置可以看得出来林凡的银针刺穴，每一个位置都精准无比，甚至比自己之前见到过的那些圣手还要厉害！

　　文生看了一眼，脸色变幻不定的父亲，有些惊喜地发现，自己的父亲嘴唇上的青紫色正在逐步消失。

　　不过父亲的脸色明显变得狰狞了起来，好像是在忍受着无法忍受的痛苦一样。

　　“林神医……”文生有些焦急的开口。

　　“拿好盆，准备。”

　　林凡微微一笑，并没有丝毫焦急的神色。

　　文生的手一颤险些将盆扣掉，不过很快就稳住了，端好了盆。

　　林凡的手突然之间速度加快，在那些银针上闪过！

　　唰！

　　转瞬间，那些银针就已经消失了大半，剩下的那些正在快速的消失中，而老人的脸色也逐渐开始变得更加狰狞，一张脸憋得通红，仿佛在忍受着什么巨大的痛苦！

　　只是片刻之后突然吐出一口黑血，然后整个人坐了起来朝着一旁就歪了下去，不过林凡一把扶住了老人的肩膀。

　　而老人张开嘴就朝着盆的方向哇哇大吐！

　　“呕……”

　　几乎是片刻之间，那盆里面就出现了少半盆的呕吐物。

　　看起来分外恶心，而且散发着一股难以忍受的恶臭！

　　不过吐完之后老人恍惚地半睁着眼睛，有些虚弱的看了林凡一眼，才缓缓的闭上了眼睛。

　　林凡将老人的身体放回床上，吩咐文生将盆里面的呕吐物倒掉。

　　“林神医我父亲他的状况……”

　　文生很快就回来了，脸上充满了焦急的神色。

　　看到自己父亲还在昏厥中，他感觉到很不安。

　　林凡微微一笑，开口道：“放心吧，他身上的毒已经给它清除干净了，剩下的时间只是太虚弱了，让他好好睡一觉，补充一些营养就好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　文生看向躺在床上的父亲，发现父亲的脸色确实已经变得有些红润了，一点都没有之前的那种病态的感觉，青紫色的嘴唇也已经恢复了原样。

　　这才让文生松了一口气，将原本悬起来的心放了下去。

　　放心之后文生才有些犹豫的看向林凡低声询问道：“既然林神医有就我父亲的办法，为什么还一定要迈瑞？”

　　林凡摇了摇头，看了文生一眼，开口道：“你不用林神医林神医的叫，叫我林凡就可以了。”

　　纠正了这个称呼之后，林凡再一次开口道：“迈瑞应该是一个外国人，听你说他是你的朋友，年纪应该不是很大，所以不可能会是这种毒的制造者！”

　　“这种毒属于慢性毒药，需要长年累月的积累，然后在某一个时刻爆发！”

　　“这不是外国那种简单粗暴的毒药，而是我们华夏独有的下毒方式！”

　　如果没有猜错，那个迈瑞背后应该有华夏的某个势力！

　　林凡并没有说出这一点，不过想必文生这样的人应该也能够明白。

　　文生的脸色逐渐变得凝重了起来，眼神中闪烁着莫名的神色。

　　“我明白了，这个迈瑞一定要带过来！”

　　如果抓不到这个迈瑞的话，就查不到迈瑞背后的人是谁，毕竟背后的人如果是华夏的人的话，这一次事情就大了！

　　老人毕竟是中海的某个高层！

　　这已经不是简单的事情了，而是整个华夏的事情！

　　……

　　在中海附近的兰亭酒店附近。

　　迈瑞换了一身看起来不起眼的衣服，在自己的嘴唇上贴上了假胡子，背上了一个双肩包，迈着轻松的步伐走出了酒店。

　　他觉得自己的任务现在已经完成了。

　　背后的人一定会给自己很高的酬金。

　　毕竟自己做的这件事情很危险，想必那个人也应该会信守承诺，毕竟那个人的名望在华夏还有国际上都很响亮。

　　况且迈瑞做事一般都很隐蔽，经常会做两手打算将自己背后那人的信息放在一个隐蔽的地方，一旦对方想要除掉自己，那些信息就会自动的发送到华夏高层中去。

　　这种手段在他们这种人中很常见，毕竟黑吃黑的事情不是没有发生过。

　　背后的那人也知迈瑞藏着一手，所以不敢乱来。

　　老老实实给钱才是最重要的。

　　想到自己来华夏这一趟并没有暴露，而且完成了自己的任务，马上就要拿到酬金了，迈瑞就不由得哼起了小曲儿。

　　“彭！”

　　走到门口的时候，一个门童往后退的时候，不小心撞了迈瑞一下。

　　迈瑞心晴很好没有计较，不过看到门童的腰间的时候，身体刹那间紧绷起来，身上的汗毛倒竖！

　　“枪械……”

　　他瞥见了枪械的手柄……

　　瞬间警惕了起来，站在原地装作一副轻松的模样，没有丝毫的脸色的变化，眼角的余光在周围扫过。

　　果然有不正常的地方！

　　感受着周围的不正常的气氛，迈瑞的心越来越沉。

　　缓缓地向后退了几步，直接退进了大堂。

　　正在外面布控的人全都愣住了，而后互相在对讲机中通知。

　　看迈瑞的样子依旧还是那一副轻松自如的样子，不像是发现了他们的布置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百九十八章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 