    “霍哥哥，阮女士，你们终于来了。”

    她停顿一下，快步走到两人面前。

    带着焦急无奈道：“最后一般大巴很快就要发车了，我生怕你们赶不及……你们坐出租车来的吗？”

    她咬着唇瓣，看着扬长而去的出租车，故意笑着道：“你们是不是没有找到摩托车啊？在这种小县城里，其实坐摩托车就可以了，速度快而且还便宜。”

    “我下午只赚到了一点钱，因为打了一辆摩托车不太够我们三个人的路费，还想到时候加上你们手里节目组给的钱，怎么也够了。”

    她看着两人，问道：“出租车起步费就有十块钱，你们手上还有钱吗？”

    她都看到了！

    阮寒星的手上还捏着一杯奶茶。

    她辛辛苦苦去赚钱，在咖啡馆里丢尽了脸，才只喝了一杯水。

    现在饥肠辘辘，喉咙发干，手臂隐隐作痛。

    可是阮寒星呢？

    面色红润，一看就没怎么费心思。

    不但坐着出租车姗姗来迟，手上还有一杯奶茶。

    拿不出去大河村的钱，她倒要看看阮寒星会在网上被骂成什么样。

    “你还没走？”

    阮寒星的眉头微微皱起来，仿佛有些惊讶地看着她，问道：“你不是在等我们吧？”

    “我当然是要等你们的呀，我怕你们没有赚到路费，总不能真的眼睁睁看着你们露宿街头。”

    江归晚自觉自己是他们的救世主，终于重新高傲的仰起头。

    微笑着回应道：“虽然阮女士说过要各赚各的，互不相干。但是我们毕竟都是干妈的晚辈，我怎么可能眼睁睁看着你们被困在这里？”

    “虽然我手上的钱不够，但是没关系，我们先去镇上再说。时间来不及了，我们去买车票吧？”

    她倒要看看，阮寒星到底怎么好意思花她的钱买车票。

    当初说话说得那么绝，一副赚钱不过是手到擒来的小事情模样。

    现在她有脸花她的钱买车票吗？

    最好阮寒星为了面子拒绝她，她就能跟霍沉单独相处一路，看阮寒星狼狈地被困在这里，连住的地方都没有。

    想到这些，江归晚的心情越发愉快，嘴角的笑容也更加真切几分。

    然而霍沉漆黑的眸子冷冷地瞥她一眼，语气淡漠地反问道：“谁说我们要坐大巴？”

    “我跟夫人会包车去大河村。”

    他的语气微冷，平静地道：“所以需要赶大巴车的只有你一个人。”

    “什么？”

    江归晚不敢置信，下意识脱口道：“怎么可能？！你们怎么可能赚到了包车的钱？”

    她辛辛苦苦也只存余五十五块钱，他们又是打车又是喝奶茶，怎么还有钱包车？

    “江小姐自己赚不到钱，就不要怀疑别人赚钱的能力。”

    阮寒星神情同样冷淡，抱着奶茶抿了一口。

    甜蜜的味道在味蕾上炸开，她勾起红唇，淡声道：“你自己做不到的事情，不要以为别人也做不到。别人的能力永远都是你无法想象的。”

    江归晚仍旧不愿意相信，将怀疑的目光投向编导。

    “霍总和阮女士确实已经赚到了钱。”

    编导的脸上也很无奈。

    他找谁吐槽去啊？

    这两位不但赚到了钱，还是赚到了很大一笔钱。

    足够他们接下来几天过得舒舒服服。

    他们的综艺节目，本来是想让这些嘉宾因为没有钱在村子里吃苦的，不是让他们来享福的。

    可是这两位，在这个小县城，竟然就能凭借自己的手段赚到那么多钱，他们节目组能怎么办？

    编导不用看，都能想象到导演在摄像机后面偷偷哭成狗。

    看着江归晚，他坏心思地主动宣布道：“阮女士赚到了两千块，霍总赚到了八千。他们别说是包车，就算是包车队都可以。”

    “这不可能！”江归晚怎么都不愿意相信这个事实。

    霍沉赚到钱也就罢了，阮寒星凭什么也能赚到这么多？

    她有什么资格？！

    她忍不住死死地盯着两人，第一次有些失态地道：“你们作弊？”

    “我们节目组全程都在直播，是绝对透明，没有暗箱操作的。”

    编导轻咳一声，脸上露出几分不愉。

    怎么回事？竟然怀疑他们综艺的公平公正？

    要知道，节目组的导演可是撩起袖子准备搞个大的，这档节目就是奔着火去的。

    为了收视率和口碑，导演怎么可能会自损形象，去暗箱操作？

    编导的语气冷了下来，道：“江小姐如果怀疑的话，可以等节目结束后自己去看直播回放。我们节目组能够保证没有给霍总和阮女士提供任何帮助。”

    “你们所有人，都是站在同一个起跑线上的。”

    只是奈何有的人，就是这么妖孽啊。

