
　　在狗旁白的提示下，幕也并没有花费太长的时间，便找到了朱门几人所到过的缝隙。

　　此时，这个缝隙外已经被密集的神经完全覆盖。

　　不过好在有[神性厌恶]在。

　　这些神经在他靠近后，便如避瘟神一般，逃也似的快速避让开来，活像是自动化窗帘，只不过特效拉满了而已。

　　幕也钻入缝隙，以最快的速度到达最里面。

　　看到了已经完全变成一个怪物的白城少女。

　　此时的白城少女，已经化为了一棵半树木，半生物的奇特产物。

　　她的根须扎入大地，不停蠕动，似在不断生长。

　　她口中不断有声响传出，但或许是已经没了神志，传出的声音，都是一些没有任何意义的悲鸣。

　　“走...离开....回去..痛...救救我..”

　　（愿望井）

　　不是畸变体，但分析瞳给出的名称，却是让幕也陷入沉默。

　　他不知为何，感觉心中有些发堵。

　　毕竟先前还活生生的一个人，仅是一眨眼便变成了这幅鬼样子，是个人都会产生一种兔死狐悲的悲凉感。

　　见那白城少女不断摇晃，又是一大股如同丝线的神经自体内涌出，幕也回神。

　　现在可不是想这些事情的时候。

　　必须尽快将这里的事情解决，不然按照这些神经的扩张速度，不需要太长时间，整个地下世界都会沦落，化为一片死地。

　　“麻蛋！朱门这家伙到底想做什么，不是离开嘛？特么的！”

　　幕也看着面前的畸形怪物低骂一声，而后快速在缝隙内寻找破解此时局面的方法。

　　很快他发现了少女身体下方，身体覆盖下，嵌入地面的诸多墨石。

　　这些墨石被不同于燃烧神经的丝线包裹。

　　这丝线是白色的，似乎是白城少女原本的头发。

　　幕也伸手，想要尝试将其扣出，看能不能将阵法破坏掉。

　　然而将手伸过去后，他郁闷的发现[神性厌恶]对于这些白色丝线，并不管用。

　　似乎这真的只是丝线而已，与少女并没有关系。

　　幕也迟疑片刻后，直接上手摸向嵌入地面中的墨石。

　　在他手指与墨石触碰，无法避免与白色丝线直接接触，而在他手指与白色丝线接触的瞬间，幕也便惊恐的发现，自己的手指开始迅速朝着白城少女的形态进行转变。

　　只是瞬间，便化为了如同白城少女一样的怪物。

　　“呼~”

　　从[危险预知]的幻象中退出，幕也立刻将自己的手抽了回来。

　　同时将额头冷汗抹去。

　　此时，他看向面前少女的眼神已经完全变了。

　　这就像是一个刺猬，那里都碰不得，扎手...

　　“淦！”

　　幕也迅速见躲在背后瑟瑟发抖的白银恶球抓到身前，在它胃里翻找其可用的工具。

　　鲱鱼罐头，爬！

　　sm战衣，爬！

　　燃烧火把..

　　幕也迅速嗑药，拿起火把，对着面前怪物就是一声爆喝！

　　“燃！”

　　刹那间，燃烧神经上的虚幻火焰变为了明火。

　　“噼里啪啦~”

　　经过燃烧，一股难以形容的味道传出。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　然而被明火点燃的燃烧神经，不仅没有被烧毁，反倒是生长的速度瞬间暴涨一截。

　　如果说之前是还要三十分钟，燃烧神经才能蔓延到上方的黑城的话，那么现在就只需要十分钟。

　　见火把不仅没用，反倒是像在火上泼了一盆油。

　　幕也心态差点崩。

　　这都怪黎明。

　　迅速甩锅，而后继续寻找。

　　很快方块稿被他拿了出来。

　　他也不知道会不会有用，反正先试试再说。

　　【下面的玩意是活着的，矿稿很明显没有用，真不知道幕也在想什么，这么危机的时候，不想这赶快对着面前的白城少女来一发手冲，尽整些这有的没的呕~】

　　“打你大爷的..”

　　幕也骂到一半，声音一顿。

　　瞬间想到什么，迅速低头从恶球背包中将机械臂拿了出来。

　　看着手中的机械臂，幕也抬头看向面前身形不断扭曲的怪物。

　　“哈...死..不要..咳咳”

　　绝望，恐惧，希望，哀求

　　各种情绪不断在一个个体上不断切换。

　　给人一种歇斯底里的疯狂感。

　　“抱歉。”

　　幕也嘴里吐出两个字后，便迅速抬起手中机械臂，朝着白城少女的身体正中心，按动了机关。

　　“轰！”

　　巨大的炙热的光柱，瞬间将怪物身体洞穿。

　　而光柱并没有在洞穿怪物后停止，而是径直轰入她身后的墙壁之中。

　　“吼~”

　　两声痛苦嘶鸣同时响起，交织在一起，就如一个生物发出的一般。

　　一击过后，幕也来不及看战果，强烈的困意，便让他不得不快速搓动炉石返回房间。

　　而他离开后，被洞穿的白城少女，身上火焰缓缓熄灭。

　　颜色逐一褪去，化为灰白，成为粉尘。

　　而蔓延到缝隙外的神经也是如她的身体一般，在同一时间凋零。

　　“朱门大人你看！”

　　在湖泊上飘荡的朱门几人第一时间便发现了神经的变化，脸上皆是露出难看之色。

　　“这怎么可能...”

　　见到这一幕，朱门直接跌坐下来，双眼无神的看着水下不断熄灭的亮光。

　　在这一刻，他的精气神仿佛在一瞬间被完全抽走一般，整个人瞬间像是老了十几岁。

　　二十年的准备，付出巨大代价，本该十拿九稳的事情，现在却是...

　　“朱门大人，会不会是之前那个人？”带翅膀的继承者见朱门这幅模样，小心问道。

　　然而对于他的询问，朱门却是像是完全没有听见一般。

　　多年准备毁于一旦，他虽然还活着，却是已经死了。

　　...

　　...

　　幕也回到房间，直接就趴在地上昏迷了过去。

　　手冲虽然拥有破坏规则的力量，但消耗却是过于巨大。

　　以幕也现在的体质，还远远做不到，打一发不虚的程度。

　　【幕也成功救下八座城市的人，然而之前走错路，却是让他惹下了大麻烦，毕竟没有谁愿意有坨屎在自己身上呕~】

　　狗旁白话罢，也就是在幕也落地的下一秒。

　　房间内出现变化。

　　轻衣猛然从被子中炸出，红光一闪，直接破开墙壁离开。

　　然而此时正是神弃之日。

　　黑雾瞬间见整个房间侵蚀。

　　而在轻衣离开的同一时间，房间外的地面也开始发生变化。

　　竟是开始脱落，只是几个呼吸的时间，幕也的房间便与主体彻底分离，被浓密的黑雾拉拽着遁入黑暗。

　　然而就在房屋要被彻底拉入黑暗之时，一股淡淡的绿光自房屋中散发而出，将房间包裹，使其与黑雾隔绝开来。

　　这样的状态大概保持了几分钟的时间，而后被绿光包裹的空间，便是一阵扭曲，等眨眼在看去是，原本在那的房间，已经完全消失，彻底没了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十六章：离开免费阅读。https://www.23sk.com 