    “尽量在两个小时之内，完成战场打扫，撤出该异常区域，注意搜寻幸存者……”

    沈萱拿着对讲机，在觉能寺之外下达命令。

    被强烈污染的地区，空间会发生扭曲，有的面积会变广，有的空间会拔高，还有的会变成只有特定出口的牢笼。

    这种空间异常，会在污染源消失之后几个消失，或者几天之内自动消退，这个时间段之内，就不适合待在异常区域之中。

    “对有价值的妖魔尸体，进行保存，剩下的尸体进行统一焚化，要特别注意地窟的缝隙……”

    妖魔大体分为两类，一类是直接从平行空间，进入现实世界的原生妖魔。

    那个平行空间，称之为‘魔界’‘灰界’‘深渊’‘地狱’都可以，总之是妖魔生活的地方。

    直接从那里来的妖魔，本质上属于异度生物，死亡之后尸体会在一定时间之内分解，除非用特殊的方式进行保存，不然最后会消失无踪。

    另一类则是被妖魔之力污染，在现实世界诞生的妖魔，这类妖魔死亡之后，会留下尸体。

    但不管是那一种，妖魔死亡之后，如果放任不管，尸体都会对附近的环境进行污染，所以要进行统一的焚烧净化流程。

    沈萱正在指挥工作人员，对觉能寺进行清理，就看见黎秩低着头，闷声朝她走过来。

    “几天之后，我会来找你，我需要一些关于妖魔的资料。”

    沈萱愣了一下，一直以来，黎秩面对妖魔，都好像很了解的样子，现在怎么突然要找她要资料了？

    这句之后，黎秩再没有说别的，当即准备离开。

    “哎，你先等一等，这次你应该杀了许多妖魔吧。

    这种妖魔大规模聚集的情况，杀死大量妖魔，单价会比那些隐藏在城市中的妖魔低很多。

    但只要你杀的足够多，报酬依旧很可观，我们会在核算之后，把报酬打入你的卡里……”

    已经走出了十几米的黎秩，站在原地愣了一下。

    转头对沈萱点点头：“谢谢。”

    然后他和匡十一，就消失在夜色之中。

    沈萱眉头一皱：“他可是个嗜钱如命的家伙，这次在地下，究竟发生了什么，让他对报酬的事情，连一点积极性都没有？”

    ……

    战争秘匣的出现，会在望京市，乃至于整个红山共和国掀起轩然大波。

    这是红山的对妖魔组织，第一次知晓战争秘匣的存在。

    以后战争调查局，对类似事件的重视程度，一定会提高很多，但那都和黎秩无关了。

    他现在只想要休息。

    精神上，发现了五阶妖魔，让他倍受打击。

    身体上，那场独自和二百多只妖魔的战斗，对他身体的消耗实在太大，甚至算得上是体力透支。

    精神和肉体的双重打击，让他极度需要平静。

    回到福祉病院之后，黎秩直上顶楼，没有回自己的卧室，而是进入了一个很少有人踏足的房间。

    这里的灰尘堆积了许久，走在地上甚至能踩出脚印。

    推开房门，里面是一个素净淡雅的房间。

    一个高挑的女子站在窗前，眺望窗外的景色，似乎已经好久没有动过。

    她有着乌黑笔直的长发，一直长到小腿弯处，身上穿着干净的白色布衣，面孔精致宛如从神话中走出，但脸上毫无表情，眼神冰冷死寂。

    她是十二个病人之中，年纪最小的一个。

    莫十二。

    莫十二转过头，看着黎秩睫毛微动，这对她来说就已经是询问了，询问黎秩为何而来。

    黎秩红着眼睛挥挥手：“我累了，在你这里睡一觉。”

    莫十二呼吸加重了一些，这表示她很不满。

    但黎秩无视了她的不满，身体直接砸在带有白色小花的素雅床铺上，几秒钟直接就进入了梦乡。

    莫十二纤手捏了起了拳头，她生气了。

    但只生气了几秒钟，她就再度变回那面无表情的样子，转头看向窗外，忽视了黎秩的存在。

    不管黎秩还是其他人干什么，她都不在乎。

    ……

    望京市灯火通明，一如往常，仿佛没有变化。

    但城市之中，多了许多穿着黑西装，拿着行李箱的男男女女。

    觉能寺事件之后，望京市的铁律骑士非但没有减少，而且还增多了。

    进出城市的入口，全都被封锁起来，任何可疑人员都没办法逃离战争调查局的监视。

    正如黎秩预料的一样，战争秘匣的存在，让战争调查局极度重视。

    在这种情况下，拉结尔已经很难带着战争秘匣离开了。

    不过不管是拉结尔两人，还是枭塞，都没有离开这里的打算。

    在觉能寺之行后，沙罗皇家卫队和伊甸达成了合作协议，两方要共享这战争秘匣的情报。

    但无论是哪一方，都不放心另一方来保管战争秘匣。

    所以他们决定，在望京市潜伏下来，寻找打开战争秘匣的方法，这件事还远远没有结束。

    ……

    望京市，兴泓园小区。

    六号楼，四单元顶楼，住着一对和蔼的老年夫妇。

    他们的孩子，在外地工作，老两口住在这里养老，和周围人关系不错，经常出去打麻将和扑克。

    这里的老伙计们，一般称呼他们为老赵头和赵老太。

    两人并排坐在沙发上看电视，这沙发已经老的掉皮，露出了里面的海棉，电视也是许久以前的款式。

    “我要看望京台！”

    “望京台哪有红山台好看，唉，你就不听我的，地方台一点意思没有。”

    两人争抢遥控器，场面有点好笑，又有些温馨。

    终于到了晚上十二点钟，两人才终于消停下来，因为现在不管哪个电视台，都没有新闻播放了。

    老赵头放下遥控器，叹息一声：“唉，现在的新闻啊，都是一些捕风捉影的东西，实事儿一件都不报，看着一点意思没有。”

    赵老太点头附和：“是啊，咱们已经看几天新闻了，都没说过咱们的事儿。”

    他俩关掉电视，站起身来。

    老赵头去喝了一口水，清水顺着喉咙淋出来，撒了一地。

    赵老太想要梳梳头，于是拿下头皮，放在膝盖上轻轻拨弄。

    他们异口同声的说：“整个楼的人都死了，怎么连新闻都上不了呢。”

