    第684章内涵

    “看到你们这些年轻人，我都好羡慕，突然都好想谈恋爱。”老祖幽幽叹气，单身狗浑身都是怨念。

    玄觉沉默了一会说道：“老祖也是可以的，黄昏恋也是美好的。”

    老祖：……

    我都老成这样了，年轻的小姑凉哪里喜欢我呀。

    老祖摇摇头，“我的心里只有你们祖婆婆。”

    玄觉：“我觉得祖婆婆大概也想看到你幸福，或许你过得幸福了，她从坟里爬出来，看到你过得如此幸福，就安心回坟里了。”

    老祖：……

    “灵云派的小姑凉知道你这么促狭么？”老祖没好气说道，他挥挥手，“快走快走，不要打扰我入定。”

    想了想，把手中的菩提念珠扔给玄觉，“以后在外面行走，遇到了什么危险，这个东西可以听挡一挡，慧定就跟着我吧，他到处跟你跑，该静下心来多读读书。”

    玄觉收下菩提念珠，行礼，“多谢祖师，慧定就跟着我，现在这种情况，读佛经救不了灵界，还不如多修炼。”

    灵界风起云涌，指不定什么时候就会有大规模杀戮。

    “读佛经就是修炼，过去，现在，未来，感悟时间河流，跟着你到处跑，哪有空学习这些，我还不想替你带徒弟呢。”老祖神色严肃，“而且，你要跟灵云派的小姑凉鬼混，也不适合带着一个孩子。”

    玄觉：……

    “没有鬼混，他需要跟着我，历劫感悟。”玄觉解释道。

    “噫，就什么都没做？”老祖的注意点有点歪。

    玄觉叹气，有些无奈地解释道：“我不修欢喜禅。”

    他弯腰捡起了菩提树的落叶，收了起来。

    老祖看着玄觉的背影，神色有些忧虑，最后闭上了眼睛。

    玄觉来到厢房，对灵云派三人说道：“我询问过老祖了，老祖也告诉我，我现在说与你们听……”

    他看了看旁边眼巴巴的慧定，说道：“去跟主持打个招呼，回宗了，去拜访一下。”

    小慧定撅了噘嘴，他知道师父是为了支开自己，但也听话就走了。

    走之前还时不时回头看亭曈。

    亭曈对小慧定眨眨眼，气得慧定翻白眼跑了。

    亭曈心里啧啧，小孩子脾气。

    玄觉开始说自己得到的信息。

    灵云派三人的表情从微微拧眉头，到抿着嘴唇，到最后，整张脸都扭曲了，露出了三张地铁老爷爷看手机的表情。

    三人：啥，啥，啥，都是啥？

    蓝溪欲言又止，止又欲言，最后忍不住感叹道：“你们人类真是极富创造性，佩服佩服，哪像我们妖兽，一个个都是木头疙瘩，肚子里装不了二两墨水。”

    内涵得有模有样的，肚子里不止二两墨水。

    亭曈看了一样蓝溪说道：“我猜这个实验最开始可能是先试验妖兽的，哪有一上来就直接在人身上试验的。”

    告诉你，人祸害起来，可不止祸害人自己，你们妖兽第一个遭殃。

    蓝溪：……

    人类果然险恶无比。

    连人类修士都无知无觉消失了，不知道多少妖兽遭殃了。

    (本章完)

