    挂断电话，牧野缓缓放下手中的手提电话转过头对着义肢守候在自己身旁的李延道：“这次事情就多谢了。”

    “不用不用。”李延见牧野向自己道谢连忙摆手。

    先前牧野和李恨水的通话他都听得清清楚楚，对于眼前这个用绷带遮盖住自己面庞的人，李延的心里差不多明白了。

    “咳咳。”李延故作咳嗽了两声。

    隐匿在黑暗中的保镖再次显现身形，同时手里提着一个黑色的手提箱。

    李延在牧野疑惑的目光下接过保镖手上的手提箱，顺手将手提箱递到木业身前李延再次开口：“这个您先收下，在东兴城这个角落您要是有什么困难随时可以来找我。”

    “这不太好吧......”举着手提电话的牧野一眼扫过手提箱, 里边满满的都是灵能结晶。

    虽然知道联邦制药家大业大，但这随手就给出100枚中级灵能结晶这也有点太阔错了。

    很明显眼前的李延肯定是有所求，就是不知道他所求的自己是否能轻易办到。

    要是可以的话，一百枚结晶办件简单的事情也不是不行。

    李延见牧野犹豫，随即摇头笑了笑：“这是小姐吩咐的，在下也不知道您需要什么。”

    “但是您初来乍到, 相比肯定是需要点钱的，钥匙不够花的话随时到东粮集团支取。”

    “至于我所求的事情, 只有小姐才能办到。”

    李延话里的意思很明显，这份人情不算在牧野身上，而是算在李恨水身上。

    不等牧野回答，他手中的手提电话突然震动了起来。

    看着手提电话屏幕上与先前拨通的号码一样的数字，牧野悻悻的接了起来。

    “我话还没说完你就挂电话？！”李恨水有些恼怒的声音再传出听筒。

    “这里不止我一个人。”牧野低声当着李延的面说了这句话。

    李延闻言面色变了变，随即退开，生怕自己妨碍到牧野和李恨水的通话。

    “李延不算是别人，他是我大伯。”李恨水淡淡道。

    “大伯？”牧野愣了一下。

    他丝毫没有听出李恨水声音里有对李延这个长辈丝毫的敬意。

    “事情有些复杂，一时半会儿也说不清楚。”李恨水声音平淡：“他就是想要重返天京城而已，你要是缺什么直接找他要就是。”

    “东粮集团应该还有不少余钱够你挥霍的。”

    “这.......”牧野迟疑了一针。

    “又是收了你的源血，又是拿钱。需要我做什么吗？”牧野出于不想白嫖的考量，索性还是问出了不合时宜的问题。

    电话另一头的李恨水闻言沉默了好一会儿才开口：“现在没什么事，钥匙有用得上你的时候自然会跟你说。”

    听着李恨水像是咬着牙说出来的话，牧野有些无奈：“行吧。”

    “对了还有一件事。”李恨水重整自己情绪，语气逐渐严肃了起来。

    “梅丽娜没有回天京城，现在谁也不知道她的踪迹。”

    “而且，她应该知道你还没死。”

    “这个我知道。”牧野想起来自己呆在性灵之主那边的时候，躲在那座建筑里的人。

    虽然他感知不到躲在里边的人具体是谁，但能够进入或者知道折叠空间的也就梅丽娜了。

    “那天到底发生了什么？为什么我看梅丽娜怎么那么紧张。”李恨水想了想还是问出口。

    “六级诡雾之后, 有一尊神祇降临南江城......”牧野如实地将那天的情告知李恨水。

    “神祇降临？！”李恨水倒吸一口气，虽然心里有那么一点想法，但听到当事人确认了当时的情况，她还是不由得有些惊讶。

    “对，一条白色的蠕虫。”

    “白色蠕虫？”李恨水诧异道。

    “那这神祇现在......”李恨水刚想问出自己心中最大的疑惑却被牧野打断。

    “已经死了。”牧野沉声。

    “被你杀死的？”虽然有些难以置信但李恨水还是问出声。

    “算是吧。”牧野回想起当天的情况，仰头看向黑夜。

    虽然是在太阳的帮助下才杀死了白色蠕虫，但总归自己还是弑神了。

    电话另一头的李恨水顿时陷入了长久的沉默。

    见李恨水久久不言，牧野看了眼手表道：“时间也不早了，我也得回去解决我身体的问题，有什么事情可以随时找人联系我。”

    “行。”李恨水胸有千言但最后还是化作一个“行”字。

    对于牧野的遭遇她有很多想问的，但她知道牧野肯定是受了很严重的伤，尤其是那天她还在现场看到了牧野的手臂。

    所以她给牧野凝聚的源血远远多于修复断臂的量。

    再次挂断电话后，牧野看着放在自己脚边的黑色手提箱。

    “你可以过来了。”牧野朝李延喊了一声。

    李延闻声快步走了回来，见牧野和李恨水通完话，他迟疑的说道：“钥匙没什么事，我这边先回去了？”

    “嗯。”牧野故作深沉将手中的手提电话递了过去。

    “这个您先留着好方便小姐有什么事情可以随时联系你。”李延摆手，将手提电话留给牧野。

    牧野愣了下, 点了点头。

    见牧野收下手提电话，李延自知自己的任务已经完成。

    要是想深入接触牧野，现在也不是合适的时间、

    所以在交接完所有的东西后, 他就立马带着自己的保镖离开。

    在李延走后，牧野将自己夹在腋下用黑布包裹的盒子收进幻梦境里，又伸手提起放在自己狡辩李延给的手提箱。

    将所有物件都收入幻梦境中后，牧野缓步踱向黑暗之中。

    事情进展的比他想象的顺利一些，他原本以为自己这边得先联系到李恨水才能弄到李恨水身上的血。

    但没想到李恨水早就提前为自己准备好，从结识到李恨水开始到现在，牧野发现这女人确实对自己帮助很大，而且每一次做的都恰到好处，自己不得不接受她的馈赠，连拒绝的理由都没有。

    回去的时候，牧野的速度比来的时候快很多，没一会儿的功夫就回到了井希然的家门口。

    扫视了一眼屋内的场景，牧野拿出钥匙的手顿了下。

