
　　侯君集不由问道：“不知苏先生有何指教？”

　　苏长生下来马车，温和地说道：“指教不敢当，我只是想和蜀王说两句话。”

　　侯君集思索片刻，不由笑道：“蜀王便在后面，苏先生请。”

　　很快，侯君集便将苏长生引到蜀王面前。

　　并且，侯君集还礼貌地退让道一边，留给他们两人私话的空间。

　　看到苏长生，李恪十分惭愧，他羞愧地说道：“先生，本王愧对你的教诲，以至铸成大错。”

　　苏长生微微一笑说道：“殿下不是在事前便知道这个后果了吗？不知殿下驱赶了几个村子的百姓？”

　　李恪不由说道：“已经驱赶了十一个村子的百姓，只剩下一个村子，无奈此时侯君集已经带兵追了过来。”

　　苏长生不由问道：“还剩下那个村子的百姓没有迁徙？”

　　李恪正待告诉苏长生，却是一怔。

　　“先生，你问这个干嘛？”

　　苏长生淡淡地说道：“你没有做到的事情，就由我来帮你完成吧！”

　　听到苏长生的话，李恪焦急地说道：“先生，这万万不可啊！本王已经折进来了，先生万万不能再折进来啊。”

　　苏长生淡然说道：“我还没你那么蠢，你只告诉我村子的名字便是了。”

　　李恪不由说道：“我不说。”

　　苏长生微微一笑道：“你不说，我挨着走过去也能找的到。”

　　李恪叹息一声说道：“是牛家沟，先生，你千万小心，千万不要折进去。”

　　苏长生淡淡说道：“你放心好了，我从不做没有把握的事情。”

　　“还有，你在宗正寺便住一晚上，等明日，他们便会将你放出来。”

　　说罢，苏长生不等李恪回话，转身便走。

　　身后，李恪不由苦笑着摇了摇头。

　　先生以为这是在过家家吗？

　　这一次自己私自率军外出，破坏百姓房屋，驱赶百姓离家，还杀死了一个百姓。

　　尽管是一个无赖，但是他并没有犯死罪，李恪这是无故杀人。

　　对他最轻的处罚，也是将他撵到封地。

　　而如果群臣集体弹劾，最重的处罚，甚至可以剥夺他的爵位，贬他为平民，直接流放岭南。

　　这么大的罪责，就算是父皇也难以保的下自己啊。

　　李恪并不是不相信苏长生。

　　而是觉得，这一次先生吹的牛未免有些大了。

　　这件事情，整个大唐，怕是都没人能保的下他。

　　……

　　苏长生带领车队，直奔牛角沟而去。

　　苏长生的举动，牵动了各方人心。

　　侯君集自然是知道这件事情的，他亲自碰到的，也知道苏长生去的地方是牛家沟，是蜀王殿下最后一个没来得及驱逐百姓的村子。

　　世家也知道这件事情，他们派出的耳目并没有撤回去，仍然在观察这里的一举一动。

　　李世民也知道这件事情。

　　但是这多方，都没什么动作，都在观望。

　　不过，各方都是觉得，这一次，苏先生被蜀王给带偏了啊。

　　这件事情，蜀王本就不应该出头的。

　　而蜀王出头之后，苏先生也不应该继续出头的。天籁小说网

　　但是这两人，相继出头。

　　这两人还真是傻啊，但是傻中，他们还带着一丝期盼。

　　世家之人，就等着苏长生做出和蜀王同样的事情来。

　　只要苏长生敢拆掉百姓的房子，驱逐百姓。

　　那么这位苏先生，也难以善终。

　　除掉这位苏先生之后，他的哪些工艺，多半都能落到世家手中。

　　他们世家的底蕴，还能更进一步。

　　对侯君集来说，无论是蜀王还是李恪，都是自己不愿意招惹之人。

　　反正陛下没有开口命他拿人，侯君集肯定不会动这位苏先生。

　　而李世民，在听到这个消息之后，忽然沉默起来。

　　许久之后，他才叹息一声，站起身来。

　　……

　　此时，苏长生已经来到了牛家沟。

　　前面十二个村庄发生的事情，他们都已经打听到了。

　　他们也听到，蜀王居然敢杀人，将一个村子的泼皮，一刀剁成两半。

　　他们牛家沟，必然也不能幸免。

　　不料，就在蜀王带领侍卫快来到牛家沟的时候，却是来了一队官兵。

　　然后蜀王和侍卫就离开了。

　　侯君集带蜀王离开的消息，他们自然是不知道的。

　　但是蜀王侍卫离开，他们则是看的清清楚楚。

　　看样子，蜀王是因为什么原因离开了，他们牛家沟不用拆除了。

　　竟然能够保全家园，让他们彻底松下一口气来。

　　然而这口气才刚松下来不到一刻钟的时间，却是有一队车队，再次来到他们村子之中。

　　然后，他们就听到一个人喊话的声音。

　　“父老乡亲们，我是武城村的苏长生，有人喜欢叫我苏先生。”

　　“根据我的观测，今晚会有暴雨，河水会暴涨。”

　　“暴涨的河水会冲毁你们的家园，夺走你们家人的性命。”

　　“所以，我劝你们今晚搬到上面蜀王修建的避难所里去。”

　　“如果你们担心会遭受损失的话，所有愿意搬到上面避难所去的人，都可以在我这里领取十贯钱。”

　　听到外面的人居然是苏先生，牛角沟的百姓，不知不觉便松下一口气来。

　　然后他们又听到，苏先生居然只是劝他们搬到上面的避难所里去，而不是强硬的驱赶他们去。

　　这让牛角沟的百姓，又松下一口气来。

　　并且，只要愿意搬到避难所去，就能拿十贯钱！

　　十贯钱啊！

　　就算把他们家拆吧拆吧卖了，也卖不这么多钱啊。

　　听到十贯钱，几乎所有百姓，都心动了。

　　还有人小心翼翼地探头出来问道：“苏先生，我们需要拆房子吗？”

　　苏长生摇头说道：“不需要！”

　　“不过，但凡是拿了钱，就要搬到上面避难所去。”

　　“有不愿意搬的，也随意。不过真来了大水，被水冲走，哪也是自己寻思，怨不得别人。”

　　蜀王已经折进去了，苏长生自然不会傻到和蜀王一样，做强行驱逐的事情。

　　但是，蜀王的所作所为，让苏长生十分感慨。

　　他决定也做点事。

　　其实，他只需要来拿出大喇叭来喊上一喊，将即将来洪水的消息告诉这些村民就足够了。

　　他们如果再不信，不肯搬的话，哪就是他们自己的事情了，怨不得别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百四十四章：苏先生来了免费阅读。https://xs.23sk.com 