    沈红叶等众将领脸色惨白。

    难道他们的选择真的错了嘛？

    这次不该追随羽尘来这个可怕的世界。

    他们以前都觉得自己很强，但现在才发觉真的太弱了。

    弱得连蝼蚁都算不上。

    在这吞天蟾蜍面前，也只有白玉蟾、柳土獐这样的神仙，才能称得上是蝼蚁。

    然而，正当近卫军团绝望的时候，突然天际间传来一声传来一声长啸。

    “吞天蟾蜍，是我激发了你的自毁装置。我就在这，来杀我吧。”

    只见一位少年踏着雷云，朝吞天蟾蜍攻来，成功得吸引了它的注意力。

    原本已经绝望的近卫军团众将士又重新燃起了希望，因为他们看到了救世主。

    “是少主。”

    “他来救我们了。”

    “少主终不欺我。”

    来的正是羽尘。

    吞天蟾蜍停下脚步，目光望向站在雷云上的羽尘，目光有些疑惑。

    “凡人？”

    吞天蟾蜍很难想象自己竟然会在凡人手里阴沟翻船。

    “就凭你也有这样的本事。”吞天蟾蜍仰天长笑，不管三七二十一，先掐灭这只虫子再说。

    只见它张开大嘴，一枚巨大光球朝羽尘喷了过来。

    这光球，羽尘很熟悉，拥有空间吞噬的力量。

    但凡被卷进去的人都会被搅碎，魂飞魄散。

    而且速度极快，一般人压根反应不过来。

    不过羽尘这一次学乖了，不再傻乎乎得硬抗。

    当光球接近的那一刻，羽尘一个华丽的瞬闪，便失去了踪迹。

    紧接着，天空中雷云密布，一道又一道闪电，划破天空，朝吞天蟾蜍劈来。

    不过，无比恐怖的大雷却无法对吞天蟾蜍照成太大的影响，只是给它挠痒痒而已。

    吞天蟾蜍觉得烦了，便深吸了一口气，‘呼’得便将所有的雷云吸入了口中。

    然后将雷云逐步消化。

    胃口真是相当好。

    “阴险小人，你给我出来。”

    吞天蟾蜍虽然无比强悍，但面对羽尘这个闪避达人，终究是导弹打蚊子，无法找出他的所在。

    吞天蟾蜍冷笑：“你以为躲起来，我就找不到你了吗？”

    只见它浑身一抖，牵动周遭的天地灵气，在大气中形成无形的巨大涟漪，直冲四面八方。

    而吞天蟾蜍全副精神注意着周遭的每一下动静。

    吞天蟾蜍的这一手，正是释放灵力，化成涟漪波动，散往四面八方。

    凡是被涟漪碰触到的东西，都会被吞天蟾蜍感应到。

    果然，涟漪一动，吞天蟾蜍半闭的眼睛立即睁开，望向北方的一处高地。

    “找到你了！”

    吞天蟾蜍背上喷射出无数黑色的岩浆，那是经过压缩，威力如同成吨炸弹的浓缩岩浆。

    这批岩浆扫过之处，全都被炸成一片焦土。

    羽尘的藏身之地成为一片火海。

    但羽尘反应很快，施展遁术，又瞬移到了另外一个地方。

    却依然被吞天蟾蜍发现了。

    它的防御圈足足扩散了五十里，没有任何东西能逃过他的探测。

    ‘啪’吞天蟾蜍一口气释放出大量混沌之力，化作无形触手，朝羽尘打来。

    不管羽尘瞬移到什么地方，都立刻会有无形触手紧跟而来。

    不过羽尘的闪避能力是真的顶级水准。

    几个瞬闪，就避过了那密密麻麻的攻击触手，真是万花丛中过，片叶不沾身。

    就连吞天蟾蜍也讶异羽尘的闪避能力。

    这个凡人还真能闪啊。

    羽尘精神集中，目不斜视，每一个落脚点，都是精心计算过，踩得非常精准，完美得避开了所有的攻击。

    就连攻击余波也无法沾到他的衣服。

    几乎可以说是在夹缝中求生存。

    在吞天蟾蜍的倾力围攻下，他身如飘絮，就像在飓风中飘摇的柳叶，虽然凶险万分，却又稳如泰山。

    吞天蟾蜍终究忍受不了，一声咆哮，释放了绝招。

    吞天食地！

    “轰”在吞天蟾蜍身上亮起一道剧烈白光，像是一颗热乎乎的太阳一般照射四方，开始了360度无差别无死角的攻击。

    不管羽尘在哪，都会被攻击到。

    没有任何缝隙。

    你小子不是仗着身形灵活，和我玩闪避？

    那你现在闪避一个给我看看？

    羽尘愣了一下，想要瞬闪已经来不及了。

    吞天蟾蜍的无差别攻击，直接覆盖了方圆五十里范围，羽尘没办法瞬移那么远。

    羽尘已无路可走，瞬间被吞天蟾蜍释放的白光所吞噬。

    以吞天蟾蜍为中心的方圆五十里一下子全都变成了白地。

    近卫军团所处的位置在攻击范围之外，堪堪保住了性命。

    虽然命还在，但近十万将士的心里却是凉透了。

    “不会吧。少主竟死了。”

    “那么厉害的少主都死了，我们还有什么指望？”

    “近卫军团完了。”

    “是我们这群没用的人拖累了少主。呜呜呜。”

    “他是为了救我们才牺牲的。”

    吞天蟾蜍虽然成功干掉了羽尘这难缠的家伙，但心中却没有任何喜悦。

    一个凡人竟然将自己逼到了这种地步，这届凡人难不成都这么强的吗。妈的。

    然而，让吞天蟾蜍的更加沮丧的事情来了。

    天际间突然传来羽尘的一声长笑。

    “哈哈哈哈哈，吞天蟾蜍。你的实力纵然能够毁天灭地。但我以一个分身傀儡换你一条命。这笔买卖不亏。”

    吞天蟾蜍大吃一惊。

    羽尘遭受了这样的攻击，竟然还没死？

    这。。。。。拿分身换我的命？

    吞天蟾蜍这才发现，自己因为过度使用力量，身体的融化速度加快了不少。

    如今两条腿已经全部融化了，身体也融化了一半。

    稍微动一下，就会有身体零件掉下来。

    吞天蟾蜍已经被逼上绝路了。

    它这个时候才明白羽尘跑来和它打，其目的压根就拖时间，消耗它，加速它的融化。

    很快，吞天蟾蜍被融为一滩铁水，再也动不了。

    只剩下一个脑袋还在思考。

    羽尘和它战斗的明明是真身，为什么会变成分身了呢？

    难不成是传说中【骗天大法】？

    能够一瞬间，将本体和分身做调换。

    但这个法术不是已经失传了吗？而且只有仙魔双修才能使用。

    难不成这小子还是个仙魔双修？

    ‘咕噜咕噜’吞天蟾蜍的脑袋也化成一大滩的铁水。

    这个疑问，它再也想不明白了。

    正如羽尘所说，拿一个分身，换了它一条命。