此刻，三阶魔尊神情，顿时凝重了许多，这一件紫色骷髅杖，比他得到的情报，还要可怕的多。

    当时，在江枫赶往神族部落的时候，四个金牌杀手被砍柴刀劈死。

    那时‘江枫’的修为，不过半步武尊境界而已。

    而现在简波和当初相比，提升了何止一星半点，而且使用紫色的骷髅杖，比使用砍柴刀，可是恐怖很多。

    此时，三阶魔尊哪里还敢，有一丝一毫的停留，连忙转身朝着远处逃去。

    “现在才想要逃？未免有点太晚了点吧！”

    简波冷声说道，紧接着就是一只大手猛然抓了出去，一道修罗鬼爪，猛然一下子抓了出去。

    横跨百丈虚空，猛然一下子朝着三阶魔尊抓了过去。

    这只修罗鬼爪抓的速度太快了，不过是片刻之间，就追上了龙影。

    三阶魔尊根本来不及多做反应，只得回身一剑，朝修罗鬼爪刺了上去。

    “当！”

    一声闷响，紧接着他手中的短剑，直接被一股巨力，卷中倒飞了出去。

    却连这这个修罗鬼爪，外表都没有洞穿，此时双方的实力，已经完全颠倒了过来了。

    一下子荡飞了短剑之后，修罗鬼爪去势不减，一下子轰到了三阶魔尊的身上。

    “嘭！”

    三阶魔尊直接被一爪抓中，胸口瞬间一片血肉模糊，然后刹那间，就倒飞了出去。

    他在半空中还想调整身形逃走，但是简波怎么可能，给他这样的机会。

    几乎是刹那间，一爪就抓到了他的身上。

    “噗嗤！”

    修罗鬼爪抓入了，三阶魔尊的胸口之中，一瞬间惨死。

    强大到了简波这个地步，三阶魔尊依旧没有任何还手之力。

    以三阶魔尊威势，即便是同境界的化神修者，都可以碾压，何况境界低于三阶化神境界的简波。

    而此时，杀手堂布置阵法之人，都纷纷撤掉阵法，开始逃亡了。

    他们之前都是亲眼看到了，杀众人是如何干掉了杀手堂的高手，并且还将他们高手，也一并干掉。

    在这种情况下，他们当然不可能，还有任何战斗的心思，何况有些人，还是阵法师，布置结阵法才是他们最为擅长的地方。

    而战斗并不是他们这些人，最为擅长的方向。

    不过此时，简波心中杀意已经滋生，根本不可能给他们有任何逃走的机会。

    使用紫色骷髅杖，施展修罗鬼爪法术，绝对不能暴露出去。

    他深知一旦暴露出去，那么使用邪恶之力，可能会暴露，玄天界的高手面前。

    因为很多高手，会对简波的法宝、法技感兴趣。

    那是有元石，也买不到的好东西。

    心念一动，招出蛛蜂群，让蛛蜂皇安排巡游，然后让丛林猿简二、丛林熊简三、焰翅虎火枫、火焰妖狮火雨，启元秘境收服的隗媛。

    却没让简四、银月、热娜、小鸭子，以及诸女招出，简波身边总得留下有帮手。

    尽量避免简四参与血腥屠杀，消磨狼身人首妖王的狼性，将其裴炎成一个亭亭玉立的女子，以便适合人类的生活。

    银月化形成人，晋级五级妖兽实力，一直没有渡劫，她离开熙元祭坛，便会发生天劫，简波得选择适当时间，协助银月渡劫。

    适当的时候，在让热娜出来，本就是妖尊修为的小锦蛇，化形后法力急剧膨胀，已经有着一阶妖尊的实力。

    想让她经历血色试炼，在回归大漠妖族时，让她有王者之威，继续统御妖族。

    小鸭子太小，而且是个惹祸精，有时间，再单兵训练。

    至于诸女，暂时让她们安逸享受，熙元祭坛空间的愉悦气氛，另一方面简波也不想，过多的暴露实力。

    离开熙元祭坛的人与兽，根本不需要简波嘱咐，就开始了厮杀作战。

    它们的速度极快，三步两步就追上了几个黑衣人高手，撕咬一通便将他们杀死。

    而在其它方向的黑衣人，瞬间决定了分开逃走，唯有这样才有可能，增加他们逃生的胜算，如果集合到一起，那才是真正的死路一条。

    至于三个金牌杀手，谁被简波追上，那就算他们倒霉了，毕竟他们都将刚才，简波战斗看在眼里。

    此时，简波好似魔神下凡一样，根本不是这些人，所能抵抗。

    不过，简波怎么可能让他们逃走，猛然十指发出熙元指，元气凝箭一下子飞射出去。

    顿时一根根的利箭，追上了这些黑衣高手。

    “噗……”

    短短不过是几个呼吸的时间，黑衣人统统都死在了这里。

    神识扫过千丈之地在确认过，确定高手全部都死了之后，简波这才收起了化形人。

    吩咐蛛蜂群，寻找夜魅及其魔人的下落。

    ……

    “主人，千里之外，归元谷发现魔修踪迹，以及数百头高级妖兽集结！”

    离开厮杀现场，简波正在一颗大树上休息，蓦然听到蛛蜂皇传音。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，简波不敢随意找地方休息，只能在树上临时修炼。

    一个时辰之后，简波来到蛛蜂，发现魔人踪迹的山谷。

    归元谷，是暗夜森林一处谷地。

    这里常年漫布寒气，很少有人进入这里，机会是个不毛之地。

    据蛛蜂斥候侦查，山谷之中是魔修秘密据点。

    简波敛息易容，手持魔刀，化作一道流光，进入归元谷。

    此时，谷中静悄悄，并没有妖兽踪影。

    “难道说，与上次探查魔窟一般，将妖兽圈养魔化之后，再释放出来？”

    随便选一个山洞潜入其中，简波发现山腹挖得很空，很深，至少十丈之高度。

    简波没有随意杀死，任何一个魔人，却一路之上，招出化形人暗伏通道之中。

    不记得自已穿过了几条通道，也不记得自已经过几个石室大厅。

    反正他只是一路向前，寻找夜魅的气息。

    最后，他到达这个通道的尽头时，发现一个宽大的石室大厅。

    在清理石室大厅之外的守卫之后，简波将简四和热娜二人招出，让其守护门口。

    石室大厅四周竟然有许多人被吊着，而这里居然还有魔人把守。

    这个石室大厅，再也没有其他的门户出现，也就是说这个石室大厅，已经是他所走的这条路的尽头。

    石室大厅很大，里面竟然还有七个魔尊高手把守，一个个盘膝而坐，所坐位置有点玄妙。

    不管什么位置，被吊的人一旦成功挣脱铁链，都有人第一时间，阻止或是出手击杀。

    当简波突然闯进来时，在门口位置的那名魔化高手先看到，先是一怔后，便是一脸杀气，一刀向简波劈来。

    “咻！”

    一道煞魂刃就像一道闪电暴射而出，一下子就刺进这名魔化高手的喉咙，剑尖带着一窜鲜血从后颈穿了出去。

    快！

    太快了！

    煞魂刃，一天天都在精进中，而且更加厉害了。

    从出手到刺穿那名魔尊的过程，看到的人都觉得流光，只是闪了一下。

    然后就闪电般的刺穿，那魔尊高手的喉咙。