    

    听到她的话，司烨轻呼出一口气，心里放松了不少，本来还以为她不乐意，毕竟昨天的求婚对她来说太过突然，而且他们两人从相识到如今也只有四个多月的光景，其中真正在一起的时间少的可怜。

    可这是对别人来说，在他的感觉中，他和她好似认识了好多年一样，她一出现在他面前，他的情绪会被她牵动，他那无懈可击的理智在遇上她的事之后，会溃不成军。

    这些现象，在云双面前，是从不会发生的，他不否认爱过云双，但这种爱，不会让他丧失理智，就算当初她要走，他也只是将所有的情绪和伤痛掩藏在心底，很理智地处理着公事。

    如果现在，这个人换做是她，他还能做到如此理智吗？其实答案他也不知道，因为那种后果，他不敢去想象，现在的他，只想牢牢地将她套在身边，杜绝一切她离开的可能。

    然而，此时他不知道的是，最后让她离开的，会是他自己……

    银白色的跑车像是一阵风般，向目的地驶去，很快便驶进了郊区一座古风韵味浓厚的大宅子院里，冷魅儿一进入，就感觉一股强烈的敌对气息扑面而来，令她体内的元丹不自觉地颤了一下，这种气息很是熟悉，和那天那个降妖者手中那把斩妖剑相似。

    “魅儿，你怎么了？”随后下车的司烨发现她的异样，语气担忧地问。

    冷魅儿压下体内元丹的躁动，妖媚却带着一丝苍白的脸庞扬起一抹淡笑，“没事，走，快进去吧！”

    司烨看着她略显苍白的脸颊，心底虽然仍是不放心，但她说没事，他也不好说什么，都到家了，也不能不进去。

    两人相携着向里面走去，距离大门越近，冷魅儿心里越是焦躁的厉害。

    按理来说，以她如今的修为和功力，在这人世间是很难遇到敌手的，可现在是怎么回事？为何就一股气息，她元丹就颤抖，这种惧意，好似发至她的灵魂。

    司家密室里面掩藏了什么秘密，那本宁天史记为何要一个如此厉害的人来守护？

    冷魅儿万千思绪之间，两人已经来到大门前，里面的人好似知道他们回来，门被人从里面，“二少爷，老太爷他们都在等您！”

    司烨点了点头，看向身旁脸色不正常的女人，冷酷的黑眸中担忧显而易见，“魅儿，我们见见爷爷就回去！”

    冷魅儿运用灵力，强行压下躁动的元丹，她回他一笑，无声地点了点头。

    复古风格的客厅里面，一个年逾八十的老人端坐在一张藤椅上，精烁的老眼一瞬不瞬看着刚进来的冷魅儿，而他的下手边是几个中年男人，想必是他的几个儿子。

    另一边，坐着的是几个中年贵妇，各个保养得宜，神态端庄，最边上是，一些年轻的男女，想必是和司烨同辈的子孙，此时他们看着她，眼神皆带着一股打量，其中一个贵妇人眼里则是浓浓的不屑。

    冷魅儿没有去理会他们，看着他们的尊卑分明的坐姿和严谨的态度，心道：“还真是有点皇族后代的架势，司烨这个私生子能在这种家庭立足，也不可不谓不厉害，不过，若是让这些人知道，司烨的前世就是他们的鼻祖，不知道会是什么样的表情。”

    大家长未开口，众人也都屏气凝神，司烨见冷魅儿的脸越发的苍白，遂，他开口打破沉默，“爷爷，这是我未婚妻，冷魅儿。”

    “我还没到老眼昏花的地步，看得到。”司家老太爷子苍老不悦的声音响起。

    他顿了顿，打量的眼神再次落到冷魅儿身上，“不知冷小姐是哪家千金，家里都有什么人，我司家虽不注重门当户对，但绝对要家世清白，司烨这小子非你不可，我老头子也没几年光景了，不做棒打鸳鸯的事，还请冷小姐告知，我们也好上门下聘。”

    “爷爷，她失忆了，没和我在一起之前，冷家冷世林夫妇收她为养女，上次在医院大伯也看到了，为了我，她已经和冷家决裂，我想这些就免了，我们自己会好好安排的。”

    司烨急忙接话，心里则是升起一股不悦，昨天他明明和爷爷说过她的情况，此刻为何还要为难于她？

    “我记得那天冷老爷子说过，他是很希望有冷小姐这个孙女的。”

    司荜艇这话说的很是隐晦，不过目的却很明显，那天在医院，冷家人看她和司烨纠缠不清，因此不接受她为媳妇，但作为女儿，他们还是很乐意，可见冷家对她还是挺重视。

    司家在都城虽然地位和财力属一数二的，但他们始终是一介商人，而冷家则不同，在商界，有涉及范围广泛的冷氏集团，在政界，有冷希辰这个市委书记，在军界，冷老爷子是前任国防部部长，而且还有消息说冷家大少冷希黎是国家一只秘密军队的队长。

    这样的家族，如若能搭上关系，那他们司家定可更上一层楼，想必父亲也有这样的心思，这才不反对这桩婚事吧。

    司家和凌家虽然也是故交，但也只是父亲和凌家老爷子的交情，更何况几年前凌老太爷过逝以后，两家基本上没有什么往来。

    司烨听到大伯的话，算是知道他们在打什么主意了，他心里的不悦更浓，冷家希辰就是他心里的一根刺，他又怎么会允许他们利用魅儿攀上冷家，这样的事，他不屑，也不能。

    他来不及开口，就听冷魅儿那特有的娇媚声音响起。

    “如果你们是要谈论这些，我就不奉陪了，我无父无母，无家世，无背景，这婚，要结就结，不结也罢，司烨人在我这里就好，如若你们想利用我攀上冷家，我劝你们还是打消这个念头，人你们已见过，我有点不舒服，就不多留了！”

