    魔界，混乱之渊。

    这里是六界负面力量汇聚的地方，每时每刻都有大量疯狂的魔头孕育而出。

    这个魔族之人都忌惮万分的地方，对于邪剑仙来说却是天然的宝地。

    他本身就具备吸收负面力量成长的能力，要是把整个混乱之渊的力量吸收干净，那么他的力量将增长到一个不可思议的地步！

    可是现在面对金山，他却丝毫不敢有任何动作。

    因为他面前有一个人。

    准备来说，是一个模糊扭曲的人影。

    这是他的主人——天魔王！

    “击败人界始皇帝龙阳，救出魔尊重楼，吾将放你自由！”

    说完，黑影就消失不见。

    空留邪剑仙一人在此。

    目的不言而喻。

    “啧啧啧……”

    邪剑仙怪笑一声，就扑进了混乱之渊中。

    一个巨大的漩涡很快就在深渊中心形成，吞噬这里的一切负面力量。

    一天、两天、三天……

    很快就半个月过去了，而混乱之渊的负面力量所形成的黑雾，已经稀薄得近乎不可见，只留下一个黑幽幽的深渊。

    突然，一缕光从深渊里出现了。

    而与此同时，依旧留在日月峰的顾冲睁开双眸。

    因为离得太远了，他也不知道具体发生了什么，他只感应到，魔界之中有一道猛烈的能量波动爆发。

    轰隆！

    虚空震碎！

    一道恐怖的身影打破两界壁垒，出现在了日月峰上空！

    扭曲、恐惧、祸乱……

    一切的负面词汇似乎都不足以形容那道身影的邪恶。

    许多正在日月峰参悟武道至理的武者，看到那道身影之后的瞬间陷入了癫狂之中，对着周围的同伴大打出手。

    “镇定！”

    顾冲出口，仿佛大道之音，瞬间就终止场上的混乱局面，许多陷入癫狂状态的人也清醒过来，并庆幸今日有武子在此，只是再也不敢去看天空中的那道身影了。

    不可观！

    不可看！

    这就是邪剑仙现在的状态！

    不过这只是对于凡阶修士而言，对于顾冲来说，邪剑仙身上的诡异特性丝毫影响不了他。

    安定了场上的局势后，顾冲将注意力转到了邪剑仙身上，此时邪剑仙的身体已经变成了一种介于真实与虚幻的物质。

    他本就不是血肉之躯，在吸收了大半混乱之渊的负面力量后，他的身体向着不死不灭的方向发展。

    只要有一丝气息不灭，他就不会死亡。

    类似于血肉之躯的滴血重生。

    “你就是始皇帝龙阳？识相的话快快放了魔尊重楼，否则你这一身道行可就要付诸东流了！”

    可能是蜀山五长老的邪念所化的缘故，邪剑仙的谈吐倒有几分文绉绉的感觉，不过所说内容却显得咄咄逼人。

    他身后还背着一把漆黑巨剑，正是魔界欲用龙葵之血所铸的魔剑。

    魔剑被镇压在锁妖塔之后，邪剑仙见其煞气深重，便拿来当作自己的武器了。

    “一条魔界走狗而已，也敢在朕面前乱吠？你以为你吸收了混乱之渊的负面力量，实力空前强大，殊不知是我故意用你去净化混乱之渊罢了！”

    顾冲摇了摇头，无视邪剑仙难看的脸色，干脆利落的直接出手。

    只见他双手捏印，浩然而猛烈的日月神光化做一口大钟将邪剑仙笼罩，使得他无处可逃。

    “破！”

    邪剑仙猛然拔剑，而后一跃而起，悍然挥剑斩下。

    魔剑之上，锋锐异常的剑锋微颤，其光影好似划开了虚空，这是一件凶器，一件难有神兵可与其媲美的凶器。

    黑色的剑光流转，宛若是死神的镰刀，让人不寒而栗。

    这些剑光就是负面力量所凝成的极恶神力，每一点剑光都足以破碎虚空、压塌万古，这是最黑暗的力量！

    人人心中都有恶、都存恶，这种力量有着种种凡人难以想象的伟力。

    “轰隆隆！”

    剑光微寒，碎灭苍穹！

    紫金大钟的无上封镇之力在这一剑下被彻底击破，无数条或细微或宽广的裂纹直接出现在了大钟上，而紫金大钟之上的一条条神纹与一个个铭文也极速破灭，这一刻大钟将崩。

    “锋锐！毁灭！唯有这种力量才当得起极恶大道之力！”神山之巅，顾冲赞叹。

    极恶之力乃是六界最为黑暗的力量，但人之力终有极限，而此时邪剑仙的极恶之力却是引动了六界所有无处不在的负面之力，此种力量才是真正的极恶之力，无可匹敌！

    “轰隆！”

    一声巨响传来，天地一阵震荡，烟尘弥散之间，紫金神钟彻底爆碎，浩瀚的能量波动好似有一轮小太阳爆开了，其声势令人心惊。

    顾冲所在的日月峰顶，出现了一个巨大的坑洞，坑洞之内有岩石化作的岩浆流淌，并冒着灼热的黑烟。

    难以计量的热量将黑色的岩石化为了赤红之色，仿佛随时都会直接融化一般，更多的还是日月神辉与黑暗之力相纠缠，纵横数百里，遮天蔽日！

    “这是真正的神魔之战，就算是古之圣贤，也比不上这两位，我们快退！”远处，有四阶高手开口道。

    就这瞬息的功夫，日月的神辉就已经倒卷了过来，崩碎虚空，打破寰宇。

    “我们退！”另一边，有老者挥袖，带着弟子横飞百里。

    “走！”亦有一些零零散散、无门无派的散修同时飞退，神仙打架凡人遭殃，虽然这神光之中的神威已然不足中心之地的万一，但对他们来说还是恐怖非常。

    “岁月斩！”

    邪剑仙冰冷无情的声音在顾冲耳边响起，一道璀璨的黑色剑光携裹着邪剑仙的身体，直直的向他横斩而来。

    岁月斩本是蜀山五长老的成名绝技，邪剑仙是五长老的邪念所化，自然也会这一招，并未威力比之五长老更为可怕。

    冲霄的战意与恐怖的杀意交织，将此地化为了一个修罗场，常人只感其气息都会肝胆欲裂，魂魄尽失。

    这一剑携带者斗转星移、彗星坠地的无匹力道，无物可阻这一剑的锋芒。

    一剑之下，光阴流转，顾冲只觉这天地之间时间突然加速流逝，弹指便是千年。

