    “咻！”

    就在这时，一道浩荡的剑气直冲云霄，顿时吸引了所有人的注意。

    这剑气锋利无匹，直冲天际，刺的在场所有人都是心中大寒。

    “是林宗主！”

    有人低喝道。

    在场高手都是看向了那林逸扬，皆是心中一震。

    此刻林逸扬周身剑气外放，查查冥冥消散于一丈之内，仿佛有着莫名的神韵护在其中。

    高昇眉头大皱，暗道：“莫非，他到达了第六境了？”

    第六境，几乎就等于是江湖中的第一剑客，大燕江湖中唯一一个到达第六境的剑客便是楼象震，但是他已经消失了。

    瞬间，所有人都是死死的看向了林逸扬。

    “好玄奥的剑道。”

    良久后，林逸扬收回视线看向了远处的黑袍鬼剑客。

    两人双目在空中交汇，安景的眼眸没有丝毫波澜与起伏，但是林逸扬却是心潮澎湃。

    林逸扬沉默了半晌，随即压制着体内的剑气，对着上方的赵重胤抱了抱拳，“太子殿下，林某还有要事，便先行告辞了。。”

    说完，他没有理会周围众人的目光，向着远处走去。

    秋万霞也是深深看了安景一眼，快步跟在了林逸扬的身后。

    赵重胤脸上没有丝毫表情，没有人知道他的内心是喜悦还是忧愁。

    吕国镛看着两人的背影，低声道：“他能够到达第六境，除了自身天资还有背后之助，

    怕是有你一半的功劳。”

    鬼剑客背后有桃花剑仙楼象震，林逸扬背后可是玉衡剑宗的祖师堂。

    原本他只差半步就能到达第六境，如今迈出了这半步重点并非是观看了两大剑仙的比斗，而是从刚才那一招御剑飞仙当中窥视到了安景剑道。

    那种浩瀚扑面而来的剑道，仅仅是获得其中一鳞半爪，也足以让他为之心悸。

    一个剑客的剑道，来自于对剑道的领悟，同时也有他人生的经历，以及阅历，还有对这个世间道的陈述。

    吕国镛不懂剑道，但是从那意境他却知道，眼前这青年的剑道意境之深远远远超越了其他剑客。

    同时，这也制约了他。

    “或许吧。”

    安景颤抖的将镇邪剑归鞘，声音也是有着几分虚弱。

    此刻他的脑海一片空灵，不仅是与钟斌儒一剑遭到了创伤，同样还有大日如来咒的反噬。

    “你没事吧？”

    檀云看着面前的鬼剑客低声道。

    安景摇了摇头，道：“没事。”

    “走吧。”

    吕国镛佝偻着背，转身道。

    看到安景，吕国镛等人离去，随后高昇也是驾着钟斌儒快速离开了此地。

    凌元京深吸一口气，眉头一皱：“林逸扬真的到达了第六境了。”

    何沉点了点头没有说话。

    原本众人看到两大剑客对决，皆是心潮澎湃不已，尤其是鬼剑客一剑击败手持天子剑的掌剑公公钟斌儒。

    甚至不少人都以为鬼剑客今日在八丈台，彻底成为了天下第一剑客。

    没曾想林逸扬竟然观悟，临门一脚踏出，直接到达了第六境。

    这一下直接抢走了鬼剑客的风采。

    八丈台周围众多高手感叹了一番纷纷散了去。

    八丈台的消息，就像是插了翅膀一样向着大燕江湖各地传去。

    一轮红日慢慢的西坠，夕阳散发出柔和的霞光，落在了玉京城一座幽静的院子中。

    一个侍女手中拿着扫把，正仔细的打扫着地上的灰尘。

    她的动作十分干练，没有丝毫多余的动作，仿佛扫地在她的手中都变成了一件典雅，

    细致的活计一般。

    “咯吱-！”

    就在这时，院门打开了，只见一个满头华发的黑衣老者缓步走了进来。

    老人十分消瘦，脖颈上有些很深的皱纹，脸上有些一块块老年斑，向着四周不断延伸开去，他黑色的衣衫洗的都快发白，手中是一把古朴，苍老的长剑，他身上的一切都显得古老，除了那双眼睛，明亮如新。

    “浩老，你回来。”

    侍女看到老者连忙快步走了过去，神情有些恭敬。

    “回来了。”

    老者点了点头。

    侍女低声问道：“浩老找到要找的人了吗？”

    就在今天晌午时分，天空之上云霄溃散，好似有一股寒意骤然升起，浩老便说出门寻人直到现在才回来。

    老者摇了摇头，道：“他走的很快，不过没有关系，总有一天还会再遇到的。”

    侍女想到了什么，从胸口拿出了一封信笺，道：“对了，就在浩老才走不久，有人送了一封信笺来。”

    黑衣老者接过侍女的信笺，随后拆了开来。

    那光洁的白纸之上只有四个苍劲的字，但是其中却蕴含着无尽的杀意。

    黑衣老者随手一握，那信笺竟然顷刻间化成了一团粉末消散在天地当中，他的嘴角微微上扬露出了一丝淡淡的笑意。

    一旁的侍女道：“浩老，是有什么值得开心的事情吗？”

    “笑并不代表开心。”

    老者说了一声，抬步向着屋内走去了。

    侍女看着老者的背影，内心深处感觉到一股不寒而栗来。

    她跟着老者也有两三年了，以她的聪明伶俐却看不穿老者一丝一毫的心思，仿佛眼前老者的心就像是天上的星空一般。

    你看得见，但是却摸不透。

    玉京城，吕府。

    安景盘坐在院子当中，自从他到达了身心合一的境界之后，他便很喜欢进入到这境界感受这浩渺，广阔的天地。

    他感觉自己距离第六境仅仅是临门一脚，但是始终却未能踏出这一步。

    如果说旁人面前桎梏是一道山，那么安景面临的桎梏则更像是一片天，他只能登天而行。

    只要跨过了这片天，前方就是不一样的境界。

    突然，安景睁开双眼看向了门外。

    不多时，两个人影缓步走了进来。

    来人正是周先明和吕景春。

    吕景春热情的道：“鬼叔，你伤势修养的怎么样了？”

    安景淡淡的道：“需要個数天修养。”

    他的伤势本就不轻，在加上大日如来咒的反噬，需要一段时间来修养。

    吕景春顿时眼中一亮，兴奋的道：“鬼叔，那这段时间你教教我剑术如何？”

    周先明在旁摇了摇头，吕景春干什么事情都是三天打鱼，两天晒网，不论是读书还是学习，现在学习剑术热情似火，可能过几天就放弃了。

    安景摆了摆手，道：“以后有时间再说吧，明日我便打算离去了。”

    他原本来到玉京城，便是看了一看三甲，找到魔教中人询问出青梅的下落，如今三甲见到了，青梅下落也水落石出了，他哪里还有心思留在玉京城当中？

    吕景春微微一怔，道：“鬼叔，你的伤势还没好”

    周先明也是凝眉问道：“是啊，难道不再吕府当中修养几日吗？”

    鬼剑客背后高手众多，但同样的敌人也是不少，远的后金，赵国不说，大燕真一教这一座大山便沉寂了许久没有出手了。

    此刻他身上有伤，难道真的不怕吗？

    “不了，这点伤势影响不大。”

    安景摆了摆手，看向了吕景春，道：“檀云怎么样了？”

    吕景春道：“她在屋里哭，说她师父死定了，还说要带着李复周的骨灰回魔教，后面哭着哭着睡着了…”

    安景听到魔教二字，不由得起了自己的夫人赵青梅。

    现在想想赵青梅也是受害者，手中掌握着魔教异宝还有至高武学，一直遭到魔教高手苦苦相逼，如今更是被困在了魔教秘地当中。

    魔教失去了《九幽炼狱魔典》千年的时间，如果能够得到这武学，实力想必能够再次提升一个档次。

    “怪不得赵重胤说魔教教主年轻野心很大，是啊，这魔教教主野心确实很大。”

    安景想到这，恨不得现在就杀进魔教当中，手刃这魔教教主江人仪。

    自己以前胡思乱想了那么多，其实哪有那么多的是非曲直。

    杀进魔教当中，总归是没有错的。

    就在安景沉思的时候，周先明笑道：“前辈，你和我的那朋友还真像。”

    安景幽幽的道：“他也是我的朋友。”

    周先明有些伤感的道：“是啊，他是一个‘很好的朋友。”

    一想到，再也看不到一个人内心多多少少便会有些复杂。

    安景看了周先明一眼，问道：“殿试很快就到了吧？”

    如今他对周先明的所处的环境也是十分了解，皇室和吕门间隙很深，而且人皇对于吕门十分忌惮，断然不会再坐视吕门壮大。

    若是周先明不娶了那公主，他心中天下太平的理想和抱负，怕是要就此天折了。

    一个人总归是要做些什么的，尤其是周先明读了小半辈子书的人。

    迎娶公主前途无量，甚至将来成就不输于如今的吕国镛，若是不娶公主，在朝堂之中必定会遭到前所未有的打压。

    李复周这等惊才艳艳的人物，还不是被迫离开了玉京城。

    掌权者的纷争，自古都是如此。

    看不见鲜血，但是却比刀光剑影来的更加汹涌和炙烈。

    “是快了啊。”

    周先明长长叹了口气。

    这殿试的日子迫近，对于他来讲便是一道催命符一般，即使是他此刻也是焦头烂额。

    安景没有说话，毕竟他自己自身都是一团糟，如何有资格去劝说旁人。

    周先明是一个聪明人，他知道自己该如何选择，也知道选择之后会发生什么样的结果。

    “咳咳咳…”

    就在这时，门外传来了咳嗽声。

    只见吕国镛扶着门框，佝偻着背向着院内走来。

    “老师！”

    “爷爷。”

    周先明和吕景春都是连忙起身行礼。

    “吕老。”

    安景也是拱了拱手。

    吕国镛轻笑一声，道：“准备要走了吗？”

    安景点头道：“是啊，原本明日一早便向吕老请辞。”

    对于眼前的吕国镛，安景内心还是很尊敬的。

    吕国镛微微领首，随后看向了一旁的两人，道：“先明，景春，看书的时候到了。”

    “老师（爷爷），那我等就回去看书了。”

    周先明和吕景春心领神会对着安景抱了抱拳，快步离开了院子当中。

    吕国镛缓缓坐了下来，道：“老了，身体不中用了，不如你们练武之人，即使百来岁依旧是身体强健。”

    安景也是坐了下来，道：“吕老内心健壮，不输于那练武的宗师高手。”

    “你倒是很会说话。”

    吕国镛听到这，笑了起来，问道：“你可知今街头巷尾正在如何盛传？”

    安景摇了摇头，道：“不知。”

    吕国镛一双浑浊的双眼看向了安景，“有人说楼象震不见踪影，林逸扬到达第六境便是天下第一剑客了。”

    八丈台之上李复周斩杀唐太元，已经成为了定局，这引起的震动很大，同时另一个让人津津乐道的便是林逸扬到达第六境的事情。

    原本鬼剑客大战钟斌儒，先后两大剑仙高手皆是败在他的手中，可以说鬼剑客是当之无愧的第一剑客，风头一时无两。

    但是没曾想林逸扬观战，竟然直接到达了第六境。

    其势头一下子直接压住了鬼剑客，成为了许多人口中‘名副其实’的天下第一剑客。

    毕竟楼象震自从渊湖一战之后，彻底没了踪影，就像是人间蒸发了一样，早就有人传音他已经死了。

    安景仰头笑了笑，“这天下第一的剑客，便让林宗主去坐好了。”

    吕国镛看着面前青年，笑意更深了。

    要知道这原本偌大的名声是他鬼剑客的，但是今天却完全成全了林逸扬，莫说是他血气方刚的年纪，就是任何一个江湖剑客恐怕都会心中有些不满。

    吕国镛问道：“你真的一点都不在乎。”

    “吕老想听实话吗？”

    “当然是实话。”

    “在乎，但是我压不住这名头，反而今日之事对于我来讲还算是一件好事。”

    安景这样说，心中也确实这般想的。

    他原本前往八丈台，便是观战李复周，并没有想着要去争夺天下第一剑客的名声，而且江湖当中到处都是他挑战林逸扬传闻，他从来没有去回应过此事。

    其一便是他现在地书限制还在，吸引太多瞩目，难免会有暴露的嫌疑，其二这天下第一剑客的名头可不是那么好坐的。

    文无第一，武无第二，高处不胜寒。

    坐在这高高在上的位置，自然便会受到数之不尽的麻烦。

    其三便是安景深深的自知，以自己目前的实力还压不住这天下第一剑客的名号。

    毕竟得到了这名头，同时也会得到更多的麻烦。

    林逸扬能够压得住吗？

    如果不借助他背后祖师堂的威势，想要压住这天下第一剑客的名头怕也是极难。

    “哈哈哈哈。”

    吕国镛看着面前的黑袍男子，“你说的没错。”

    太年轻了，眼前的剑客实在是太年轻，没想到这般年轻就有这般豁达的心性。

    懂得隐去锋芒。

    一个剑客最难的不是锋芒毕露，而是该如何在恰当的时机隐去自己的锋芒。

    阎罡死在安景手中，便是如此，要不然以阎罡的资质，未来是有很大机会到达第六境，而林逸扬也是如此，他的锋芒也并没有完全隐去，只是他比阎罡聪明的多，并不轻易试人罢了。

    当今天下明面上的剑客，真正能够压住天下第一剑客名号的只有一个人，那就是楼象震。

    楼象震起起落落数十年，才到达第六境，而李复周也是日日夜夜的沉淀，才能有今日八丈台斩杀唐太元的壮举。

    沟壑要放在心中，不是口中。

    吕国镛看着面前的安景，仿佛看到了一把绝世兵刃就在自己的面前，等到他出鞘的一天必定是光芒万丈。

    到时候天下人才知道，这所谓天下第一的剑客也不过如此。

    吕国镛直勾勾的看着安景，道：“你可知道我现在心中所想？”

    安景摇头道：“吕老心思，这天下有几人能够猜到？”

    吕国镛幽幽的道：“我在想，怎么让你留在这吕门当中。”

    “我觉得吕老是在说笑了。”

    “不，我说的很认真。”

    “吕老打算用什么方法。”

    “古往今来，美人计对于英雄来讲都是无往而不利的存在。”

    “那真是可惜了，在下可不是英雄。”

    两人相互对视了一眼，随后都是笑了起来。

    东罗关，封魔井。

    幽幽暗暗的石洞中，有些漆黑。

    南卫萍盘坐在原地，看着自己干枯如树皮的手掌，“岁月的洪流，卷走了年华，剩下的只是一个被岁月刻下深深印痕的伤痕累累的躯壳，还有一颗”

    “封魔井，疯魔井…”

    说到这，南卫萍双眼中浮现一抹血红，手指狠狠嵌入肉中，鲜血顺着指甲流淌而出。

    石洞外有着莫名的气机汹涌着。

    赵青梅盘坐在洞窟旁，周围黑色的气机缭绕着，仿佛要将她的整个身躯都给吞噬了一般。

    在她的体内，一缕缕黑色的真气盘旋在丹田当中。

    那真气幽黑发亮，显得无比的诡谲和神秘。

    下一刻，缭绕的黑色气机传出一道道声响，每一道声响都是不同，仿佛万人万面，包含天地之中所有姿态。

    但是仔细辨别而去，每一个还都是同一个人。

    万相之境！

    赵青梅便是到达了第七层才出的关，她的面孔已然化出了万面，寻常人如何能够识得她的庐山真面目。

    但是总归来说，这万相都是她一人，并未真正到达天魔万相。

    而如今有着封魔井中无数魔教前辈的感悟，还有南卫萍悉心指导，她的境界也是一日千里。

    “哗哗哗哗！”

    赵青梅的丹田陡然生出一股螺旋劲道，开始疯狂的吸收着身体周围的黑色真气。

    仅仅数十息的时间，周围黑色真气全部被吸到了丹田当中。

    只见的她的丹田在涌入如此大的真气潮流之后，变得异常澎湃激荡，就像是火山爆发之前的征兆一样。

    “轰！”“轰！”

    几乎就在眨眼的时间，丹田轰然爆发开来，真气之海也是疯狂摇晃，浩浩荡荡的向着身体的四肢百汇冲去。

    在这真气突然反哺之下，体内气机也在不断上升。

    赵青梅的背后，一个黑色的虚影逐渐浮现而出，那虚影古老且苍茫。

    随着那天魔浮现，所有的象不再归一，仿佛变成了一个单独可控的面。

    赵青梅缓缓睁开了双眼，一道黑色的光芒从她的眼眸当中浮现，“只差最后一步，就能到达这第八层了。”

    虽然还没有彻底到达第八层，但是她的修为已然到达了一气巅峰境界，距离二气似乎也并不遥远了。

    赵青梅站了起来，向着石洞内走去。

    “到达了第万相无心了吗？”

    南卫萍仔细看了一眼走进来的赵青梅，顿时就发现了一丝端倪。

    自己已经完全看不穿目前赵青梅体内境界了，这说明她已然是到了万相无心的境界。

    每一个相都是自己，同时每一个相又都不是自己。

    这种境界玄之又玄，只有亲身到达这个境界的人才知道。

    赵青梅深吸一口气，直接问道：“前辈，不知道这凝练出魔种需要多久？”

    如今她已经到达了南卫萍所说的万象无心，只差凝练出魔种便可以直接进入第八层了。

    凝练魔种，便是在丹田当中蓄养一颗气机种子，而这种子便是魔种，想要到达《九幽炼狱魔典》第九层便需要依靠这魔种衍生出来的无穷气机。

    凝练魔种并不难。

    南卫萍双目当中浮现一丝精芒，“有我帮助的话，快则两天，慢则三天，按照外面时间流逝也就是六至九天左右。”

    赵青梅点了点头，眼中浮现一丝光芒：“也就是说我还有七至十天便可以离开此地了吧？”

    南卫萍认真的道：“没错，我事先告诉你，凝练魔种也有危险，若是将来突破第九层时，魔种反噬，心性不坚之人，可能会走火入邪…”

    魔种可以衍生出大机缘，同时也会带来无穷的祸害。

    这就是魔教的武学，急速增长的同时，也会带来巨大的危机。

    赵青梅淡淡的道：“前辈放心，我心中有数。”

    “好，那我们就开始吧。”

    南卫萍领首，赵青梅的心性不用多说，没有太大的意外的话，控制魔种自然不再话下。

    随后赵青梅背对着南卫萍盘坐了下来。

    南卫萍手指一伸，一道黑色的气机涌入，重重点在了赵青梅的后背。

    顿时赵青梅丹田当中真气再次汇聚而起，这些黑色的真气不断挤压在一起，形成了一个黑色的小点。

    虽然只是一颗小黑点，但是从中却有着出骇人的威势。

    魔种在不断凝聚着。

