    第42章：天山缥缈峰

    若是慕清霄知道段正淳心中所想，一定会笑道：“不不不......你真的想多了，这货根本不是你的种。”

    段誉的话一瞬间便吸引了在场所有人的注意力，王语嫣则是满脸厌恶的望着他，之前对自己死缠烂打也就算了，现在居然要将自己当成物品。

    段誉的形象瞬间一落千丈，被王语嫣彻底拉入了黑名单，连朋友都没得做。

    看着两人自以为是的话语，慕清霄不屑于顾，脸上的笑容早已消失的一干二净，前些日子夺取了段誉的机缘，心中还抱有一丝歉意，可现在那唯一的一丝歉意也消失的无影无踪。

    他能感觉到王语嫣娇躯有些颤抖，或许是愤怒或许是不安，放在她腰间的手也紧了紧。

    段誉目光盯着慕清霄，见后者不理会自己，烦闷道：“慕容公子，你到底何意？”

    慕清霄犀利的目光越过段誉，落在段正淳身上，冷笑道：“段王爷，难道大理段式便是如此教育令郎的？”

    “我姑苏慕容家，还施水阁中藏书无数，天下武功无所不包，素闻镇南王夫人刀白凤貌美如花，若是我肯用进入还施水阁的机会，换取镇南王夫人**一夜，不知王爷可肯？”

    话语刚落，众人皆是色变！

    段正淳怒道：“慕容复，我敬佩你是个英雄，却不会任由你侮辱家妻，若是在侮辱家妻，段某定当不死不休！”

    慕清霄宗师气息散发而出，冷笑道：“那段公子想用一本六脉神剑换取慕容的爱妻，慕容是不是应该一掌拍死他？江湖上最忌讳的便是夺妻之恨！”

    王语嫣听到慕清霄的话语，不安的心终于平静下来，娇躯紧紧靠在后者的怀中，芳心顿时被幸福与甜蜜所充斥。

    闻言，段正淳这才反应过来，顿时吓的一身冷汗，这南慕容可是连星宿老怪都虐杀的主，若他真拍死段誉，自己还真没办法，毕竟理亏在先，真是祸从口出啊！

    这时，包不同怒道：“各位英雄好汉，这姓段的小子一路纠缠我家公子夫人，公子大度不与他计较，居然还蹬鼻子上联，简直读书读傻了！”

    阿碧等人也是满眼愤怒的望着段誉，天下各路英雄也纷纷朝着段誉露出不屑的神色，这段誉世子简直丢尽了大理皇室的脸面！

    “慕容公子，段某教子无方，真是冒犯了公子，希望你不要与他计较，段某在这里给你陪个不是。”

    段正淳望着段誉，大怒道：“逆子，还不给我滚回来！”

    被段正淳怒喝，段誉眼中充满后怕，看着周围不屑的目光，脸色胀红无比，恋恋不舍的忘了王语嫣一眼，悻悻然的朝段正淳走去。

    看着段誉离去的背影，王语嫣美眸中闪过一丝皎洁，刚要开口说话便被慕清霄阻止：“语嫣，六脉神剑而已，我还看不上眼，不必如此。”

    闻言，王语嫣只好作罢，玉手环在后者的腰间，满是幸福的靠在慕清霄的怀中。

    慕清霄说的可是实话，刚才一战中，他深有体会，大理六脉神剑虽然强横，但是却有施展范围，范围太远，威力就大减。

    所以，对他来说确实可有可无，况且一阳指不过是前期过度而已。

    他明白技多不压身的道理，但是也明白贪多嚼不烂的道理，凌波微步，斗转星移，一阳指这些都还没有吃透，最主要的是心中的隔阂。

    或许是心理作祟，段誉要用六脉神剑换取语嫣后，慕清霄的心中就有一丝厌恶感，或许刚才王语嫣开口，能够得到，但是他绝对不会去修炼，他有着自己的坚持。

    ......

    ......

    半个月后，慕清霄搂着王语嫣策马奔腾，一路朝着天山飘渺峰赶去。

    这半个月来发生了不少事情，乔峰回归丐帮，清扫了一些内患。

    慕清霄也带着丁春秋的人头，重新祭拜了无崖子，王语嫣也给这个素未蒙面的外公磕了几个头，算是认祖归宗吧。

    苏星河依旧居住在擂鼓山中，期间薛慕华也抵达了擂鼓山，在得到苏星河的同意后，将原本的住处搬到了擂鼓山定居，陪伴在苏星河的身边。

    包不同等人则是被慕清霄调回了燕子坞，毕竟鸠摩智哪老狐狸还在，多少都有些不放心，有北辰风和南阳子三兄弟驻扎在燕子坞，相信鸠摩智也不敢乱来。

    近日里江湖上也没有发生什么大事，慕清霄带着王语嫣一边游山玩水，一边赶赴飘渺峰，期间修炼自然没有落下，王语嫣这小妮子也被呵护的更加抚媚动人。

    期间，慕清霄发现王语嫣这丫头的天赋真的很吓人，不管是什么功法，只需一个晚上就能理解其中的奥妙，这让慕清霄都有些汗颜。

    在王语嫣的指点迷津下，慕清霄的凌波微步达到了第五层，当真来如影去如风，一阳指也达到了七品，对各大窍穴的认知也熟练了不少。

    西山之美，得益于太湖，西山因太湖而妩媚多姿，太湖因西山而丰富多彩。

    这里山峦起伏，奇石嶙峋，峰回路转，曲径通幽。

    这里的山之胜，石之胜，花果之胜，幽隐仙迹之胜，山水相得之胜，穷尽了山的幽美，水的逸趣，湖的奇妙，令人叹为奇观。

    而灵鹫宫就建于天山缥缈峰之上。

    灵鹫宫分为九天九部，宫中宫女武功奇高，有梅兰竹菊四大婢女自幼服侍天山童姥，门下统率有三十六洞洞主，七十二岛岛主，被天山童姥用生死符所控制。

    灵鹫宫当然不在雪山峰顶，而是在天山南麓一处温暖湿润的所在，此处被成为缥缈村。

    众多弟子居住于此，灵鹫宫实际上既是集市，也是城堡，因为方圆百里皆是其控制范围，所以灵鹫宫从未经过刀光剑影，一派安乐祥和景象，这里也是灵鹫宫的入口。

    王语嫣看着周围迷人的景色有些出神，柔声赞叹道：“表哥，这里的景色真美。”

    闻言，慕清霄不置可否，有灵鹫宫的弟子打理，确实安详的很，不过这都是暂时的，李秋水就肯定不会放过天山童姥。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]