    那杀手动作一滞。

    　　众人循声看去。

    　　只见客栈外，一名黑衣男子，搀扶着一个浑身裹满皮裘的姑娘，缓缓走了进来。

    　　那男子的容貌甚是英俊，混杂在青丝中的几缕白发，更让他整个人多出了一股沧桑的气质。

    　　看起来，是那种对小姑娘有着极其强大吸引力的男人。

    　　适才出声喝止之人，便是他。

    　　至于那位姑娘，身体似是有异。

    　　只见她脸色煞白，双唇发紫，呼吸之间，不断有雾气出现。

    　　甚至在她的眼睫毛上，还挂起了白霜。

    　　当看清她容貌的时候，温妤悦不由神色一怔。

    　　对方的脸，和楚楚足有八成相似。

    　　瞬间。

    　　温妤悦便想到了两人的身份——易天行和秦思容。

    　　秦思容此时的情形，该是中了西域四魔中，红娘的寒冰棉掌所至。

    　　同时。

    　　张启樵在看到秦思容的时候，脸上也浮现出了一丝异样。

    　　但很快，就被他给掩盖了下去。

    　　“你们如此对付一个姑娘，未免太卑鄙了。”

    　　易天行鄙夷道。

    　　“易天行，此事与你无关，你最好不要多管闲事。”

    　　张启樵显然知道易天行非是易与之辈。

    　　冷冷的看着他，眼神中充满了忌惮和戒备。

    　　“哼！”

    　　易天行沉声道：“我来找这位温姑娘救人，你们却要把她带走。

    　　你说和我有没有关系？”

    　　说着，他右手剑指一并，正要出手，却忽地眉头紧皱，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    　　见此情形，张启樵先是一愣，随即恍然。

    　　“原来你身上有伤，看看今天运气不错，又捞着一条大鱼。”

    　　易天行抬手一抹嘴角的血际，强自支撑道：“哼！对付你们，足够了。”

    　　张启樵桀桀阴笑道：“看你能嘴硬到几时。”

    　　话音未落，他人已抢身而出，挥掌向易天行攻了过去。

    　　易天行见状，心下一紧，强行催动真气，却觉五内如绞，剧痛非常。

    　　一旁。

    　　温妤悦亦看出易天行伤势严重，此刻绝不可能是张启樵的对手。

    　　早已蓄势待发的蜕变**真气，瞬间冲破体内被封住的穴道。

    　　霎时间。

    　　真气鼓荡，透体而出，一头如瀑黑发飘扬，无风自动。

    　　“无定飞丝。”

    　　娇叱声中，温妤悦左手一扬，皓腕之上的金丝登时飞射而出，疾速缠向了张启樵的右掌。

    　　她的蜕变**尚未有成，不能以真气凝聚飞丝，只能用金线代替。

    　　飞丝缠绕。

    　　张启樵猝不及防，惊觉一股庞大的力道传来，身形一个踉跄，登时被拉向了温妤悦。

    　　“嗤！”

    　　刀锋破空。

    　　那名杀手救主心切，匕首一晃，直向温妤悦急刺而来。

    　　温妤悦不慌不忙，右臂一挥，同样是一招‘无定飞丝’使出。

    　　下一瞬。

    　　杀手只觉眼前金芒一闪，金丝已从他喉咙中穿透而过。

    　　“小贱人，果然不能小瞧了你。”

    　　蛇魔猛然一声厉喝，掌力翻腾间，夹杂毒气直向温妤悦奔涌而去。

    　　与此同时。

    　　张启樵也已稳住身形，顺势一掌，向温妤悦劈了过来。

    　　温妤悦手腕一振，两根金丝同时收回，随即双掌一旋，沛然直出。

    　　“嘭！”

    　　四掌相接，真力碰撞。

    　　余波震荡间，四周一众武林人士顿遭殃及，伤上加伤，哀嚎遍地。

    　　温妤悦的蜕变**，终究功力尚浅。

    　　此刻以一敌二，虽然未落下风，却也一时难以取胜。

    　　另一方。

    　　张启樵感受着温妤悦掌中，源源不断传来的精纯功力，心中惊诧万分。

    　　这还珠楼究竟是什么地方？

    　　没想到，区区一个弱女子，竟也如此难缠。

    　　蛇魔更是心中骇然，自己苦心修炼的毒功，在遇到对方的真气后，就仿佛遇到克星一般，起不到半分作用。

    　　客栈门口。

    　　易天行眼见三人互拼内力，僵持不下，未免温妤悦吃亏，秦思容无人医治。

    　　他忍痛催动力，在指尖凝聚出一抹剑气，向张启樵的背后射了过去。

    　　剑气凛冽。

    　　张启樵生出感应，心神略分之下，真气流转登时一滞。

    　　一瞬之机，乍然而现。

    　　温妤悦趁势反击，体内真气饱提，勉力将对方二人震退。

    　　仓促间。

    　　张启樵不及闪躲，“嗤”的一声，血花飞散，已然被剑气射中后背。

    　　好在易天行此时重伤在身，出手时威力大减。

    　　这道剑气并没有给他带来太大的伤害。

    　　而此时，蛇魔却不似张启樵这般好运。

    　　在他被震退的同时，温妤悦再次出手，横招进逼。

    　　“盘丝锁关。”

    　　只见她双掌一挥，手腕上的两根金丝同时激射而出。

    　　电光石火之间。

    　　蛇魔猛觉双腕一紧，已被制住了脉门，真气瞬间运转不畅。

    　　随即，他又发觉眼前一道人影疾速放大，却是温妤悦已攻至近前。

    　　蛇魔急欲闪躲，奈何身体被金丝牢牢锁住，根本动弹不得。

    　　“去跟你的大蛇作伴儿吧。”

    　　话音未落，温妤悦已轰然一掌，印在了蛇魔的心口之上。

    　　掌劲透体。

    　　紧接着，便有一阵血雾从蛇魔后背喷薄而出。

    　　“怪只怪你不会怒马凌关。”

    　　温妤悦喃喃自语，而蛇魔则在迷茫中，砰然倒地。

    　　眼见蛇魔身死，张启樵心知再待下去自己必死无疑，当即毫不犹豫，毅然破窗而逃。

    　　温妤悦正要去追，却被易天行拦住了脚步。

    　　“姑娘，我的朋友被人打伤了，麻烦你救救她。”

    　　“跟我来吧。”

    　　温妤悦看了看颤抖不止的秦思容，带他们回了自己的房间。

    　　看着她离开的背影，那一众武林人士，纷纷议论了起来。

    　　“没想到，医仙子的武功竟如此高明！”

    　　“我们早该想到，身为任以诚的师姐，温姑娘的武功又岂会真如她所说的那般差劲。”

    　　感慨的同时，也有不少人在暗自庆幸。

    　　幸亏没把主意打到温妤悦的身上，否则蛇魔就是自己的下场。

    　　房间里。

    　　易天行将秦思容放在了床榻上。

    　　温妤悦给她把了把脉，皱眉道：“这位姑娘身中寒冰棉掌，伤势极其严重。

    　　能撑到现在，想必是你给她输了不少的真气。”

    　　易天行点了点头，然后一脸希冀的看着温妤悦。

    　　“你既然能看出是寒冰棉掌，那你一定有办法的医好她，对不对？”

    　　温妤悦秀眉一挑，婉声道：“与其关心她，你倒不如关心一下你自己。

    　　你重伤在身，又为了她耗损了大量的功力。

    　　再加上刚才你妄动真气，若不抓紧调息的话，一旦根基受损，你的功力必定再难恢复旧观。”

    　　“没关系。”

    　　易天行无所谓道：“只要秦姑娘没事，我就算武功尽失也不打紧。”

    　　“江湖险恶，没了武功，你拿什么保护自己喜欢的人？”

    　　温妤悦一边说着，一边从行囊里拿出了一个小瓷瓶。

    　　从里面倒出了两颗血红色的药丸。

    　　一颗喂给了秦思容，一颗递给了易天行。

    　　“这是我炼制的血元丹，有固本培元，补益气血之效。”

    　　易天行毫不犹豫，一把接过，扔进了嘴里。

    　　“味道还不错。”

    　　话音甫落，他忽地神色一怔，就这么一句话的功夫，自己的真气竟然开始迅速恢复。

    　　惊讶的同时，易天行转头看向了秦思容。

    　　发现她的脸色也已经稍微好转了一些，颤抖也不那么剧烈了。

    　　“易前辈是吧，麻烦你自现在去烧一大桶热水送上来。”

    　　“明白，我这就去。”

    　　客栈为了客人方便，热水随时都有预备。

    　　不过片刻的时间。

    　　易天行便将浴桶和热水送了上来。

    　　ァ新ヤ~8~1~中文網www首发、域名、请记住

    　　“好了，易前辈，你可以出去了。”

    　　“可是……”

    　　“可是什么可是，非礼勿视懂不懂？”

    　　“那我就守在门外，有什么事姑娘你随时招呼我。”

    　　易天行说完，便退出了房间。

    　　温妤悦来到床边，对秦思容道：“秦姑娘，接下来我要给你施针，散去体内的寒气。

    　　为了保证你体内阳火不灭，你必须要浸泡在热水里，宽衣吧。”

    　　秦思容点了点头，解开了身上的皮裘和衣衫，赤条条的坐进了浴桶中。

    　　见此情形，温妤悦心神不禁有些恍惚。

    　　但也仅仅是那么一瞬间而已，纵然容貌长得再相似，她也终究不是楚楚。

    　　“姑娘，我准备好了，开始吧。”秦思容道。

    　　温妤悦“嗯”了一声，拿着金针来到了浴桶边。

    　　“心不正，剑则邪。我说医生，医生的眼里没有男女之分，只有病人！”

    　　她心里如是默念了几遍后，开始为秦思容施针。

    　　差不多半个时辰后。

    　　温妤悦收回了秦思容身上的金针。

    　　她的脸色已经恢复正常，身上的寒气全都散到了浴桶中。

    　　原本的热水已经结出了一层冰碴儿。

    　　“医仙子的医术果然名不虚传，救命之恩，小妹感激不尽。”

    　　“客气的话以后再说，你重伤初愈，先好好休息一下吧。”

    　　说着，温妤悦把依旧有些虚弱的秦思容，从浴桶中扶了出来，抱到了床榻上。

    　　想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

