    赛前，刘春明教练专门找王艾私下探讨过这场比赛该怎么打的问题。

    　　实话说，来赫尔辛基之前，刘指导是没有信心在与欧洲强队的比赛中进行太多联想的，每一场比赛都当决赛就是了。

    　　然而，中国国少在小组赛里表现出的旺盛的攻击力和被王艾调教的迅速增长的射门能力，以及更重要的葡萄牙队在小组赛中的表现，让刘指导的野心向春草一样滋长。

    　　“我们是不是需要保留一点，为下一场比赛做更好的准备？”

    　　王艾翻了翻赛程表发现，下一场的对手不是阿根廷就是墨西哥。

    　　王艾思索了很久，才开口，不料却说了一个无关的话题。

    　　“刘指导，你认为在我的运动寿命当中，中国队有没有可能拿下一届世界杯？”

    　　刘春明刚喝到嘴里的茶水，噗嗤一口喷出去，抬头满脸震惊的看着王艾。

    　　“啥？你再说一遍？”

    　　“世界杯冠军！”王艾指了指自己：“在我还能踢得动球的时候，有没有可能？”

    　　“你才多大？”刘春明苦笑着摇摇头：“你想那么多干什么？”

    　　“不想不行啊。你看我今年16岁了，充其量能踢到36岁，19岁、23岁、27岁、31岁、35岁，就这五次。”王艾张着五只手指摇晃着道：“踢世界杯的机会太少了，我只有这五次机会，去年的不算，那支队伍我根本没有发言权。”

    　　刘春明神色怪异的上下打量王艾：“你是说，未来五届世界杯，从队员选拔到教练任用，再到战术打法，你都有决定权？真当自己是足协主席了？”

    　　“先不说这个，万一我受伤了从此退出足坛那就什么也不提。”王艾不在意的摆摆手：“您就说，我有没有可能拿下一届世界杯冠军？”

    　　刘春明思索了半晌，抬头苦笑道：“小王，如果就凭你个人，哦，如果你生在欧洲国家，我还真敢想一想你捧起大力神杯的场景，可是在我们这儿，这……”

    　　王艾也叹口气：“刘指导，咱都是行里人，咱说句到家话。去年世界杯出线，有张副主席的功劳不假，但根子上，还是那批球员！他们是全国、全民动员选拔、培养出来的。可现在呢？体校瓦解了，全国全民选拔的体系也没了。国内踢球的名声还不好，这眼瞅着踢球的孩子一批比一批少，候选名单一年比一年小，足球基础一年比一年弱，这我们中国足球的前景会怎么样？我要说这话，别人可能感受不深，您可是专门搞青训的。”

    　　“可不是！”刘春明点点头：“过去那会，我们体校老师到各个学校逛一圈，点了人就走，谁也说不出来啥，个别家长反对，做做思想工作就通了。即便有个别的一直不支持也无所谓，选拔的面是遍及所有小学生的，几乎没有漏网之鱼。可现在么，我们遇到好苗子那真是毫无办法，上人家里去好说歹说，也就练个两年试试。没有铁饭碗了，俱乐部也不能给出任何有效的承诺。所以，我这手心手背的翻来覆去的看，也就这么几块料。”

    　　“就是啊！”王艾道：“这个大环境刘指导你和我谁也改变不了，起码足球这个‘改革的阵痛’，绝对会变成一种长期的慢性病。那我怎么办呢？”

    　　王艾苦笑着指了指自己：“我虽然还小，可职业生涯也就这么十几二十年的，我不甘心我的一辈子一次世界杯冠军都拿不到。您说我14岁就拿下了世界杯银靴，却一辈子一次冠军都没拿到，我能甘心吗？可我又怎么办呢？”

    　　刘春明沉默不语，他要知道怎么办就好了。

    　　“我的个人能力是很强，这些年您可能也听说了，我的训练最是刻苦不过，从我的个人技术、身体素质方面的发展您估计也看出来了。可我一个人再强，能带着一批业余球员拿下世界杯吗？别的不说，对手真就不要脸的把我废了，结局还不是一样？”说到这，王艾晃晃头：“所以我的办法就是尽量在现有的人才中，主要是我的队友当中，努力提升他们的上限，努力约束他们和帮助他们，给他们尽力拓展到高水平联赛锻炼的机会，努力让他们跟上我的步伐。哪怕总的名单小了，我也尽量要把这批名单的成色提高上去。”

    　　“打葡萄牙和亚少决赛打韩国是一个道理。”王艾说回到比赛：“我要尽量打出大胜来，还不是我个人表现，而是尽量全队表现出色。如果在他们的少年时期能有这样的成就，这就会决定他们一辈子的眼界和心胸，哪怕一时遭遇到困境，也会想到当初我可是能打葡萄牙、打韩国、打西班牙怎么样怎么样的，这会让他们尽快的振作起来，不轻易安于现状。”

    　　“当然，和打韩国不一样的是，韩国是我们亚洲内战的对手，是我们冲出亚洲的拦路虎和绊脚石，而和葡萄牙下一次国际比赛不知何年何月。所以打韩国是摧毁对方的信心，打葡萄牙是增强我们自己的信心。”说到这，王艾诚挚的道：“刘指导，当我的教练会承担很多压力，我知道，您也是辛苦了。但请您理解我作为一个年轻球员的忧虑。像您说的，如果我生在欧洲国家，我就不用考虑这么多了，可是没办法，在今天中国足球的这个转型期，我生在这样一个年代，我不这么做怎么办呢？”

    　　刘春明缓缓点头：“其实从你们上一届国少成员的成长我就发现了，你们确实比一般的球员成长的快。你就不说了，曾诚的表现最有代表性，原本这个年龄的守门员里头，他不是最出色的，可这两年，他进步的速度令人惊讶。王永珀、郜林他们进步的也非常快，说明你这个想法还是正确的。那么，对葡萄牙你是打算不留手了？”

    　　“我们争取上半场就锁定胜局！”王艾点头道：“下半场您该换人就换人，我们也适当留点力气。”

    　　“让我们的少年尽情的飞翔一次，在欧洲这个世界足球中心的天空上！”

