    季忆条件反射的顺声望去，是不知何时停在自己身侧的一辆奥迪车发出的。

    季忆生怕母亲真的给贺季晨的母亲打电话，一面对着电话继续强调，一面好奇的透过落着的车窗冲着奥迪车里望去：“妈，我是认真的，我跟谁绑在一起，都不要和他绑在一起！”

    季忆的视线，刚接触到坐在驾驶座上的身影，她连男女都还没辨认出来，车子被狠踩了一脚油门，猛地就蹿了出去，带起一阵呼啸的风，惊得她往后连退了两步。

    奥迪车的车速很快，她连车牌号都没看清，车子就消失不见在她的视野里。

    不知道是不是季忆的错觉，她总觉的这辆奥迪车给自己的感觉有些熟悉，和……

    季忆皱了皱眉，一时半会儿没想起这种熟悉的感觉因何而起。

    电话里的母亲，说了好一会儿话，看没人回应，就提高了声调：“小忆？”

    季忆急忙将神思拉了回来，和母亲继续又聊了一会儿，才挂断了电话。

    坐上专车，透过车窗，望着不断倒退的璀璨夜景，季忆忽然惊觉，那辆奥迪车带给她的感觉，和四年前，她对贺季晨告白的那一晚，少年忽然将她揪进胡同时迸发的那股气势有些像。

    ……

    奥迪车超速开出很远，才一个紧急刹车，停在了路边。

    对面街道，一辆车打着大灯开来，刺目的光线，恰好掠过奥迪车的挡风玻璃，照亮了贺季晨的脸。

    他脸上没什么太大的情绪，静静地靠着车背，直视着正前方街道的眼神很淡，像是在想什么，又像是什么都没想。

    过了不知道多久，车里响起了手机铃声，他摸出手机，扫了一眼屏幕，在看到“林雅”两个字时，他的眼底闪过了一抹不耐。

    电话响个没完没了，他微蹙了蹙眉心，最后还是耐着性子，接听了电话：“林同学，怎么了？”

    挂了电话，贺季晨在车里继续坐了一会儿，然后轻踩了一脚油门，熟练地驾驶着车子，匀速而又缓慢的重新上了路。

    ……

    林雅几个人都还没回来，宿舍里漆黑一片。

    季忆开了灯，直接进了洗手间。

    洗完澡，季忆看了一眼时间，刚不过九点钟，拿了下午没看完的书，爬上床，继续翻了起来。

    在她看的正入迷时，宿舍的座机电话，叮铃叮铃的响了起来。

    宿舍人手一部手机，座机几乎就是摆设，如果季忆没记错的话，座机都有大半年没人用了，真是稀奇啊……季忆边想，边放下书，爬下床。

    她刚刚看书时，往嘴里塞了一块芝麻糖，以至于她接听电话那一刻，嚼着东西的嘴里，没能发出声音。

    电话那端等了一会儿，看没人说话，主动出了声，很简单的一个音符：“喂？”

    季忆嚼东西的动作，忽的就停了下来，她握着听筒的指尖有些发麻。

    这声音，就算是他化成灰，她也认得，只是贺季晨怎么会给她宿舍的座机打电话？

    电话那端的贺季晨，看依旧没人回应，又“喂”了一声。