    十亿！

    听到这个数字，王轩的脸色变了。

    他早就听冯幼龄说过，莫大师的诊金很贵，可他万万没想到，会这么贵。

    虽然十亿对于他们王家来说只是九牛一毛，但是这么贵的诊金，他还是头一次听说。

    “怎么，王公子不愿意？既然如此，那老朽就此告辞！”

    莫大师转身欲走。

    “等等！”王轩快速说道：“莫大师，十亿诊金虽然贵了点，但是只要您能治好我爷爷，诊金我会如数奉上，不过……”

    “不过什么？”莫大师没等王轩把话说完，就问道。

    “我想知道，我爷爷到底患的是什么病？”

    昨天王老爷子毫无征兆的昏迷，王轩及时把王老爷子送到了医院，众多专家会诊后，却没有一个人看出病因，全都束手无策。

    这让王轩感到无法理解。

    因为在他看来，任何事情的发生，都应该有原因。

    爷爷为什么会突然昏迷？到底患的是什么病？

    这一切，王轩都想弄清楚。

    莫大师道：“王老所患疾病是疑难杂症，世间罕见。”

    “莫大师，您能说的更明白一点吗？”

    “无论我说的多么明白，你也不会懂，因为你不懂医。”

    “他不懂，我懂。”叶秋插话道。

    莫大师冷冷地瞟在叶秋一眼，似乎在说，关你屁事！

    王轩脑子不笨，立刻说道：“叶医生说的对，我不懂医，但是叶医生懂。莫大师，能不能请您说一下我爷爷的病情，也好让叶医生帮忙分析分析。”

    “王公子，你什么意思？”莫大师沉声质问王轩：“你不相信我的医术？”

    “莫大师您别误会，我不是……”

    “我告诉你，全天下能治好王老的人，除了我，找不出第二个。你如此不信任老朽，那不治也罢！”

    莫大师袖子一甩，转身就走。

    “莫大师，请留步！”王轩急忙说道。

    可是，莫大师跟没听见似的，大步向门外走去，看起来是真的生气了。

    王轩瞬间慌了，莫大师可是救治王老爷子的唯一希望，如果就这么走了，那王老爷子就死定了，连忙对冯幼龄说道：“幼龄，快帮我劝劝莫大师。”

    冯幼龄一个闪身，挡在了门口，拦住了莫大师。

    “让开！”莫大师喝道。

    冯幼龄陪着笑脸说道：“莫大师，您误会王轩了！王轩不是不信任您的医术，只因为他是个老师，所以对待事情都比较认真。”

    莫大师寒声道：“让一个毛头小子帮我分析病情，这就是所谓的认真？这摆明的是不相信老朽的医术！”

    “莫大师，您真的误会王轩了……”

    莫大师怒不可歇的说道：“老朽行医大半辈子，还是头一次见到这样的情况，这简直就是在侮辱我。”

    “莫大师，我不远千里把您请过来，就是因为相信您的医术啊！”

    冯幼龄看了一眼床上昏迷的王老爷子，脸上出现了悲伤，说道：“在我的心中，王老爷子比我的亲爷爷对我还要好，小时候，有好吃的他总会留给我，现在看到他老人家这样，我既着急又心痛。”

    “莫大师，无论如何，请您一定要救救王老爷子，我求您了。”

    扑通！

    冯幼龄突然跪在了莫大师面前，声泪俱下的哀求。

    王轩微微动容。

    他很了解冯幼龄，冯幼龄平时把谁都不放在眼里，非常狂傲，没想到，今天为了王老爷子，冯幼龄竟然跪下恳求莫大师。

    王轩心中暗道，这份情，我王轩记下了！

    莫大师长叹一声：“罢了，看在冯少你的面子上，我就出手为王老救治吧！”

    “谢谢莫大师，谢谢莫大师。”冯幼龄大喜，说道：“王轩，还不快给莫大师道歉。”

    “莫大师，刚才对不起，是我冲撞了您。这样吧，等您治好我爷爷以后，我送您一套价值千万的别墅。”王轩说。

    “哼！”

    莫大师冷哼一声，转身重新回到病床面前。

    叶秋一直在旁边冷眼旁观，作为局外人，他比王轩看的更真切。

    他总觉得，冯幼龄下跪这一幕像是刻意为之。

    莫大师叮嘱道：“王公子，我要为王老爷子治疗了，接下来不管发生什么，你不要问，更不准让别人打扰我，知道吗？”

    王轩点点头，说道：“莫大师放心，我一定不会让别人打扰您。”

    啪！

    莫大师首先在王老爷子的额头上轻轻拍了一巴掌，接着，又在王老爷子的手指和腿上捏了捏，然后双手结印，嘴里念念有词，跟个巫师似的。

    没过多久，一阵阴风从门外灌进来，令人遍体生寒。

    叶秋微微皱眉，不知道为什么，他总觉得莫大师有问题。

    时间悄然的过去。

    眨眼间，已经五分钟了。

    王老爷子躺在床上，依旧双眼紧闭，完全没有要醒过来的迹象。

    王轩不禁又开始怀疑起来，小声问道：“幼龄，莫大师真的行吗？”

    冯幼龄笑道：“你就放一万个心吧，莫大师的医术非常高明，他说能治好老爷子，那就一定可以，我相信老爷子很快就会醒过来。”

    “嗯。”王轩点了点头。

    又过了三分钟，王老爷子还是没有任何反应，也不见莫大师给王老爷子扎针或者是服药。

    黄副市长有些好奇，问道：“小叶，莫大师用的是什么治疗手段？”

    “他用的是秘术。”叶秋回答说。

    “秘术？”黄副市长一愣。

    叶秋道：“中医传承千年，博大精深，每一个学中医的人都有自己擅长的绝技。有的擅长针灸，有的擅长推拿，有的擅长中药，还有的擅长秘术。”

    “原来如此。”黄副市长笑道：“难怪我觉得莫大师的治疗手法跟其他医生不一样呢。”

    又过了一会儿。

    突然，莫大师从兜里掏出了一片碧绿的竹叶。

    当看到这片竹叶的时候，叶秋眼皮一跳，他脑子里立刻想到了一个人——巫神教的董晨！

    那日杀董晨的时候，董晨也拿出了一片碧绿的竹叶。

    此时，莫大师手中的竹叶与那日董晨所使用的竹叶一模一样。

    难道，莫大师是巫神教的人？

