    

    “四哥，替父皇主持殿试、辅考会试，可是个锻炼才能、与朝臣打好关系的大好机会。”

    “指不定那选出来的殿试三甲，还会惦念着四哥恩德，日后在朝堂上替四哥多美言几句呢！”

    “小弟便先在此恭喜你了。”

    这边三人刚出了御书房，那头墨书远便含笑拱手，向墨书诚道了喜。

    后者闻此却是面如金纸，回看他时的笑意勉强不堪：“五弟言笑了，为兄哪有那个本事。”

    “三哥，五弟，我忽然记起府中尚有事宜不曾处理，不便多唠，先行回府了。”墨书诚说着扯了扯唇角，“还请三哥五弟见谅。”

    “不妨事，四弟快回去忙你的事罢。”墨书昀颔首，“为兄与五弟在这御花园中赏赏风景，等下再走。”

    “如此甚好，两位，告辞。”墨书诚抱拳，话毕便匆匆离去了。

    留在原地的墨书远二人看着他近乎落荒而逃的背影，面上的笑意愈发晦暗不明。

    然而他们并未察觉到，身后的御书房窗格子后正站着位身着便服的帝王，他负手而立，透过那窗棂望去院中，半晌收回目光，长长叹息。

    “德庸，点盏灯来吧，天有些黑了。”

    *

    云璟帝办起事来一向利落，下午才将召人进宫来，傍晚那圣旨并上所需的衣冠令牌便被送上了四皇子府。

    墨书诚谢过恩后，送走了传旨的老公公，回过头来再看着桌上的那堆东西，扭曲着面容，止不住地直门儿发愁。

    在得知了本次出题官乃是萧老太傅及翰林院一众大学士的时候，他心中便再没半点想要接手此番春试的念头，哪成想这重任到最后竟真落到了他的头上？

    那老太傅为人极其刻板认真，他幼年在国子监念书时便因沉溺黄老之术，时常遭他训斥，而今二人又要共事……这两个多月的春试下来，他还不得被他说死！

    思及此，墨书诚忍不住托着下巴唉声叹气，顺势抓来了案上摆着的一只签筒，放在手中摇了又摇，他觉得他今天就不该出这个门。

    或者说，早在今晨卜出那个下下卦的功夫，他就该闭紧了门窗，任谁来请，都绝不踏出书房半步！

    墨书诚挺直了腰杆攥紧了拳头，奈何这口气撑上来还不足两息，便被他麻溜泄出去了。

    ——不踏出书房，这说来倒是轻巧，可若他真那么做了，岂不是又成了“抗旨不遵”？

    抗旨一事可大可小，但身为天家皇子，一言一行皆被世人看在眼中，如果他真敢违抗父皇的旨意，只怕要不了两个时辰，言官们的弹劾奏疏，就得摆满了御书房的那张桌子！

    这简直是……

    哎！

    墨书诚重新杵了腮，心烦意乱中正欲抖抖签筒卜上一卦，便听得院内传来一阵推门响动，他循声回头，却见来人是他手下谋士。

    “殿下，斯年听闻陛下委任您为今年殿试的主考，特意赶来恭贺殿下。”一身风雅青衣的解斯年面上笑意融融。

    墨书诚瞥见他眉目间含着的那些喜气，禁不住又是一声绵长哀叹。

    “咦？”解斯年听见那叹声，不由得目露诧然，“接管春试乃是大喜之事，殿下何故如此萎靡不振？”

    “斯年，此番出题之人乃是萧老太傅并上一种翰林院大学士，会试主考又是礼部尚书晁陵，本殿何喜之有？”墨书诚扶额掩面。

    “父皇这不是变着花的想要惩罚我吗！”

    他这人，天生便与那些大儒们八字不合，每每相逢必起摩擦，何况似这春试一般，一共事便是两月有余？

    想想就要命！

    墨书诚越想越是烦躁，忍不住又胡乱摇起手中签筒。

    解斯年闻此垂眸，稍加思索后，重新露了笑。

    “殿下，此言差矣。”解斯年勾唇，指尖颇有节奏地点起掌心，“斯年倒觉得，陛下此举，正是信任殿下、想要重用殿下的表现。”

    摇晃着的签筒一顿，墨书诚闻言略略抬了眼眸：“怎么说？”

    “殿下您看，那春试每三年方得一次，往年殿试皆有陛下亲自主持，今年却独独交给了您，这岂不是莫大的殊荣？”解斯年说着比出一根手指，“这是其一。”

    “其二，负责此次出题之人乃是萧老太傅——那萧太傅又是何许人也？”

    “在朝为官近一甲子，两代帝师，足足辅佐过三位君王——您看咱们乾平朝堂，明面上的文臣之首是当今相爷，可相爷当年，又是师从何人？”

    “相爷当年……仿佛也是萧老太傅的门生？”墨书诚迟疑蹙眉。

    那老太傅年逾八十，早已入了耄耋之期，座下门徒数不胜数，他哪能记得清，当朝相爷是不是他的弟子？

    “没错，殿下，相爷当年，的确是老太傅的得意门生。”解斯年下颌微点，循循善诱，“所以，不管是论声望、身份、年龄还是地位，老太傅都稳压了相爷一筹。”

    “再加上主考的礼部尚书晁陵晁大人，与一干翰林院大学士……殿下，到这时间了，您还没看出圣上的良苦用心吗？”

    “你的意思是……”墨书诚皱眉，若有所思，“父皇他是想借此机会，考察本殿的办事能力，顺带让本殿拓展下朝中人脉？”

    “不止，不止。”解斯年摇头，慢悠悠地伸出了第三根手指，“其三，春试本为擢拔人才之用，无论殿下是会试的辅考还是殿试的主考，都必然直接接触到参考举子。”

    “换言之，天下人才在踏入仕途之前，必先经由殿下之手——殿下，您仔细想想，这可是您培养出独属于自己班底的最好时机。”

    “培养……独属于自己班底的最好时机？”墨书诚的脸上生了动摇，他被解斯年说动了。

    “没错，就是这样。”解斯年看出他面上的松动，连忙又添了一把火，“殿下，人脉，班底，能力。像春试这等国之要事，陛下都舍得交由您来管理——”

    “您还觉得，圣上这是在变着花的想要惩罚您吗？”

    “国之要事……信任，重用？”墨书诚垂眸思量了良久，最终缓缓吐了气，“斯年，你说得对。”

    “父皇既然将这么重要的机会给了本殿，本殿就应该全力以赴，力图不让父皇失望。”

    “殿下说的极是。”解斯年拱手，眸中的笑意陡然一暗。

