    魔都分晏的惊人战绩终究是在这一天登上了微博热搜，毕竟十连抽十连中的事情，以前的键盘网络游戏时代也很少发生。

    后来的计算机进化之后，抽奖这件事变得更加公平更加随机，这样的事情也就从来没有发生过了。

    所以魔都分晏的逆天运气才会被全华夏的网民们所津津乐道，捎带手连恶魔天灾也又火了一把，吸引了不少新玩家加入其中。

    而当网民们了解到除了魔都分晏有惊人的运气之外，还有另外一个人也做出了史无前例的壮举时，都纷纷表示非常心疼龙傲天。

    并且也非常佩服恶魔天灾这个游戏的公平和公正。

    毕竟游戏官方已经在数百万直播间观众面前证明过魔都分晏的抽奖是没有任何问题的，一切都是运气使然。

    事实上，当龙琮知道魔都分晏的骇人战绩之后，也忍不住又去问了王晖一遍。

    结果得到的答案依旧是抽奖活动没有任何内幕，不管是龙傲天还是魔都分晏都是凭借自己的运气抽到了奖品。

    对此龙琮还能说什么呢？

    “真的是世界之大，无奇不有啊……”

    龙琮感叹着，在自己的房间里也召唤了抽奖轮盘。

    谁能不眼馋魔都分晏的十连抽十连中呢？

    这一天之后，龙傲天和魔都分晏分别成为了恶魔天灾里的两个极端，形成了鲜明的对比。

    恶魔天灾的玩家们称呼他们为——无法被数学解释的双子星！

    而在微博热搜上，网民们则更加有专业性的给出了几个颇具创意的热搜标题。

    《杀害拉普拉斯的真正元凶！》

    《当代欧皇血脉和非酋之王的历史大碰撞！》

    《十连抽十连中，天选之子降临的预兆？！我们的世界即将面对巨大危机！》

    总之全国甚至全世界，都开始逐渐知道了恶魔天灾这款游戏。

    特别是那些通过各种渠道见过魔都分晏在直播间穿上末日机甲新年套装的网民，更是对恶魔天灾这个游戏充满了向往！

    没办法，末日机甲这个新年套装，实在是太特喵的帅了！

    男人的浪漫啊！

    也正是因为如此，恶魔天灾的游戏玩家在这一天，正式超过了五百万！

    深渊，王晖瞪大了眼睛，看着那个数字突破五百万的界限，心中的成就感和自豪感那就别提了！

    但说实话，他是真的没有在抽奖轮盘里动过手脚。

    因为他是真的很忙。

    就连龙傲天花费一百多万恶魔能量却啥东西都没抽中，也是龙琮向他询问的时候他才知道的。

    自从昨天晚上小天使安琪儿降临蔚蓝星辰之后，王晖就一直都在暗中观察着这个小天使。

    毕竟这可是光明神国在外界的眼睛和耳朵，王晖必须保证自己的存在绝对不会被发现。

    跟玩家们在意自己能不能抽到新年套装相比，王晖更在意的是自己千万不能大意，导致被光明神发现自己的存在，结果又一次被围剿击杀。

    相信光明神是不会再给王晖一次假死逃遁的机会的。

    王晖在深渊监督着安琪儿，龙傲天则在线下眼看着自家首席秘书又花大价钱收到了一百万恶魔能量，这才笑眯眯的上了线。

    只是才上线，龙傲天还没收到首席秘书转给自己的一百万恶魔能量呢，身旁就响起了作者真帅激动的声音。

    “龙哥！你来的正好！我正有事找你呢！”

    龙傲天转头看向身旁的作者真帅，眼神有些迷惑。

    “啥事儿啊？”

    这一刻，龙傲天心里多少有些慌张，但又只能强作镇定。

    他怕作者真帅找自己要之前借的那两万恶魔能量啊！

    首席秘书还没给他转账呢，现在他是真的还不出来。

    所幸，作者真帅要说的并不是这件事。

    “龙哥，你快看！咱们又见到陆地了！”

    龙傲天顺着作者真帅的手指看过去，前方的海平面上果然有一条黑线，按照之前的经验来说，那里必然就是一块陆地了。

    而且按照航空母舰全速前进的速度来估计，这几个小时的时间，如果航向正确的话，应该已经足够航行到他们此行的目的地了！

    “好啊！”

    龙傲天一拍大腿，整个人都表现出激动的心情。

    “赶紧把谢尔顿找过来，让他确定一下这片陆地到底是哪儿！”

    随着龙傲天的一声令下，整艘航空母舰上唯一的人类谢尔顿出现在了驾驶室中。

    一夜的时间，玩家们就已经完全能够自己操控整艘航空母舰了，这样的能力也让他惊讶不已。

    所以后半夜他就直接去睡觉了，毕竟他只是个人类，会疲惫会感到饥饿。

    而来到驾驶室之后，龙傲天还没问呢，谢尔顿就惊讶道。

    “嘶……这是已经到华夏大地了？”

    谢尔顿毕竟是几十年的老舰长了，对世界地图那可以说是烂熟于心！

    只是一瞬间，他就看出前方的那块陆地已经不是之前遇到的小岛，而是真正的华夏大地。

    “到了？真的到了？！”

    龙傲天也瞪大了眼睛，不断重复着同样的问题。

    但不知为何，龙傲天心中又突然有了一些踌躇，不知道自己到底该以怎样的身份来面对这片土地。

    征服者？

    还是归乡的游子？

    可能这就是所谓的近乡情怯吧？

    【恭喜您获得转账100万恶魔能量。】

    此时此刻，即便是首席秘书转来一百万恶魔能量，也没有让龙傲天回过神来。

    他看向远方的陆地，眼睛里微微蕴出点滴泪水。

    龙傲天深深吸了口气，咳嗽了一声清了清喉咙，对着身旁道。

    “来人！把髪国国旗升起来！”

    作者真帅被龙傲天这句话搞得有点懵。

    “龙哥，咱为啥要升髪国国旗啊？”

    “咱们是从大洋洲来的啊，跟髪国有啥关系啊？就算是要升国旗也只能生腐国国旗吧？毕竟大洋洲这片原来是腐国的殖民地。”

    龙傲天也是被作者真帅一脸正经的询问搞得有些下不来台。

    于是他伸手在作者真帅的后脑勺上就是一巴掌。

    “我要的是髪国国旗吗？我要的是一面白旗！老子要投降！”

