    烟囱居然还是点着的。

    这也就意味着，这烟囱之内，现在正在点火。

    而这，又意味着什么？

    意味着……

    王景等人的眉头越皱越深，忍不住便出口道，“李盛这妖孽究竟在搞什么？这不是试航吗，难道这种时候，他还要在船内起火造饭不成？”

    这简直……已经不是荒谬二字可以形容的了，这根本就是一点道理都没有。

    李盛……他确定真的知道自己玩什么？

    何止是王景，这一刻，身后的裴寂，崔白鹤，李天城……

    总之所有人，望着那巨大的烟囱，以及从烟囱里袅袅飘出的黑色烟柱，就感觉无比奇怪。

    众人甚至有些奇怪，这么明显的怪异之处，大伙之前居然没注意到，都去观察船帆去了。

    不过现在注意到了，自然……也就感觉这事，无比的诡异。

    玛德，这李盛玩的花样是越来越离谱了。

    难道他要在这船上造饭，现场大摆宴席，宴请到来围观的百姓游人？

    但是不对啊，李盛是有病吗。

    先不说大船出海有没有宴请围观游人的传统，单说这……这宴席既然要摆，也没有必要非得在船上吧。

    更不用说……这船，已经开出去了。

    这饭做出来，宴席摆出来，岸上的游人宾客之类，却要怎么享用，怎么吃？

    怕不是丢水里祭拜屈原，还差不多吧。

    可是屈原不是投江的吗？祭拜屈原怎么往海里丢祭品呢？

    这诡异的情况让王景等人都是丈二的和尚，摸不着头发。

    满腹疑惑，偏偏什么线索都把握不住……

    不过就在众人吐槽猜测之际，口中喃喃诋毁之间，

    忽然有一旁路过的游人听到，顿时哈哈笑了起来。

    王景等人齐齐皱眉望了过去。

    玛德，这是什么人啊。

    没看到我们五姓七望首脑在这抱团思考呢，

    你笑？

    你笑谁呢？你知道咱爷几个是什么身份吗？就笑？

    命不要了？

    王景等人平日里，都是五姓七望的首脑级人物。

    无论是在老家州郡，还是在长安或者哪里。

    只要不是李二或者……好吧，李盛在面前，什么时候遭过人嘲笑。

    这，简直有辱斯文。

    成何体统！

    大伙不但郡望家世牛逼如斯，而且基本都是当世大儒。

    就这些泥腿子，他们怕是连白虎通淮南子都没读过，而在场的几人谁不是从小由名师调教而来。

    就这些泥腿子，哪来的勇气笑咱们大儒的？

    放肆！

    不过……

    王景正要发作，却被身后的裴寂悄然扯住了衣服。

    王景微微侧头，不解的看向裴寂，接着却见裴寂使了个眼色，眼中直接传来一股焦急劝阻的意思。

    这个眼神王景也不是笨蛋，自然立刻看懂了。

    接着脑海里瞬间回忆了一下这个笑话自己的人。

    王景回想了一番……

    这人似乎也没什么奇特之处吧……

    于是不由得奇怪的看向裴寂，裴寂满脸都是有话说的样子，不过……一直到那人走远，方才开口道。

    “王兄，如今妖人势大，我等不可力敌，还须低调啊！”

    “这……”

    王景一听裴寂这话，顿时就皱眉了。

    心里老大的不乐意。

    玛德，这妖孽真就无法无天了。

    想我太原王氏何等势力，在整个神州都是一等一的存在。

    可现在呢，被一个杭州偶遇的路人如此嘲笑，当面嘲笑！

    这还有没有天理了！

    不过裴寂的话，王景倒也并未当做耳旁风。

    因为他知道裴寂说的对，这李盛……玛德，不说则以，硬说起来，那还真是……

    王景憋着气，将气硬憋回了肚子里，脑海里一通咒骂，血压那叫一个高……不过话又说回来，王景也不由得疑惑。

    这人到底笑什么？

    大伙好像……似乎，也没有什么特别搞笑的地方吧。

    衣着？相貌？

    不对……他是在笑自己这伙人说的话！

    王景陡然意识到这一点，紧接着下意识的，耳朵立刻就树了起来。

    这耳朵一竖起来，有心去听，听觉立刻就上升不少。

    接着，王景也听到了。

    “这圣侯果然是手段通天啊，竟然没有风，也能用水火之力推动大船！”

    “可不就是嘛，这么大的船啊！”

    “以后有了这东西，咱们开船也不用再看风向了，想去哪就……”

    王景猛地醒觉过来。

    是了。

    是水火之力！

    问题的关键，一定是在这里！

    “诸位，我悟了！”

    王景猛地转身，直接将裴寂等人吓了一跳。

    裴寂愣了一下，还以为王景要干嘛呢，大惊之中急忙道，“王世兄，你要和妖孽拼命了？”

    “不能拼命啊，拼命还怎么……”

    “不，我是说，我明白这妖孽在搞什么花样了。哈哈哈哈哈哈哈！”

    王景一通长笑。

    众人纷纷惊讶，愣住。

    “王兄，是什么？”

    “王兄你快说啊！”

    “诸位可还记得，我那老管家先前来报信，是怎么说的？”

    “李盛的大船，不用风帆，不用划桨，不用拉纤，而能无风自动。靠的，乃是水火之力！”

    “水火……”

    “水火之力？？”

    王景突然提起这个，众人顿时都响起来了。

    是的，之前王景的老管家来报信，的确提到了这个词！

    那么问题来了，究竟，何谓水火之力……

    众人很快面面相觑一眼，不过个个都是一脸疑惑。

    什么水火之力，这真是完全都没听说过。

    不过此时，就见王景微微一笑。

    “诸位，我等此行为何而来？”

    “这不就是来打探这妖人的底细？我等何不现在就四处找人问问，那不就是一问便知了吗。”

    王景一说，身后裴寂等人立刻响应。

    没错，现在不正是来寻找其中原因的么。

    不过，众人正要行动，

    便在此时……

    忽然间，一名短衫年轻人从旁跑过。

    裴寂在一旁眼尖，顿时认了出来。这人不是城西书院的吗？

    自己还曾见过，有一定的印象。

    城西书院的人，在这种节骨眼上，出现在这么一个地方……

    双眼一眯，裴寂顿时明白了这是怎么回事。

    当即拉住了那名年轻人，准备问话。

