    老吴不耐烦的用拐杖敲了敲地面，眉头紧皱道，“吵什么吵？都给我安静！”

    他话音刚落，几人都低着头，一句话也不敢说了。

    见他们安静了下来，老吴也顿时松了一口气，若有所思道，“别吵了，你们继续盯着，等那两个人走了，我们就把他们卖到国外去。”

    吴大宝突然想起了什么，嘿嘿一笑，有些猥琐道，“哎，为什么不能把今天来的那女人给抓了，我看她身材不错，长的也好看，卖出去的价钱肯定很高，到时候我们还可以……”

    话还没说完，老吴用拐杖狠狠地敲了他脚背一下，不悦道，“闭嘴！吴大宝，你个蠢货！再多绑几个人，肯定会有人怀疑到我们村庄的，昨天就三个，今天又两个，你……你是嫌我活的太久了，想害死我，然后你自己当这个领头羊啊！”

    “不是不是，我……我不是这个意思，我只是想想而已。”吴大宝说着，一个劲的摇头。

    老吴狠狠地瞪了他一眼，然后抬脚往山洞里走去，其他几人也立即跟了上去。

    黎甜甜犹豫了一下，也小心翼翼的往山洞那边走去，她没有急着往里走去，只是躲在山洞门口，侧耳往里边偷听着。

    好在山洞是个天然的扩音器，她能清楚的听到里边的声音。

    不过，从他们刚才的对话中，可以知道，那个刀疤男还在他们的手里，或者说就在这个山洞里。

    正当她在胡思乱想时，山洞里发出了一道雄厚的声音响起，“放开我，你们一群蠢货！快点放开我，不然我虎三哥来了后，一定把你们大卸八块！”

    “闭嘴！你这个傻大个，长这么丑，还叽叽歪歪个没完没了的，烦死了！”吴大宝说着，抬脚狠狠地朝刀疤男的肚子踹了好几脚，“而且，你现在是我们的阶下囚，你有什么资格吵！”

    “啊！！！”刀疤男疼的大叫起来，眼里满是怒意，但只能紧紧咬唇，让自己不要叫的那么大声。

    该死！

    那天黎正后跑了后，他们就和老吴一起回到了车里，但没过一会真的电闪雷鸣的，很是可怕，所以最后还是妥协了，跟着老吴回了他的村庄。

    本以为老吴还会客气一点，没想到，他们的车刚停到村庄的门口，好几个男人跑了出来，然后将他们给包围。

    当时，他就知道情况不对，立即打电话求救，最后被打晕绑了起来，等他再次醒来时，就发现自己在山洞里了。

    听到洞内的尖叫声，黎甜甜顿时反应过来，被打的人应该就是给虎三打电话的男人了。

    所以想要知道黎正昊在哪里，最直接的就是问那个刀疤男了。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，正想着要用什么办法引开里边的人时，突然就看到吴氏村庄里一道火光还有浓烟四散。

    黎甜甜一愣，也没多想，立即找了个隐蔽的地方躲了。

    此时，山洞里刚好有人出来抽烟，看到村庄那边的情况，立即大叫了起来，“老……老吴，不好了不好了！村庄里好像着火了，火势还很大的样子。”

    “什么？！”老吴什么也顾不上了，立即往山洞外走去。

    看到火光，他顿时急了，抬手拍了拍脑袋，唉声叹气道，“哎，快救火，钱啊！我们的钱还在家里。”

    几人一听，立即争前恐后的往村庄跑去。

    黎甜甜见他们都走了，在原地又待了一会，见彻底没什么动静后，小心翼翼的走了出来，整个人背靠着山洞墙壁，一步步的往里走去。

    虽然刚才看村庄的人，好像都离开了的样子，但保不准他们留人在这里看守呢。

    然而，等黎甜甜看到山洞内，空无一人时，顿时觉得是自己多虑了。

    这么破的一个村庄，也就那么多人，除了那条上来的路外，也没有其他地方可以进来了，所以他们根本不担心。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，随意在山洞里看了一圈。

    第一时间就发现了，被反手绑着的一个男人，他正努力的挣扎着，但并没什么用。

    黎甜甜愣了愣，眼里划过一丝冷意，直接拿出口袋里的瑞士军刀，架在了男人的脖颈上，冷冷道，“你是刀疤？”

    刀疤男一愣，顿时有些兴奋道，“是……是啊，你是虎三哥派来救我的吗？你有没有一点眼力见，快帮老子把手上和脚上的绳子解开，我……”

    不等他把话说完，黎甜甜不耐烦的厉声道，“闭嘴！你再说一句，信不信我割掉你的舌头！”

    刀疤男下意识咽了咽口水，随即眉头皱起，有些不悦道，“闭嘴？你居然让我闭嘴？你知道我是谁吗？你居然这么后我，还要割掉我的舌头，你真的是胆子大了！”

    他话音刚落，就感觉自己的肩膀一阵刺痛，“刀疤，我脾气不好，别惹我，我问什么，你就答什么，不然下一刀，我就不知道会插在你那个部位了！”

    刀疤男思索了许久，终于明白了过来，“你……你不是虎三找来救我的，你到底是谁，你为什么会知道我在这里，你为什么要对我这么残忍，你是在太可怕了！”

    黎甜甜懒得废话，再次直接问道，“别说什么不知道，不清楚的屁话，我只想听有用的消息。”

    “我……我说。”一想到黎甜甜凶神恶煞的目光，刀疤男最终选择了妥协，“你想问什么，不过目前，我该说的已经说了，别的什么，我真的不知道了。”

    “黎正昊在哪里？”黎甜甜直接开门见山的问道。

    她已经好久没见到哥哥了，真的好想他。

    刀疤男一愣，下意识问道，“黎正昊？你……你是他的谁啊？我不能……”

    “说不说！”黎甜甜说着，直接朝他的手背狠狠地割了一刀，顿时鲜血直流。

    “说，他……他好像掉悬崖下去了。”刀疤男咬牙道，“昨天他想借机逃跑，但遇上了电闪雷鸣，下起了暴雨，他当时一个劲的往前跑，怎么叫也没用，他最后掉进了悬崖下，然后……”

    说着说着，他察觉到黎甜甜整个人的气场不怎么对劲了，下意识闭上了嘴，不敢说话。

