    陈立没有在军械库待多久，问了些许看起来有用，又好像没用的消息后，他就离开了。

    他前脚刚走，后脚追羽就掐着点回来了。

    躲在某处的小白见状，迅速跳出来，利索的爬上青年的脑袋，嘀嘀咕咕的打小报告。

    追羽挠着猫脖子，挑眉看向蛇仓。

    “我可什么都没透露，只是说了些大家都知道的。”蛇仓哼了一声，幸灾乐祸的说道：“但他要是自己调查出来了什么，先说好，那可不关我的事。”

    “被赛雷布洛寄宿的那个人类身体，已经快要支撑不下去了。”追羽笑了笑，却是没有说这件事，转而说起了其它。

    没有得到回答的蛇仓不爽的拧眉，不过青年说的这件事，他也知道。

    就在刚刚，他都看到了防卫军上面发布的逮捕令。

    镝木慎也原本就是怪兽研究中心的研究员，但在被赛雷布洛附身之后，工作都不做了，更是在上次被伽古拉偷家后离开了研究所。

    研究员莫名其妙的消失，而且还带走了研究中心的不少设备，防卫军调查过后，就发出了逮捕通告，军械库也收到了。

    不过，赛雷布洛那个一直被他摧残的人类身体，也确实到了该换的时候了。

    “所以……”蛇仓一脸的不爽的看向追羽。

    “嗯哼~”追羽挑了挑眉，意味不明的微微一笑。

    一切尽在不言中！

    这件事，就交给伽古拉去做了！

    当然，要不是因为如今小屁孩出现了，且似乎正在追查他的信息，追羽闲得无聊的话兴许就会自己揽下来了。

    蛇仓心里骂骂咧咧，但他知道这件事他必须去做。

    一是他自己也对赛雷布洛的游戏感兴趣，想看看它能做到什么地步，而且镝木慎也的身体也确实已经撑不下去了。

    二来，就算他不去，也会被某人逼着去的……

    “哦，对了！”

    坐到位置上正准备照常摸鱼的追羽，似乎想到了什么，又看向蛇仓笑道：“队长，有件事我要向你汇报，艾瑞斯奥特曼就是和遥辉在一起的那个少年。”

    蛇仓面无表情：“哦。”

    ……

    当天晚上，防卫军就查到了落逃研究员的消息。

    赛雷布洛不懂人类的身体需要按时保养，寄宿后从没睡过觉，也没吃过东西，能撑下去是全靠它自己的能力。

    此时，镝木慎也的身体已经到了崩溃边沿，这种分裂的感觉赛雷布洛自己也感觉到了。

    它当晚就潜入了防卫军基地，准备重新换具可用的身体，原本是想着用这里的身份方便它做事，但没想到，刚潜进来就被发现了！

    基地里闹哄哄的，面对着众多追捕军，本体脆弱的赛雷布洛没办法当场寄宿，拖着残破的身体逃到了黑暗中。

    “可恶……”

    赛雷布洛阴恻恻的盯着某处，靠在墙壁上支撑，这具身体现在变得很僵硬，不受控制的感觉传遍全身。

    忽然，一个搜捕人员找到了这里，架着电磁枪谨慎的指向黑暗中的人：“谁在那里？！”

    黑暗中，三个人呈现三角之势各踞一方。

    某处的伽古拉提着蛇心剑，看向那个警务队保安科的队长，抬手，一道红芒直接斩了过去！

    “砰！”

    保安科队长手上的枪被砍断了。

    在他呆滞的片刻，原本想要逃走的赛雷布洛见状，猛地扑过来将他压在了地上，狰狞而诡异的笑着，左眼眼瞳散发着红光。

    斩了一剑的伽古拉没有停留，无视后方传来的惨叫声，当了个工具人的他极度不爽的离开了。

    很快，其他搜捕人员循声赶到了这里。

    保安科队长浅野武站起身，看着地上昏迷过去的镝木慎也，一字一句的僵硬说道：“怪兽研究中心研究人员镝木慎也，已逮捕。”

    话末，背对着其他人的浅野武垂下头，嘴角挑起一抹怪异的笑容，左眼眼瞳泛起红光。

    防卫军很快就将镝木慎也带走了，这场逮捕行动顺利至极。

    半响后，黑暗中再次走出一个人。

    陈立面无表情的看着那边，如他所料，伽古拉果然是知道赛雷布洛那些事的，甚至还在帮衬。

    就是不知道，在这次的事件中，伽古拉到底扮演着什么身份。

    陈立犹豫了一下，还是没有直接去介入。

    因为这次事件，总得来说还是属于泽塔和遥辉的历练，他贸然插手更加会出现意外。

    ……

    次日。

    实际上早就好了但还是在医院里躺了一天的遥辉，在去军械库的路上遇到了少年。

    陈立平静的看着他，平静说道：“遥辉，带我去军械库吧。”

    遥辉：“？？？”

    之前他提出这个安排的时候，少年还是拒绝了的。

    想到这里，遥辉凑上前小声问道：“前辈，其实我一直很好奇，我们军械库里到底是有什么奇怪的地方啊？”

    陈立意味深长的看了他一眼，说道：“没什么，我说了这件事你暂时不用放在心上，你做好自己的事就可以了，其它的我会解决的。”

    身为直来直去的艾瑞斯奥特曼，陈立向来不屑于说谎伪造，而这也就导致遥辉的内心跟猫抓一般的纠结痛苦。

    到底是什么啊？

    为什么不能说啊！

    他真的好想知道啊，万一他也能帮上忙呢？！

    但少年看起来真的是冷漠极了，就算是遥辉都不敢在面对着一张冰块脸的时候，还神经大条的追问。

    于是他自己憋着委屈。

    泽塔见状，安慰他道：“遥辉，艾瑞斯前辈身为宇宙的守护者，要做的事和我们不同，比起我们现在和怪兽战斗守护行星和平，前辈可是保护着整个大宇宙呢！”

    泽塔的语气里全是敬佩和向往，他也想像前辈们那样穿行在宇宙里，守护和平，真的是超酷啊！

    比起即使被格利扎吃了也什么事都没有的前辈，泽塔觉得自己的锻炼还需要很多！

    遥辉听着也有些向往，忍不住问道：“大宇宙，是指多元宇宙，其它宇宙吗？”

    “对啊！不论是赛罗师父，还是捷德前辈，艾瑞斯前辈，他们都在多元宇宙里和各种邪恶势力战斗，守护着宇宙的和平，我现在也只是刚刚开始呢……”

    泽塔说到后面有些不好意思。

    “有机会的话，我也挺想去宇宙里看看的。”遥辉感慨了一句。

    “遥辉也一定会有机会的！”泽塔鼓励道。

    虽然他们都知道，在地球和平之后，两人可能就要分开了，但这份深刻的羁绊却是已经留下。

