    第656章怎么时时像个流氓！

    也不知是不是皇帝的体质问题，汤药，针灸，解药一起上了，皇帝体内的蛊毒就是逼不出来。

    汤药冷了又热，热了又冷，已经来来回回加了好几次热水了。

    夜千寒还能撑得住,夜锦辰泡在里头几个时辰，又要运功，整个人累得简直说话的气儿都没有了。

    林苏苏和沈飞两人俱是急得不知如何是好！

    堡主蹙着眉头看着皇帝的情况，最后又换了一套银针，那银针又大又长，直接插进了皇帝的心口处,插了满满一片。

    然后自己运功抬起掌，一掌拍在了皇帝的后背。

    这一掌她几乎用了自己的十成功力,没过一会，“噗——”的一声，皇帝一口巨大的暗红吐了出来，然后脑袋一歪，倒在了一旁。

    堡主也跟着“噗——”的吐出了一口鲜红，场面十分骇人。

    林苏苏吓得也顾不上心口的伤口了，一个弹跳起身，扑了过来，急急捞住夜千寒的身子大叫，“夜千寒，夜千寒……”

    他好像完全昏睡了过去，身子太沉,她捞都捞不住，急得眼泪都迸了出来。

    夜锦辰撑着最后一口力气，帮林苏苏一起抱住了皇帝。

    堡主元气大伤,撑着最后一口气叮嘱道,“解毒了，扶皇帝上去休息，不能叫醒他，让他睡到自然醒。”

    她的解药除了解毒，还能诱发体内生机，必须要保证充足的睡眠。

    吓傻了的林苏苏听得喃喃道，“解毒了？”

    堡主点头，“解了，噗……”

    话还没说完，她又呕了一口鲜红，搀扶着她的俩侍女急得不许堡主再说话了，不由分的将她搀扶了出去。

    林苏苏连忙吩咐侍卫把皇帝抱起来，擦干净身子，就放在了她的榻上。

    她探了探皇帝的鼻息，还有呼吸，确实是睡了过去，攥着紧张了一晚上的心总算安定了下来。

    解毒了就好，要是出了什么问题，她得成千古罪人了！

    她也快要累趴了，直接躺在了他的身边，两个病猫排排躺着,只觉得万分的安心。

    夜锦辰看皇帝没事了，舒了一口气,站起身想走，却不想腿一软，差点没一头栽倒。

    一旁的沈飞眼疾手快的搀扶住了他。

    夜锦辰看见是她，毫不客气的将大半个身子压在了她的身上。

    小侍卫一声不吭跟着宁妃来西南，这事情还没完，等他休息好了再好好惩罚这小东西。

    沈飞不知道王爷还想着惩罚她，看见他累成这样，难得有了两分体贴，毫无怨言的半扛半抱的将他弄回了厢房。

    到了榻边上，想要将他放下去休息的，却不想男人揽着她的腰不放，顺势的将她也带到了榻上。

    沈飞撑着想要起来。

    夜锦辰死死的箍住她不放，低低道，“陪本王睡一会。”

    沈飞：“……”

    更用力的撑着想要起来。

    夜锦辰一副睡死过去的模样，可是扣在她腰间的手就是不放。

    沈飞挣扎不过，只能放弃。

    明明是王爷，怎么时时像个流氓！

    她心内腹诽一句，想着等他睡着了再起来，却不想……

    (本章完)

