    杜荷其实已经做了两手准备。

    第一是假设鬼神逃走后，肯定会迫不及待去见那幕后之人，到时候，杜荷便可以顺藤摸瓜，找到那人。现如今，杜荷已经猜测到，这幕后绝非一般，能将手伸到刑部大牢，能调动禁军，还能买通兴化门守城官童大楼死心塌地为他做事，必然是朝中了不得的人物。

    第二是鬼神十分机警，没有去见幕后之人，但杜荷猜测以他的性格，在知道毒牙总部位置的情况下，必然会带人回来报复，到时候，正好可以多捉住几个，一并审问。

    现在，鬼神已经放走。

    网也已经撒开，就等后续的好戏了。

    杜荷的心情，突然变得愉悦起来。

    他答应李二，一个月之内查出那陷害马周，多次与自己作对的家伙，现在看来，只怕要不了半个月便可以完成这个任务了。

    ……

    “呼呼……”

    “呼……”

    鬼神一口气跑到延兴门后面，靠在一棵歪脖子柳树树干上大口大口地喘气。

    他此刻是又累又饿，只感觉全身上下都是麻木的。

    他心道，要是能有口吃的，哪怕是有口水喝就好了。

    可惜这都已经是半夜了，各坊大门禁闭，街上除了偶尔路过的巡城武侯，两个鬼影子都看不着，更别提吃的。

    远处就是延兴门。

    原本长安城严格实行宵禁制度，天黑之后城门便关闭，直到第二日才会打开。但如今这延兴门却是一个例外。

    因为永和六坊修建长安国际购物中心，再加上人民大道改造，这两个可是鄠邑县伯杜荷手下的大唐建设公司实施的大项目，需要的木材，红砖无数，而白天运送材料极大地影响百姓正常生活，所以所有的材料都从城外晚上运进来。

    于是，为加快两个项目的修建，李二特意批准，延兴门彻夜为运输材料的车队彻夜开房。

    一共四个车队，每个车队都是长长的一串，十匹马在牵头拉，后面一共是十二节车厢，再加上三个车夫，比以往的一匹马一辆马车一个车夫，节约的成本显而易见。这便是杜荷发明的加长马车，早已成为长安城一道靓丽的风景线。

    鬼神在树后躲避片刻，就见远处一辆加长马车缓缓而来，准备出城。

    等到那马车来到附近，鬼神一闪身，唰的一下跳进一截车厢中，胡乱抓几把车厢地下的茅草就将自己掩盖起来。

    马车来到城门下，守城的十几个士兵先检查了一下车夫们的身份和令牌，然后又拿起火把，一节车厢一节车厢地检查，看见不对劲的地方，便拿棍子随便捅两下。

    鬼神费劲地趴在马车底部，猛地一吸气，却是吸了一口红砖留下的粉末，顿时便涨的脸色通红，却又不敢咳嗽，只能硬憋着，恰好此事一个守城士兵一棍子捅在他的后腰上，他想死的心都有了。

    好在那士兵粗心大意，很快走过去了。

    等到马车出城，鬼神才剧烈地小声咳嗽起来。

    三个车夫在第一节车厢聊天大笑，也并未听见。

    他探出头来，看了看周围黑魆魆的，荒无一人，心道：看这马车的方向，应该是往东南方向而去，等马车再往前走走，我再下去，到时候，先找个山野人家讨点饭吃，随后再做打算。

    就这样想着的时候，马车已经来到了一座山坳之中，远远地便听见人声鼎沸，热闹非凡，几座烧砖的砖窑顶部，正冒着热气，不远处的河岸边，一个大水车吱嘎吱嘎转动着，带动着十多个巨大的木锤上下砸动着，鬼神仔细一看，四周点着无数的火把，把这一片照亮得如同白昼一般，工人们将搅拌好的泥土弄到一个个铁框之中，然后将铁框放在木锤之下，两锤下来，铁框都被砸的哐哐响，一块块泥砖便形成了，随后便被送到旁边的马车上，装满一车之后，马车这才朝远处的砖窑而去。

    他自语道：“看来，这里并非梦幻集团总部，而且都是一帮工匠在干活，连个守卫都没有，待我去偷点吃的再走也不迟！”

    说完，他便继续回到车厢中，用茅草将自己掩盖起来，小心地观察着外面的情况。

    半晌，马车停在一个阴暗的角落。

    车夫们相继离开。

    鬼神心中大喜，唰的一下将茅草掀开，翻身跳下马车，往远处看了看，刚一转身，突然妈呀地大叫了一声。

    因为，他清楚地看见，杜荷，吕布，许正道，张俭，四人正笑眯眯地看着他。

    鬼神的小心脏当时就被吓得扑通扑通直跳。

    “你……你们……”

    杜荷笑眯眯地问道：“怎么，很意外吗？”

    鬼神转身想跑，却发现这就是一个角落中，去路已经被许正道和吕布毒死了。

    鬼神一脸懵逼，问道：“杜荷，你不是在长安城吗？你怎么知道我会在这里？”

    却听许正道说道：“傻小子，就你在延兴门附近上马车的时候，我们便得知消息了，当时我还说你不可能傻到直接坐车到砖厂，杜荷却十分肯定你一定会来砖厂，我们打了赌之后，便率先骑马到这来等你，没想到啊没想到……你个大傻子，你害我输了一千贯啊，混蛋！”

    鬼神差点就崩溃了。

    这特么叫什么事。

    自己还没到呢，都被杜荷猜到目的地了。

    这是第三次机会了啊。

    逃不逃的成不说，关键是丢不起这个人啊。

    难道说杜荷这家伙未卜先知吗？

    太可怕了。

    可是一想到杜荷说过给自己七次机会，鬼神马上就来了精神。

    “杜荷，好，这次是我大意了，别忘了，我还有四次机会！”

    “那就再给你四次机会！”杜荷淡淡地笑道。

    许正道和吕布立即把路让开。

    鬼神小心翼翼地穿过二人中间，刚跑出去几步，便撒丫子狂奔起来。

    跑出去好远之后，他才回头，速度不停地喊道：“杜荷，这一次，我不会让你再抓住我了……”

    杜荷无奈地摇头：“都说放长线钓大鱼，只是，这线也太长了些吧，这家伙，也太菜了吧。”

    许正道补充道：“不是他太菜，是你太变态了，竟然连他要到砖厂这种事都提前预料到了。”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【时间只停留永远珍惜她】【黄金蚊座】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票，西周在此拜谢！）

