    看着郑楠对林阳的恭敬态度，在场众人都是一脸的懵逼。

    尤其是那周泽，还有他的女朋友，心里开始有一点不好的预感。

    这郑楠是什么样的脾气，他们可是清楚得很。

    那可是在整个海市谁都不放在眼里的存在。

    别管你是什么成功人士大老板，再或是富二代纨绔子弟。

    在她面前，没有一个敢造次的。

    同样的，她也从来没有给过任何人好脸色。

    只不过，不知怎么得，从去年开始。

    这郑楠去了趟南都商学院之后，回来便有了很大的变化。

    首先，她不再参与这些纨绔子弟的事情，也不再胡来。

    而是直接参与到了家族的生意当中。

    并且，有她的加入，如今郑家的生意，可谓是照比以前又有了更大的发展。

    她彻底从一个整天只知道玩的大小姐。

    变成了一个正儿八经的三好青年。

    虽然她变好了，但在整个海市，还是没人敢惹她的。

    原因很简单，就是曾经的郑家，那可是做灰色生意的。

    在道上可谓是有相当的实力。

    并且，在官方方面，也有不错的影响力。

    而且她这个郑家大小姐，也是疯狂得很。

    每一个人敢惹的。

    但是现在，这个不知道从哪里来的人。

    郑楠竟然对他如此的客气。

    这就让周泽感到疑惑了，因为，他可是从来没见过郑楠这样的。

    “我这次来海市办点事，知道你忙，所以没联系你。”

    林阳微笑这说道。

    实际上，他还真就是忘了，这海市，乃是他郑家的天下。

    要是早知道的话，也就联系一下了。

    “害，你这就不对了，我就是再忙，你来了我也得推掉所有事。”

    “行了，别说了，去我家。”

    “对了，我现在可不是大小姐了，我学了做饭呢。”

    “走，我帮你做饭吃去。”

    郑楠显得很是积极。

    甚至，还有亲自下厨给林阳做饭吃。

    这可是让一旁的周泽等人可彻底的看傻眼了。

    因为，这么多年了，他还从来没听说过郑楠给谁做过饭呢。

    估计，就连她老爹，也没有过这样的待遇吧。

    “我看还是等一下吧，我这里还有些事情没处理完。”

    “或者说，是有人没有处理完事情呢。”

    说着，林阳看向了一旁的周泽，还有他的女朋友。

    由于郑楠太过的激动，因此都忘了问这了发生了什么。

    听得此话，郑楠也转头看向身后的周泽和他女朋友。

    “周泽，这怎么回事？”郑楠拉下脸来，冷声问道。

    看着郑楠的脸色，周泽也开始有些害怕了。

    “楠姐，这，这。”周泽不知如何开口。

    “还是我说吧。”

    “我的车停在这里，他女朋友追了尾。”

    “结果呢，人家要我对他们进行赔偿。”

    “真的，我很奇怪啊，他们追尾了我的车，却要我来赔他们。”

    “呵呵，我实在搞不懂，这到底是谁的错。”

    “证据就在这里，不过这位周泽，却要准备把这证据给删掉。”

    林阳将刚才的事情一五一十全部都说了出来。

    听到这里，周泽和他的女朋友脸色变得极其难看。

    现在他们也看出来，郑楠和林阳的关系，不一般。

    搞不好，郑楠真的会替林阳出头呢。

    那样的话，事情可就麻烦了。

    “周泽，是这样吗？”郑楠冷着脸问道。

    “额，对不起楠姐，我，我也是刚到，还不知道怎么回事。”

    “她，是她，是她追的林先生车尾。”

    在这种情况下，周泽第一时间出卖了他的女朋友。

    随即，郑楠看了眼一旁的女子。

    而后走到林阳的越野车旁，看了一眼这里的情况。

    不过这时，她忽然看到什么，不禁一脸的无奈。

    “我说周泽啊，你女朋友是个二百五，是个傻子。”

    “难道你也是吗？”她一脸鄙视地看着周泽。

    “额，我。”周泽心中无奈。

    而女子，听郑楠说她是二百五，也不敢表现出任何不满。

    因为眼前郑楠，她惹不起。

    “还有你们两个，你们是不是傻。”

    “不看看情况就胡来。”

    “去，你们两个去看看他的车牌号。”

    “瞪大眼睛看清楚了，再想应该怎么处理。”

    郑楠指着越野车说道。

    听得此话，两个安保员一脸疑惑。

    随即绕到车前去。

    等他们看到这辆越野车上的车牌之时，脸色顿时不好看了。

    见安保员如此状态，周泽也是满脸疑惑。

    同样也好奇的凑过去。

    “我去，这，这是？”看清楚车牌的一刻，他不禁惊呼出声。

    他们的反应，同样让林阳也有些疑惑。

    难不成，这车牌，有什么问题吗？

    林阳好奇的来到车前，这时他才发现。

    原来，夜枭为自己准备的这辆越野车，车牌与大多数的不太一样。

    首先，大部分车牌乃是蓝色，而自己这台越野车上的，乃是白色。

    而在车牌的最前面，写着一个‘军’字。

    在军后面进跟着的，是一个数字，0。

    但凡是有点见识的人，一眼就能看出来。

    这乃是龙军之中专用的，并且，还是龙军之中地位非常高的人开的车。

    就这样的一台车，别说是他周泽了。

    就算是龙国的任何一个普通安保部门，都是没权利检查阻拦的。

    拥有着非常大的特权。

    林阳没想到，夜枭竟然会给自己准备如此特权的车。

    “这，这是海市军督的车，这，这。”

    两个安保员一脸的瞠目结舌。

    随后，他们小心翼翼的看向林阳，眼神中满是害怕。

    能够跟军督攀上关系，那可不是他们能够惹得起的。

    “周，周少，这车牌，代表着什么吗？”

    那白痴一样的女子，弱弱的对周泽问道。

    啪！

    周泽二话不说，翻手就是一巴掌飞过来。

    “你个不长眼的东西，这乃是海市军督的车。”

    “白色车牌，那都是龙军专用。”

    “哼，你追了人家的尾还敢让人家赔，人家把你抓紧去判刑都可以。”

    “不长眼的蠢货，枉费你还是个大小姐，脑子里装的是什么！”

    愤怒的周泽，对女子一顿暴骂。

    女子一脸害怕的，一句话都说不出来。

