    通过入门测试之后，肖欣儿正式进入了天神学院，成为了天神学院精英学院的一员。

    通过几天的了解，肖欣儿对天神学院精英学院有些了解。

    天神学院精英学院的学员有不少，大约在3000名左右。

    而而整个天神学院四届学生，总共大约有3万名学生。

    另外，天生心愿，精英学院的学员大部分都是一心教和二星天骄，三星以上的天骄数量十分稀少。

    不过在这一届的精英学院学员之中有几名天骄十分强大，都是七星天骄，其中一位更是达到了八星天骄的层次。

    那位八星天骄名叫孙武，如今是虚空境第八重境界，已经在精神学院精英学院呆了四十五年了，即将从天神学院精英学院毕业。

    在天神学院精英学院之中，不同的天骄，其待遇也不一样。

    比如肖欣儿，她是七星天骄，拥有七星天骄的待遇，极少数修炼宝地只对七星天骄以上的学员开放。

    另外，在天神学院的三年学习生涯之中，修炼资源也不是任意索取的，同样是需要自己努力获得的。

    天生学院精英学院采取的是积分制度，进入任何修炼宝地都需要天神积分。

    肖欣儿等天骄刚刚进入天神学院都获得了不少的天神积分奖励，这个天神积分奖励是根据入门测试成绩而定的。

    比如一星天骄的天神积分奖励是10000天神积分，肖欣儿是七星天骄，因而获得了70000天神积分。

    对于许多天神学院精英学院的学员来说，7万天神积分是十分庞大的一笔积分了，许多天神学院精英学员的积分只不过才几千而已。

    肖欣儿等天骄由于是特殊学员，只是来天神学院精英学院学习三年时间，因而待遇不是一般的学员能够比的。

    对天神学院精英学院了解一些之后，肖欣儿准备正式在天神学院学习。

    天神学院采取的也是班级制度，所有天骄学员分为一个个班级。

    整个精英学院总共有70个班级，而肖欣儿这一批外来天骄学员被分成了六个班级，肖欣儿被分到了73班。

    精英学院的每一个班级都有一位神灵作为班主任，全力培养班级的所有天骄，为他们安排修炼日程。

    这样的待遇是其他大学无法拥有的，即便是星河大学，也无法做到让每一个班级的导师由神灵来担任。

    在肖欣儿入门测试结束之后的第四天，73班开始了第一次会议。

    这一天，许多天骄学员来到了第73班，而肖欣儿也早早来到了这里。

    精英学院，一栋无比豪华的教学楼里。

    第73班。

    几十名学生坐在宽敞的班级上，每个人的座位都是十分豪华的座椅。

    肖欣儿坐在其中一个座椅上目光看向了四周，他再看看自己的同学有哪些人？

    古云河不在这个班级，李振金也不在这个班级，灵火子倒是在这个班级，还有少刑。

    就在这时，只见一名身穿黑色长袍，头戴一顶金冠，双眸呈现金色的神灵站在讲台上，巡视着下方每一位天骄学员。

    “各位学员，我是你们这三年里的导师班主任，将在这三年里负责你们的修炼日程，你们可以称呼我为陨日导师。”

    陨日导师开口说道。

    旋即他又道:“我知道你们都是来自宇宙顶尖大势力的顶尖天骄，在你们所在的势力之中，不缺少资源，或许你们觉得天神学院无法给你们带来太大的帮助，可在这里我想告诉你们，天神学院绝对不是你们所想象的那样。”

    “其实天神学院的实力不及你们任何一位顶尖大势力，你们所在的顶尖大势力之中有不少宇宙大帝甚至许多半帝，而天神学院的宇宙大帝却只有几位。天神学院的实力不行，但你们可否知道为何各大顶尖势力都想将你们送往天神学院精英学院？”

    陨日导师说完，下面的天骄学员们纷纷疑惑不已。

    对呀，天神学院的实力不太高，其资源肯定是不如各大顶尖大势力的。

    按理说，各大顶尖大势力应该不会热衷于将麾下的顶尖天骄送往天神学院才对呀！

    可从各大顶尖大势力的态度来看，他们十分渴望天神学院的这个名额。

    这就十分奇怪了！

    “陨日导师，我不知道。”

    “我也不知道！”

    “对呀，我之前竟然没有考虑到这个问题。”

    “陨日导师，你就跟我们说说呗！”

    几乎所有的天骄学员们都不知道为何，一个个看向了陨日导师，十分期待他的解答。

    在诸多天骄学员的目光注视之下，陨日导师开始解答这个问题。

    “好吧，我就跟你们说说吧。”陨日导师开口道:“宇宙顶尖大势力虽然个个都十分强大，但不是什么资源都拥有，天神学院掌握了各大顶尖势力都没有的三块修炼宝地，这三块修炼宝地是各大顶尖势力都疯狂想要争夺的三块宝地，但这三块宝地已经被联邦神盟划分到天神学院，千年才开启一次，只有你们以及天神学院精英学院的一些顶尖学员才可以进入。”

    “当然不同的天骄，进入可以呆的时间也是不一样的，而且这些宝地，不同的区域是对应着不同等级的天骄学员，有些区域是只有六七星天骄学员才可以进入，这虽然有些不公平，但这是天神学院的规定以及各大顶尖势力共同商议的结果。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

