    【求票票。】

    “这……”

    罗布傻了眼，他看好的苟师兄就这般的倒在了自己的面前，昏迷了过去，一切都发生在电光火石之间，那么的快。

    罗布根本就没有反应过来，如梦似幻一般，是那么的不真实。

    不仅罗布感觉感觉不真实，就连雪妮等一众妮子，四周看戏的人群也是在此时感觉那么的不真实。

    这苟师兄的厉害他们都是知道的大斗师二星的强者，这般的强者既然被一个测验的小子给打昏迷了。

    仿佛是做梦一般，根本就不真实。

    “咕噜……”

    雪妮看着昏迷的苟师兄，逐渐的回过神来，咽了咽口水，心中狠狠的震惊了一把，看向了云秀，眸子之中满是小星星，一脸崇拜的呢喃道：“好厉害的大师哥，长得帅就算了，关键还那么的强者。”

    “加一。”

    “加二。”

    ……

    一众妮子也是回过神来，皆是一脸崇拜的看向了云秀，美眸之中满是爱慕之色。

    长得帅就算了。

    这不算什么。

    关键是还这么强，这就过分了，对于她们而言可是有着致命的吸引力，完美的择偶对象。

    萧玉在旁边笑着附和道：“我就说过他很强的。”

    心中还有着丝丝的小窃喜。

    “嗯呐。”

    雪妮等小妮子连忙点头，非常赞同萧玉的话。

    云秀可强了。

    雪妮忍不住的询问道：“玉儿，你这个朋友的实力是多高啊？”

    “多高啊？”

    萧玉闻言，犹豫了一下，并没有开口说什么，摇摇头道：“我也不知道，反正挺高的。”

    “至于有多高？我也不是很清楚。”

    “哦！”

    雪妮猜测说道：“他既然能够打晕苟师兄，那么他的实力定然比之苟师兄都还有强上许多。”

    “苟师兄可是二星大斗师，比之苟师兄都还有厉害，那他最弱也是三星大斗师。”

    “天啊！”

    雪妮想明白这里之后，不由惊呼的道：“你这个朋友的潜力值好牛掰，我愿意称他为最强。”

    说道这里的时候，雪妮还不忘竖起了大拇指，一脸震惊之色。

    “对了。”

    “玉儿，你这个朋友多大？”雪妮想到了什么连忙询问的道，对方天赋既然如此的恐怖，那他现在多少岁呢？

    看他的模样，帅气如斯，气质超然，宛如谪仙一般，根本就看不出其年龄多大。

    反正就是很年轻，很帅，怎么看都不腻，每看一次都是心动的感觉。

    ……

    罗布也是彻底的清醒了过来，他明白，苟师兄败了。在电光火石之间他就错过了内容。

    他缓缓的将苟师兄放在了地面之上，站了起来，看向了云秀的方向充满了畏惧之色。

    但畏惧归畏惧。

    罗布明白自己可是得罪了云秀，而且苟师兄晕倒之前所说的话，罗布可是还记得，苟师兄的声音还萦绕在耳边。

    罗布喝道：“护卫兵在哪里？还不将此撩拿下。”

    “是！”

    跟着苟师兄而来的护卫兵原本还处于一个懵逼的状态中，他们根本就没有想到自己的老大亲自出手去拿云秀。

    既然还失手了，自己还落得了一个昏迷的下场。

    这是根本就没有想到，万万没有想到的事情。

    在听见了罗布是喝声，这十来个护卫兵方才彻底的醒悟了过来。

    清醒过来的他们没有迟疑，手持长枪步伐整齐划一的朝着云秀逼近而去。

    对方都将自己等人的老大都打晕倒了，那么对方定然就是来捣乱得了，这完全就没有商量了。

    他们长眼睛了。

    看见护卫兵都出马了，准备看戏的众人也是连忙后退的，因为不出意外的话。

    等一下将会有一场血雨腥风将会彻底的拉开序幕，没有一点实力的他们还是选择退后一点才是王道。

    这若是等一下伤到他们可就不好了，那么他们才是真的冤枉了。

    十数人，手持长枪，缓缓的形成包围之势，将云秀包围，逐渐的逼近，十数人脸上都是露出了紧张之色。

    对方能够一拳就解决他们的老大，足以说明其实力强大，由不得他们不紧张。

    老大的教训就是在前面，现在都还在地上躺着，昏迷着呢。

    虽然，对方能够一拳就打晕他们的老大，有着老大的轻视之意，对方也有着取巧的意思。

    但是，能够打到他们老大昏迷，哪怕是有着取巧之意，这足以说明对方的强大了。

    他们可不敢有丝毫的小觑之意。

    云秀看着这些护卫士兵缓缓的朝自己包围而来，根本就不待怕的，他甚至看都不曾看一眼。

    只有他愿意，只要一个眼神。眨眼之间，便就可以将这些家伙化作血雾消失在这大陆之上。

    他的目光看向了一个不远处的一个女子，一个绿衣女子。

    女子此时真正注视着这里，甚至是缓缓的从这里走了过。

    女子一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。

    ……

    “上。”

    十于名护卫兵逐渐的逼近了云秀，成功的围成了一个包围之势，长枪愈发的逼近了云秀。

    长枪之尖上面凌厉的寒光闪过，因为萦绕着斗气的缘故，枪尖之上寒光更加的闪烁，而且枪尖之上有着强大的力量蕴含。

    随着，同伴的一道喝声。

    这十于位的护卫兵手中的长枪没有丝毫的迟疑，纷纷捅向了云秀，长枪如龙，枪尖如雷。

    咔嚓。

    轰。

    就在长枪的枪尖在接触到云秀的身体之时，一股无形的力量弥漫而出，十于名护卫兵的长枪根本就无法前进分毫。

    只听得一声咔嚓，这十于位护卫兵的长枪从枪尖开始浮现裂痕，逐渐的，这十于杆的长枪就这般的化作虚无。

    无形的力量席卷，爆发，这十于位的护卫兵纷纷倒飞而出，身上的铠甲在此时破烂，狼狈的落在地面之上。

    嘴里发出哀嚎之声，听起来是那么的痛苦不已。

    ……

    “这……”

    罗布这下子彻底的傻了眼，一脸的茫然，就这般的呆滞在了原地，根本就不知道该怎么办了。

    这算怎么回事？

    啪啪啪……

    那个女子在此时拍着玉手，盈盈一笑的看向了云秀，道：“我这才是捡到宝了。”

