    辽东，黑水流域。

    “都督，靺鞨黑水部进献高丽俘虏，言称其中有高句丽大官。”

    “大官？多大的官啊？”史大奈瞥了一眼问道。

    “说是什么太使。”

    “太使？什么垃圾鸟官，没听说过，让他滚蛋！”

    史大奈挥了挥手，继续看着案桌上的沙盘，头也不回的说道。

    “喏！”

    那名校尉一本正经的答应了一句后，然后退下回复黑水部头人去了。

    黑水部乃靺鞨族里，其中一个比较大的部落。

    像这种级别的部落大约还有六个，分别是白山部、粟末部、号室部、伯咄部、安车骨部、拂涅部。

    他们之中，实力比较强大的，是粟末部和黑水部。

    至于其它小部落，就不知凡几了。

    靺鞨人分布范围极广，从鸭绿江到流鬼国，这片地区都有他们的踪影。

    但由于实力不咋地，而且还极其松散。

    所以一直以来都是属于被压榨的低端生物。

    突厥佬压榨完后，鲜卑佬压榨，鲜卑佬压榨完后，高丽佬压榨。

    反正就是食物链最底层，靠抱大腿生存的那种。

    这不，眼看国际形式不太好，这黑水部的人就跑来抱大唐的大腿了。

    特别是这两年，眼睁睁看着隔壁一个叫哈根部的小部落一步步崛起。

    这让黑水部的人羡慕嫉妒恨之余，开始意识到跟对老大的重要性。

    “黑金何在？”

    “大人，小的在此，小的在此。”

    体态魁梧的黑水部头人黑金，一脸献媚的跑了过来，“不知都督老大人怎么说？”

    “都督说了，不入流小官，不值一哂，尔等自行处理。”

    校尉骑着着高头大马，腰挎横刀，居高临下，一脸傲气的说道。

    就连身后的卫兵骑士都是盔甲精良，刀箭锋利。

    跟眼前这些戴着皮帽，穿着兽衣，手里拿着骨矛、骨箭的靺鞨人比起来，那绝对是属于天兵天将了。

    所以，他们有傲气的资本。

    “大人，这可是高句丽那边的太使，官儿不小了，还请大人再替小的禀告都督老大人一番。”

    黑金之所以这么执着，其实也并非是为了那一点封赏。

    更重要的是，他想见史大奈一面。

    想直接跟大唐的高官贵人搭上线。

    好比之前隔壁的哈根小族，一个以前自己一根手指头就能摁死的部落小族。

    自从因为哈根达斯那小子跟大唐的某个贵人搭上关系后，是何等的风光无限。

    便是如今几个大部族的人见了他们，也得低头示弱。

    倒不是那些大部族的人没种。

    只是有种的都被剁碎了扔黑水里喂鱼了。

    曾经有一个大部落的头人很有种，打算挑战一下哈根部落的实力。

    然后……这哥们就被剁成肉泥扔水里喂鱼了。

    据说是什么“顺丰”船队的人干的。

    这些家伙心狠手辣，一点都不顾忌靺鞨人的面子。

    甚至有些跟大唐官方有利益往来的头人，打算通过大唐官方关系给这些人一个教训。

    结果这些头人除了被喷的狗血淋头外，一无所获。

    从那以后，黑金就知道一件事。

    想要在黑水流域站稳脚跟，就得跟大唐的贵人搭上关系。

    为此，他费尽心思和努力，终于获得了这么一个机会。

    想不到那位都督老大人竟然不见他。

    这让他开始着急了起来。

    所以这才拉着校尉纠缠了起来。

    “黑金！”

    校尉面无表情的跳下马背，然后走到他面前。

    “大人，小的在。”

    只见校尉突然一脚踹了过去。

    牛皮制的皮靴，再加上李牧特地加上去的齿轮。

    原本只是为了刺激马匹奔跑。

    如今倒是成了利器，一脚就让黑金脸上开了花。

    没错，那校尉一脚直接朝黑金脸庞就踹了过去。

    打人不打脸，很明显校尉没有这方面的觉悟。

    又或者，压根就没把他们当人。

    嘭的一声。

    黑金被校尉一脚踹翻在地。

    不单脸被齿轮划伤，甚至连鼻梁骨都给踹歪了。

    痛的黑金捂着脸满地打滚，看上去痛苦至极。

    旁边的黑水部靺鞨人一脸怒容，眼神冒火。

    但就是不敢上前理论，更别说动手了。

    毕竟冒火的眼神后面，更多的是隐藏着的恐惧。

    黑水部在靺鞨族群之中，妥妥的是属于大部族了。

    部落里至少有三千勇士。

    但这点实力在唐军看来，也就那样，并没有什么太大的区别。

    无非就是强壮一点的蚂蚁而已。

    踹完黑金后，校尉抬头看了一眼黑水部部众。

    “尔等不服？”

    黑水部部众连忙低下头，不敢直视。

    那校尉嘴角轻扯，一脸的不屑表情。

    然后啐了一口，“辣鸡！”

    “辣鸡”一词，源自某只非法穿越而来的穿越狗。

    校尉肤色偏黑，但面容显得十分年轻。

    一身气焰，更是由内而发。

    看得出来是常年处于食物链顶端的权贵子弟。

    “知道为什么打你吗？”

    黑金连忙爬起来听训。

    即便他此刻疼的眼泪鼻涕直流。

    但还是不敢无礼。

    只是此刻有些说不出话来，只能跪在地上发出“嚯嚯嚯”的声音。

    “你可知什么叫军规纪律？”

    “军规纪律不是让你讨价还价的。”

    “这次揍你一顿让你长点教训，下次再质疑我唐军军规纪律，定斩你狗头！”

    说完，转头朝后面其中一个骑士喊道，“仁贵，去唤医官过来，给他治一下鼻伤。”

    只见一个身材高大魁梧，胸肌略显浮夸的年轻汉子走了出来。

    “喏！”

    然后策马回去带医官过来。

    不一会儿，医官就过来了。

    只见几个着装奇特的唐军医官走了过来。

    这些医官们都很年轻，穿的衣服也很奇特。

    白色的长袍，袍上还绣有一个红色“十”字图形。

    没错，这些人都是宝芝林医学馆毕业的学生。

    被派过来支援唐军征高句丽医疗事业的。

    他们还有一个十分高大上的组织名称，叫“红十字会”。

    医官们很快把黑金的鼻梁骨给矫正了，并快速给他止血，业务十分熟练。

    黑金矫正鼻梁骨后，吐了几口血水，终于可以说话了。

    只见他爬到那校尉身前，一脸狗腿的说道，“小的唐突了，大人教训的是，小的谨记！”

    那校尉微微一笑，“你这蛮子倒是知进退，也罢，我回去后央求都督给你记一功，但见都督就算了，估计他老人家也不愿意见你。”

    顿了顿，年轻校尉继续说道，“今后若有事可来寻我，记住了，我叫程处弼！”

