    贤者时刻酒吧，颜冲当然知道，这是先知会的据点，他当时初次加入先知会，就是在烈阳城的贤者时刻酒吧。

    星辰岛上也有这个酒吧，先知会的势力可谓是无所不在。

    只不过当时先知会历史悠久，实力强大，又比较低调，所以西大陆的各大势力也没有对它采取过什么针对性的行动。

    而自从星辰岛神降事件发生后，先知会的獠牙才逐渐显露出来，玛卡帝国虽然收到消息了，但也没有和三院同心协力对其发动打击。

    不过前几天先知会的传奇夜袭霞光城，疑似和兽人联合了起来，这才让玛卡帝国下定决心，铲除掉国内先知会在各地的据点。

    文中简单介绍了先知会，并揭露了他们所做过的一些恶行，比如烈阳城八十万失踪人口就是他们做的，星辰岛坠落也是他们的手笔。

    军队在各地的贤者时刻酒吧之中，还发现了大量的传送阵，不仅互相连通，还能到达各大主城的城主府，甚至在他们皇城的据点，还发现了一个跨大陆的传送阵。

    这就严重触犯帝国法律了，传送阵的建造权要经帝国批准，目前只有几大商会才有这个资格。

    令颜冲有些疑惑的是，文中讲述先知会似乎并没有做什么像样的抵抗，被帝国军队打的不堪一击，被抓的被抓，逃跑的逃跑。

    虽然有些吹嘘的成分，但总体而言肯定是没有撒谎的。否则高阶职业者战斗起来，声势浩大，周围的民众肯定会发现端倪。

    所以说，先知会应该是将主力撤离了，留下的都是一些弃子。

    吃完饭后，颜冲斟酌着如何完成接下来的任务，这几天议院都有会议要召开，明天是选举议长和三名副议长，以及一些议案的投票。

    所以说，等到明天报刊上流传出割让城池的和谈内容后，自己便可以顺势将与三院联合的议案提出。

    提出之后? 自己就要小心一些了? 最好是尽快离开皇城，否则被索菲亚盯上就有些危险了。

    第二天上午八点多? 颜冲和杜云裳乘坐马车前往皇宫的众议院。

    杜云裳作为颜冲的助理? 也可以入席参加会议，只不过没有发言权和投票权? 而她也有了一个新身份，是革命军提供的。

    “康纳议员? 您好！”皇宫南门的士兵队长在查看了颜冲的议员徽章之后? 恭敬地说道。

    随后，他将目光投向了杜云裳，“这位是？”

    “梅丽莎，我的助理。”颜冲说道? 并让杜云裳取出了身份卡。

    士兵队长望着杜云裳? 露出惊艳的神色，在玛卡帝国，东方大陆面孔的人也有，只不过比例非常小，都是集中在主城之中? 特别是皇城之中比例最高，也没有达到百分之一。

    他在皇城这么多年? 自然是见过不少东方大陆人，不过长得这么漂亮的? 他还是第一次见到，让他都有些蠢蠢欲动。

    将身份卡交还给杜云裳? 士兵队长用手摸了摸鼻子? 似乎是在闻着手上残留的香味。

    马车来到了众议院门口? 下车之后，颜冲看到有不少议员在门外闲聊，大门虽然已经打开，但进去的人不多。

    大多数人手中都拿着一张报纸，正是今天的《皇城日报》。

    颜冲手中同样拿着一份《皇城日报》，不仅如此，他还买了其他几个主城发行的报纸，比如《烈阳日报》《霞光日报》，都是皇室控制的，以及一些贵族的报刊产业，比如《上流社会》《绅士与野兽》等等共计十多份放在了马车之中。

    这些报纸上面的头版头条赫然是《耻辱！兽人竟然向我们提出了这样的要求！》《割让五座主城，以及两亿平民作为奴隶！》《帝国不愿意向公众透露的真相》等等非常吸引人的标题。

    这让颜冲不得不佩服三院在玛卡帝国中潜藏的手段，竟然可以让这么多报刊同时公开这一真相。

    要知道，每天发布的报刊，内容在前一天晚上就已经定稿并派人看守，连夜印制出来，这些内容都会被皇室以及贵族的人仔细审核，可以有效控制帝国的舆论。

    而三院不动则已，一动就是惊天动地，打了帝国一个措手不及。

    当然，这样做的代价是非常大的，皇室肯定会震怒，然后揪出各大报刊中的内鬼，进行一次大清洗。

    “谎言！这肯定是谎言！”一名年轻的议员手拿报纸，脸色惊慌地叫道。

    “这是皇室的意思吧，要不然也不会在头版就发布这样的消息。”旁边的一名中年男子脸色沉重地说道。

    周围的几人则是若有所思，考虑着皇室想要表达什么意思。

    他们本来一直坚信帝国可以打退兽人，先前的失利只是暂时的，只要帝国守护者出马，肯定能够很快恢复失地，而如今看到了和谈的内容，才发现帝国的局势差到了什么地步。

    “杰森议员！”一名三十多岁的女性议员看到了颜冲之后，快步走了过来说道：“今天的皇城日报你怎么看？”

    “我的心情很沉重。”颜冲努力装出一副凝重的表情。

    “这一定是敌人的阴谋！”女性议员振振有词：“我猜测报刊内部肯定有敌人的卧底，想要故意引起民众们的恐慌情绪！”

    那名年轻议员闻言眼中多了些光彩，同样走过来道：“对，这只是他们的一面之词，我们不应该相信这些谣言！”

    “虽然不想承认，但是我还买了其他的报刊，上面同样刊登了类似的内容，这应该是真的。”中年男子扬了扬手中的一叠报纸，涩声说道。

    随着他得话音落下，周围的人齐刷刷地将目光投向了他，还有的跑了过去，一把将他手中的报纸夺下，仔细端详。

    颜冲扫了他一眼，心中暗赞，这句话这位老哥帮他说了，省得他出头了。

    没多时，门口来人越来越多，不少议员还和颜冲一样带了一位助理，令众议院门口十分热闹。

    就在这时，人群之中忽然有人喊道：“我们帝国为什么不能和三大王国联合起来呢？面对兽人这种怪物，我们都是人类啊！”

    “一会儿我们就提出和三大王国联合的议案吧！”有人附和道。

