
　　龙家庄园挺大的，占地约有近千亩，其中不仅有湖泊和园林，甚至还设有私人飞行器的停泊台和跑马场。

　　本来这么大的庄园别说住几个人了，就算是住好几百个人进来也是绰绰有余，然而就是这么大的一个庄园，却在房间的分配上出了岔子。

　　原本陈伯在得知萧停云要来龙吟星上过年后就早早地为他准备了一间极为讲究的套房，结果这精心准备的套房没能用上，陈伯眼睁睁地看着太子殿下就那么明目张胆地跟进了龙玖的房间，然后一进去就没再出来。

　　陈伯石化在了走廊上，最后还是龟丞相看不下去了，才强行把他拉走。

　　一个是龙家管家，一个是龙宫管家，二人站在院子里大眼瞪小眼了好半天，陈伯终于回神，一回神他就急了，想要再回去把那位走错屋的太子殿下给请出来。天籁小说网

　　结果才刚迈出去一步，陈伯就被龟丞相又给拉住了，龟丞相见他脸都绿了，语重心长地道：“老弟啊，长点眼力见吧，人家小情侣住一起，你跟着上去棒打鸳鸯做什么呢？”

　　“不是......”陈伯急得团团转，“这还没结婚呢就睡一个屋，我家小小姐.......”

　　没等陈伯把话说完，龟丞相打断道：“她也没把人家太子殿下赶出来啊，这说明什么？说明你家小小姐那是自己愿意的，你再这么上去非要把人家给分开，这不是讨人嫌吗？”

　　陈伯一呆，先是觉得他这话好像还挺有道理，然后又回过味儿来，呸道：“你是太子殿下的人，你当然帮着他说话，我们家小小姐才多呀，怎么能......”

　　“谁告诉你我是太子的人了？”陈伯的话再次被龟丞相打断，龟丞相总算能够给自己正名了，微微一抬下巴，在陈伯茫然的目光中，得意道：“我是....小姐的贴身管家！”

　　陈伯：“........”

　　你说你是啥？

　　谁的贴身管家？！

　　陈伯一直以为这位默默跟在龙玖和萧停云身后的家伙是太子殿下的管家来着，毕竟身为太子的萧停云跑来龙吟星过年，怎么说身边也该带个人跟着的，结果呢？

　　这人居然说他是小小姐的贴身管家？

　　你是小小姐的贴身管家了，那我又是什么？！

　　陈伯当即要炸毛，感觉自己的地位受到了威胁，不巧这时龙玖突然出现在走廊上开始喊人：“归叔，你上来一下。”

　　龟丞相整个人都抖擞了起来，先是微笑着瞥了陈伯一眼，然后在陈伯一脸受到打击的呆滞目光中，昂首挺胸地回屋里去了，嘴上还在道：“怎么了？是找不到东西了吗？”

　　龙玖当然不是因为找不到东西才喊龟丞相的，而是忽然间想起了一件事儿，这件事从她再次见到龟丞相后就一直被她忘记了，方才在房间里整理东西，萧停云忽然从行李箱里拿出了一个小盒子递给她，那盒子里装了满满一盒的璀璨宝石，本来龙玖还挺高兴的，但在盯着那一盒宝石中的其中一颗红宝石时，龙玖后知后觉地想起了被她温养在龙魂里的两个小幼灵。

　　龟丞相如今在人类社会中的身份很有些厉害，研究的东西也听起来挺厉害的，龙玖便想着或许龟丞相有办法能给这两个可怜的小幼灵弄出一个身体来，也免得它们只能困在龙晶里。

　　龟丞相就跟斗赢了的大公鸡似的，一路昂首挺胸地上了楼，反观遭到打击的陈伯，则失魂落魄地来到楼下大厅，一脸黯然又委屈地望着楼上走廊上的龙玖。

　　龙玖起先还没注意，可她不经意间地一瞥，正好瞥见了眼巴巴地望着自己的陈伯。

　　龙玖：“？？？”

　　陈伯这是怎么了？

　　龟丞相已经来到了跟前，笑眯眯地询问道：“怎么了吗？”

　　龙玖先是朝他摆摆手，而后趴在栏杆上，冲下面的陈伯问道：“陈伯，有什么事儿吗？”

　　陈伯目光幽怨地瞅了一眼龟丞相，分外委屈地道：“小小姐现在都跟陈伯生疏了，有什么事儿不能让陈伯帮你做吗？”

　　好嘛，龙玖这才明白过来，感情陈伯这是吃味儿了。

　　她悠悠地看了一眼身边明显趾高气昂的龟丞相，后者明显是争宠争赢了后的得意嘴脸，而没争赢的陈伯这会儿就委屈巴巴地在下面看着自己呢。

　　龙玖一时间有些无语，但这一碗水还是得端平了，她可不想整天被陈伯那幽怨的小眼神给一直盯着。

　　龙玖尽量软着语气哄道：“怎么会呢，我这不是等着陈伯给我去做好吃的么，归叔第一次来这里，什么都不熟悉，所以很多事情还要您多带着他一点儿呢。”

　　陈伯立刻被哄高兴了，连忙问道：“那小小姐想吃什么？”

　　“想吃陈伯你做的，什么都行。”龙玖笑眯眯地继续哄：“自从去星云念书后，我都好久没吃过陈伯您亲手做的饭菜了。”

　　陈伯连连笑着应好，也不跟龟丞相计较了，兴高采烈地就往厨房跑。

　　把陈伯给哄高兴后，龙玖轻轻地松了一口气，结果一扭头，就对上了龟丞相那委屈巴巴的眼神。

　　龟丞相委屈道：“小殿下不是一直最喜欢吃老臣做的饭菜吗？”

　　龙玖顿时一个头两个大，“归叔，咱都一把年纪了，能不能不要去计较这些细枝末节的东西，我真找你有事的。”

　　龟丞相闻言这才正了神色，正经问道：“什么事儿？”

　　龙玖瘫着一张脸从自己的体内抓住出了那两颗龙晶珠子，木然道：“您还记得这两个小东西吗？”

　　龟丞相目光往下一落，而后笑了：“哟，它俩还在呢。”

　　龟丞相怎么可能会记不住自家小殿下那诡异的爱好，要知道小殿下她当年抹黑去扒拉人家坟地的时候，龟丞相还亲自给她望风过呢。

　　龙玖大概也想起了当年自己跑去扒坟，而龟丞相则躲在远处给自己望风时的场景，她表情一言难尽地道：“如何这俩小东西都被我温养得够结实了，但它们始终都只是一道残存的灵识，若没有意外的话，它俩也永远只能以这种形态存在于世间。”

　　虽然龙玖没有明说，但龟丞相还是听出了她的未尽之言。

　　龟丞相沉吟道：“小殿下是想给它们换一个更自由的形态存在着？”

　　龙玖点头，又带了点儿期待地问道：“你有办法吗？”

　　龟丞相无奈道：“说实话，老臣没有办法，因为它俩这是一道灵识，跟我目前所学所研究的东西根本就沾不上边。”

　　话虽说这样说，但龟丞相也不愿意看到自家小殿下露出失望的表情，龟丞相在迟疑了片刻后，又道：“不过我可以帮殿下你留意，只要有一丝的办法，老臣我也会尽力的。”

　　龙玖只能点头，又将两个小幼灵重新放回了龙魂里。

　　“尽力什么？”

　　就在龙玖准备让龟丞相去休息的时候，二人身后传来了萧停云的声音。

　　龙玖回头一看，只见萧停云换了一身居家服，斜靠在房间门口，正眉眼含笑地看着她和龟丞相二人。

　　龙玖三言两语地将她和龟丞相说的事儿对萧停云又说了一遍，本来她已经不怎么抱有希望了，却不料萧停云忽然眉峰一挑，对她道：“你是不是忘了沈乔的存在？”

　　“嗯？”龙玖闻言一愣。

　　萧停云站好，朝她走来，笑道：“还记得沈乔有一次提起过的那个超级智能系统的研发吗？”

　　超级智能系统？？？

　　龙玖回忆了一下，而后终于从她的记忆深处将这件事儿给扒拉了出来，随后她眼睛便是一亮：“他的研究成功了？”

　　“不算成功，但也有了很大一步的进展。”萧停云笑道：“特别是从前他们缺少的一种主材料，我的人却在一颗荒星上找到了。”

　　龙玖记得当初沈乔说过，他们的研究是超级智脑和超级机甲，而超级机甲的制造被卡在了某一种主要材料上，而那种材料好像能够让超级机甲随意变换形态。

　　萧停云看了一眼旁边一脸好奇但却听得很认真的龟丞相，淡淡笑道：“这次我的人找到了变形元素，又正巧苍狼的机身损坏需要重新打造，因此我已经让陆嵬将机身交给了沈乔，连同找到的变形元素一起交给了他们的研究室。”

　　龙玖不知道这个，但是她欣喜地问道：“这是不是说明，一旦他们成功了，那我这里的两个小家伙也能够交给沈乔，然后借助着他们超级智脑的研究，让两个小家伙获得新生？”

　　“理论上是这样。”萧停云点头道：“只不过超级机甲就缺了变形元素作为主材料，只要材料有了，那么成功也看得见了。但是关于超级智脑的研发却还需要时间，而且需要的时间很可能并不短。”

　　“那没关系。”龙玖不以为然地道：“我们现在最多的就是时间，而且超级机甲他们都快弄出来了，那么我觉得超级智脑也不远了。”

　　龟丞相在一旁听完了全程，然后露出了感兴趣的神色，他矜持地对萧停云一笑，很是礼貌地问道：“不知道这个研究能不能让我参观一下呢？”

　　萧停云诧异地看着他，笑问：“归叔也对这种研究有兴趣？”

　　龟丞相笑眯眯地点头，道：“虽然不是同一个领域，但是学无止境嘛，方才听你们二人这么说了一番后，我的确是来了兴趣。而且说不得我们这两个方向的研究，以后还能有合作的机会呢。”

　　一个搞基因学的，一个搞机甲和智脑的，这怎么合作？

　　萧停云和龙玖都理解不了，但是龟丞相却兴致很高，于是又问了一遍：“可以参观吗？”

　　萧停云没想到龟丞相这么有研究兴致，哭笑不得地道：“当然可以，等年后第二次给他们研究室送材料的时候，您可以跟着陆嵬一起过去看看。”

　　龟丞相顿时笑容满面。

　　-------入夜后。

　　陈伯做了满满一桌丰盛的饭菜，虽然独独少了龙纪淮，但饭桌上的气氛却很热闹。

　　大概是因为龙玖已经提醒过了，龟丞相没再跟陈伯别苗头，陈伯也不是小气吧啦的人，龟丞相在饭桌上主动跟他示好后，陈伯就开开心心地举杯跟他一笑泯恩仇了。

　　这边两个管家先生在热情的交流要怎么照顾好龙玖，另一边的龙玖和萧停云两人也你给我夹菜，我喂你吃一口。

　　酒足饭饱后，陈伯带着帮佣们收拾餐桌，龟丞相则回了自己的房间准备跟实验室里的人视频交流。

　　龙玖和萧停云闲着没事，两人去了湖泊边遛弯消食。

　　大概是难得如此悠闲，萧停云脸上的笑容就没有落下去过。

　　龙玖的注意力全在湖面上飞舞的灯芯虫上，而萧停云的目光却始终都在她的身上。

　　灯芯虫是龙吟星特有的一种昆虫类，跟地球时期上的萤火虫一样，但个头却比萤火虫大了不少，因此它们身上带着的荧光也比萤火虫更明亮些。

　　大片的灯芯虫在湖面上飞舞，如同满头的星辰落入了湖泊中，在这样安静的夜晚中，显得尤其诗情画意。

　　龙玖的爪子一向很欠，光用眼睛看已经无法满足她了，在几只灯芯虫结伴飞过来的时候，龙玖飞快地伸出爪子一抓，将一只灯芯虫给抓在了手里。

　　萤绿色的光芒从指缝中透出来，龙玖一脸欣喜地看向萧停云，欢快地道：“哥哥你瞧，我抓到一只了。”

　　然而欣喜中的龙玖却没注意到，在她抓住那只灯芯虫后，萧停云的嘴角狠狠地抽动了一下。

　　萧停云一言难尽地看着满脸欣喜的龙玖，“宝，有些东西呢，远看很漂亮，但是近距离一看，就很........”

　　虽然萧停云这话没说完，但龙玖似乎明白了什么，她一脸狐疑地松了松指缝，然后凑近了看手里抓住的那只灯芯虫。

　　下一刻，龙玖倒抽一口凉气，爪子都麻了。

　　丑！

　　是真的丑！

　　丑出了龙玖的想象，看一眼都觉得辣眼睛！

　　龙玖嗷地一嗓子，跟触电了似的飞快地甩着那只握住灯芯虫的爪子，都快把爪子甩出残影来了。

　　灯芯虫跌跌撞撞地飞跑了，而龙玖却整个龙都不好了，她飞快地把那只抓过灯芯虫的爪子往萧停云的身上狠狠地擦了几下，嗷嗷地道：“它们怎么能长得这么丑啊！！！”

　　萧停云大概也没料到龙玖的反应会这样大，一边忍俊不禁地让龙玖在自己的衣服上擦爪子，一边哄道：“也就近看才丑，但是远看的话还是挺漂亮的。”

　　龙玖打死都不觉得那些小玩意儿漂亮的，她嗷嗷叫着往萧停云的怀里钻，委屈巴巴地道：“丑死龙了，我差点被它们丑的龙鳞都炸开了。”

　　萧停云没憋住笑出了声儿，但连忙也憋住了，给龙玖顺毛道：“没事儿，摸一摸就好了，下次别瞧着什么稀奇漂亮的东西就上手去抓。”

　　龙玖委委屈屈地点头，而后眼底忽而幽光一闪，借着这股劲儿，开始不要脸地往萧停云身上趴，嘴上还特可怜地道：“哥哥，抱抱我。”

　　萧停云哪里不清楚她这小心思，她分明是又开始犯懒不行动了，抓住机会就想要让他抱。

　　虽然清楚，但萧停云还是含笑把犯懒的龙玖抱了起来，打趣道：“累了？要不就这样回去了。”

　　龙玖跟个树袋熊似的挂在萧停云的身上，这会儿有人抱着自己了，她就不懒了，摇头道：“不回去，我们去那边的跑马场看看吧。”

　　“想骑马？”萧停云抱着她就走。

　　龙玖懒洋洋地打了一个哈欠，歪着脑袋靠在他肩头上，哼道：“想看你骑马。”

　　她去骑马，那些马还不得都跪了？

　　萧停云宠人已经宠得毫无底线了，龙玖想要看他骑马，他连骑装都不换，就这么穿着一身休闲居家服就去马棚里牵了一匹马出来，然后在龙玖期待中的目光，翻身上了马。

　　龙玖坐在马场边的围栏上，非常给力地为萧停云加油，跑马场内，萧停云骑着一匹黑色的高头大马如风似的一圈一圈地跑过。

　　在又一次跑过龙玖身边的时候，马上的萧停云忽然伸手一把将坐在围栏上的龙玖抱起，然后稳稳地放在了自己的身前。

　　龙玖惊喜地呀了一声，反应也极快地收敛了自己身上的所有气息，这才导致两人坐下的马儿没有直接跪下。

　　夜晚的马场里，黑色骏马驰聘如风。

　　龙玖回头看向萧停云，一双眼睛亮晶晶。

　　萧停云含笑垂眸看着她，问道：“开心吗？”

　　龙玖弯着眼睛笑，“开心。”

　　萧停云笑意渐深，又问：“想要更开心吗？”

　　龙玖好奇地瞪大眼睛，眼底全是期待，“想。”

　　她这‘想’字还未落，萧停云低笑一声，一手握着缰绳，一手却忽然扣住了龙玖的后脑勺，在龙玖不明所以的目光中，偏头吻了下来。

　　龙玖：“！！！！”

　　原来这就是更开心的事情吗？

　　哥哥真会玩儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，187：哥哥真会玩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 