    第94章怕怕

    “这个我可以作证，爹确实没有让娘来给奶奶和小姑道歉，倒是大哥有说他要代替大伯娘给奶奶和姑姑道歉，”秦学谦说到这里，忽然扭头看向秦父道：“爷爷，大哥为什么没来给奶奶和姑姑道歉，难道他真听进去我的建议……”

    “咳咳！”

    姜宴安轻咳了两声,吓得秦学谦连忙用小手捂住嘴巴，无辜地眨巴着他的大眼睛装傻。

    “事不过三！”姜宴安冷声警告道。

    秦学谦连不迭地点着头。

    “谦谦，奶奶和姑姑原谅你娘了，那你是不是也该给你娘道个歉？你得向你娘一样知错就改才对呀，你说姑姑说的对不对？”秦慕瑶笑着提醒着秦学谦。

    秦学谦愣怔了下，旋即在程杏儿不解地目光冲她深深地鞠了一躬。

    “娘，对不起，我不该说出让爹换了你的话，但我真的很害怕你变成大伯娘那样,对妹妹非打即骂还偷奸耍滑，不过刚才娘的道歉让我知道娘是一个知错就改的好娘，我喜欢这样的娘，妹妹，你说我说的对不对？”秦学谦承认自己的错误，但也按照姜宴安和秦慕瑶教的坦诚了自己害怕的点。不仅如此，他还聪明的把妹妹秦家瑞拉扯了进来。

    秦家瑞点着她的小脑袋道：“大伯娘好可怕的，悦悦姐姐好可怜的，我不要娘变成大伯娘那样，娘，你不要跟大伯娘一样好不好，瑞瑞害怕！”

    她转身抱住程杏儿的腿，乌溜溜地大眼睛里蓄着泪。

    看着就是一副小可怜的模样。

    “大伯娘每次看到大妹都是这样的……”秦学谦插着眼睛凶狠地瞪着眼睛，“好你个臭丫头不去洗衣服竟然又躲在这里偷懒，老娘怎么就生了你这个扫把星,秦卓悦你眼睛长着是好看的吗？你没看见你弟哭了吗？”

    秦学谦一边说一边学着马春芳掐着秦卓悦的动作。

    “瑶瑶,你可算回来了,你都不知道你大哥有多担心……呸，什么东西，一个不值钱的丫头片子也值得……唔！”

    秦学谦话还没说完就被秦文友捂住了嘴巴。

    “你这小子能不能给我安分点？还有以后大人说话你不许学舌也不许偷听！”他低头警告着秦学谦，同时一脸后怕道：“还好大哥大嫂现在不在，不然……大哥脸上过不去不说，大嫂也得找我和杏儿拼命！”

    “我和杏儿也不是多话的人，怎么就生了这么一个话痨儿子？”秦学友一脸惆怅。

    见状，秦慕瑶笑道：“谦谦这个年纪正是爱学舌的年纪，他会这么话痨也恰恰说明他生活是幸福的，我倒觉得是好事，毕竟，幸福的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年，可见童年的重要性，但二哥二嫂也得对他好做引导，让他们什么事该做什么事不该做，而不是没底线的纵容和制止。”

    农家的孩子基本上都是放养的。

    秦文友和程杏儿从来都不知道养孩子还有这么多门门道道。

    两人懵了下道：“我们要怎么引导他们？”

    “把一件事情的厉害关系以及他这么做可能产生的最坏影响给他们说清楚，不要觉得他们是孩子就随意敷衍他们，小孩都很聪明的。”

    “我们当年怎么教瑶瑶的，你们就怎么教两个孩子。”

    秦母这么一说，秦文友就明白了。

    “这些大道理我来讲合适吗？”

    印象里他爹可没跟他说过这些大道理。

    “为什么不合适？男人的世界不是只有男人才懂吗？难道你想让你儿子变成娘娘腔？”

    秦文友：“……那倒也没有。”

    “父亲带出来的男孩一般会比母亲带出来的男孩有担当和抗摔,被母亲宠爱长大的男孩一般都比较娇气懦弱和胆小怕事没主见，甚至是斤斤计较。”

    不然后世也不会有那么多妈宝男。

    “还有这个说法！”秦文友眼睛不自觉地看向秦学谦。

    秦学谦被他看得一懵，脱口而出道：“我不是娘带大的，我也是四叔带大的，所以我一点都不娇气也不懦弱和胆小怕事。”

    刚挑水回来的秦文延听到这话一愣道：“什么是我带大的？”

    “我呀！”秦学谦指着自己道。

    “你又干啥坏事了，想要让我给你背锅？”秦文延问。

    秦文延今年14岁，比秦学谦大八岁，所以秦学谦会走路以后都是他再带。

    秦卓奇也是一样。

    不过马春芳盯秦卓奇盯得比较紧，所以秦卓奇性子没秦学谦这么活泼。

    秦学谦忙摇头道：“我没干坏事就是姑姑说被娘宠爱大的男娃比较娇气懦弱胆小怕事没主见，我不要变成那样的怂货，所以以后爹还是你和四叔带我吧！”

    “你原本也不是你娘带大的，哦对了，刚才大哥来做什么呢？”

    “大伯来了吗？”秦学谦问。

    见院子里众人脸色不对，秦文延一愣道：“没来吗？”

    “可我明明看到他就是从这边离开的呀！”

    “难道大哥听见我们家这小子胡说八道的那些话了？”

    秦文友伸手就给了秦学谦一巴掌，吓得秦学谦连忙往程杏儿身后躲。

    见状，秦慕瑶道：“爹，你们要不先回去吃饭吧？剩下的这点活我自己就能给它干完了，再说几个孩子肚子也该饿了。”

    “那我跟爹他们一起回去吃饭了，吃完饭我再过来帮你收拾。”

    秦文延将水倒进水缸里就跟秦父他们走了。

    临走前，秦慕瑶本想转告秦文永两句话，可话到嘴边她又不知道该说什么，只能憋住一句：“大嫂是大嫂，大哥是大哥，让大哥别多想。”

    秦父道：“这些事你就别操心了，好好过你自己的日子，你和宴安过得好比什么都强！”

    “可是……”

    “他们夫妻间的事你一个外人就别管了，剩下的活你别闷头傻干，等我们吃完饭过来再一起干，好了，你们吃饭吧，我们走了。”

    秦父长臂一挥，秦文友一家以及秦文延哗啦一下全都走了。

    院子里瞬间只剩下秦母，秦慕瑶，姜宴安以及白老头。

    (本章完)

