    “好了，直播马上就要开始了，请两位先准备一下。”

    两人私下的波涛汹涌，主持人当然看不出来，只是笑脸盈盈的问道。

    今天请到的两名嘉宾可全部都是最重量级的嘉宾，俊男靓女，总裁影后，播出去的收视率肯定会节节攀升，而且裴总裁从来没有上过电视节目，今天可是第一次，绝对可以吸引眼球！

    虽然邀请函都已经发出去了很久，但是得到的回复都是否定的，这一次可是费足了力气才请到的。

    听背后的工作人员说，台长与左蓝小姐很熟，拜托了左蓝小姐很多次才说服了裴总裁。

    听传言说，左蓝小姐是裴总裁最爱的女人，至于到底有怎么样的内幕，也只有本人知晓，但这些都不重要，最重要的是能够请过来就是一种荣幸。

    “好。”莫挽费力的压抑着心中翻滚的思绪，让自己扬起了一抹笑容。

    而裴亦桓只是冷漠的点头，俊美脸庞上的神色没有丝毫起伏，似乎平静的泛不起一丝涟漪。

    但谁都无法透过眼眸看到他背后的暗沉……

    随着导演的声音落，拍摄终于开始了，主持人面对微笑的对着镜头道：“今天请来的可都是重量级的嘉宾，第一位是裴氏财团的裴亦桓，第二位则是获得美国好莱坞最佳女演员的克莱尔，不过呢，她可是一名中国人，现在分别请两位与摄像机前的观众朋友打个招呼。”

    如之前，裴亦桓依然只是冷淡的点头，没有开口言语，眼角的余光却似有似无的

    主持人有些无奈，但也知裴总裁生性冷淡，能够上节目已经是巨大的荣幸了，怎么还能奢望他侃侃而谈？

    “大家好，我的英文名是克莱尔，中文名是莫挽。”莫挽微笑的打着招呼，让自己尽量将一旁的那抹身影当成透明人！

    “克莱尔身上的衣裙好美，可不可以为我们展示一下？”

    “当然可以。”莫挽微笑着起身，在摄像机前转了一圈。

    她穿着白色低胸连体裤，里面衬着抹胸，弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，香肩半露，长长的同色宝石耳坠随着转动缓缓而动，将莹白的肌肤衬托的更加如凝脂一般，脚在黑色细绳高跟鞋的映衬下也是发出莹莹白光，美丽而不可方物。

    深邃的眸光落在她身上，裴亦桓狭长的眼眸骤然紧眯，暗光从中一闪而过。

    主持人低赞一声，话题落在了裴亦桓身上：“裴总裁觉得克莱尔小姐漂亮吗？”

    裴亦桓俊挺的眉皱起，缓缓地扯动薄唇吐出三个字：“很漂亮……”

    闻言，莫挽微微一怔，虽然知道他说的是表面话，可是心却不受控制的跳动起来，回过神，她压抑着心中沸腾的思绪，很是客气的道：“谢谢！”

    虽然，她不想要理会他，但是台面上的功夫还是要做足的！

    俊挺的眉向上挑动，裴亦桓慵懒而又状似无意的补充了一句：“胸型也很漂亮……”

    莫挽眼睛一瞪，眉直接皱了起来，他现在到底在说些什么！！变相的耍流氓？

    如此回答，让主持人也显然吃了一惊，但随即迅速反应过来：“的确！作为女人，我觉得克莱尔小姐的胸型很漂亮，而且很挺，相信克莱尔平常肯定有自己的保养秘诀，有时间了能与我们分享一下吗？”

    缓缓地……美丽的脸庞上扬起了优雅而得体的微笑，莫挽回答道：“当然可以。”

    “裴总裁以前和克莱尔小姐认识吗？”主持人望着两人又继续道。

    “认识……”

    “不认识！！！”

    前面一句话是裴亦桓的回答，而后面那句话则是莫挽斩钉截铁的回答，只不过两人的声音却是异口同声，莫挽又是一怔，随即心中渐渐地有了怒火，他到底想干什么？

    主持人却异常感兴趣的问道：“如果我没有记错的话，五年之前我还曾在报纸上看到过裴总裁与克莱尔小姐的绯闻，裴总裁都表明两人之间的确是属于认识的关系，为什么克莱尔小姐要否认呢？”

    “嗯，这个问题的确应该问克莱尔小姐……”裴亦桓的眸光夹杂着深意落在莫挽身上。

    两人的目光一致落在莫挽身上，眼睛微动了动，她直接开口道。

    “应该是拍《香菱》的时候，因为那天拍的比较顺利结束的比较早，所以梁志明导演便让剧组的所有工作人员放松放松，大家一时兴起便建议要玩绑腿游戏，我非常荣幸的被裴总裁选到，只是最后的结果非常出丑，我和裴总裁其实也就是见过几次而已，谈不上认识不认识，毕竟没有过深交，纯属是见过几次面的陌生人而已……”

    闻言，裴亦桓的薄唇紧抿，眸光愈发深邃暗沉，犹如漩涡般深不见底，有些许的火焰在隐隐的跳动着。

    而莫挽则是扬着那抹得体的笑容，浅浅的微笑着，对身旁的目光视而不见。

    “曾经有记者拍到过裴总裁与左蓝小姐一起出街，而且还带着一名非常可爱的小女孩，请问裴总裁是不是好事将近呢？”

    瞬间，莫挽的身子变得僵硬，犹如石头一般，就连鼻息间的呼吸也屏住了。

    裴亦桓的眼眸微眯，薄唇缓缓地扯动，低沉而微冷的声音流泻而出：“这是商业访谈节目，还是八卦访谈节目？”

    主持人的神色有些微变，下一秒却又笑出了声：“的确是我的问题有些逾越了界线！现在，我们把话题转回到商业和演绎上。”

    听到这样的答案，莫挽心中的感觉五味陈杂，说不出来是放松，抑或是失望，还有些浓浓酸涩夹杂其中。

    既想要得到答案，却又真的怕听到答案，竟然可以如此的矛盾！

    裴亦桓的一句话果然让主持人完全收敛了，话题彻底的转到了商业和演绎上。

    直播的时间说长不长，说短也不短，足足一个半小时的时间。

    终于结束后，莫挽起身，再次和主持人拥抱，然后连看都没有看一眼裴亦桓直接走出了演播室。

    消息传播的的确够快，才仅仅一个多小时时间，演播厅外已经聚集满了粉丝。

    她才走出来，震耳欲聋的声音顿时响了起来：“克莱尔！克莱尔！克莱尔！”

    电视台两边的路上全部都围堵满了粉丝，情绪异常高涨：“克莱尔！克莱尔！”

    更有些粉丝手中还举着她《伦敦之夜》中的宣传海报，更有些还举着《香菱》中阿草的宣传海报，纷纷让她签名。

    脚步向前走动，莫挽伸手接过了《香菱》中阿草的海报，然后在上面签下了自己的名字。

    这是那个时候最青涩的她，现在让她看起来简直有一种做梦的感觉。

    就在这时，裴亦桓在众人的簇拥下也走了出来，身躯颀长而挺拔，尊贵流露而出。

    其中专程为看裴亦桓的女粉丝不在少数，他才一走出来，尖叫声像是要划破耳膜：“啊啊啊啊！！！！”

    刺眼的白光简直照的人根本无法睁开眼睛。

    莫挽没有转身，也没有回头，只是听着尖叫声便已经知道是谁出来了。

    助理和车子没有在电视台门口，她皱起了眉，将电话直接拨打了过去：“你们在哪里？”

    “克莱尔，车子突然爆胎了，我和司机正在修车，另外派去接你的车子应该快到了，你和化妆师先稍等片刻。”助理急促的声音从那端传了过来。

    “好，我知道了，那我就直接先回酒店了。”

    挂断电话，莫挽站在原地等待着，而就在这时，一道颀长的身影从背后笼罩而来，裴亦桓站在她身旁：“等车？”

    愣了愣，她随即转开了目光，不冷不热的应了一声：“嗯。”

    “我不介意送克莱尔小姐一程，毕竟是我们见过几次面的陌生人。”裴亦桓定定的盯着她，一字一句的道。

    随着他的话音，莫挽的身子止不住轻颤，然后断然拒绝：“不麻烦裴总，车子已经快到了。”

    裴亦桓却连理都不理会她的言语，只是绅士的做出邀请的动作：“克莱尔小姐，请。”

    “谢谢裴总的好意，不过真的不用了。”莫挽还是直接拒绝！

    “我有的是时间陪克莱尔小姐耗，你同意可以选择继续拒绝……”

    低沉的声音压抑的只有两人听得到，裴亦桓眼眸微眯，依然保持着那个动作。

    粉丝全部的目光都望了过来，裴亦桓身后的电视台台长还有随行人员的目光也一道看了过来。

    更有随行人员开口道：“克莱尔小姐，车子还没有到，裴总已经邀请了，还是一起离开吧。”

    再这样僵持在这里，只怕会让所有的人都觉得她难缠，大牌，而且傲慢的不接受别人的好意。

    狠狠地一咬牙，莫挽从牙缝中挤出了一句：“那就麻烦裴总裁了！！”

    林肯加长车停在一旁，在阳光的映照下折射出光泽，穿着白制服的司机已经将车门恭敬的打开。

    皱着眉看了眼不远处的车子，再看了一眼站在两旁的粉丝还有身后的随行人员，莫挽暗暗的深呼吸了一口气，然后抬脚，向着车子走过去。"

