    第10章 未成年人不要刷礼物

    ……

    保底规则，有鲸鱼直播的老玩家，懂行的出来解释道：“同一个人，最多只能拒绝三次PK请求，第四次就不行了，只能接受。”

    “卧槽，鲸鱼还有这么恶心的规则？我看鲸鱼快两年了，今天才知道！”

    “属实给爷整吐了［yue］”

    “这有什么的，这很正常啊？！鲸鱼是一家大公司，又不是什么慈善机构，当然是向钱看齐啦！！”

    “赚钱没错，但吃相实在是太恶心了，毫无底线！”

    ……

    “江城直播间的朋友，你们好啊！”大冰咧着个嘴，笑对着镜头打招呼。

    他体态粗壮，剃着个短毛头，那样子活脱脱的一个社会大哥。

    “有了，有内味了！这个叫大什么的主播，这形象很符合我心目中土嗨主播的样子嘛。”

    在江城的直播间刷波存在感后，大冰又把矛头指向江城，笑道：“阿城啊，今天是全平台的双倍亲密度时间，所以这场PK对大家都好啊！没记错，这应该是你第一次接PK吧？没事，以后习惯了就好。”

    以后你火了，那就多找你PK几次，我就可以多蹭几次热度！

    大冰心里美滋滋地想着。

    这PK还没开始呢，他的直播间热度就已经破了三百万，贵宾席人数也在稳定上升。

    这就是蹭热度的好处。

    这些人，可有大半都是从江城的直播间里跑过来的，虽然都是跑来骂他的，但大冰无所谓啊。

    只要有热度就行了，骂就骂呗，反正他又不会少块肉，网友更不会顺着网线爬过来打他。

    这社会，脸皮厚的才能吃得香啊。

    与之相反的，江城直播间的热度倒是变低了一点，回到了五百多万热度。

    ……

    江城目光锐利，生冷道：“别这么说，我们可不熟。”

    不同于江城，这个大冰是由鲸鱼公司另一个高管扶持起来的，再加上那个高管和姜若南是竞争关系，所以自然而然江城和大冰之间多多少少也会有摩擦。

    明着暗里的都有交锋！

    再过去一年当中，两边的粉丝也闹过几次大的节奏，最后都是由平台出面解决平息。

    没想到江城这次居然这么直接，大冰脸上的表情瞬间就僵住了，尬笑：“呵呵~”

    不多时，PK开始！！

    两名主播直播间下方都立有一条横线，线上的数字都是0。

    为时半小时，谁钱刷的多谁就获胜。

    “老铁们冲冲冲，干翻他们！”大冰在直播间里手舞足蹈，神情亢奋的大吼大叫。

    这也是他的直播风格，说好听点叫做激情，说难听点就是土嗨。

    可偏偏他的粉丝就喜欢他这套。

    “走过路过的都别错过啊，小手刷一刷礼物，主播帮你喊关注耶！各位靓女靓仔刷一刷礼物啊，小孩子有压岁钱有零花钱的也可以刷一刷啊。礼物一个才几十块钱又不贵，小朋友也可以刷的啊！”

    “刷礼物你们就是我爹！”

    大冰非常肆意地大叫，直播间一片火热。

    土嗨嘛，节目效果拉满！

    另一边，江城冷眼看着这一幕，直接把大冰的声音给关了，这样在他直播间里看直播的观众，就不会再听到大冰的声音了。

    不得不说，大冰要礼物这一套还是很有用的。

    没几秒，大冰那个数字便从0变成了十万。

    在鲸鱼直播里，充值一华夏币可以得到一百金珠。

    也就是说这十万金珠，等于一千华夏币！

    而这，才刚刚开始！

    “阿城第一次PK，这不得支持一波？冲冲冲，不能认怂！”

    “已结婚，家里钱都在婆娘手里，几十块的礼物没钱刷，但一块钱办一张卡我还是可以的！”

    “相比于对面那个主播，还是这个主播看的舒服，小小支持一下~”

    “……”

    江城叹了口气，事情似乎已经朝着他不可控制的方向发展了，不过他还是呼吁道：“小朋友不要刷礼物，未成年人不要刷礼物。大家理性消费。”

    就这江城颇为头疼的时候，他不知道的是，他再一次上了天博热搜！

    这一次热搜词为“江城，剑伤”。

    点进去一看，映入眼帘的就是一个视频，正是江城自弹自唱剑伤时的视频！

    视频是录屏的，连观众的弹幕也给剪了进去。

    “悲伤不会说话，眼泪蒸发，那又何妨~就让大雨冲刷，记忆中的沙。看完视频，这句歌词记得最深。”

    “剑伤？这首歌是江城的原创吗？”

    “江城yyds！”

    “楼上的，江城以一敌三？”

    “就让大雨冲刷，记忆中的学校，让我们早点放假，浪迹在天涯~”

    “这主播哪个平台的？我要去看！”

    “组团吗？一起去！”

    ……

    直播了两年多，江城积累下来了一大批铁粉。

    而大冰那边也不是省油的灯，两方一直势均力敌，礼物值双双突破七百万！

    并且还在快速上升！

    江城的热度，重新回到六百万，而大冰的热度也更上一层楼，达到了五百万。

    直播另一头，看着那直播间的热度，大冰心里乐开了花，一张圆脸都笑成菊花样子，别提多开心了。

    找一般人PK，热度还达不到这么高，这还得多亏江城的粉丝了。

    这热度蹭的，简直无语了……

    这一刻，江城的那些粉丝也是倍感无奈。

    大冰没皮没脸的，你骂他就相当于变相帮他涨热度，人家求之不得啊！

    江城直播间。

    “天博来的，这是江城的直播间？”

    “这男的就是那个唱剑伤的？好像是他耶！”

    “才艺主播？支持一下，就当是免费听歌的钱吧！”

    “支持一下！话说主播什么时候出剑伤单曲啊？吉他弹的是好听，但我感觉要是设备好一点的话，会更好听。”

    “……”

    天博影响力还是恐怖，越来越多的人涌入江城的直播间。

    而礼物榜上，原本两边势均力敌，但随着新粉丝的加入，战况很快有了改变！

    渐渐的，江城礼物榜更是压了大冰一头。

    ……

    ……

    (本章完)

