
当一团到达既定区域的时候，提前到达的工兵已经修建好了司令部。

致密的铁丝网，仅仅在营地周围留出了几道缺口。来来往往巡逻的战士，精神高度集中。

还有里三层外三层的岗哨，沈耘看到这一幕的时候就知道，这里真的如同陆青所说，不好闯。

作为夏锐选出来向司令部推荐的几个参谋之一，沈耘跟随陆青他们一路来到司令部。

当走进作战指挥室的时候，沈耘愣了一下。

他万万没有想到，两军对垒，红军司令员是第14集团军的军长芮行云，而自己这边的司令员居然是军长郎天平。

看到沈耘的时候郎天平笑了笑，似乎早就料到他会来一样。而这个时候，夏锐才向师参谋长高胜杰汇报：

“报告，一团向司令部推荐参谋五人，分别是作训参谋沈耘，炮兵参谋景寒……”将五个人的名字逐一上报，随即向高胜杰递交了五个人的基本资料。

用谁不用谁，到底还是要高胜杰做决定，而就在这个时候，郎天平忽然来到高胜杰身边低语了几句。

三分钟后，高胜杰将五个人的材料简单看了一遍之后便点了点头：“夏参谋长，你推荐的五个人正好合用，全都留下。好了，现在就开始工作吧。”

高胜杰口中所说的工作，就是在这里使用各种材料摆出一副沙盘来。这个工作也只能到了这里才做，因为做好了拿过来，需要的人力物力太大。

第1机步师总共有五个团，现在都被拉到了这里，光参谋人员，算上师部带来的就有三十多人。

沙盘的大小也就九平方米，肯定是用不了三十人这么多的。这种活，自然只能是沈耘他们这些团部参谋来做。

计算好了比例尺，相互协作先在案上绘制了网格，随即总共十八人各自分了半个平方的内容开始用橡皮泥捏制地形。

看着那些个参谋们还在满头大汗对照卫星地图计算地貌海拔，沈耘微微摇头，随即双手迅速开始颤动。

比例尺都是事先已经约定好的，所以沈耘首先将自己负责的那片区域的某几个地方刮了薄薄一层蓝色的橡皮泥。

而后使用小刀片将超出预算的部分刮掉。

就这个动作，便引得几个参谋心生鄙薄。制作沙盘是个非常精细的活，向他们现在要制作的，必须要将地形表达的非常清楚，就沈耘这个做法，太粗糙了。

可他们又如何得知，沈耘的心里自有一幅地图。

就刚才刮的那几处橡皮泥，都是这一片区域内的水域。小山坡，丘陵，悬崖，种种地貌被沈耘一样一样制作出来。

比起其他人，沈耘更少地使用尺子比划，而且一旦将位置放定，就坚决不会有任何的更改。

短短两个小时，其他人堪堪完成三分之一的时候，沈耘这边的沙盘已经彻底完成了。

在橡皮泥的某些地方象征性插上树木标注，沈耘便停了手。

师部参谋长高胜杰本来是跟郎天平以及师长他们商议这次演习的一些细节的，当他不经意抬头看到沈耘在那里站着，心中忍不住有些升起。

大家都在忙，就你一个人站着，是不是有些太过分了。

高胜杰向商议的几人使个眼色示意自己要稍微离开一下，随即来到了沈耘身后。

“你就是沈耘吧，怎么不好好工作？”

低沉的声音，带着质问的语气，让沈耘转过身来。随即，他便看到了高胜杰有些严肃的脸。

“报告参谋长，我负责的沙盘内容已经完成，正在考虑是否应该跟其他人商议再做一部分。”

之前沈耘他们分工的时候高胜杰注意过，当听到沈耘短短时间内居然将半个平方的沙盘做完，高胜杰感觉有些不可思议。

沈耘非常识相地让了让身体，当制作精良的沙盘出现在高胜杰眼前时，这种不可思议变得有些多余起来。

不过，出于职业的谨慎，高胜杰并没有第一时间肯定沈耘的成果，而是对不远处的一个参谋说道：“把地图给我拿过来。”

接过地图，高胜杰一手拿着地图，一手带着尺子，开始仔细地比对沈耘的沙盘。

海拔一千三百米的丘陵，一千八百米的山坡，还有两千多米的高山，在沈耘的沙盘上，都得到了一一印证。

而且在凑近看的过程中，高胜杰发现沈耘居然还将某些宽度在三米以上的水流都标注了出来。

虽然仅仅都是一道蓝色的细线，但也足够证明制作的用心了。

不论是高度，还是大小，以及形状，沈耘的成果都没有任何问题。

这个结果，直接让高胜杰呆滞了。

而在不远处等着的郎天平以及一师长，还有五个团的主官们，此时也忍不住将目光盯在高胜杰身上。

“高参谋长，愣什么呢？”反正大家也讨论的差不多了，郎天平索性带着其他人来到了高胜杰身边。

当他们看到沈耘制作好的沙盘，以及其他人正在忙乎着做的东西，变得跟高胜杰一个样子。

不过郎天平显然也知道过犹不及，对沈耘说了一句：“继续。”

而后便拽着高胜杰，带其他指挥官们走到了原来的位置。

“行了，不就沙盘做的快一点嘛，没什么大不了的。去年还是前年，西北军区有个参谋团汇报演出，人家的高手十个人合作，一小时就完成了一幅三乘三的沙盘。”

“来，接下来咱们再谈谈咱们后勤保障的问题。”

尽管有郎天平说话转移大家的注意力，但是沈耘也明显感觉到，自己这次做的确实有些太过逆天。、

以至于接下来当他提出要帮助身边的这些参谋的时候，无一例外，全都拒绝了他的好意。

闲着无聊，沈耘只好回到分配给自己的那台电脑前，随手打开了网页，开始查阅第14集团军军长芮行云的资料。

而沈耘这个行为，除了原本就来自一团的四个参谋，将其他十三人全都得罪了。

在他们眼中，沈耘这个看军报的举动无疑就是对他们无言的羞辱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9523115"  chaptername="第三百九十二章  又得罪人了">加入书签</a>
</div>
