    麦格教授骑着飞天扫帚在天空中翱翔，以一种她无法想象的速度。

    　　——真是好久了！

    　　“自从我在霍格沃兹七年级的魁地奇比赛时候，被斯莱特林魁地奇球员从扫帚上撞下来，导致背部受伤之后，没有如此畅快的飞行了。更何况这种速度，真让人着迷，只需轻轻一碰扫帚就能瞬间将我送往目的地。”

    　　随着飞行速度逐渐加快，迎面扑来的强风甚至使得麦格教授眼睛都无法睁开，她不得不给自己施展了保护咒，才能享受这种在天空当中飞驰电掣，自由自在的感觉。

    　　而在下面——

    　　校医院房间中一行人，来到房间外边缘，望着在天空上那个飞来飞去的小黑点。

    　　每个人的心情都复杂万分。

    　　虽然已经有所预料，但亲自看到这一幕，奇洛还是十分嫉妒。

    　　他清楚的知道主人对于麦格芬这个小巫师才华与头脑的欣赏，而今天这件事情更是证明了黑魔王所言不虚……

    　　“不过……即使再好的天赋和头脑，还不是身中血咒……这个小家伙现在，以后的命运都掌握在我的手中，并且他的天赋越好……在将来就会对于主人越有用……”

    　　而在另一旁的斯内普则是神情复杂的看了一眼麦格芬。

    　　他想到了开学典礼那一夜邓布利多这个老蜜蜂对于麦格芬的评语——‘他的天赋不输于当年的黑魔王……’。

    　　他原以为邓布利多终于看走眼了，这个小巫师除了疯疯癫癫，整天惹出一大堆乱七八糟的事情之外，根本没有老狐狸所说的那种天赋和才能。

    　　没想到……

    　　不过这更加让斯内普有些不明白了——为什么邓布利多明明知道麦格芬具有如此天赋，还放心奇洛这个黑魔王的爪牙长时间连续不断的接触这个小巫师呢？难道他不怕这个小巫师将来到向黑魔王的一边？而且还放心将麦格芬·阿尔伯特放置在哈利的身边……

    　　“我可不相信他随口扯的那种爱的魔法，什么伟大利益，朋友之间真挚的友谊那一套……”斯内普心中越发疑惑不解。

    　　麦格芬则是瑟瑟发抖。

    　　因为他发现了自己处在蝙蝠怪，双皮脸，老蜜蜂这三个大佬的目光注视当中。

    　　！！！

    　　他现在的背脊简直感觉像是被几十万个老嬷嬷拿着细如牛毛的银针不断插刺。

    　　——尻！

    　　麦格芬一时之间，恍惚中觉得自己穿越者的秘密被发现了了，差点吓尿。

    　　这时，天空之上。

    　　麦格教授居然十分花哨来了一整套魁地奇当中战术动作。

    　　赢得麦格芬他跟前的教授阵阵叫好。

    　　就连麦格芬这么一个纯粹的魁地奇门外汉，也能认识几种非常著名的动作。

    　　——比如波科夫诱敌术，普伦顿回抄术，双“8”型环飞……

    　　“看来麦格教授的确是很高兴！”弗立维教授羡慕地说道，毕竟由于体型身高原因虽然他会飞行扫帚，却从来没有打过魁地奇。

    　　“毕竟米勒娃已经差不多几十年没有真正意义上的没有打过魁地奇了，现在面临这么一个远远超过绝大多数市面上的飞行扫帚，看来她也是技痒了……心中想要舒展一下自己对于魁地奇的热爱……”邓布利多表示理解，不过他随即将话题转移到了麦格芬头上。

    　　邓布利多拍着手掌心，对麦格芬表示祝贺。

    　　“恭喜你阿尔伯特先生，很少有小巫师在你这个年纪就能创造出如此一个杰作……这不仅仅关乎于天赋，还关乎于努力与从内心深处涌现的热情……”

    　　跟前的教授们也纷纷开始鼓掌，斯内普愤恨的看了麦格芬一眼之后，不情不愿的跟着大流稍微拍了两三下——手指尖轻轻一沾手掌心就离开了。

    　　“我的确实听说过霍格沃兹有你这么一个……额……”等到掌声停止下来的时候，邓布利多接着说了没两句，就被卡壳了。

    　　“……糟糕透顶的飞翔扫帚天赋，老实说不仅仅是我执教生涯当中，恐怕是在整个飞翔扫帚发明以来从来没有一个这样的飞行天赋……”霍琦夫人在人群当中补充着邓布利多的说明，引起了其他教授善意的轻笑。

    　　“实话说，这很了不起……就我当时在你这个年纪的时候，恐怕遇到这样的困难也不会迎难而上……麦格芬·阿尔伯特先生你这样正是表明了格兰芬多面对艰难的大无畏勇气……你是一个真正的格兰芬多人……”邓布利多口中不吝对麦格芬的称赞。

    　　奇洛在狠狠地心中啐了一口吐沫，心中想到，“这个小疯子麦格芬要是一个真正的格兰芬多，那我还可能获得一级梅林爵士勋章呢？……这个邓布利多真是老糊涂了，不知道他知道那个小怪物对于夺魂咒掌握的烂熟于心之后会有什么表情……”

    　　邓布利多的称赞让麦格芬飘飘扬扬的时候，心中也未免有些不安。

    　　“麦格芬，你……”邓布利多正要说些什么的时候。

    　　麦格教授发生状况了——她如同麦格芬一样做了一个朗斯基假动作之后，飞行扫帚就那几个铁皮筒的尾部就发出极大的响声，然后喷涌出一大股灰色的烟雾，其中里面缠绕着强烈的电光。

    　　等到麦格教授在想再次控制扫帚的时候，也发生了上一次的情形，完全无法减速。

    　　麦格教授她感受到后面那玩意儿正急剧的发生一种未知的魔力变化，强烈魔力波动在其中酝酿。

    　　估计很快就有会发生那天一样威力巨大的爆炸。

    　　——现在只好按照预定计划行动了。可惜她还想要多飞行一会，以这种速度飞行真是太爽了。

    　　麦格教授她调整方向将扫帚对准一处教授们早就隔开的大范围无人草地，然后自己一撑扫帚从半空当中直接跳下。

    　　她按着自己的发簪，和巫师长袍，看着地面快到的时候，给自己施展了一个【减震咒】。

    　　——安全着陆，相比于麦格芬来说简直太潇洒了！

    　　——哄！

    　　远处又是一朵相似的黑色蘑菇云腾腾升起，冲击波震动传过来霍格沃兹城堡的时候已经减弱了许多，但因为靠近禁林——在那里惊起了成群结队的各种动物和鸟类慌不择路，四处乱串，有的甚至跑到黑湖边缘蒙扎入水中。

    　　当邓布利多带着麦格芬赶到那个爆炸的现场的时候，麦格教授已经站立在那里，魔杖指着那片深坑，将其泥土漂浮起来。

    　　她表情严肃，在分析着什么。

    　　“帅呆了！”麦格芬连忙拍着麦格教授的马屁。

    　　在路上，麦格芬从邓布利多那里知道了，原来他们代表霍格沃兹学校想获得麦格芬这次发明的这个十分另类飞行扫帚的魔法专利权，所以才会有如此多教授的一同来访以及麦格教授刚才的测试。

    　　主要负责此项工作的就是麦格教授，据说要不是当时获得魔法部和霍格沃兹的邀约，她就很有可能成为一名魁地奇球员或者飞行扫帚制作师。

    　　当然还有飞行课的教师霍琦夫人负责评估这个飞行装置的安全性，可发展性，以及市场潜力……

    　　如果合适的话，在霍格沃兹七年当中，会有教授专门指导麦格芬进行研发这个装置，甚至会免费提供一切研究所需的材料，资料。

    　　当然作为代价——在研究成功之后，霍格沃兹学校会和麦格芬共享这个魔法专利的成果。

    　　——所以斯内普和奇洛才会如此纠结，表情奇怪。

    　　随后麦格芬他自然要大力猛拍麦格教授的马屁。

    　　——以魁地奇在这个巫师世界的欢迎程度，假如自己火箭飞行扫帚真的能够改良出售，即使是不是的魔法专利，也足够……

    　　想了想，还真是有点小激动，难道自己居然要在魔法世界要提前实现小目标了吗？

    　　“有钱了！……劳资可以雇十来个‘彪形’巫师，先把奇洛揍个半身不遂，然后重赏之下……我就不信没有人会知道解除血咒的方法和材料，再加上系统提供的方法……血咒现在在麦格芬心中已经不算个事了……”

    　　“嘛的，这么一想，前世那句大佬名言还真是别样正确啊——有钱真是为所欲为，如果不行，那是因为你还是没钱……”

    　　正当麦格芬做着白日梦的时候，麦格教授反而一脸严肃和邓布利多商议之后，颁布了一个禁令——不准任何人乘骑麦格芬发明的‘魔法火箭推进器’版飞行扫帚。

    　　随后他们又向麦格芬解释道，这个玩意还是太危险，特别是对于霍格沃兹的学生来说，必须经过多年改良实验之后才可以使用。

    　　并且让麦格芬把今天发生的事情当做一个秘密，不能告诉任何一个人，即使他的朋友哈利他们。

    　　邓布利多专门嘱咐道，并且告诉他可以继续研究下去，当再次有了稳定的进展之后，霍格沃兹学校会帮助他申请魔法保护专利，并且投入资金专门进行一同研究。

    　　当然这一切是在和霍格沃兹共同拥有专利的基础上。

    　　麦格芬想着今天早上发生的事情，到现在为止，他才算是揭开了巫师世界当中的另一面——一个利益交杂，比原著当中非黑即白的更加真实，复杂的世界。

    　　脑海中思绪万千，他无法安心睡觉。

    　　而罗恩，纳威的呼噜声在不远处的宿舍当中此起彼伏，像是打着节拍一样，穿透性，传染力无与伦比。

    　　这让麦格芬更加无法入眠了。

    　　……

    　　自从那次麦格教授的亲自示范后以及后来学校专门宣布——禁止‘火箭飞行扫帚’在霍格沃兹中骑行这样一条专门针对的麦格芬先前搞出来事情的校规。

    　　还从来没有一条校规是专门针对个人的——麦格芬以此重新回到了霍格沃兹校园风云排行榜单当中。

    　　——越是禁止，越是引发人们的议论纷纷。

    　　谣言到处乱传，说成什么样的都有……

    　　一时之间，居然将哈利和赫敏他们导致格兰芬多扣了一百五十分的话题都生生压了下来，这让他们两个暂时送了口气。

    　　两人心中对于麦格芬感激之余，也不免好奇，罗恩更是早早就和麦格芬和好，并且想法设法想要从麦格芬嘴里套出那天到底发生了什么事情？

    　　可惜麦格芬三缄其口，无论怎么样都不肯透露一句内容。

    　　就连曾经对火箭飞天扫帚‘爱理不理’的格拉芬多的魁地奇球队，也不得不专门找上门来询问麦格芬那个扫帚到底是怎么回事？

    　　麦格芬当然不好用一句‘今天你高攀不起来回答’，他只好一遍又一遍的向韦斯莱孪生兄弟解释后，又向伍德解释，然后又向哈利……

    　　最后实在是没法忍，麦格芬干脆总是一直躲在有求必应屋当中，进行学习和联系魔法。

    　　这样这个秘密也不得不展露在哈利他们面前。

    　　——于是他们有了一个秘密的聚会场所。

    　　“我不敢相信，麦格芬你现在才告诉我们这么好玩的地方？”罗恩语气当中充满着抱怨，“不过你就是在这里研制的那个火箭扫帚吗？还有那天到底发生了什么事情……”

    　　哈利和赫敏也紧紧盯着麦格芬。

    　　“不是已经告诉你们了，邓布利多和麦格教授不让告诉任何人，包括你们……而且你们不觉得应该继续谈论刚才哈利在空教室听到那段谈话吗？”麦格芬说。

    　　话题随之一转，他们谈起了刚才哈利偷听到关于奇洛的谈话。

    　　“我就说麦格芬你那个推测不靠谱，你看奇洛教授那样子他怎么可能有嫌疑……即使他曾经研究过黑巫术，现在已经被那个罗纳尼亚的吸血鬼吓破胆子了。我看，只有斯内普才是最可疑的……现在斯内普得手奇洛保护魔法石的秘密魔咒之后，肯定会迫不及待的将魔法石取到手中……”罗恩眼中闪烁着兴奋。

    　　“别忘了，还有路威呢？”赫敏说

    　　“或许斯内普早就知道已经怎样通过了……”罗恩语气中有着按奈不住的兴奋之情，他渴望着冒险。

    　　“罗恩，你别忘记了，现在赫敏和哈利身上还背负着紧闭处分，如果再这个时期再次被发现违法校规很有可能被开除的，或者至少也会背上一个留校察看的处分……”麦格芬直接指出了哈利和赫敏现在最为担心的事情。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

