    “火锤一族的那名年轻的洞虚强者要去鎏金家族提亲！”

    “据说火锤一族在鎏金家族的时候，那个血脉变异的断金明和鎏金家族三小姐暗生情愫，没想到今天便去提亲了！”

    “这算不算是逆袭成功，谁能够想到，那个断金明的血脉竟然返祖，现如今直接提升至洞虚一阶，去鎏金家族提亲绰绰有余！”

    “如今的火锤一族也算是翻身了，有洞虚强者守护，他们不是普通势力能够欺辱的了！”

    火锤店铺的门口处，当店门关闭，两辆马车停在门口，几十名火锤一族的族人位于马车的周围的时候，四周的顾客以及路人满脸惊疑的看着。

    谁能够想到，不久前还是一个非常落魄卑贱的种族，竟然出现了一名洞虚强者。

    而这年轻的洞虚强者，完成逆袭的前往鎏金家族求婚。

    鎏金家族，在整个武器区也是鼎鼎有名的大家族，除了刘家之外，鎏金家族势力最为强大。

    族内最强者洞虚三阶，洞虚级别的强者有五六人。

    不过一名洞虚一阶的强者前来提亲鎏金家族三小姐，完全是绰绰有余的。

    “走，我们跟过去看看！”

    “走走！”

    一些没事的人跟在后面，朝着鎏金家族的方向走去。

    断金明与火族族长站在前面的位置，王仙与敖剑一行跟在中央。

    一路上，一些路人看到火锤一族如此隆重的过去提亲，一个个好奇的看着。

    “父亲，母亲，等会金明就过来我们家提亲，你们...你们能不能不要为难呀！”

    此时此刻，鎏金家族的书房内，鎏金言满脸欣喜跑过来，将断金明要来提亲的时候说了一遍。

    她有些期待的看着自己的父母，眼中充满了渴望。

    “好好好，如今那小子成为了洞虚强者，配的上我们言言，等一会那小子来的时候，我们一定不会为难！”

    鎏金族长看着自己的女儿大笑了一声，也是有些高兴的说道。

    “谢谢父亲，我这就去准备一下！”

    鎏金言脸色一红，眼睛如月牙一般开心，雀跃的跳出去。

    “也好也好，刘家那边虽然没有同意，但那小子竟然获得机缘，直接达到了洞虚强者，配的上我们言言！”

    书房内的一名妇人满脸微笑的说道。

    “如今的火锤一族可不是以前的火锤一族了，他们有了一个强大的靠山！”

    鎏金族长缓缓地说道。

    “听说龙凤王朝的那名青年得罪了少城主，这火锤一族投靠他们，日后会不会有事？我们言言嫁过去，会不会...”

    妇人突然有些担忧的说道。

    “呵呵，没有什么大事，那龙凤王朝虽然得罪了逍遥少城主，但毕竟不是得罪逍遥城主，要知道龙凤王朝据说有四五个洞虚四阶的强者，少城主拿他们根本没有丝毫办法！”

    鎏金族长满脸微笑的摇了摇头。

    “让族人准备一下，既然火锤一族的来提亲，那我们鎏金家族也不能小气了，而且，龙凤王朝的人可能会跟着，我们摆摆场子，等会出门迎接一下！”

    鎏金族长继续笑着说道。

    “是夫君！”

    妇人点了点头，将这个消息传递给鎏金一族的族人。

    “嗯？断金明那个家伙等会要来我们家里提亲？”

    当鎏金言的几个哥哥姐姐收到这个信息的时候微微一愣。

    “刘少说让我们妹妹有什么消息的话，给他说一声，我们该不该说？”

    “说，自然给刘少说一声，三妹以后可能会嫁出逍遥城，但我们还要在逍遥城内待呀！”

    两人说着，立刻将这件事情传给刘少。

    .....

    武器区后面万米的高峰处，在瀑布的前方，二三十名贵族青年男女正在游玩着。

    坐在姚顶峰身旁的刘韶华看到通讯石盘上传来的信息，微微一愣，紧随着眼中闪烁着莫名的光泽。

    “怎么了韶华？有什么事情？”

    姚顶峰看到自己这个好兄弟嘴角微微翘起，好奇的问道。

    “我有些事情，先走了！”

    刘韶华站起来，满脸笑容的说道。

    “嗯？什么事情？少城主马上就来了，你这就走？”

    姚顶峰错愕的问道。

    “我要去提亲！”

    刘韶华满脸含笑的说道。

    “提亲，你这家伙前几天不是还说要潇洒几年吗？怎么？”

    姚顶峰说着，想到了什么，停了下来，问道：“鎏金家族？”

    “鎏金家族！”

    刘韶华笑着点了点头。

    “哈哈，鎏金家族的那个三小姐挺不错的，走走，我和你一起！”

    姚顶峰大笑一声，满脸微笑的站起来。

    “嗯？刘少姚少，你们去干什么？”

    这时，旁边的一些青年男女好奇的问道。

    “姚少要去鎏金家族提亲，我陪他过去！”

    他大笑一声，两人直接朝着下方飞去。

    瀑布下面的位置，便是刘族！

    “嗯？提亲？”

    周围一些青年男女微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    .....

    “火锤一族的那个断金明向鎏金家族的三小姐提亲！”

    “鎏金家族的人在门口等待，这可谓是明显的同意这门婚事！”

    “听说火锤一族找到了一个强大的靠山，龙凤王朝！”

    当提亲的队伍快要来到鎏金家族府邸的时候，在附近的居民看到前方走过来的火锤一族，小声的议论道。

    鎏金家族府邸的门口，一众鎏金家族的人正在迎接着。

    经过精心打扮的鎏金言美丽动人的站在中央的位置，看着前方提亲的队伍，满脸的欣喜！

    断金明远远的看到鎏金家族的人在府邸门口等待，自己心爱的女人在等着自己，他的脸上充满了兴奋。

    身后，一众火锤一族的人也是满脸自豪。

    今天，他们家族的一名族人，前来向鎏金家族提亲！

    一切荣誉与底气，都是他们身旁的王给他们的。

    “鎏金家主，小子火锤一族断金明，与三小姐情愫已久，今日前来向鎏金家族提亲！”

    “希望家主大人，三小姐，能够同意小子的提亲！”

    队伍靠近，断金明在火锤族长的教导下，微微有些拘束的走过去，拱了拱手，满脸诚恳的说道。

