    陈明道：“所以你想要的是，我帮助你杀了你的师父。”
    白发鬼点头，然后道：“而我，会帮助你一统这个世界。”
    陈明双手一摊，然后道：“不得不说，你很没有诚意，如今的你，根本没有达到大帝的境界，太虚帝主和零号隐藏的这么深，你也没有那么容易窃取他们的权柄。你如何能够以一人之力，逆转战局？”
    “而且，你们的世界即将破碎，化作一片落叶，我一统了这个世界，对于你来说，并没有什么好处。”
    白发鬼笑道：“看来，你并没有出去看过，在我们这两个世界的附近，即将有两片新的树叶生长出来，这是两个全新的世界，这两个世界，你我一人一个。在万界之中，我只信得过你，只有你和我联手，才有机会守住这两个全新的世界！”
    陈明点头道：“看来，你早就算计好了。”
    白发鬼点头。
    陈明这个时候也是开始认真考虑起来，不得不说，白发鬼的条件很好，白发鬼的世界即将破碎，但是同时，有两个全新的世界即将诞生。
    那将是两个美丽新世界，说陈明不动心，这是不可能的。
    而白发鬼，必须要和自己联手，才能守得住这两个全新的世界，不被别人夺走。
    陈明微微点头，然后道：“现在，让我看看，你到底凭什么觉得自己能够帮助我一统天下吧。”
    白发鬼伸手掏出一颗珠子，递到了陈明的面前，陈明只是看了一眼，便是直接开口道：“成交，你这个诚意，有点足啊！”
    那是一颗魂珠，在这一颗魂珠之中，只有着一个灵魂，或者说，一只鬼王。
    陈明答应地这么快不是没有原因的，因为这一只鬼王，正在喃喃自语，“陈明，就是天涯海角，我也要杀了你，才能宣泄我心头之恨！”
    在魂珠之中，这个鬼王并不知道外面发生了什么。
    这只鬼王叫嚣地十分厉害，很是恶毒，越是厉害，越是恶毒，陈明便越是开心。
    原因只有一个，这只鬼王，居然是鹿妖将你敢信！
    说实话，鹿妖将不知所踪，陈明还有点伤心，没别的，这货实在是太好用了！
    白发鬼微笑道：“我回到鬼界之后，偶然之间发现的，在知道了他的事迹之后，我决定大力培养他，将他养成了一位堪比仙王的鬼王。”
    陈明连连摆手道：“不说了不说了，成交，你这个诚意太足了。”
    白发鬼笑道：“既然如此，我就回去开始布置了。我相信，他一定会有着奇效的。”
    陈明微微拱手，白发鬼已经化作一阵黑烟，钻进了一朵虚空花之中。
    陈明看着虚空花消失，叹道：“不得不说，这鹿妖将，也太像自己人了，居然还是敌人，难以置信啊！”
    三日后。
    在苍空世子的房间之中，白发鬼拿出一颗魂珠，然后将鹿妖将放了出来，然后朝着鹿妖将道：“鹿伯言，我现在，带着你回到了你出生的世界，你可记得你的使命？”
    鹿伯言当即拱手道：“阁下放心，在下可是一直记着自己的使命的！陈明不死，我就是死，也不瞑目！”
    白发鬼很是满意地点点头，然后道：“如今天下，陈明的势力已经急剧暴涨，不再是当年的陈明了，他如今贵为第一无眠，兵力雄厚........”
    白发鬼给鹿伯言分析了一番天下大势，鹿伯言听得两眼放光，然后道：“既然阁下如今有着这般身份，还请带我求见太虚帝主，以我的盖世才华，想必太虚帝主一定会重用我！”
    白发鬼听到鹿伯言说自己才华盖世的时候，眼皮微微一颤，不过也没有在意这一点，然后道：“你随我来，我这就带着你去见太虚帝主。”
    太虚帝宫。
    太虚帝主看着大殿之中站着的鹿伯言和‘苍空世子’，苍空世子微微弯腰，然后道：“微臣见过陛下，此来，是在下发现了一位奇人，而这位奇人，便是我晋升仙王之后出现的，此人之大才，在下不敢指点，故而带他前来拜见陛下！”
    太虚帝主如同漩涡般的双眼看向鹿伯言，此人居然是苍空世子晋升仙王出现的？
    不过太虚帝主也不是很是奇怪，这种事情，也有可能，毕竟，太虚的道种神奇，什么神秘奇怪的事都有可能发生。
    太虚帝主看向鹿伯言，此人仪表堂堂，身穿儒袍，剑眉星目，儒雅却不失刚毅之色，堪称是相貌不凡。
    而且，见到了自己，自己的身份，绝对可以称得上是站在世界顶端的霸主，而对方，眉宇之间却是没有一丝惧怕之色，堪称是魄力不俗。
    这个时候，鹿伯言也是看向太虚帝主，开口便是一句，“你想要天下吗？想要的话，我便可以给你！”
    太虚帝主微微一惊，此人，竟然有着如此狂妄的口气，而且对于自己，竟然是没有一丝敬畏，直呼‘你’，而不是‘您’，或者是陛下。
    此人，到底是哪里来的底气。
    太虚帝主走向鹿伯言，然后道：“你是第一个敢直呼我的人！”
    太虚帝主忽然有了一种奇怪的感觉，那就是这鹿伯言和那些只知道恭维自己的妖艳贱货完全不一样，此人，就如同一朵白莲花一般让自己觉得新奇。
    此人，莫非真的有着大才？
    太虚帝主当即怒道：“狂妄，你是何人，既然如此不知道天高地厚？”
    鹿伯言哈哈大笑道：“我与你担心的那光明无眠交战数百场（挑唆妖月王庭的数百山头进攻陈明），数百场战斗下来，若不是主君愚蠢，不听我的计谋，被那光明无眠镇杀，光明无眠，早就已经是我手下败将！”
    太虚帝主再次一惊，陈明自出现在星空以来，可是号称战无不胜攻无不克的。鏖战数百场，若是败了一场，那么便是输了。
    此人，竟然可以和光明无眠鏖战数百场不败，而且还是因为主君死掉才输的。
    此人，莫非当真是大才不成？
