    

    对于这些明目张胆地抢建筑工程的建筑小队，白老头和阿德巴也乐于如此，毕竟他们也是很忙呀！

    正好有了这些建筑小队的出现，一下子帮了他们的大忙，正好一些简单的工程交给他们去做，他们只要负责一些技术性的工作即可。

    所以白老头和阿德巴成了总承包商，下面还有了许多小分包商。

    这下，平时劳累的两人也不那么累了，只要抽时间监督一下质量就可以了。

    白老头一看这么清闲，干脆把建房的事情交给他的大儿子，自己招募了一些相对老一些的人去种地去了，平时管理一下他的果树，蔬菜等。

    这些老人也不是一无是处，都是多年的老农了，对于摆弄庄稼那是熟的不能再熟了，无论是庄稼，还是瓜果蔬菜，都打理的井井有条，使得白老头一下子成为万陵县最大的蔬菜和瓜果供应商，而且众多的市场零售商都纷纷来他这里批发瓜果蔬菜。

    就连李昌宪听说了，都禁不住感叹，人才呀，无论到哪里都是人才！

    阿德巴呐？他现在更加的不务正业了，把修路的业务分下去后，由自己的几个兄弟管理者，而他带领一伙人在万陵县四周四处打听哪里有土匪。

    阿德巴是完全靠上了土匪生意了。

    上次到鸡鸣山一趟，阿德巴和众部落赚的盆满钵满，弄来那么多的珠宝首饰，还有大量的金钱，比他一年多辛辛苦苦在修路工地上都挣的多得多，甚至他一辈子都没有见到这么多的钱，他为什么还要干苦力，以前是不是头脑太蠢了吗？

    县衙这里，许胖子许昊也急眼了，整日里干着这苦闷的仓库管理员工作，看到其他人都热火朝天挣着大钱，他是真的后悔了。

    怪自己当时没答应李昌宪要求他投资旧县城改造的事，现在他拿着钱去找米老头他们，要求投资，人家都不理他，别看许胖子挂着一个万陵县主薄的官名，但是没有一个万陵县大户吊他，许胖子说的话还不如马路上一个巡逻的人说话管用，至少人家在万陵县大户们过马路时，还敢直接怂几句。

    这几天一直待在李府，也就是李昌宪现在所住的新居，李昌宪让人在新居门口挂了一个门匾，上面写着李府。

    李昌宪都有点烦许胖子了，还没有见过这么厚脸无耻之人，在李府内死缠烂磨不说，竟然把李府当成他自己的家了。

    “我怎么说你呐，以前那么好的机会，你还犹豫不决，现在晚了吧！”

    李昌宪对着许胖子一阵训道，“不是我没有考虑你，关键是万陵县大户们都联手了，根本不让新人进去。我也无能为力呀！”

    李昌宪长叹一声。刚想倒茶，许胖子赶紧给满上，让站在一边的李柱看了，心里只骂：还有人敢和我抢饭碗！

    心里这么说，李柱也只能耸耸肩表示无奈，许胖子还是李府的亲戚，不能打还不能骂的，他只能看着，还能怎么办？

    李昌宪假装思考了好久，才幽幽地说：“好吧，我再给你一次机会，就看你在我们把握了！”

    李昌宪带着许胖子走出门外，指着李府四周的土地，“我打算在李府四周都建成小院，你看如何？

    还是老规矩，三七分成或者四六分成，你看着办？”

    许胖子忙不迭地回答：“四六分成就好！”

    李昌宪深深地看了许胖子一眼，“好吧，我就不给什么了，你先和何岳谈一谈，然后你来招人，自己投钱去建，但是一定要保证质量！”

    “没问题！”

    许胖子赶忙答应了，不敢有丝毫的犹豫，上次就是因为他考虑了几天，就要到手的金山就这样没有了。

    这一次他绝对不会放过了，如果放过了，他宁愿自己被天诛地灭。

    况且他还有三十万两银子还没有动呀，一直放着也不是事呀，只有钱生钱，那才是真的有钱。

    而且他还打听过了，县衙钱庄哪里可以放贷，那他就更加不害怕了，万一缺钱了，去钱庄那里贷一笔，什么事解决不了。

    李昌宪心里也是暗暗地怒骂，这些人都把我的钱庄当成摇钱树了，白老头来贷，阿德巴也贷，方大勇也贷，现在许胖子也来贷，可是现在还没有一个人还贷的。

    万陵县旧县城开发的事情已经安排下去了，李昌宪也不担心了，有何岳等人在外面盯着。

    现在他正忙着招募衙役和护兵，上次报名参加去鸡鸣山剿匪的人被他留下来一半。

    至于留下来的这些人，他们是挺喜欢在万陵县县衙当兵的，县衙管吃管住，还每年都有两三套新衣服，有工钱拿，不比外面干活的人挣得少，而且每月还有两天的假期。

    反正他们付出的只是练兵，这对于本地人来说，这都是小意思。

    谁也不知道，这次的训练和以往不一样，开始的半个月内他们训练最多的就是立正稍息，左右转。

    就这个左右转，把所有人都转晕了，那里是左，那里才是右？

    直到半个月后，大家都适应了，一听李昌宪喊左右，大家都不再发愁了，基本上做到了整齐划一，步伐一致。

    至于以后的训练就好办了，每一个人都完成得不错，精神面貌有了很大的改变，不再是那种嘻哈哈地乱比划，基本上有了后世军队的影子。

    就是出门在外，都让人感到参加军训的不一样，几个人在大街上一走，好有气势呀！

    马路上巡逻的不再是三三两两的巡逻队，而变成了一排排，整齐划一的喊着同一口号的队伍，引得众多万陵县人都过来观看。

    就连个土著部落的人见到了，也感到十分震惊，都一个个地来到县衙咨询有什么办法能让各部落的人也能来了精神大爆发。

    李昌宪就建议各部落的人也都来县衙培训一下，时间不长，半个月即可。

    而且李昌宪还管吃管住，分发训练服装。

    各部落首领对于让他们的来这里培训可以，但是县衙管吃管住还管衣服，他们就不干了，你这是看不起我们各部落呀！

    我们至于那么穷吗？吃穿这点小钱算什么？        

