    “来炼丹学院？”

    陆封院长一愣，随即眼睛眯起：“他已不是名师学院学员，为何没人阻拦？”

    对方已经不是学生，怎么能让其随意进出？

    “他……拥有糜院长、赵院长、卫院长三人的令牌，更是客座长老的老师，辈分比老师还高……我们阻拦不住！”

    青年脸色涨红。

    名师学院，又不是什么禁地，更何况，对方还手持本院长老的令牌，怎么拦？

    “他来炼丹学院干什么？”

    知道对方说的有道理，别说学生，就算是他，也不能阻拦对方，陆封脸色一沉。

    “不知道，他来到学院，直接去了藏书库……”青年道。

    “藏书库？”

    陆封院长皱眉：“他没有学员证，去了也没用吧？”

    想进入藏书库，需要两个条件，学员证和学分，对方大闹医师公会，学分不缺，但……学员证没有，甚至都不是本校学生了，就算想进，也进不去啊！

    “他没进去，而是站在藏书库外面……发呆！”说到这里，青年脸上露出古怪之色。

    “发呆？”陆封和周副院长等人，全都一愣。

    那地方……有啥可呆的？

    “是啊，就是整个人一动不动，眼睛直直勾勾的，啥话也不说……”青年道。

    众人眨巴眼睛。

    本以为这家伙跑到炼丹学院来干什么，结果跑过来发呆……搞什么？

    “现在还在那里？”陆封忍不住问道。

    “我来的时候还在，都已经待了半个多时辰了！”青年点头。

    “这家伙先是弄塌了炼器学院，然后又挑战医师塔，让其……面目全非，突然跑到藏书库发呆，肯定有诈，诸位陪我过去看看！”

    听说这家伙，一呆就半个时辰，陆封怎么都觉得不对劲，忍不住站起身来。

    虽然和这位张悬只见过一面，但对方得理不让人，逼得他都下不了台的场景历历在目。

    在加上之前还专门说过，要来挑战炼丹学院，不为为何，心中满是不安，不亲眼看一下，始终不放心。

    “是！”

    其他四位院长，一想到这位张师的种种举动，也全都嘴角乱抽，同时站起身来。

    之前，别的学院崩塌的崩塌，乱七八糟的乱七八糟，他们还有些庆幸，现在这家伙跑到他们学院来了，一股莫名的危机感笼罩而来。

    急匆匆向藏书库走去，几人的速度极快，不到十分钟就来到跟前。

    和以前一样，藏书库高大的建筑，高耸入云，没有丝毫坍塌的迹象，也没看到半个人影，陆封忍不住松了口气，转头看过来：“他人呢？”

    “我也不知……刚才就在这里的！”

    青年一脸迷茫的向前一指。

    那家伙之前就站在藏书库前发呆的，怎么自己就去找了个院长，来回不过半个时辰，就连人影都不见了？

    因为张悬名气很大，刚才这里可是堆了不少人的。

    “稍等，我找个人问问！”

    转了一圈，没发现半个人影，青年急忙向藏书库旁边的一个房屋走去。

    那里住着看管藏书库的学员，都是三年级学生，过来勤工俭学的。

    还没来到跟前，就听“吱呀！”一声，房门打开，两个青年走了出来。

    “胡旭……”

    认出其中一个，急忙来到跟前。

    “陆辉学长！”

    胡旭抱拳。

    “你们这是……去哪里？”

    看到对方身上背着行李，陆辉满是奇怪。

    藏书库勤工俭学，基本要住在这里一个学期，才开学几天，背着行李出来干什么？

    “回禀学长，刚才听到张师讲了一节课，茅塞顿开，觉得自己并不适合炼丹，所以……我想离开这里，去学其他职业！”

    胡旭道。

    “讲课？”

    陆辉忍不住眼睛瞪圆，陆封等人也情不自禁看过来。

    这二货……在这里讲课了？

    “是，张师在这里站了一会，开始授课，我有幸听了一会，这才发现，炼丹职业，虽然是上九流最靠前的，而我，根本不是学习这个的料，这些年的时光，都蹉跎了……”

    苦笑着摇头，胡旭一脸的失落。

    张师讲的课博大精深，让人听了一会，受益良多。

    他虽然学习炼丹也有一段时间了，听完课才明白，根本就不是学这个料！

    就算以后勉强学习，也会越来越难，再难进步。

    与其痛苦，还不如立刻舍弃。

    反正名师学院有九大辅修职业，不学炼丹，还可以学习其他，总有适合自己，并且，能快速进步。

    “你也觉得不适合学习炼丹？”

    听完胡旭的话，陆辉忍不住看向跟他一起出来的另外一个三年级学员。

    “我也不适合，告辞！”

    说完，二人也不停留，转身就走。

    “这……”

    见二人离开，藏书库没学生看守，几大院长面面相觑，正不知如何是好，就见几个学生走了过来，身上也都背着行李。

    “戚副院长，那几个……好像是你的学生吧？”

    看清楚几人的模样，一位副院长忍不住道。

    他们虽然是院长，地位尊崇，却也收了不少学员进行授课。

    “是，正是我的学生，舒永宁等人！”

    认了出来，戚副院长忍不住点头。

    “他们也背着行李……难不成，也觉得不适合炼丹了？”这位副院长嘴角一抽。

    “怎么可能！”

    戚副院长摇了摇头：“舒永宁在我历届教授学生中，算不上天赋最高，却也排的上前几，对炼丹的领悟极高，假以时日，六星炼丹师指日可待，怎么可能不适合学习！”

    舒永宁是他最杰出的几个学生之一，如果这都不适合学习炼丹，他门下几乎没人适合了！

    “那他……”这位副院长满是疑惑。

    背着行李，明显和刚才的胡旭一样，不是离开炼丹学院，干嘛要这样？

    “我过去问问！”

    脸色铁青，戚副院长哼了一声，正想走过去，那位叫做舒永宁的学生好像看到了他，急匆匆的迎了上来。

    “老师！”

    来到跟前，舒永宁抱拳。

    “你怎么回事？”戚副院长眼睛眯起。

    “回禀老师，学生……想向你辞行！”舒永宁膝盖一软跪倒在地。

    “辞行？你也觉得炼丹不适合？”戚副院长觉得整个人都要炸开。

    “自然不是，而是……我觉得老师的课程，不太适合我，与其继续学习，难以进步，还不如就此辞去，也不耽误老师招收新的学生……”

    舒永宁有些不好意思，手腕一翻，将对方的课程玉符取了出来。

    老师可以选择学生，学生也能选择老师，这是双向的。

    “我的课……不适合你？”戚副院长一呆。

    他可是炼丹师学院副院长，一手炼丹术，不比陆封院长差多少，是真正的六星巅峰炼丹师……

    这家伙居然要辞掉他的课程……

    “是，刚才听了张师的课，这才明白什么叫做炼丹，老师虽然讲的不错……和他一比，还是差了不少，还望老师见谅，我现在就加入悬悬会，去听张师授课了！”

    说完将课程玉符递过来，舒永宁站起身来，转身就走。

    “……”

    接过玉牌，戚副院长整个人僵直原地，脸上不停抽搐，快要疯了！

    堂堂六星巅峰炼丹师，居然被当众退课……而且还直言，授课差了很多……

    尼玛！

    这是赤裸裸的打脸啊！

    “老师，我们也来退课，实在不好意思！”

    “张师的课，让人茅塞顿开，虽只听了一会，就已经知道，他做我的老师，才能走得更远，进步更快……”

    ……

    还没待他郁闷完，之前和舒永宁一起的几个学员，也急匆匆来到跟前，各自将自己的玉牌递了过来。

    之前这些人，为了能上他的课，一个个削尖了脑袋，各种激动，现在居然主动退课，生怕自己不答应，看的戚副院长一阵阵抓狂。

    “不对劲啊！”

    看着退完课兴高采烈离开的诸多学生，陆封嘴角抽出了几下，来到跟前：“你是不是授课出现了什么问题，让这个张悬抓住了把柄，学生才要集体退课？”

    学生一起退课，只有一种可能，那就是这个老师讲的出了大问题！

    一旦出现这种情况，这个老师的声望受损不说，整个学院，都会名气大降！

    炼丹师学院，之所以号称名师学院第一，因为学习炼丹的人多，足足六万多人……要是这些人都要退课……整个学院将会瞬间崩塌，眨眼功夫从十大学院第一，变成倒数第一！

    “我……应该没问题啊……”

    听到质疑，戚副院长面带苦涩，整个人都有些懵了。

    他授课，严格遵守炼丹师的标准，就算不太惊艳，却也没有任何错误，怎么会出现问题，让学生听了别人一节课就主动退课？

    “那怎么回事？”

    陆封皱眉，正想继续说下去，就见几个学生急匆匆走了过来。

    “院长，他们好像都是你的学生……”

    戚副院长道。

    陆封点了点头。

    这几人和陆辉一样，都是他的学生，已经教授好几年了。

    “放心，我授课无误，我的学生绝不会跟你的学生一样！估计是张悬的事，要向我禀报……”

    见几人走来，陆封院长点了点头，正想询问，就见走来的几人同时膝盖一软跪倒在地。

    “感谢老师这些年的教导，我们想……退课！”

