
    
    这一点，唐学志自然是很清楚，到目前为止鱼鹰麾下正式成员已经有近一千五百人，这还不算两个月前训练的一千人，这些人经过筛选下来有近九百多人符合要求，他们也即将加入到鱼鹰到战斗序列。

    这样算下来，鱼鹰正是成员绝对在两千五百人以上了，而且还在呈扩张趋势。

    而且，这些人口中，工坊中的工匠，除了一些职位比较高的人被纳入正是编制外，其他人员都是编外人口，但是这些人毕竟都是靠鱼鹰发饷活着。

    如果将各工坊、瓷窑、造船厂、火药作坊这些人都算上，鱼鹰绝对已经超过了四千人的规模，实际上已经成为了一个新型的海上集团。

    这个时候，如果算上内陆的椒江帮数千船工，鱼鹰控制下的人口，最少在一万五千人以上。

    看到陈公赞和马三等人有些忧虑的样子，唐学志却是笑到：“你们所担心，并不是没有道理，而且现在马上就要出征，但是不管怎么样，闽南大旱，郑一官已经走到了前头，如果他们在北港移民十数万人口，咱们明城现在才一两千人，这城恐怕也是被别人做嫁衣了。

    做事不要光看眼前，从咱们踏上海峡岛开始，咱就得有准备向海峡岛移民十万人的准备，如果咱们手上有这么些人口资源，试想，谁还敢动咱一下。”

    听唐学志这么说，陈公赞等人倒是又看到了希望似的。

    “对啊，老大，要是咱手下有十几万百姓为鱼鹰卖命，咱还鸟谁呀，到时候我这陆战队可得扩充个几千人，哈哈哈。”刘小刀这家伙现在也学聪明了，听唐学志说起人口问题，他马上就想到要给自己扩充个几千人。

    “十万人，这，如果咱真能有十万人，那别人还真是不敢动咱了，可是，这得花多少银子啊。”陈公赞这个大明读书专业户，算术却是不赖，不过听到十万人口这个数字，马上就懵逼了，他很清楚，移民十万，没有数十万两银子，恐怕是下不来台。

    不过内心，却很享受十万人口这个数字，这可相当于大明一个小型的州府人口。

    唐学志笑了笑，又道：“若是百万呢，百万人口又当如何。”

    “百万人口......”陈公赞本来还想，如果才能在海峡岛上移民十万，成功后会是个什么景象，唐学志脱口说出百万这个数字，吓的他几乎晕厥过去，张大嘴巴，看着唐学志，半晌没有说话。

    就连一向支持唐学志的刘小刀和马小七等人，这个时候也为唐学志的话题所震惊，如果这是那样，鱼鹰不真成了这海上霸主吗？

    天呐，我的爷，你想干嘛？

    陈公赞想到这里时，身子不由打了个冷噤。

    不过，他终究学问人，当刘小刀等人还在想着如何打打杀杀将他们海盗赶跑时，他又想到了另外一层意思。如果鱼鹰治下真有百万人口，到时候他们还用鸟谁。

    郑一官？红毛人？东洋人？朝廷？

    到那个时候，还真是天高任鸟飞啊。

    “大当家高瞻远瞩，令公赞佩服，从今天开始，公赞唯大当家之命是从，海峡移民，如果钱不够，公赞家中还有还有些私产，大当家说的没错，时不我待，咱一定要赶在别人前面才行。”

    陈公赞终于明白，现在正是在海峡岛枪地盘的时候，虽然眼下三股势力盘踞海峡岛，但是终究谁也没有实力一下子全部占据那里，倒头来，只要谁的人多，兵多，地盘多，谁就有可能是那里的最后赢家。

    看到陈公赞能这么快转变过来，唐学志心中也是大喜。“好，公赞能明白这一层就好，不过这银子并不需要大家出，我相信，鱼鹰能应付得来，这也是我要给大家说的另外一件事情。”

    马林现在已经是完全支持唐学志的，而且眼睛已瞎，帮中之事他并没有多管，这段时间以来，似乎身体也开始出状况了，这次他来的时候，一句话也没有说，只是带着在一旁静静的听着。

    反倒是王明虎等人，也明白一个道理，鱼鹰越强，他们麾下的船就越多。

    唐学志随后又道：“现在鱼鹰的财务处于良好状况，每个月抛去开销，咱也能入账几千两的利润，不过和移民大计比较起来，这点银子还是少了点，不过我倒是想过一条生财之道，那便是鲸鱼。

    咱们上次杀一头鲸鱼，实际获利在万两左右，我的意思是，组建一支专门的捕鲸队，深入东海专门捕鲸，当然，这支捕鲸队的任务，并不完全是捕鲸，还兼顾着训练新船员的任务。”

    在唐学志的计划里，鱼鹰扩张在即，将来肯定会需要打量的水兵，水手，甚至是掌舵，这些人不必陆战队员，可以在岛上训练。

    想要培养一批富有经验的水兵、水手并不是那么简单，想要练成一支海上雄师，也不是一天两天能办到的，也不是一年两年能够做到的。

    任凭唐学志是个穿越者，也只能一步一个脚印的走下去，速成的东西，用起来永远都不会那么得心用手。

    俗话说，三年陆军、百年海军。

    虽然大明时代这种海军并不需要百年那么久，但是也应该未雨绸缪，率先培养出一支熟悉水战的储备力量，多培养一些储备军官，将来一旦鱼鹰实力上来了，自然水到渠成。

    接着，唐学志又将新训练的那一千新兵，做了些安排，这一千人中，选拔四百人划入到战船编队，使战船编队的规模扩充到一千二百多人，同时输送一百兵员到明城去，让王四狗组建明城独立营，下编三个连。

    剩下的五百人，除了补充原来的那个陆战营外，再组建第二营，由刘景同担任营长，同时，从唐学志亲兵中调方子才大队，并入刘景同这个营，充当骨干，并由方子才担任副营长。

    刘小刀那个营，补充兵员后，唐学志不再帮他担任营长了，将他扶正后，再提王石头担任营副，这样一来，唐学志手上能直接调动的有两个营，八百余人的陆战兵。