    南城，凤凰台监狱。

    “啊……”

    刑讯室里，响起一个女人凄厉的惨叫声。

    “池！婉！清！”

    池婉清低下头，认真欣赏着夏繁星那一张布满伤口和鲜血的右脸。

    似乎夏繁星的右脸，便是她创造出来的最完美的艺术品。

    “怎么，很意外我会这样对你吗？我亲爱的妹妹。”

    池婉清随手将手术刀，咣的一下扔到了不锈钢的盘子里。

    “池婉清，你放开我！”

    绑在病床上的夏繁星拼命的挣扎着。

    “十年前，你本来应该和夏远山一起死。”

    刹那间，夏繁星的眼中，闪过一抹惊诧与不解。

    “那场绑架和撕票，是……是……你做的？！”

    池婉清打开手机，正对着夏繁星双眼的手机屏幕上，正播放着一段视频。

    视频的内容是，绑匪在打伤夏远山后，往夏远山的身上泼汽油并点火烧死他的全过程。

    夏繁星绝美的双眸蕴满了泪水，她悲泣的质问，“为什么……为什么？！那是生我们养我们的爸爸。”

    “爸爸？”池婉清的脸，顿时扭曲成一团，“夏繁星，我不是夏远山的女儿，我和我妈，不过是你们夏家养的两条狗。”

    夏繁星崩溃的大喊，眼泪和血水成股流淌下来。

    “我不相信……”

    池婉清像是听见一个特别好笑的笑话似的，讽刺的笑了。

    池婉清从白大褂的口袋里拿出一根女式的香烟放在唇间，火苗映出她脸上浓浓的恨意。

    她深吸了一口香烟，便将带着薄荷味的烟雾，吐到了夏繁星那半张被毁了容的脸上。

    “夏繁星，在夏远山的心中，夏家的一切都是你的，不仅如此，他还特地留下遗嘱，注明必须在你满18岁时，才能继承夏氏的财产，如果你在18岁之前发生意外身亡，夏家所有财产都会捐给慈善机构，所以，你夏繁星才苟活到了今天。”

    夏繁星苍白的唇，微微翕动。

    “池婉清，就算爸爸把所有东西都给了我，他一直以来，都把你当亲生女儿对待！你怎么可以……”用那样残忍的方式，杀了他！

    池婉清弯腰抱起一个玻璃瓶，“夏繁星，你看，这是什么？”

    夏繁星听见池婉清的话，将头扭到一旁。

    她看见了池婉清怀里的那个玻璃瓶。

    夏繁星的心中，隐隐有了答案，却又不敢相信这是真的。

    “夏繁星，这是你流掉的那个孩子，你看，我对你多好，让他来陪着你走黄泉路。”

    夏繁星喃喃的问，“那孩子，不是因为有唐氏综合症才做引产手术的吗？”

    ……

    ……

    慢慢发新书啦~

    请小可爱多多支持新书~

    多多收藏、多多投票、多多评论~

    求五星好评。

    比~心~心~