    宋意发动油门，艳丽的嘴角勾着：“这哪儿用得着你啊？我已经付过了。”

    穆挽雪说这些话，宋意心里有底，无非就是问问她有没有报修费用，毕竟宝马送去4S店修理包养，钱可不少。

    既然两个人是好朋友，那宋意自然不会让她买单，穆挽雪有需要帮忙的，她肯定会帮。

    但是宋意从来不会放纵的给穆挽雪钱，倒不是她小气，只是她看不起吃白饭的人，任何人都要靠自己的双手和能力活着，而不是当一只米虫。

    穆挽雪要钱做生意，弄投资，可以，她有她就给，她不差这些钱，要是找她拿钱潇洒过日子，那对不起，这不可能。

    作为好朋友，宋意是希望穆挽雪能好，而不是堕落。

    殊不知——

    这些在穆挽雪眼里，渐渐的成了宋意有钱了看不起她了，高高在上的像是给钱打发乞丐一样了。

    ……

    穆挽雪住的地方算是一个高档的小区，3室1厅的，装修也是极其的简约，这套房子当初也是宋意一手买下装修的。

    门刚刚打开，就有一只庞然大物扑了出来。

    “嗷呜——”

    宋意接了它个满怀，娇滴滴的美女怀里抱了一只边牧，这样的场面看着冲撞又矛盾。

    边牧站立起来，都快有宋意那么高了，宋意很瘦，所以边牧扑过来的时候，好像是饿狼扑食。

    穆挽雪都有点心惊胆战的生怕这只边牧把宋意给扑倒了。

    宋意蹲下身子，揉了揉狗头，低声细语的：“哈哈，长胖了呀，一点儿都不帅了。”

    这只边牧的名字就叫哈哈。

    宋意是个乐天派，任何事情都得乐一乐。

    狗子听到宋意这话好像不高兴了，扭头就往客厅里走。

    宋意笑了笑，也没说什么，边牧本身就是野惯了的，不怎么黏人。

    她站起来，看向穆挽雪：“你的防晒衣呢。”

    “你去拿来给我一下吧，一会儿我要到公司里面说有事情了，好久都没有回来，一堆事物等着我去处理。”

    穆挽雪轻轻的笑了笑：“别那么累，你够有钱了。”

    她说着就往房间里走，去给宋意拿那一件防晒衣。

    没有一会儿就把衣服给拿了出来。

    宋意接过拿在手里，摸了摸布料，没说什么话。

    倒是穆挽雪先开口：“他们送的这个质量比较差，为什么你会喜欢这个？”

    宋意笑眯眯的穿上：“款式好看就行了啊，我管它质量好不好，只要不是一穿就坏就行了。”

    她达到目的，就靠着门口挥挥手：“行，那我先走了，改天有空再见。”

    令宋意出乎意料的其实是穆挽雪能拿出来这个防晒衣。

    她能拿出来，是不是就能够证明吴忘家里面的防晒衣不是她的？

    宋意很想问一句穆挽雪，你有没有和吴忘shui过。

    但穆挽雪要是真杀了吴忘，那她这么一问，必然是打草惊蛇的。

    她刚刚走到门口，宋意想到了唐肆交代的事情——

    见到穆挽雪刚刚打电话的人，就答应她一个要求……

    宋意牵着哈哈都已经走出去了，又突然顿住脚步回头：“对了，你手机借我一下，我跟我助理传个文件，我手机在车里，他急用，我给忘了。”

