    偌大的Z岛也抵挡不住时间的流逝，夜色以看似柔和，但坚决无比的姿态，笼罩了这里的一切，只留下满天星月作为赐礼。

    但岛上的人却无心抬头接受这份礼物，相反，比起白天他们的战斗更加激烈化。

    除了因为黑暗是捕猎最好的保护色，更因为学员们已经从外围，渐渐汇聚到一个范围内。

    此时岛上身穿狱服的罪犯已经不再是多数，战斗的双方基本上变成了学员与学员之间的较量。

    因此从四个小时前开始就经常会听到电话虫播报的失败者名单，所有人都在暗暗计算剩余学员的人数。

    “呦~欢迎光临......”

    岛中心区域，一道金色的闪光在夜色中乍现。

    波鲁萨利诺那张戴着墨镜的嘴脸，瞬间出现在一名学员的面前，晃得这个人被迫闭上双眼。

    他知道失去视野会非常不妙，因此只能凭借感觉朝着波鲁萨利诺所在挥刀砍过去。

    虽然这个人不是一名剑士，但出发前大部分人都带走了一把或两把武器，再多就禁止了。

    “好慢哦~”

    可惜，下一刻直接被一道直长的闪光击中腹部，整个人化作一道残影倒飞出去中心区域。

    “通知，维维安失败！”

    与此同时，波鲁萨利诺没有再去追击，而是在原地再次化作闪光消失，眨眼间出现在另一头另一名学员的身侧。

    差不多的反应，差不多的结果，一记闪光腿将人带刀一同踢飞出去。

    他就像是一个守卫自己家园的闪光卫士，攻击所有踏入绿洲土地的存在。

    “通知，海拾兹失败！”

    不到三个呼吸的时间，波鲁萨利诺清退两名学员，这就是顶级自然系果实能力者的强大。

    尽管他现在不会‘八尺琼勾玉’，‘天丛云剑’，‘八尺镜’这些招数。

    甚至因为没有觉醒见闻色霸气，速度和反应上也远不如未来，但依旧不是这些初入特训营的普通学员们能抗衡的存在。

    波鲁萨利诺现在最强的地方只有速度，要想对抗这个速度光凭一般的海军六式和剑术远远不够。

    但换句话说，要是能对付他的速度，那现在的波鲁萨利诺也不是很难打。

    岛中心西南方位七八百米处，两道黑影狭路相逢，在短暂的交锋后高速错快。

    【砰！】

    多拉格的身后倒下一个身穿狱服，却长着兔耳和灰色毛皮的壮硕肌肉男。

    “原来是动物系的能力者，怪不得能苟活到现在。”多拉格转身走过去。

    “可恶！”

    “看我飞兔疯脚！”

    这名兔男捂着剧痛的腹部挣扎起来，两腿展现出惊人的弹跳力，原地跳到七八米高的空中，然后背对着月光朝多拉格全力踢过去。

    面对这一切，多拉格面无表情，脚步加快速度，迎着袭来的大脚正面挥出一记硬拳！

    【砰！咔嚓——】

    “啊啊啊啊！！”

    一阵干脆的骨折声后，兔男只觉得右脚一麻，一股无可匹敌的力道传遍整个身躯。

    伴随着一身凄厉的惨叫，直接击飞出去重重砸在一座山壁上，口中吐着大口大口的鲜血缓缓滑落。

    “怎...怎么会...会这样......”兔男顾不上仍在疼痛的腹部，现在右腿才是重创部位，他疼地浑身颤抖，冷汗直冒。

    “我的飞兔疯脚，竟然......”

    他吃的这颗动物系兔兔果实的特长，就在于能够听到更大范围声音的耳朵，以及这一双踢废过不知多少对手的强力双腿。

    可多拉格没兴趣和他攀谈，走上前不顾兔男的无力反抗和惨叫，将其左腿和两只胳膊全部踩折。

    就在这被剧痛近乎陷入疯狂的兔男，以为下一脚就会踩断自己脖子时，多拉格竟然转身走了。

    这让兔男更懵了，这是什么情况？

    不过生的希望从心底再次出现，或许自己能活下来！

    只是，可能明年的今天就是他的祭日，虽然他看起来逃过了一劫，但头顶处忽然绽放的明亮火光，却再次映亮了他的死兆星。

    一团硕大的岩浆拳落下，连人带身下的地面统统熔化，紧接着一个高大的身影重重跳下来，将滚烫的岩浆溅飞地到处都是。

    这也让还没走远的多拉格的脚步停下来，这时身后传来浑厚，但充满不满的声音。

    “多拉格，你太软弱了！这些垃圾必须清除干净！”

    来人正是自然系熔岩果实能力者萨卡斯基，这一路上他看到了很多被踩断四肢，但都活着的海贼。

    所以顺手清理掉后，追上来看看到底是谁如此不懂除恶务尽的道理！

    可他没想到，竟然是自己的室友，那位海军英雄卡普中将之子，这为他心中的怒火添了一把柴。

    他很失望！

    多拉格看着萨卡斯基的眉头也是皱了起来，说道：“他已经失去了活动能力，不会再威胁到任何人。”

    “等这次考核结束后自会有人把他们送回推进城里，没必要杀了他们。”

    “愚蠢！”

    萨卡斯基虽然身处炙热之中，但神情却异常冰冷，“你可想过他曾经制造过多少杀戮？海军为了抓捕他又付出了多少牺牲！”

    “让他们还能够呼吸到空气，本身就是件最大的笑话，这些不走正道的垃圾，没有活在这个世界上的资格！”

    这话听起来很是极端，但多拉格张着嘴却发现无法反驳。

    的确，对自己而言这个兔男的实力自然不值一提，但对那些实力弱小的底层海军而言，这个家伙的威胁就太大了。

    “但他们已经被捕了，自然就应该按照法律处置。”多拉格想了想说道。

    在他记忆中自己的父亲卡普就经常在击败海贼后，全抓起来送到推进城那里。

    虽然卡普对他说的时候是以杀死这些垃圾只会脏了自己手为理由，不过这也让他受到了很深的影响。

    因此杀戮已经失去战斗能力的海贼，在他看来有些过分了。

    “上岛之前泽法教官就说过，允许杀死这些被放出来的垃圾，那处理好他们就是我们的工作！”

    “说的是允许，而不是必须，他是我击败的，自然由我来决定怎么处理！”

    多拉格此时也是个血气方刚的骄傲青年，因此有些被萨卡斯基毫不客气的话惹火了。

    “海贼，人人得而诛之！”

    萨卡斯基怼了回去，他虽然平常的时候话不多，但一涉及到海贼方面，口才就会获得显著提升。

    就像在未来激将准备逃离的火拳艾斯那样。

    但这一下，也让双方对峙的气氛变得更加严肃，在同一屋顶下睡了一晚的两个人，此时都在坚持和对方产生了分歧的想法。

    没有人想退让，也不会退让，那怎么办？

