    林战有他的打算，经过江州遇到刘振全，实数意外，但是，他猜测，刘振全被打，龙哥的人全军覆没，刘百万那里绝对不会善罢甘休。

    林战打算就在江州住下，等待刘百万的人上门。

    “爹啊！”

    刘振全被黄毛几个人送回刘家，恰巧刘百万在家，刘振全跪在地上嚎啕大哭起来。

    “儿子，谁把你打成这个样子！”

    刘百万震惊的看着面目全非的刘振全，要不是对方是自己的儿子，他恐怕都认不出来了。

    刘百万的老婆，扑到刘振全身边，心疼的差点没晕过去。

    “岂有此理，你们说，究竟是怎么回事！”

    刘百万气的头顶直冒烟，愤怒的问着黄毛几个人。

    黄毛不敢撒谎，就把餐馆发生的事情原原本本的说了一遍。

    “姑父，对方应该是武道中人，不然令公子不会吃亏。”

    坐在旁边的叶午安，站起来对刘百万说到。

    “那，那怎么办，我儿子就白挨打了吗？”

    刘百万听到叶午安说到武者，顿时蔫了，没吃过猪肉，还没看到猪跑吗，修炼武道的人，都是高手，他的护院根本就不是对手。

    可是，刘百万就是不甘心，儿子再不好那也是亲生的，被打的差点残废，这口气他怎么也咽不下去。

    “姑父，我倒认识一个人，同样也是修武之人，功夫了得，而且这人的背后是苏家。”

    叶午安开口说道。

    “苏家，江州首富苏鸣皋，不行不行，刘家做的是房地产生意，跟苏家向来没有交集，我虽然有钱，但是根本就没有机会接触苏鸣皋一流大家族的人。”

    刘百万摇摇头，苏家的生意遍布华国各地，苏鸣皋本人又是高不可攀，怎么会为他的儿子出头呢。

    “姑父，我认识他的儿子，前几天还跟他一起喝酒来的呢，你只要出钱，苏公子肯定会帮这个忙的！”

    叶午安开口解释道。

    “真的？”

    刘百万狐疑的看了一眼叶午安，他是老婆的娘家侄子，也在刘家的公司上班，比刘振全努力多了，刘百万对叶午安的话，从来没有怀疑过。

    不过，苏家的人，叶午安真的会认识吗，有些不靠谱。

    “姑父，相信我，我一定给表弟出气！”

    叶午安信誓旦旦的保证着。

    “那好，这里有十万的卡，你拿去请苏公子吃饭喝酒，请他出面帮我教训那两个不知天高地厚的人！”

    刘百万递给叶午安一张银行卡，为了儿子，这点钱根本就不算什么。

    艾琳和林战与往常一样，只开了一个房间，便于艾琳照顾林战。

    “没想到一下回到解放前，我还得从头再来。”

    林战不禁自嘲，胶州一战，他恐怕连宗师都算不上了，虽然手里有天都精水和火精果，但是数量有限，林战还留着给自己的同伴。

    “战哥放心，等你的内伤调理好，再加上天都精水，修为还会恢复到极境强者的。”艾琳微笑的安慰着林战，她从心里心疼林战，算上这次，林战已经是受了两次重伤，上一次是南域恶战，林战直接从武圣至尊跌回武圣，这次更加严重，从极境强者跌倒

    宗师，而且还是初级的那种。

    林战回到房间，开始闭关修炼。

    艾琳则是在客厅里守护。

    砰砰砰！

    门来传来敲门声。

    “谁？”

    艾琳在里面问到。

    “先生，给您送茶水来了！”

    门外的人小心翼翼的回答。

    艾琳站起身，来到门前，打开了房门。

    嘭！

    房门一开，一阵掌风直接拍向艾琳。

    艾琳面孔一变，林战正在闭关，如果这时候被打断，很容易走火入魔，后果不堪设想。

    嘭！

    艾琳伸手，硬生生接下迎面而来的攻击。

    哗啦啦！

    强大的气浪，把整个房间的吊灯震得全部掉了下来，滋滋的冒着火花。

    “哈哈，原来是你！”

    来人看清楚艾琳的面孔之后，突然大笑起来。

    “你是何人，竟然敢偷袭于我，找死！”

    艾琳感觉进来的年轻男子有些眼熟，可是怎么想也想不起来这个人是谁。

    “哼哼，艾琳可真是贵人多忘事，难道你忘了江州苏家不成？”

    年轻男子阴鸷的目光盯着艾琳，同时看向紧闭的房间的门。

    苏家，苏鸣皋？

    江州苏鸣皋，可是对林战扶持的人，怎么会派人来刺杀林战呢，艾琳可不相信对方的话。

    “哼，世界真小，这次你休想逃过我的手掌心，看招！”

    男子也不废话，又是一张轰向艾琳。

    武圣！

    艾琳心里吃惊不小，江州什么时候出了这么厉害的人物了！

    唰！

    房间的门一开，林战从里面飞出来，对着那人就是一掌，他不敢动用太多的真气，只用了三成。

    嘭！

    来人被林战一掌击飞，直接飞了出去，撞在后面的墙上，墙壁轰然倒塌。

    “苏炫！”

    林战一声怒喝。

    不错，年轻男子正是苏鸣皋的义子苏炫，当年想利用林战除掉苏鸣皋坐上家主的位置，被林战戳穿，苏鸣皋一气之下将他逐出了苏家。

    不过，苏鸣皋并没有赶尽杀绝，苏炫离开苏家后，用平时贪污的钱，开了一家小公司，生意还算过得去，期间便认识了叶午安。

    在苏家受得屈辱，苏炫恨毒了苏鸣皋和林战，所以，更加刻苦修炼武道，并且花大价钱买了提升修为至少丹药，功夫不负有心人，竟然突破了武圣。

    “林战，今天我要杀了你，一雪前耻！”

    仇人相见分外眼红，他不知道林战的修为到了什么阶段，但是自己武圣，无论怎样，杀了林战易如反掌。

    嘭！

    苏炫毫不迟疑，聚集真气在双掌之上，狠狠地轰向林战。

    “战哥！”

    艾琳刚要上前。

    “站着别动！”

    林战从修为跌落后，虽然表面上无所谓的样子，其实心里并不好过，现在苏炫一个小小的武圣，竟然敢这么猖狂，彻底激怒了林战。

    他妈的，就算他的修为跌落，对付武圣还是绰绰有余！

    咣！

    林战轻松躲过苏炫的攻击，抬腿冲着他的下身就是一脚。

    咣！

    不偏不倚，整好踹在他的裆部要命的地方。

    “啊，曹尼玛，林战，他妈的玩阴的！”苏炫噗通倒在地上，用手捂着双腿之间，脸涨红的跟猪肝一样。

