    “要么说我有时候真羡慕段经理，你们的电子厂现在有畅销的拳头产品，有自己的品牌技术，而且还打开了出口的渠道，我们这些小厂和你们天音电子厂比起来，简直就是一个在天上一个在地上。”肖强这个时候有些感慨的说道。

    “是啊，人比人气死人，段经理年纪轻轻就能把公司搞得这么好，我们做了大半辈子的生意，到现在公司还是半死不活的样子……”

    “哎，说起来小段你们厂的产品是怎么做出来的？是不是也仿制的国外音响产品？”

    这个时候旁边的几人也对段云纷纷询问起来。

    其实这几个人得到通知今晚聚会段云要来的时候，这几个人对段云就已经充满了很大的好奇，尽管之前他们也参加了段云电子厂的开业典礼，但这些人以前和李国胜打交道比较多，只是知道段云是个搞技术出身的，低音炮音响产品就是他研发出来的，但是具体怎么研发出来的很多人还是个谜。

    事情是明摆着的，当前国内有很多国营电子大厂，这些国营大厂商无疑都汇聚了当前国内最优秀的技术人才，但即便如此，也没有一家国营电子厂发展的能像天音电子厂这般迅速，仅仅用了一年多的时间，天音低音炮的品牌就已经家喻户晓，而且还通过广交会大批量的卖到了国外，这不能不说是一个奇迹。

    而段云有的这样强的技术和管理能力确实让人百思不得其解，尤其是他还这么年轻，使得他在众人的眼中更多了几分传奇色彩。

    “我本身懂一些电子技术，而且也非常喜欢听音乐，普通的录音机和音响设备听得多了，耳朵就越发变得挑剔起来，所以没事的时候就喜欢自己改造音响……”段云顿了顿，接着说道：“目前我们厂生产的天音低音炮音响确实是我设计制作出来的，但我的电子厂能这么快发展起来，其实也是沾了国营企业的光……”

    段云和众人讲述起来，自己天音电子厂成立之初，如何从其他电子厂高价挖来工程师指点，以及借用红星齿轮厂大集体厂房和连续三次参加广交会的事情。

    在场的众人听到段云这番讲述后，顿时纷纷恍然，说白了，段云前期白手起家，其实是沾了不少国营企业以及当地政府的光，除此之外，段云一直都很重视产品技术研发，他本身也有的很强的电子和机械技术，而且还有很强的管理能力和眼光，这也是他取得成功的关键，由此可见，段云的成功并不是一个偶然，而是他本身就有很强的实力。

    “我现在就是恨我当年读书少，念完初中死活都不肯上学了，现在想想真是有些后悔……”

    “还是文化人厉害啊，小段现在都已经是大学生了，就算是不出来创业，在公家那边肯定也能混成大官，天生就是个人物。”

    “是的，难怪能把公司办的这么好……”

    听完段云的讲述之后，在场的几个人纷纷感慨的说道。

    “我一直认为，技术才是一个企业发展的关键，所以这两年来我也投入了大量时间和财力搞技术研发，也取得了一些成果……”段云沉吟了一下，接着说道：“所以我觉得各位应该投入一些金钱和时间，多搞一些产品研发……”

    “你说的是没错，可问题是事情哪有这么容易？”周江龙这个时候皱起眉头，接着说道：“段经理，你的本事大我们都佩服，但是让我们这种电子小厂搞技术研发，那纯粹就是把钱往水坑里扔，且不说花钱多少，关键是你去哪儿找这么多人才？就住在深圳这块地方，人家技术高的早就投奔合资企业去了，人家外资企业是真不差钱啊，有用的人几百上千块的发工资，剩下的技术差点儿的，也都跑到国营大厂了，就我们这种私营小企业，人家都不带正眼看的，再说了，我们这些小厂一年才能挣几个钱？就这还搞个屁的产品研发啊？”

    说到最后的时候，周江龙忍不住爆了句粗口。

    “周经理话糙理不糙，咱们这种小企业要钱没钱要人没人，顶多也就是偶尔聘请几个国企的工程师周末周日到厂里指点一下，想做新产品哪是那么简单的事情？”肖强这个时候也点头说道。

    “其实我有个想法，不知道大家能不能接受？”段云突然说到。

    “什么想法？”坐在旁边的几人异口同声的问道。

    “大家听说过股份制公司没有？”段云问道。

    “股份制公司？”在场几人闻言，顿时愣了一下。

    在80年代股份制公司还是一个非常新鲜的名词，在计划经济体制内，很多上层领导干部认为股份制就是资本主义的那一套，所以在80年代之前，国内是没有股份制企业的。

    而国内的第1家股份制企业就是出现在深圳， 1983年7月，广东宝安县通过《深圳特区报》发行股票集资1300万元。是首家通过报刊公开招股的公司。

    然后1984年7月天桥发行定期3年股票，是首家进行股份制改革的国有企业。

    由于目前这些中小企业面临资金设备和技术严重缺乏的问题，所以段云就想到了股份制公司这个模式。

    “前年的时候我在报纸上看到说是咱们深圳宝安县成立乡办股份制企业，说是向社会募集几百万资金，这是你说的股份制公司吧？”周江龙对段云说道。

    “没错，还是周经理见识广，我说的股份制企业就是这个东西。”段云闻言点头说道。

    “可那股份制公司跟咱们有什么关系呢？”肖强这个时候也疑惑的问道。

    “我想问大家一下，假如有人愿意给你们提供一定的资金技术和设备，你们愿不愿意将公司一半的股份让出来……”段云一脸正色的说道。

    “让出一半的股份！？”听到这里，在场的几人顿时吃了一惊。

