    男人的声音有些愤怒与委屈：“整个剧组里的人都知道，我特别疼大黄，每隔几天都会买些鲜肉喂它，不信你可以问副导演。”

    副导演倒是十分配合立刻点头：“嗯嗯，没错，苏组长，我和你说啊，这家伙吧，特别疼大黄，时不时地就会买鲜肉喂狗，真的，这几个月咱们剧组里有一个算一个，大家可都是亲眼所见的，他啊，不舍得给自己买件新衣服，对大黄倒是各种的舍得，我们全组的人都说这个家伙啊分明是拿大黄当儿子养着呢。”

    副导演的话音刚落，男人便看向苏青，语气忿忿的：“所以现在你可以放开我了吧。”

    苏青抓着他的手，目光盯着他的指甲，虽然男人的指甲剪得很短，可是指甲缝里却还是可以看到里面残留着的少许红色，而且并不是一两个指甲里有，而是十根手指甲里都有，而且就连指甲与皮肉相连的侧缘处也能看到未洗净的红色。

    苏青的目光冷了冷：“我怎么不知道哪个卖鲜肉的，切下来的肉里全都是血的，而且还能让你的十根指甲全都沾上血，去买过肉的可不是只有你一个人。”

    男人在苏青提到他的指甲里有血残留的时候，瞳孔便猛地一缩。

    而副导演这个时候则是一脸的懵逼，完全没有搞明白苏青这话到底是什么意思。

    男人想要摆脱苏青的压制，只是苏青是那种你想掀翻就能掀翻的人吗？

    男人恨恨的磨着牙：“这指甲缝里的红色，是我碰了人造血浆留下的，不信你问我们副导演，我们剧组里有不少的戏份需要用到人造血浆呢。”

    副导演点头，特别诚实：“是的，我们剧里确实有不少戏份需要用到人造血浆的。”

    男人立刻便露出了果然如此的神色。

    苏青却是一声嗤笑：“那么副导演今天你们的戏份可有用到人造血浆？”

    副导还很认真的想了想，然后摇了摇头，特别肯定的说道：“没有，没有，今天我们没有用到人造血浆，而且今天我们拍山里的戏份，根本就没有带人造血浆上山……”

    别人喝多了就能立刻倒头大睡，他堂堂的副导演明明脑子都转速很慢了，却还要不停地转啊转，拼命地不让自己的脑子停摆，副导演现在只觉得今天晚上的他，简直太难了。

    虽然舌头大，不过副导演还是尽量放慢语速，让自己语速和自己的脑子转速达成一个统一。

    苏青挑眉看着男人：“所以，你这手上的血到底是从哪里来的？”

    男人现在就是一口咬定了：“就是人造血浆，我看到有一袋人造血浆洒了，就清理了一下，这才沾的，不信你可以去看看我们剧组的道具。”

    萧季冰这个时候过来，低头在男人的手上闻了闻，然后非常肯定：“我可以确定你这不是人造血浆而是真正的血液！”

    男人：“……”

    他自然也知道了萧季冰的身份，这位可是市局首屈一指的法医。

    然后下一秒，男人的嘴里突然发出一抹尖锐的长啸。

