    下午。

    白易在路上就给自己涂上了药膏，也不知道是药膏的作用，还是清心丹的丹香的作用，他竟然感觉自己受伤的手掌，好像已经不再疼痛了。

    按理来说世俗的普通药膏，即使药效不错也没有这么夸张吧？

    真要这么夸张的话，老刘都可以用这种药膏发大财了。

    还用得着吝啬那两三个月的店租吗？

    “真的是丹香的作用么……修仙者的丹药也厉害过头了。”

    他甚至都没有服下一颗清心丹。

    只是把它们给随身携带在身上。

    只是多闻了闻这三颗清心丹所散发的特殊丹香。

    然后受伤的手掌就不怎么疼了？

    怪不得……

    随便一颗清心丹，都能卖上1000两以上的天价。

    遇到那种特别需要它的人……

    甚至能卖个2000两。

    然而……

    就在他准备回到家中的时候，他忽然见到自家宅院门前，不知何时聚集着一群人。

    乍一看起码得有七八个人，大部分看起来都是家丁一般的打扮。

    唯独只有一个人穿着华贵，一看衣服所用的绸缎布匹就很昂贵。

    前身的记忆涌来，白易想起来了，他记得眼前的这伙人。

    这是……

    清河县李家的人！

    这个华贵青年他也认得，对方是李家的嫡系子弟，是李家家主的小儿子——李晋赋。

    李晋赋属于同龄人的佼佼者，年纪轻轻就接管了李家不少的产业。

    当然……

    这里指的同龄人，是指世俗里的同龄人。

    修仙者排除在外。

    白易眉头不由微微一皱，刚才还在药铺那里被老刘提醒要小心李家，没想到一转头，就与李家的人碰面了。

    不对……

    应该说是李家的人主动找来的，这些家伙真是一刻都不歇停一下。

    甚至还堵着他宅院的门口，就这样等着他回来。

    那种不善之意……

    非常明显了。

    这时。

    堵着宅院门口的李晋赋，也看到了正准备回家的白易，他也一眼就认出了白易。

    然后，他就挂上了一副，看着并不太和善的笑脸。

    “白公子这是回来了？过些天就是陈家老爷子的90大寿，不知道白公子有没有接到陈家的请帖？”

    “想必没有吧？毕竟，白公子已经是孤身一人了。”

    “白家在清河县早就成为过去的历史了。”

    “要不这样？”李晋赋说道：“如果你不再执迷不悟，把十几张地契卖给我李家。到时候陈家老爷子大寿的当天，我或许可以带你进去见见世面。没准你还能见到那位灵剑宗的圣女呢。”

    见到灵剑宗圣女？

    听着这个家伙满是优越感的语气，白易表情略微有些古怪。

    有一说一……

    灵剑宗圣女的屁股有没有长痔，他都知道的清清楚楚。

    还用得着特地跑去陈府，看看他的工具人长什么样？

    这个家伙说了那么多，目的无非还是那十几家店面。

    白易没想到李家对这些店面这么执着。

    不就是每年收租能趟赚个一两千两吗？

    “对女人过敏，不感兴趣。”

    “地契也不卖。”

    “让开。”

    白易直接回了这三句话。

    李晋赋收敛起脸上的笑容，他目光之中，带着些许的不善：“白易，你已经挑战了李家无数次的耐心了，只身一人的你确定能够保得住那十几张地契吗？”

    “有些烫手的洋芋不配拿在手里就尽快早点丢掉，免得哪天一个不小心掉进水里就再也爬不上来了。”

    语气之中的威胁之意很明显。

    这种光明正大的口头威胁，也很符合这些家族的作风。

    毕竟他们的财富积累方法，基本都是靠着血腥的手段。

    在这个弱肉强食的修仙世界里面……

    一个人突然变成一具尸体，并不会引起多大的轰动。

    因为，太稀疏平常了。

    “一天。”李晋赋没等白易说话，他继续开口说道：“只给你一天时间，一张地契200两。”

    “一天后，你不卖……”

    “李家自己来取！”

    说完。

    他们居然就这样走了，仿佛他们这次过来的目的，只是下达一个通牒，这是对白易进行口头上的威胁。

    当走得差不多的时候，一名家丁属实按捺不住。

    不由好奇低声问道：“少爷，为什么要跟他说那么多啊？咱们这么多人把他按住打一顿，威胁他不交地契，就扔去勾栏不就行了吗？”

    李晋赋瞥了他一眼：“一年前，李家干过比这更狠的事，本以为地契要到手了。结果，那家伙没死……我们以为他有什么特殊之处，就没有动他了。以免惹上了不该惹的事情。”

    “不过，经过一年的观察，他好像也没有什么特殊之处，能活下来应该只是运气好。”

    家丁恍然大悟，但又挠挠头：“那，为什么等明天？”

    “明天是极阳之日，被杀的人，没机会变鬼。”

    李晋赋笑道：“做事之前要动动脑子，别没把东西拿到手，就给自己招来没必要的麻烦。”

    “是，少爷训斥的是……”家丁瑟瑟发抖。

    这些大家族子弟也太恐怖了，杀人居然还挑良辰吉日！

    让人死了也不能翻身！

    ……

    白易还以为这些人对想动手，然后自己有机会试一试，三年的内力对他来说，究竟增幅了多少？更想试一试，陈千雪自创的武道剑法与轻功，究竟有多厉害？

    可惜……

    这些人好像并没有那么无脑。

    看着这些人离去的背影，白易不由得眯了眯眼睛。

    他记得，那个李晋赋，威胁过他要小心落水溺水。

    看来……

    前身之所以会溺水而亡，真的与李家有关系。

    他们这一次主动上门威胁。

    很有可能已经做好了，第二次动手的准备了。

    至于为什么先威胁再动手？

    白易不太清楚。

    可能是仪式感？

    李家虽然是世俗的家族，但他们如果选择花钱，雇佣几个武林高手，那还是有这个资本的。

    如果对方愿意花重金，再加上李家的人脉……

    请个修仙者，也不是不可能。

    而且，白易不信一个传承这么久的家族，没有一点实力底蕴。

    一个没有底蕴的家族，早就已经被吃的渣的不剩了。

    怎么可能存活至今？

    看来……

    现在只能够等修仙模拟器的冷却时间过去之后，期待陈千雪在模拟器里的表现了。

    如果陈千雪在修仙模拟器中的表现非常的优异，甚至在里面成为了修仙者。

    那么白易就不惧李家。

    如果不行……

    那么白易就只能选择直接抛弃继承的所有家产，然后找个安全一点的地方苟起来，等到实力变强之后，再想办法对付李家。

    ……

    ……

