    怪物！

    周围的童生们都吓得退到一旁，看独孤小锦的眼神里透着恐惧。

    东方锦得意洋洋，就等独孤小锦发作。

    “我娘说，我的眼睛，很好看。”

    独孤小锦握紧小拳头，他想起凤白泠的话，拳头又松开了。

    “你是邪祟，我知道你娘，她被我七叔退了婚，她是破……”

    东方锦呸了一声。

    独孤小锦脸色骤变，他的眼底，掀起一阵狂怒，杀意在他眼中一闪而过。

    “小锦，若是遇到了有人欺负你，你又觉得很生气，就记住我的话，要吃药，控制情绪。”

    独孤小锦耳边，回荡着那句话。

    “东方锦，你胡说些什么！是谁教你说这种混账话！”

    就听到一阵脚步声，凤小鲤不知何时溜出去叫来了郭老先生，郭老先生刚好听到了东方锦的那些话。

    郭老先生直难以相信，这还是他平日引以为傲的学生，竟说出只有市井无赖才说得出来的恶毒话语。

    再看看独孤小锦，他脸色惨白。

    这孩子，太懂事了。

    明明已经凝聚了武极印，他真要动手，东方锦根本不是他的对手。

    小小年纪，就如此懂得隐忍，将来必成大器。

    郭老先生心中感动又难过。

    东方锦看着面色通红，情绪激动的独孤小锦，愈发得意。

    东方锦却是有肆无恐，嚷嚷着。

    “他就是邪祟……”

    郭老先生气得一戒尺打在了东方锦的屁股上。

    “圣上把你交到我手中，我没能好好教导你，是我的过错。”

    东方锦还未被人打过屁股，他母妃都不曾！

    “你个老狗，我叫你一声先生，那是给你面子。我是皇长孙，别说是骂他，就是杀了他又如何。”

    他伸手去夺戒尺，郭老先生怒极，他啪的一声折断了戒尺。

    “你这种学生，我教不了。”

    郭老先生说罢，怒气冲冲走了出去。

    东方锦愣住了，他这才知道后怕，郭老先生要告到永业帝那，母妃会打死他的。

    他吓傻了眼，忙去追郭老先生。

    独孤小锦摸出瓷瓶，吞下了一颗药，狂暴的情绪被他强行压制了下去。

    其他童生们神情复杂，看着独孤小锦，他得罪了皇长孙，可要倒大霉了，他一定会被赶出国子监。

    “小锦哥哥，你别难过，他就是嫉妒你，嫉妒你比他长得好看，比他有才华，比他讨人喜欢！”

    凤小鲤狂吹彩虹屁。

    独孤小锦笑了来，他长得好看，这一笑，凤小鲤两眼直冒星星。

    独孤小锦迟疑了下，轻轻捏了下小鲤的胖脸颊。

    “我不难过，大春你做得很好，这一次，东方锦要倒大霉了。”

    这是最后一次，东方锦往后若是再敢说半点母妃和父王的不是……独孤小锦心底一片冰冷，今日看到郭老先生，小锦也突然意识到，有时候，解决一个麻烦并不需要自己动手。

    国子监的闹剧，身在毓秀院的凤白泠并不知情。

    毓秀院的院规在副院长口中，更显得冗长复杂。

    足足半个时辰，才说完。

    “方才我也说了，毓秀院一共有四个班，主要学习六艺和八雅。我这里有四个班分班的名单，每个学员都会被分到相应的班级里。每个班能学的才艺是一样的，每月会小测评一次，每半年大测评一次。切记测评时，不可儿戏，平日学习时，也要尽心尽力，两次小测评不通过或是一次大测评不合格，都会被驱逐出毓秀院。小测评是公开公平公正的，不会像是入学考核那样，掺杂任何个人交情，希望有些学生能够引以为戒。”

    副院长说着，又看了眼凤白泠。

    几年前凤白泠进入毓秀院时，选了副院长的琴艺课，她第一个月的小测评就没通过。

    到了第二个月的小测评后，她在测评当日假装生病，想要躲过小测评，哪知被副院长拆穿，加之平日和其他贵女们相处不和睦，她一怒之下，就退了学。

    这件事还在毓秀院被传为笑谈，议论了整整一年。

    副院长说完话，分班名单也公布了。

    “我们俩都是在辰班，我们怎么觉得，这个班都是平民？”

    欧阳沉沉看了眼聚集到辰班的女学生们。

    “毓秀院的日、月、星、辰四个班级，历来都是日、月、星班是贵族女学生，我们辰班人最少，毕竟平民女学生的数量本来就少。辰班的流动率也是最高的，每个月都可能有人被劝退。”

    早前被楚海棠欺负的那名平民女学生也被分到了辰班，她走了过来，冲着两人福了福身。

    “小女陌浅浅，谢谢你们，刚才要不是你们，我怕是已经被逐出毓秀院了。”

    陌浅浅心有余悸道。

    “不用谢我们，就算是没有你，我们也要教训她们的，她们在那乱嚼舌根子，我和白泠一定不会放过她们。”

    欧阳沉沉挥了挥拳头。

    凤白泠和欧阳沉沉有种天然的默契，两人都认为，初来乍到，不应该任人宰割，否则，那些女学生们只会更加有肆无恐。

    “你们的耳力真好，难道你们是武者？”

    陌浅浅又是惊喜，又是害怕。

    “就学过一些拳脚，离真正的武者差得远，实不相瞒，我来这里是为了能凝聚成文华印。”

    欧阳沉沉挺了挺胸。

    毓秀院和国子监传闻都是卧龙栖凤之地，大楚的人杰多出自这里，不说其他，光是在这里熏陶三年，凝聚文华印和武极印的概率就能大很多。

    此言一出，别说陌浅浅，就是凤白泠都不由侧目。

    在她看来，欧阳沉沉凝聚武极印都比文华印快的多，毕竟她是一撞就能撞飞东方离的人。

    “我爹说了，女孩子还是要斯文点好，我来毓秀院，除了仰慕大楚美食之外，还想看看培养出纳兰湮儿那样的才女的毓秀院到底是怎么样的。”

    欧阳沉沉是个人来熟，陌浅浅又是同龄人，几人三言两语间就熟络了。

    “你也崇拜纳兰湮儿前辈？我也很仰慕她，可惜参加考核时，我只顾着筹算，没能和她讲上一句话。”

    陌浅浅提起纳兰湮儿，一脸倾慕。

    “见面不如闻名，我倒是觉得，她名不符实。”

    欧阳沉沉总觉得，纳兰湮儿天天戴着副假面具做人，太累了，还是白泠好，不说相貌，医术一绝，天下无双。

