
　　没等训练家们作出反应，精灵们立刻就有了行动或蓝或紫的能量之光闪在青石大厅之中精灵们的想法很明确，那就是阻止这不明意义的红光接触到自己的训练家鬼知道这东西会有什么危害，它们可不希望自己的训练家有生命危险下一刻当颜色各异的三种能量碰撞在一起时，异的一幕发生了就好像是相互之间的解剂一般，红光、波导、超能力，三个不同的能量悄无声息的消在了空气当中三人就算是反应再慢，也知道这个红光不好惹不用多言，他们马上撒开腿就往背后的通道里跑这东西的目标非常明确，就是冲着人类来的，精灵显然不在对方的针对列表当指南想想也是如果真的是古代人遗留下来的道具，肯定不这种地底遗迹，保不准就有喜欢挖洞的精灵万一多来那么几只，明显没有能量补充来源白用，古人绝对不愿意见到这种事情的发生“之前村子里的两个年轻人，应该就是被这从中年男子听到过一些信息的哲也与阿蜜脑非常的严肃根据男子的说法，那两个年轻人最后的结果谁也不想尝试亲身体验一下三人仓皇逃窜的样子显得有些狼身后的四只精灵状态也不是很好这红光在消它们能量的同时，居然还在大量的消耗它们的体力实力等级最低的路雷朵额头上已然布满了汗水不过短短三四秒的功夫，它感觉比自己全力战斗十分钟都要累“下”

　　火焰鸡见状，深吸了一口气，眼中再一次爆发出了强烈的蓝色光芒虽说不如像波导精灵路卡利欧那样有着大的波导能量，但是依靠着强大的实力它起到的效果比之路雷朵要好上不少一旁的猫头夜鹰和青铜钟也是吃力的维持着自己的能量输出在四只精灵的抵抗之下，六道红光肉眼可见的即将彻底消散不见而就当它们稍稍松了一口气以为要结束的时候“一_”

　　王座之前的雕像上，面具和权若是感受到了有力量在反抗自己，再一次射出了红色的射线这一次，不是六道，而是足足十四道精灵们的脸色一下子就变得异常的难看六道就已经花费了它们绝大多数的精力，何况是十四道反倒是沉睡了许久的青铜钟性格最为的暴躁沉闷的叫了一声之后，它红色环状眼睛中冒出了浓的紫光作为一只沉睡了七八百年的精灵，虽说不像最古老的前辈那样有两千年多年时间的积，但是它身体中含的能量依旧不是正常同级别精灵可以美的夸张无比的超能力自它的周身散发而出铺天盖地的紫色光芒仿若要将红光给彻底遮盖过去一样即便如此，另外三只精灵依旧没有放松在它们的感知中，危险还未曾淡去尽管青铜钟体内含的能量数量确实很多，但是受限于本身身体的缘故，它并不能一间将其释放出来就好像是开闸放水口子就这么点大，单位时间流出的量都是恒定有上限的除非是拼着命不要否则单靠青铜钟一只精灵无法做到拦截下所有的红光在剩下三只精灵的注视中，十道有些色的红光冲出了青铜钟的封锁，直直的朝着后方跑走的训练家们处射去,扇动着翅膀停留在空中的猫头夜鹰发出了无的叫声紧接着，它也爆发出了令人侧目的气势这然是一只准冠军级别的无比强大的猫头夜鹰个体，而非之前一直表现出来的精英级不过，无论是火焰鸡还是路雷朵都没有丝毫的惊奇对于各自有着特殊能力的它们来说，猫头夜鹰就好像是黑暗中的明亮灯光就算竭尽全力掩盖，也无法遮蔽对方强大的内在和遗迹足足有三分之一个城都的距离的市内一只绿色的鸟类精灵站在卓子上，转动了一下自己的脑袋和其他的鸟类不同，它的双翅好似人一般合拢放在了胸前“怎么了，天然鸟？”

　　温和的男声响起速天放下笔看了一眼身边的伙伴也不见一人一精灵有什么交流速天点了点头：“遗迹那边出现问题了吗？看来不是什么简单的地方啊不过，有阿蜜在，加上猫头夜鹰，应该是没什么大事的”

　　说话间，他的眼神中不免闪过一丝担忧说归这么说，但是出发的时候，他给猫头夜鹰下达的指令可是“非绝对必要不出速天很难想象到底是怎么样的一个遗迹，在有一位正式馆主带领的情况下居然还会出现如此危险的情况要知道阿蜜的实力可是相当强劲的“希望小速他没事吧”

　　速天叹了口气，也没心思继续处理事务了，静静的站在窗前望向了远方一个训练家，如果不经历危险又怎么能够成长呢他所能做的，就是给予自己的儿子最后的保护这可比他当时被阿四带着到处作死好多了遗迹内，猫头夜鹰的身上也放出了妖异的紫色光芒虽说不及青铜钟那样量大，但在质量上毫无疑问的占据了上风浓的紫光迎着红光冲了上去由于在刚刚的时候“拼命划水”了一波，所以猫头夜鹰的状态反而是四只当中最好的那个在它的全力抵御之下，继续前进的红光数量在急剧的减少待到猫头夜鹰的身体都开始颤抖的时候，袭向火焰鸡和路雷朵的红光只剩下了四道“下火焰鸡朝着正在想的路雷朵点了点头，示意先交给它来没等路雷朵回应，它一个跨步便迈出了自己的大长腿剑舞、剑舞、聚气、聚气不过是眨眼的功夫，火焰鸡的气势疯狂上涨知道健美招式对付这种纯能量的东西无效，所以火焰鸡干脆就放弃了它隐隐的刺痛感从身体各处传来精神无比集中的火焰鸡深深的吐出了一口气“下”

　　双爪一拉一推，一个深蓝色的光球便急速的飞出简简单单的几个动作好像是吸干了火焰鸡的一切当波导弹飞出，它双腿一软单膝跪在了地上猫头夜鹰因为“划水”的关系所以状态良好，但是反过来，它和路雷朵的消耗可是相当的大不过火焰鸡并没有觉得哪里不对这些东西都是守恒的假使刚才猫头夜鹰多出了一些力让它的消耗没有那么大，那么现在猫头夜鹰也绝对拦不住足足六道光线结果还是一样的深蓝色的光球抵挡在剩余的光线面前，就好像是一个坚不可摧的盾牌但，它的颜色也随着时间的推移而在不断的变淡一旁睁着眼睛想的路雷朵再一次压榨起了自己脑海中的精神力还差一点，就差一点它已经顾不上大脑中传来的疼痛感了因为根据它的计算，如果不赶紧结束这第二次想蓄力，火焰鸡波导弹里的能量马上就要消耗完了青铜钟和猫头夜鹰也知道这点可刚才的拦截已然让它们消耗了太多能不昏过去已经是它们最后的努力了“~在两只精灵的注视下，路雷朵的身体周边，灰尘猛地炸开它们这才松了一口气前方勉强维持着波导弹的火焰鸡喘着粗气，完全顾不上后面路雷朵的情况或者说，它完全相信这个后辈能给予自己帮助不算刺目的紫色光芒在火焰鸡的视线里一闪而逝它的嘴巴微微出了一道度红光终究是经受不住这么多次的消耗在路雷朵超能力的帮助下，蓝光与紫光彻底的包围住了不怀好意的红色光芒青石建成的大厅逐渐变的暗淡了下去没有精灵还有能力可以维持光照，哪怕消耗很低很低“结束了？”

　　不过短短半分钟的时间，疯狂跑路的三人并不知道后面具体发生了什么但是感受着渐渐消散的能量波动，他们却是一同松了口气“你们怎么好像一点也不惊？”

　　放慢脚步在原地等待的同时，阿速很奇怪为什么两个人对于后方传来的气势那么无动于“速天前辈的那只猫头夜鹰，演技有点差”

　　哲也委的告知了他原因要不然，他为什么在进来之前要和阿速提起猫头夜鹰呢他没看错的话，那只猫头夜鹰可是贼的提前就跑到了阿蜜那边，尚且在阿速下达指令之前就算没有零号的面板，哲也也不觉得阿速培育出来的飞行系精灵会不听他的话自行动能有这种行为模式的原因只有一个那就是猫头夜鹰是速天派来保护阿速的，而且要求估计比较严格阿蜜也是跟着点头她没有零号，但是青铜钟在她身边啊在猫头夜鹰出来的一间，青铜钟就已经告诉她对方不简单了就当阿速还想要说点什么的时候一只白色和绿色相间的精灵突然出现在了三人的面前紧接着，紫色的光芒笼罩在了三人的周身下一，一道暗沉的红色光线透过墙壁直直的射了出来整个过程发生的时间不超过四分之一秒阿速和阿蜜甚至都没来得及眨眼哲也的视线里，一道红光从挡在自己面前的路雷朵身体中穿过，然后命中了自己的胸部“我靠！

　　怎么是我？

　　路雷朵没事吧？”

　　想法在哲也的脑海中一转而过然后他就陷入了黑暗中而在阿蜜和阿速的视野里被红光射中之后的路雷朵和哲也陷入了异的沉默“怎么办？

　　阿速有些六神无主的模样阿蜜下意识的拿出了腰间的精灵球：“不要慌张，先看看再说”

　　虽然中年男子说过被红光射中之后的表现，但她总觉得不会这么简单“下”

　　一个慌乱的声音响起火光一闪，火焰鸡强忍着肌肉的撕裂感出现在了哲也和路雷朵的面前猫头夜鹰和青铜钟则是拖着疲的身紧随其后它们怎么也想不到，上面的那两个东西居然还会不讲武德的搞偷袭“你们是说，最后又冒出了一道红光，但是你们都没力气阻止了？”

　　阿蜜一手扣着精灵球，一边皱着眉头询问道青铜钟摇摆着身体表示赞同“六加十四”阿蜜沉了一下，“最后一道是从权里射出来的？”

　　她半是猜测，半是有些确定“下”

　　火焰鸡来到她的身边肯定了阿蜜的猜测然后就用寄予厚望的眼神看向了对方既然不在场都能知道发生的情况，那么想必这个人类也能解决自家老大的问题吧“我也是猜测”阿蜜看向了站立不动的哲也和路雷朵，“一开始我没看错的话，六道光线是分别从面具的两个眼睛里和权的宝石里分批射出的也就是说，第二次正常情况应该是三的倍数才对你们却说只有十四道那剩下的最后一道，大概率只能是权的宝石里的但，我并不清楚为什么哲也会变成现在这个样子何况按照推断来说，路雷朵是不应该受到控制的才对”

　　她也觉得十分的手就当所有人和精灵一筹莫展的时候实力最为强大的猫头夜鹰率先发现了不对它发出了急促的叫声作为警示“退后！”

　　望着周边莫名起风的哲也以及震动的地面，阿蜜伸手将阿速和三只状态不佳的精灵拦在了身后“光儿你保护他们”

　　她嘱咐了一声一直跟在旁边的电龙，随即扔出了手中的精灵球，“儿，交给你了！

　　不明意味的电流声响起一只巨大的四足机械生命体出现在了通道中红色的眼睛里满是冷漠

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十章 激发（一刻钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 