    第268章 美人计

    落雁帝国和加玛帝国不同。

    落雁帝国完全是由金雁宗控制。

    虽然落雁帝国的皇室不是雁落天，但是却要听从雁落天的话。

    雁落天有一个儿子，名叫雁飞，从小不学无术，吃喝嫖赌样样精通，但仗着老爹是雁落天，在落雁帝国横行霸道，堪称落雁帝国最大的权贵。

    “少宗主，听说这金雁城的春风楼新来了一个名叫霜儿的姑娘，长的那叫一个美若天仙，少宗主要不要去瞧瞧？”

    街道上，一名身穿华贵服袍，面色有些虚白的清秀青年缓缓的走着，身旁一名从长相看就极为精明的小厮咧嘴笑道。

    “富贵，你知道本公子的口味，本公子只喜欢雏儿，春风楼的那些一点朱唇万人尝的货色，本公子可不喜欢？”雁飞顺手在一个卖点心的摊前抓过点心，拆了开来，吃进嘴里，丝毫没有付钱的意思。

    可卖点心的摊贩不但不敢生气，还赶忙的陪上笑容过去。

    “这点小的当然清楚，少宗主，小的跟那春风楼的老鸨确认过，那叫霜儿的是前几天来的，还是雏儿，老鸨准备将她的初夜卖个大价钱呢。”小厮谄媚的笑道。

    “是吗？那可得去瞧瞧...呸，什么点心，这么难吃，给我砸了。”

    说着，雁飞吃进嘴里的点心感觉不对味，呸了两口，吐了出来，对身后的两名护卫说道。

    两名护卫其中是名嘴唇发黑的老者，老者不为所动，可老者旁边的一名中年男子脚掌一顿，一股雄浑的气劲迸发而出。

    那点心摊子在气劲下，顿时嘭的一声，轰的破破烂烂，摊子后方的小贩只是个斗者，在这股气劲下被击飞了出去，吐血不止。

    对此，雁飞并没有说什么，似乎早已习以为常，带着小厮朝着春风楼走去。

    穿过一条街道。

    小厮眼尖，当即发出了一道犹如口哨的示意声，道：“少宗主你看，绝色美人。”

    雁飞闻声看了过去，眼前顿时一亮，只见在街道的拐角处，有着几位身材曼妙的女子在摊位前挑选着手饰。

    虽然这些女子都蒙着一块面纱，但以雁飞对女子的了解，这几位高挑的女子身材那么好，长相肯定差不到哪去。

    且从这几名女子的穿着来看，气质也十分的出众，想必也是有一定的背景。

    这反而更加激发了雁飞的征服欲了。

    在落雁帝国，有谁的背景能大过他雁飞。

    “走。”

    ...

    “云韵妹妹，你看这折扇陈墨喜不喜欢。”雅妃走到一个摊位前，拿起了一个白色的折扇摊开，扇面上有一副山水画，很是唯美。

    “好看是好看，可是和陈墨有些不搭，陈墨应该配剑的。”云韵还未说话，一旁的纳兰嫣然抢先答到。

    “确实，折扇和那些书生公子很搭，配陈墨的话...”

    云韵的脑海中想着陈墨拿折扇的样子，莫名的感到有些好笑。

    听到两人的话，雅妃嘟起了嘴，旋即对旁边的宋卿君和小医仙几人问道：“你们觉得了呢？”

    可是还不等她们回答。

    一道破坏气氛的声音响起。

    “我觉得和本公子很搭。”

    声音响起，一只手就朝着雅妃手中的折扇夺去。

    雅妃已是斗师，很容易便是躲了过去。

    “你是谁？”雅妃黛眉微皱，看着出现在眼前的四人。

    “嘶...”周边的摊贩和路人则是吸了口凉气，如避蛇蝎的一样，赶忙的散了开去。

    似乎怕慢一点，就会大难临头一样。

    这让雅妃等人的眉头皱的更紧了。

    “在下雁飞，金雁宗的少宗主，雁落天正是家父。”雁飞颇为直傲的说道，脸上还挂着淡淡的笑容。

    雅妃自是了解过落雁帝国的，声音清冷道：“你想干嘛？”

    “在下想跟各位姑娘认识一下。”雁飞说道。

    第一次见面都想认识一下，这已经属于轻佻的话了。

    几女的脸上都系着面纱，避免惹到一些不必要的麻烦，没想到麻烦还是找上门了。

    雅妃冷冷道：“没兴趣，让开！”

    对方是金雁宗的人，而现在陈墨的处境，雅妃不想给陈墨惹麻烦，便是想从雁飞的身旁走过，却还是被雁飞出手拦了下来。

    “还没有人敢拂我雁飞的面子的，还望各位姑娘赏脸。”雁飞脸大道。

    “那现在有了，让开。”

    性子较好的云韵，此时眉头也是紧紧的蹙了起来，清冷道。

    与此同时，一股磅礴的气势自她体内弥漫而出。

    “斗皇强者！”

    雁飞身后的黑唇老者顿时如临大敌，连忙的挡在了雁飞的面前，恭手抱拳道：“多有得罪，还望大人看在金雁宗的面子上，宽恕少宗主一回。”

    看似道歉，实则有一丝以势压人。

    云韵眸子一冷，但同样不想给陈墨惹太大的麻烦，于是说道：“滚。”

    “走。”

    黑唇老者赶忙的护着雁飞等人离开。

    虽然金雁宗不怕斗皇强者，但也不想平白无故的招惹一名斗皇强者。

    少宗主也没受伤。

    对方也没有什么损失。

    完全可以当没发生过。

    离开后，雁飞颇为的不爽，但也知道斗皇强者代表什么，宗门也才两名斗皇强者而已，而且只听从父亲的调遣，他现在还没本钱去招惹斗皇强者。

    于是说得：“待会非得让那叫霜儿的，好好给本公子泄泄火。”

    ...

    春风楼。

    一个颇为雅致的房间内。

    灯光暗淡。

    屏风之后，有声音响起：“霜儿，委屈你了，让你到这种肮脏之地来。”

    “小姨，若是能杀死雁落天唯一的儿子，也算是为父亲他们报仇了，只要能报仇，这点委屈算什么。而且有小姨在，她也碰不了我。”

    “唉，那雁飞身边有个叫做毒王的八星斗王保护，几乎形影不离，平常想杀他，一点机会都没有。也只有做那种事的时候，那毒王会与雁飞分开，到时就是我们的机会。”

    “可小姨，那雁飞会不会来这春风楼？”

    “消息已经传开了，以他的好色，应该会来。他若是来了，以霜儿你的姿色，一定能吸引到他，到时进了这房间，就是他命陨的时候。”

    “小姨你说什么呢？霜儿姿色哪能跟你比...”

    “唉，我的身份太容易辨认了，要不然也不会委屈霜儿你了。”

    (本章完)

