    

    第352章是不是忘了一个人

    等等！

    陆云萝一脸狐疑的看向寻风。

    怎么感觉哪里不太对劲呢？

    这个寻风，向来只听寂无绝的话。

    可寂无绝刚才并没有同意让她搬进来啊？

    有问题！

    绝对有问题！

    陆云萝的目光不断的审视着寻风。

    寻风许是被看的心虚了，连忙对着手下的人说道，“把大门打开，直接驾着马车将行李送到门主别院的门口再往下搬。”

    一边说着，寻风一边出去上了马车。

    “寻风护法，你额头怎么出汗了？”小石好奇的问道。

    寻风擦了一下额头的冷汗。

    能不出汗吗？

    刚才差点被陆姑娘看出破绽来了。

    门主好不容易才把陆姑娘骗留下来了。

    要是再因为他的原因没留住陆姑娘，恐怕他又得在床上躺上一段时间了。

    “别看了，赶紧走。”

    只有将陆姑娘的行李早早送到别院，他这颗提着的心才能放下。

    大门“吱嘎”一声打开，马车进来之后立刻一溜烟的跑了。

    似乎生怕被人拦下来似的。

    陆云萝此时哪里还不明白，自己是被寂无绝给骗了！

    顿时气的咬牙切齿。

    这个寂无绝真是太阴险了！

    居然用美男评选大会来骗她？

    ＂太过分了！＂陆云萝恨恨的说道。

    “就是，太过分了！”银霜同款表情，同款语气。

    陆云萝转过头，一脸疑惑的看向她。

    这丫头现在这么聪明了？

    也看出寂无绝骗她了？

    银霜连忙补了一句，“姑娘你说过分，那就一定很过分！”

    虽然她也不知道姑娘在说谁。

    也不知道姑娘为什么这么说。

    陆云萝收回目光。

    好吧。

    是她高估了这小丫头。

    “姑娘，那我们真的要在这住下吗？”银霜问道。

    “住，当然要住！”

    她想通了。

    有人包吃包住，她不住白不住。

    ……

    寂无绝在太容城的这座府邸非常的大。

    面积几乎是康县那边宅子的十几倍面积。

    这里面不仅有小桥流水凉亭，甚至还有园林和花园。

    长廊蜿蜒。

    泉水叮咚。

    陆云萝一边走着一边感叹。

    有钱真好啊！

    在小厮的带领下，很快的就来到了寂无绝的别院。

    门口的抬头上，写着“冷轩阁”三个大字。

    外面，停着她的那辆马车，下人们正在往里面搬东西。

    其实也就几个包袱而已。

    毕竟她也没打算在太容城呆多久。

    陆云萝进去在里面转了一圈。

    房间干净整洁。

    还不错。

    于是，她就这样在寂无绝的府邸住下来了。

    安顿好之后，陆云萝忽然想到了一件事情。

    “银霜！”

    “怎么了姑娘？”

    “我们是不是忘了一个人？”陆云萝皱眉问道。

    “谁啊？”

    “长容！”她到这府邸也大半天的时间了，居然没看到长容！

    银霜微微一愣，“长容不是和你们一辆马车吗？”

    完了！

    陆云萝的心里咯噔一下！

    那天早上寻风急着避开她，急匆匆的驾车走了，她以为其他人应该都在寻风的马车上。

    银霜他们又以为长容在他们的的马车上。

    阴差阳错之下，大家居然都把长容给漏了！

