    若要选一块地盘作为大本营，相比于徐州这个数面环敌的地方，冀州自然要好很多。

    冀州独特的地理优势，是徐州难以比拟的。

    西面是太行山脉，从并州到冀州只有三条狭窄的山路可走，只需派些兵马驻守关隘，便可一夫当关，万夫莫开。

    而北边幽州想要南下，也只有两三条路，不足为虑。

    东边的青州被黄巾残党祸祸得够呛，未来数年里自顾不暇。

    如果选了冀州开局，在接下来很长的一段时间里，只需放着南边的兖州，就可以从容发展军政民生。

    再者刘备本来就占据了整个中山，继而将势力范围扩大到整个冀州也容易一些。

    所以明眼人都看得出来，冀州比徐州更合适。

    这也是为什么贾诩一开口，就直接问为何不选冀州的原因。

    但这些林朝如何能不知道，之所以还是选了徐州，只有一个原因。

    那就是最多明年，袁绍就会来到冀州任渤海太守，到时候肯定会妄图吞并整个冀州。

    袁氏四世三公，无论是朝堂还是民间，资源都颇为丰富。如果选了冀州，就代表要和以袁绍为首的世家大族先对上。

    这是林朝不愿意看到的结果，因为就算能打赢袁绍，也浪费了发展的时间，最后只能落个两败俱伤的结局。

    只是这个原因，他不能对任何人说。

    是以，林朝只能推脱道：“冀州虽好，但世家派系林立，并非成就大业之所在。”

    闻言，贾诩诧异道：“难道子初不喜欢任用世家？”

    他见林朝来颍川迎娶荀采，还以为是要借联姻之举，来笼络颍川门阀，好为刘备所用。万没想到林朝居然会说出这种话。

    再者如果没有世家的鼎力相助，无论是治理州郡还是筹措兵马，都是一件难事。

    总之一句话，想要治理好一块地方，必须要依仗世家。

    林朝摇了摇头道：“文和此言差矣，世家不可不用，但不能全用。”

    “子初的意思是，用一批来打压另外一批？”

    贾诩是何等精明之人，马上领会了林朝的意思。

    “不错。”林朝点了点头笑道，“若玄德公麾下全是世家子弟，那徐州是玄德公做主，还是那批世家说的算？”

    拉一帮，打一派这种操作，在大势未成之前，是必要的手段。

    贾诩感叹道：“看来，子初所图甚大！”

    不知为何，他忽然想起了远在董卓军中的李儒。

    李文优，或许你真该听听林子初这番话，分化平衡，才是长久之道。

    听见贾诩叹息，林朝笑道：“某所图大不大，文和以后自会知道。现在还是来说说，依靠徐州当如何发展。”

    贾诩摇头一笑，并指成剑，点在了地图上一个地方。

    “某以为，扬州不足为虑。可虑者，唯豫州，兖州耳。若拿下此地，西边可将兖州阻隔在外，北上可取青州。”

    林朝低头一看，原来贾诩指的地方，正是泰山郡！

    贾诩这个想法，倒是与林朝不谋而合。

    泰山郡是个特殊的地方，它是徐州，青州与兖州的交汇之地。

    最重要的是，若从泰山南下出兵，琅琊一带无险可守，不出半月便能直逼徐州腹地。所以无论是想守住徐州，还是北上攻取青州，泰山郡都颇为重要。

    “文和所言甚是，某也有此想法。”

    林朝点了点头，回应道。

    贾诩继续说道：“只是泰山乃兖州下辖郡国，若玄德公想要攻取，却是出师无名。”

    “哈哈哈！”林朝大笑道，“这点文和不用担心，某会让玄德公出师有名的。”

    想要攻取泰山的借口还不简单，随便都能想出一大把。

    马上就进入群雄争霸的时代，州郡自治力得到空前加强，想打谁只需要一个借口罢了。

    林朝甚至能让别人自己把借口送上门来，届时刘备再出兵，可谓大义名分十足。

    “若能占据泰山，便可徐图向青州扩张，继而拿下整个青州，再以两州之力，向北攻取冀州。只要掌握了这三块地盘，玄德公大业可期！”

    “文和所言甚是。”

    有了贾诩这一番话作为补充，林朝对自己的计划更放心了。

    见林朝赞同自己，贾诩笑了笑，继续开口说道：“子初，某还有六字相告。”

    “哪六字？”

    “高筑墙，广积粮。”

    听闻这六字真言，林朝大为惊讶。

    好家伙，看不出你贾文和也是苟道中人啊！

    这是准备安心种田，死命积蓄力量，最后等到时机成熟，来一波平推天下！

    你贾文和是真的苟！

    林朝想了想，然后看向贾诩的目光中，带着一丝别样的意味。

    “文和，这六字后面，应该还有三个字吧。”

    “没有，没有，某只能想到这么多了。”

    贾诩眼中同样带着笑意，却连连摆手说道。

    有些事儿，不能说得太细，至少现在不能。

    彼此心照不宣，就是最大的默契。

    贾诩的谨慎，林朝当然能理解，自然不会逼迫，甚至有点高兴。

    这是自己人啊！

    田丰太过刚直，荀彧太过清雅，荀攸太过忠厚，荀谌太过坦荡，这四人可共事，可相交，可共建功业，却不能私下密谋。

    而在阴谋诡计这方面，能与林朝配合默契的，目前只有贾诩一人而已。

    “来，就冲文和那没说完的那三个字，当浮一大白！”

    林朝笑着举起酒杯，敬了贾诩一杯。

    贾诩却举杯笑道：“子初可不要乱说，哪有什么没说完的三个字。”

    两人相视一笑，一饮而尽。

    放下酒杯，林朝还想再说些什么，忽然就听到了一阵鼾声。

    扭头一看，原来郭嘉早已伏在岸上，呼呼大睡起来，甚至口水都打湿了衣袖。

    林朝的脸色马上就不好看了，对贾诩怒目而视道：“贾文和，某把这小子交给你，你就是如此调教的！”

    贾诩：？？？

    这林子初变脸也太快了吧！

    他郭奉孝放浪形骸，与我有什么关系！

    贾诩不禁翻了个白眼，却只能赔笑道：“子初，某不善此道……”

    “某不管，若下次议事，他若还是这副德行，某就唯你是问！”

    林朝说完就站了起来，冲门外大喊道：

    “文远，文远！与某将这郭奉孝吊起来，用凉水给他好好醒醒酒！”

