    何员外家中的后院，一个接近于马厩的小茅棚里。

    “到了，就是这里了。”

    顺着何员外的目光望去，裴文德并没有在马厩中发现什么异常，只能疑惑的再次转过头去。

    “凝儿在这里？”

    也难怪裴文德表现的如此困惑了，实在是这个马厩根本不像是可以住人的地方。

    一眼就能望到头的干草堆根本藏不下任何人，而且裴文德也不相信这恶臭的环境是正常人能够常年呆下去。

    “嘶！”

    就在这时，对妖气最为敏感的小青蛇探出了头来，并且把目光久久的停留在马厩尽头的一个干草堆中。

    “是的，凝儿就在这里。”

    尽管有些惊讶于小青蛇的突然出现，但貌似见过大场面的何员外还是压下心中的惶恐，伸手指向了它目光汇聚的地方。

    “凝儿……不，浅野宁子就在那堆草垛之中，而且她才是第一只人面疮的宿主。”

    此言一出，内心已然有了某种预感的裴文德停顿一下，脸上的表情也变得异常的严肃了起来。

    “……”

    下一秒钟，只见裴文德二话不说的走上前去，然后猛然抽刀掀开那堆草垛。

    哗啦……

    伴随着枯草掉落的声音，裴文德在那堆草垛的正中央，看到了一团血肉与枯草融合、宛如烂泥般的非人“血肉”。

    “阿弥陀佛！”

    再也忍不住低声诵念了一句佛号。

    饶是早就做好了心理准备的裴文德，在乍一看到那团“血肉”的时候也瞬间心凉了下来。

    因为那团面目全非的血肉赫然就是一个“人”。

    一个浑身腐烂、扭曲，已经看不出一丁点人样的“人”。

    十几张狰狞的面孔长在这个“人”的身上，并且每一张面孔都仿佛拥有自己的意识般，正在努力的呼吸着空气。

    只可惜，它们如此努力的呼吸着，却也只能勉强维系自己的生命。

    “你们，还有没有一点点人性？！”

    这还是小青蛇第一次见裴文德用如此压抑的愤怒语气说话。

    那种被强压的怒火，比之前祸斗发动大地震、以图献祭整个潭州的时候，都不会逊色太多。

    “到底是谁让你们这么做的，你们难道不知道这是在‘养鬼’吗？”

    不需要再做什么细致观察，裴文德仅仅只是看着浅野宁子现在模样，便能感受到对方求生不得、求死不能的痛苦。

    恶鬼是人死后一缕不散的执念或怨念所化。

    因此执念、怨念越重，人死后变作厉鬼的可能性就越大。

    裴文德想都不想都知道，承受了如此痛苦的浅野宁子一旦死亡，那绝对是不逊色于任何厉鬼的鬼王。

    “养鬼？！”

    猛然抬头看向了一脸愤怒的裴文德，何员外脸上的震惊一点都不似参假。

    “难怪你儿子会变成那副鬼样子，她这样不报复你们家才真的是活见鬼了！”

    还没死就拥有如此恐怖怨念，甚至能够将自身的人面疮分裂、繁殖出第二只来……

    裴文德简直不敢想象，受此非人折磨的浅野宁子一旦死亡，究竟会爆发何等可怕的仇恨。

    “你是说……锋儿会变成现在这样子，是我们造成的？”

    震惊、恍然、悔恨的情绪交织在一起，何员外刚想开口说点什么的时候，地上的人面疮却率先发出了怒吼声。

    “啊！”XN

    十几张面孔同时发出歇斯底里的咆哮，那种夹杂着怨恨、愤怒的冲击，化作了实质的波浪掀翻了草堆。

    汹！

    电光火石之间，裴文德一手结印、一手持刀，毫不犹豫的对上了那股实质化的怨念。

    熊熊燃烧的金色烈焰在这一瞬间将裴文德彻底点燃，至刚至阳的纯阳真火则顺势化作一切邪物的克星，沿着狗腿刀狠狠劈下。

    撕拉！

    刀势尽、伤口裂……

    早已今非昔比的裴文德仅此一击，便将嘶吼咆哮着的浅野宁子一分为二，令其身体表面那十多张人面疮不约而同的哀嚎了起来。

    “阿弥陀佛！”

    再次诵念了一声佛号，裴文德的脸上闪过一抹不忍。

    手中的法印却毫不留情的抵在了浅野宁子那面目全非的额头上，意图用物理手段直接超度对方。

    “人间并非净土，愿你来生不要再遭此厄难了！”

    然而出乎裴文德预料的是，原本双目紧闭的浅野宁子却在这一刻睁开了眼睛。

    不同于何钦锋的痴愚、癫狂，浅野宁子的眼中充满了祥和、宁静的意味，裴文德甚至从中看到了些许求死的意味。

    【杀……了……我……】

    一张一合的嘴巴明明没有发出任何的声音，裴文德却仿佛听到了浅野宁子那充满感激的话语。

    这样人不人、鬼不鬼的活着，对于浅野宁子来说简直是一种非人的折磨。

    现在能有这么一个解脱的机会，浅野宁子发自内心的感激着裴文德——她已经不愿意苟活下去了。

    ——金刚伏魔印·大慈悲手！

    眼看一缕金色的佛光自裴文德掌中绽放，浅野宁子身上的人面疮却不肯就此放弃。

    它们好不容易才活下来，好不容易才以如此卑微的状态活下来……

    人面疮们不愿意就此消失，哪怕是继续以这种不人不鬼的样子继续苟活下去！

    “啊！”XN

    凄厉的哀嚎再次响起，只不过这一次，那团腐烂的如同肉泥般的身体开始迅速软化重组。

    类似于几丁质、角质层一样的生物组织在肉体的表面硬化……

    原本想要抢夺身体控制权的人面疮齐心协力的驱动身体，意图让这团烂泥般的肉身再次活动起来……

    嘭！

    首先是那只肌肉骨骼异常扭曲的手臂隆起、挥出。

    浅野宁子的身体在失去了本能的限制后，竟爆发出了最原始的恐怖力量，直接一拳将裴文德击退数步。

    紧接着，十几张人面疮吐出充满了腐蚀性的脓液，分别从各个不同的方向将裴文德团团围住。

    “纯阳真火！”

    见状，在何钦锋那里见识过这些脓液可怕的裴文德哪会忽略它们。

    当即放弃直接超度浅野宁子，转而借助纯阳真火中的至刚至阳之力全力防守。

    嗤嗤！

    作为一切邪恶的克星，纯阳真火第一时间便将脓液燃烧殆尽。

    只可惜，人面疮们却借此机会摆脱了裴文德的压制，以一种极其可怕的姿态重新站了起来。

    —推荐票—/—月票—

