    “唔姆，是那样啊。”

    出乎阿尼姆斯菲亚的意料的是，尼禄并没有对他所提及的自己拥有【单独显现】这一技能抱有着太大的困惑或是烦恼。

    又或者说，是压根就没有意识到其后代表的问题吧。

    也对，虽然自己所认识的这位尼禄的确算得上是多才多艺，甚至连魔术与神秘这方面在日后都会接触到那位基督的圣徒。

    但尼禄并不倾心于魔术。

    倘若她肯用心去钻研魔术的话，恐怕也会成为一名优秀的魔术师。

    甚至是成为这神代刚结束不久的世界当中已经沦为少数的神代魔术师。

    只可惜不论是在与阿尼姆斯菲亚相遇之前还是在与阿尼姆斯菲亚相遇之后，魔术都始终不是尼禄的心头好。

    ......说实话的话，阿尼姆斯菲亚还是很想看看这位皇帝除去这一身正红礼服之外的装扮的。

    要是拜托一下的话，她应该不会拒绝吧。

    话说回来——————结果自己刚才的犹豫仅仅只是自作多情吗？

    阿尼姆斯菲亚自嘲地笑笑。

    “总督，汝的表情，很奇怪啊。”

    “嗯，有吗？”

    在尼禄的追问下阿尼姆斯菲亚重新收拾好了表情。

    虽然她并没有这一方面的知识，但并不意味着尼禄对于他人的感情并不敏感。

    阿尼姆斯菲亚之前的迟疑可是被她清清楚楚地捕捉到了双眼之中。

    “绝对有！汝——————有什么瞒着余吧！”

    面对尼禄的质问，阿尼姆斯菲亚随即点了点头，又摇了摇头。

    “是........也不是（Yes and No）。”

    “汝.......”

    尼禄压抑半晌，最终也只是叹了口气后不再说话。

    “唉。”

    事到如今尼禄也不会再指认阿尼姆斯菲亚撒谎与否之类的“罪行”了。

    对于那个人来说，只需要将部分的真话讲明就足以达到“谎言”的效果。

    “汝不想说就不说吧，汝一定，有着汝自己的打算吧。”

    同样，事到如今尼禄也不在乎阿尼姆斯菲亚究竟还瞒着自己什么了。

    她信任着他。

    倘若阿尼姆斯菲亚并不想要言明，那么一定有着阿尼姆斯菲亚不想言明的理由。

    况且，他之前那副犹豫的表情在某种意义上已经能够证明他已经对着自己言明了吧。

    那名为【单独显现】的技能一定意味着什么。

    尼禄很清楚这一点，只不过是她缺乏了认知到那份技能究竟意味着什么的知识。

    之后去问问西门吧。

    那家伙应该也已经活过来了吧——————或者说，死亡根本就未曾在他的身上发生过。

    明明说着自己是什么不死的术士，结果最后却那么轻易被杀掉。

    尼禄也开始怀疑那位宫廷魔术师的能力了。

    干脆让阿尼姆斯菲亚去替换掉他吧！——————也这么想过。

    不过已经没有契约约束着的阿尼姆斯菲亚大概不愿意再继续当她的臣子了，尼禄也同样不愿意阿尼姆斯菲亚继续抱着一副臣子的态度与她相处。

    自己的私欲是一方面，总是说着谜语的臣子受够了也是一方面。

    尼禄愤愤地想着。

    真的是，他究竟是去那里学来的这种烦人的技能的呢？

    要是让元老院的那群人也学会的话，她大概会陷入真正的地狱当中吧。

    想想元老院中的元老们都阳奉阴违地一边点头摇头一边说着Yes&No，尼禄就觉得头痛。

    “啊——————”

    尼禄捂着自己的头向后栽倒在了自己那柔软而又豪华属实的巨床之上。

    “怎么了？头痛又犯了吗？”

    阿尼姆斯菲亚一边皱着眉对尼禄说道，一边靠近了她的巨床。

    如果能够让十个人在其上乱斗也丝毫不会感到拥挤的场所还能够称得上是床的话。

    即便是那样阿尼姆斯菲亚也仍然不会承认那就是床。

    这根本就不是床！

    为了自己在迦勒底当中即便只躺着自己与立香两个人也依旧拥挤不已的床着想，阿尼姆斯菲亚绝不能在此屈服。

    “不......”

    在床上打着滚的尼禄停了下来，否认着阿尼姆斯菲亚的疑虑，不过随后她又迟疑地点了点头。

    “说不定就是那样吧.....”

    “怎么了？”

    阿尼姆斯菲亚耐人寻味地问着。

    “连这座宫殿都复原了.......元老院的那群家伙们也都‘复活’了吧。”

    “你不喜欢他们吗？我或许可以再帮你把他们冻起来哦？”

    “能那样吗！！”

    尼禄激动地从床上挺身而起，然而仅仅是几秒之后她便冷静了下来摇摇头。

    “不......余也迟早要面对他们，像是汝那样直接让他们都闭嘴————————简直就是个暴君不是吗？”

    阿尼姆斯菲亚抱着意外的眼神看向了尼禄。

    他可从来都没想过尼禄居然会放弃做个暴君。

    “什么嘛，汝那种眼神，余不想做个暴君汝很意外吗？像是小孩子一样任性的事情余可是不会再做了。”

    “是那样吗？”

    阿尼姆斯菲亚姑且不置可否。

    “汝有意见吗？”

    不过不管怎样，阿尼姆斯菲亚还是必须得承认，尼禄成长了许多。

    “当然不，不如说，那才是正确的选择，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚又搬出了自己做奴仆时（Servus）的那套口吻躬身说道。

    “我实际上也不能再做什么了——————特异点的修复并不是一蹴而就的，我要是那样做了之后就会再度扭曲历史，将本来就脆弱的恢复到正轨之上的人理再度扰乱。”

    “余已经知道了————————”

    尼禄突然起身拥住了阿尼姆斯菲亚的上半身，在他的耳边轻声说着。

    “所以，不要再用那种态度对余说话了。”

    话毕，尼禄便搂着阿尼姆斯菲亚的脖颈放松了自己身躯的支撑。

    任由着地心引力将自己与阿尼姆斯菲亚一并拉坠到柔软的床垫之上。

    未能反应过来的阿尼姆斯菲亚毫无防备地被尼禄所牵倒，并一头栽入了尼禄胸前的丰满之中。

    虽然阿尼姆斯菲亚对着被卡利古拉破坏的废墟曾设想过尼禄在他来到之前究竟过着怎样豪华奢侈的生活，但眼前尼禄的寝宫还是让他不由得不多注视两秒。

    尽管经过了铺张浪费的尼禄的改造，但此处的帕拉蒂尼山始终还是那位提倡节约节俭的屋大维建造并居住了半生的场所。

    也就是说，此处还不算是尼禄能够做到的奢华的巅峰。

    真难想象之后尼禄所会建造的“金宫”到底会是座怎样的建筑。

    不过，尼禄宽广的胸怀已经尽数展现在他的眼前了。

    “罗马不会再毁灭，人理也也得到了保护，余，可不想再忍耐了哦？”

    尼禄翻身将阿尼姆斯菲亚压在了自己的身下，随后舔了舔自己的嘴唇说道。

