    “他们让你来说，给了你什么好处？”孟昔年淡淡地问道。

    “帮我洗三天衣服和臭袜子！”赵鑫立即胸膛一挺大声回道。

    孟昔年继续往前走，一边道：“你告诉他们，保佑我收到信之前，他们再也没来信了。”

    “啊？”

    这也即是说，如果他没有收到信，别人还是要继续被折磨的！

    “队长，队长......”赵鑫哀叫一声又想追上去，孟昔年回头瞪了他一眼，立即让他止步。

    这些天，孟昔年是通讯部的常客，他一来，通讯兵立即垮下脸，“孟队，没有你的信。”

    不过，通常他说了都没用，孟昔年还是要自己去翻一遍的。但这一次孟昔年却只是嗯了一声，并没有再去翻信，而是走向了电话机。

    “我打个电话。”

    而这个时候的姜筱正接过了四封信，愣愣地看着一脸不好意思的姚支书。

    “姜筱啊，这可真是我的错，前几天你家是一直大门锁着，我怕这信塞门缝里进去也不知道会不会下雨淋湿，后来我又去了镇上参加工作会议，就给忙忘了，这段时间都有你四封信了，今天才想起来给你。“

    姚支书是真挺不好意思的。

    他们泗阳村太穷，太偏，路极不好走，所以邮局还没有下派邮递员，都是村公所的人或是民兵连的人有到镇上去的话再顺便把信拿回来。拿回来之后信就放乡里，一般是村民自个过来拿，不知道的，加是盖了加急的，他才会派个人给送上门去。

    结果这么一来二往的，就连压了姜筱四封信。

    “我也没想到我会有信可收。”姜筱瞥了一眼，看到信封上力透纸背的字迹，瞬间就知道寄信人是谁了。

    她的心里顿时一颤。

    感觉要完。

    现在她才想起来，某人离开的时候说过什么。天天写，三天寄。结果到现在她一封都没写的。

    不过，她本来也以为他就是那么一说，村里的生活他难道不知道？鸡毛蒜皮，有什么可说的？

    不过，部队里的生活也很枯燥吧？他有什么可写的？

    捏了捏信封，发现还蛮厚。

    “谁写的？我看这字写得十分漂亮，有力，应该是男的吧？估计是孟队长了！”姚支书看着姜筱，有几分揶揄地笑了。

    想到那个伟岸的青年，姚支书也觉得挺羡慕的，他女儿姚成珊今年十五，以前他觉得女孩子不用太早找婆家了，可是一看到孟昔年，他就觉得，要是能找到这么个青年，他一点儿也不排斥现在就找个女婿。

    汗。

    姜筱有些不太适应有人揶揄自己有未婚夫这种事，而且也不适应自己有个未婚夫，所以几乎是落荒而逃。

    拿着信刚回到家，就看到在门口扫地的姜彩娇。

    姜彩娇一看到她，抿了下唇，走了过来，小声的地叫她，“筱姐姐。”

    “嗯。”姜筱应了一声便要进门，姜彩娇拉住了她的衣服。

    “筱姐姐，他们都说你找了婆家了，是不是啊？姐夫在哪里？听说姐夫是当兵的呢。”

    姜筱挑了下眉，没有想到姜彩娇竟然会问她这种事，不由问道：“你问这个做什么？”

    