
唐欢石榴连忙应了，翠湖扶着月千澜出了地牢。

主仆俩进了浮云阁，入了寝室内，月千澜脱掉外套，瞥了眼脸色有些苍白的翠湖，低声问道。

“怎么，还是害怕？”

翠湖勾唇笑笑：“害怕还是有一点的，不过小姐只要愿意给我时间，奴婢一定不会再轻易怯弱的。”

“嗯，你要记住，人不犯我我不犯人，是巴赫先对我大哥下毒，使我大哥差点死掉，这个惩罚他就必须承担。我月千澜从不滥杀无辜，可是也绝对不会放过任何一个伤害我以及伤害我身边的人。”月千澜微眯凤眸，眸底闪烁着的冷冽的寒芒。

翠湖身子一颤，上前一步，握住了月千澜的手。

“小姐，奴婢会永远陪在你身边的。”

月千澜回头，对着翠湖一笑。

“我也会永远都护你安好……”

前世的事情，无论关于翠湖，还是君墨渊，抑或是其他人，她决不允许，她在乎的人再重蹈覆辙，失了性命。

……

翌日一早，月千澜刚刚起床，外面便叽叽喳喳的，热闹的很。

月千澜不明所以，揉了揉有些酸痛的太阳穴，坐起身，喊了翠湖一声。

翠湖连忙应了，掀开门帘，从门外走进来。

“外面干什么呢，那么吵？”

翠湖神神秘秘的进来，靠近月千澜低声回道：“小姐，沈家来人了，特意带了好些东西，后院里的每个姨娘主子，都送了一些礼物。便连四姨娘四小姐都没落下……”

月千澜微微挑眉，倒是有些意外。

“沈家这是……”

“沈老爷一大早亲自过来了，如今人在前厅，专门等着我们老爷下朝呢。大张旗鼓的，很是高调……听说，今天靖王会来月府提亲，都等着呢。”翠云一脸八卦的笑道。

月千澜这才反应过来，兜兜转转的，到最后，沈家还是为了月倾华的事在周旋啊。

知道太子妃和月倾华无关了，沈家也想通了，干脆就傍上靖王这颗大树吧，有总比没有好，所以一大早沈岩过来，是和月晟丰一起商量婚事？

可是，沈岩怎么知道，靖王今天一定会来提亲？

月千澜任由丫鬟，替她穿衣梳妆。

一切收拾妥当，她唤来翠湖：“走，我们去老夫人那里转转……”

老夫人那里此刻，一定非常热闹。

到那里探听消息，是最便利的，况且月千澜不会忘记，如今的月倾华还被罚跪在小佛堂呢，这才跪了一夜，难道会因为提亲的事情，免去这一天？

月千澜的猜想，到了老夫人那里，终于得到了印证。

因为，月千澜踏进了老夫人的屋子后，便看见月倾华眼眶微红的跪在地上，正在极力忏悔认错。

老夫人居坐高位，手里捧着一碗米粥，正一勺勺的喝着。

在旁边伺候的沈雨婷，大气不敢喘，也不敢多嘴替月倾华说情。

“孙女向祖母请安……”月千澜抬步上前，微微欠身向老夫人行了一礼。

老夫人转头看是月千澜，顿时眉开眼笑的招呼她。

“澜丫头来了，快点过来，我正吃着早膳呢，你要不要用一些？”

月千澜忽略掉，月倾华向她望来的阴恻恻的目光，勾笑笑着走近老夫人，娇俏的撒娇道。

“祖母这里的饭菜味道很好吃，所以孙女天天早早的来向你请安，就是为了蹭饭吃，祖母不会嫌弃孙女烦吧？”

老夫人眯眼笑得一脸和蔼，抬手戳了戳月千澜的额头：“你哟，祖母巴不得你一天三餐都来这里吃，不过这天气冷，一天三次让你往这边跑，冻坏了身体怎么办？祖母又该要心疼了……”

月千澜心里暖暖的，坐在了老夫人的身旁。

“还是祖母最疼我……”

老夫人捏捏她的脸蛋，连忙让周嬷嬷搬上来一个小桌子，摆上丰盛的早膳，招呼着月千澜趁热吃。

月倾华跪在冰冷的地板上，双腿早已疼的麻木了，一夜没睡，眼眶布满红血丝，头昏脑涨的。

饥饿寒冷，膝盖又疼，如今又见老夫人对待她和月千澜的态度，那就是一个天一个地，心底愤恨不已，却强撑着不做声，背脊挺得直直的，咬牙忍着。

沈雨婷伺候着老夫人用膳，又讨好的向月千澜示好。

一时间，忽略掉还跪着的月倾华，屋内的气氛倒也和乐融融，热闹不已。

早膳吃了一半，月千澜才后知后觉般，一抬眼看见了月倾华。

“哟，二妹还在跪着呢？”

月倾华气得恨不得咬碎了一口的银牙，心里暗骂，月千澜绝对是故意嘲讽她呢，她从她进屋都一直跪着，除非眼瞎了，才没看见。

“祖母，天气那么冷，地板有那么凉，当真不好让二妹再跪下去，万一这以后伤了身子，不好生养可怎么办？”月千澜一脸不忍，看向老夫人劝道。

老夫人嘴角抽了抽，瞥了眼月千澜，这丫头坏的很。

明着是求情，暗里却是在冷嘲热讽。

若是，她这二孙女，能够鼓起勇气与大孙女反驳一二，她心底还能做出一两分喜欢，若是表面一套，背后一套，那可就不是聪明睿智能够解释的了。

月倾华如何能够猜透老夫人的心思，她一心想着平息老夫人的怒火，这时候，她又怎么敢反驳月千澜。

她心里气得都快要吐血了，偏偏还得维持着表面的风度，打碎牙齿混着血沫咽下去，到头来，还得对月千澜道谢。

“谢谢大姐为我求情，不过因为是做错了事，祖母惩罚我，我甘愿领受。我没有怨言的，只希望祖母能够消气，别气坏了身体就好。”月倾华非常通情达理的说道。

沈雨婷这时也附和了两句：“老夫人，眼瞧着老爷快要下朝了，靖王那边应该也会派人过府提亲了。倾华她这么懂事，也知道错了，不如现在让她起身，回去她院子里梳洗打扮一番，也不好失了礼节，再让旁人看笑话。”

老夫人却脸色一沉，啪的一声，放下了碗筷，瞪了眼沈雨婷。

“你的意思是，我老婆子我不通情达理，故意刁难她，想要让她故意出丑，让别人笑话了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331634"  chaptername="第204章">加入书签</a>
</div>
