
　　念安看着桌上的大白兔奶糖，突然就想起了那个受伤的男人。

　　“小野猫，再瞪眼，再瞪把你眼珠挖出来！”再瞪眼，眼睛便被两粒大白兔奶糖遮住了。

　　“小野猫，别张牙舞爪，小心伤了你的爪！”然后，两爪子上就多了两颗大白兔奶糖。

　　“怎么了？谁惹我们小野猫生气了？来，哥哥哄你开心！”一粒剥了糖纸的奶糖塞入她嘴里，一直甜入她心底。

　　那时候，无论她是生气了，受伤了，开心了，他都能随时随地变出大白兔奶糖，而她只要看到奶糖，什么气都消了，什么伤心都没有了。

　　十三岁初见，少年阴冷淡漠，对谁都拒之千里，任谁都靠近不了，唯独只有她。

　　他不拒绝她的靠近，也不拒绝她的接触，甚至在她以为他不会笑时，他却对着她笑，唯独只有她。23sk.Com

　　他痞痞的笑容深深印入她脑海，成了这一生，这一辈子的印记。

　　“念安？念安你怎么了？你在想什么？”黎昕将她从回忆里拉回，念安忙摇头，抓起奶糖朝外走：“谢啦黎医生。”

　　念安朝着小舒的病房走去，路过护理站时，几个小护士站在那里谈论着，看到她，忙唤着：“墨医生，墨医生！”

　　“怎么了？”念安朝她们望过来。

　　“好像是小舒的爸爸来了。”护士林佳瑶对着念安努了努嘴。

　　念安听到小舒病房传来争吵声，她忙匆匆过去，才走到门口，就冷不丁被从病房里面冲出来的人撞到，她一下跌倒在地。

　　“畜生，你还我钱！你还我钱！这是小舒的救命钱，我求求你了……”舒妈妈着急地追着冲出去的人，都来不及扶起墨念安。

　　林佳瑶忙过来：“墨医生，你没事吧？”

　　墨念安起身，望着舒妈妈朝着楼梯间追去，她不太放心，忙对着林佳瑶说了句：“叫黎医生。”说完，她忙也朝着楼梯冲去。

　　楼梯离在病区最底端，念安冲到时，刚好看到舒妈妈正和刚才的男子在推搡着，男人穿着一身蓝色薄款羽绒服，力气比舒妈妈大许多，舒妈妈死命抓着男子手中的包不肯撒手，嘴里大叫着：“你这混蛋！这是你儿子的救命钱！畜生！”

　　男子狠命将包往自己一攥，他站在楼梯下，如此一用力，舒妈妈整个人连同包一起被他攥下来。

　　“小心！”念安瞪大眼，想要伸手去拉舒妈妈，还是晚了一步，她惊惧地望着舒妈妈整个人从楼梯上滚落下去！

　　舒妈妈直挺挺倒在楼梯下没有动静，男子似乎犹豫了下，快速下楼，在念安以为他要扶舒妈妈起来时，他却一把夺过舒妈妈手中的包，迅速朝楼下逃去。

　　“站住！你站住！”念安对着逃下去的人大声喊着，刚好黎昕奔了过来。

　　“念安？怎么了？”

　　“黎昕，快去追那个男人，舒妈妈的包在他手上！”念安边扶着舒妈妈，边对着黎昕说道。

　　“好！”黎昕忙朝楼下奔去，却被醒转的舒妈妈叫住。

　　“黎医生，墨医生，不用了。”

　　舒妈妈额头撞破，手上脚上都有擦伤，念安想让她做个头部CT检查下，但被她拒绝了。

　　“我没事，谢谢你啊墨医生，让你们担心了，一早我知道小舒的手术取消了，所以我回去整理了下，把值钱的东西都拿去卖了，可我怎么知道，那畜生居然跟着我……”舒妈妈红着眼眶，一脸的绝望。

　　“那人真是小舒的爸爸？”念安不禁问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第14章 一辈子的印记免费阅读。https://xs.23sk.com 