    安林望了一眼虚弱躺在地上的大白，再继续将目光转向脚下的长老，脸色沉静之中酝酿着最为可怕的杀意。

    那个断臂的长老还在哀嚎，地面上的长老却已经吓得嘴唇哆嗦，说不出话来。

    “刚刚你们不是很嚣张吗？把刚刚说的话再说一遍啊！”安林望着地面上的长老，冷声开口道。

    “我……我错了，前辈饶命……”地面上的长老，此刻哪里还有半分之前嚣张的模样，一脸惊惧地望着安林，身子却止不住地颤抖。

    “三个人欺负一条狗，还欺负出成就感来了？不知道大白是我们宗门的吉祥物吗！啊？”安林用力一踏，随着咔嚓的声响传出，天魔宗长老的内脏被恐怖的巨力震得支离破碎。

    大白：“……，我什么时候变成宗门的吉祥物了？汪！”

    “打狗还要看主人，更何况是打我的朋友，你们的胆子可真大啊。”安林的指尖雷光闪烁，声音之中还透着的杀意，显然已经被彻底激怒。

    “打狗还要看主人也没毛病啊，汪！”大白继续道。

    安林瞪了大白一眼：“别闹，让我一口气装完！”

    大白：“……”

    地面上的长老，突然嘴巴张开，可怕的能量正在积聚。

    轰隆！

    一道金虚雷以更快的速度划破虚空，劈在了那个长老的身上，瞬间将其劈成了焦炭，长老就这么张着嘴巴，含恨而终。

    洞虚道长见状立即朝远处逃遁。

    安林冷笑一声：“想跑？不好意思，欺负大白的，都得死！”

    一式，风剑！

    安林的身体瞬间消失在原地，下一瞬间，他已经冲到了洞虚道长的身后，胜邪剑缠绕白色流风一剑落下。

    又是一条手臂飞向天空。

    洞虚道长惨叫一声，转身便朝安林投掷出一道黑色的能量球。

    安林目无表情伸出左手，一手将那蕴含强大能量的黑球拍碎，随后对着洞虚道长又是一剑！

    洞虚道长从杨过变成了无臂老人，随后又被安林回旋一脚踹飞上千米，滚落到了另一名断臂长老身旁。

    这是巨大实力差距所造成的碾压，天魔宗的长老完全没有还手的力量。

    安林重新飞回大白的身旁，摸了摸那柔顺的白毛，柔声道：“怎么样了，看你刚刚叫的这么嗨，怎么现在连站起来都做不到了？”

    大白依旧躺在坑洞内，神色萎靡，每一次呼吸都疼得咧开了嘴，更是有鲜血从嘴角流出：“安哥，我还撑得住，你赶紧将那两个没死的混蛋给收拾了吧！汪！”

    安林没有回话，而是将手贴在大白的背部，探查伤势。

    很快，他便皱起了眉头，这个伤势俨然已经伤及了骨骼和经脉，要是他再来晚一些，恐怕大白就真的要被他们折磨得不成样子了。

    他当即拿出了一口棺材，抱起了大白：“你躺在里面。”

    大白看到棺材目瞪狗呆，眼泪都掉下来了：“安哥，我没死啊！你把我丢棺材里面干嘛？汪！”

    “叫你躺棺材不是为了埋你，这仙器血魂玉棺有着吸取周围生命力，修复自身伤势的功能，乖乖听话！”说罢，安林便将大白放入了棺材。

    “安哥，你别骗我啊，我可不想英年早逝啊，汪！”大白一脸紧张地说着。

    这时，洞虚道长和那名长老又朝远处逃窜，还是分别朝不同的方向逃跑。

    安林轻笑一声：“以为分头逃跑我就没辙了？”

    他伸出双手，对着不同方向逃遁的两人虚空一抓。

    凝空！

    咔嚓……

    宛如空间的凝固，逃遁两人的身形被固定在虚空之中。

    “空间手段？怎么可能，这可是返虚境大能才能掌握的力量，你怎么可能也能使用？！”洞虚道长惊骇莫名，开口大吼道。

    那个断臂长老更是吓得脸色惨白，身子瑟瑟发抖。

    “呵……这只是紫星文明中对极寒之力的一种应用罢了，反正你们这群草包也不会理解的，滚回来吧！”安林淡淡一笑，双手往下一按，金光巨掌将两人宛如皮球般拍落地面。

    两人再次重创吐血，然后被安林使用气劲像拎小鸡一般，将他们拎回原地。

    “大白，你说吧，这两人该怎么处理？”

    安林拍了拍手掌，身姿挺拔，威严的双眼透着一抹无情和狠厉。

    大白乌溜溜的一双大眼，爆发出异彩。

    此刻的安林威武雄壮且可靠，男友力爆炸，竟是让大白都看得呆住了，许久才蹦出几个字：“安哥，你真帅！”

    安林嘴角微微一抽：“别说这些废话，快说该怎么处置这两人。”

    洞虚道长和另外一名长老看到决定权落在大白的手上，立即朝大白哭喊着求饶。

    大白可不是什么慈悲心肠的性格，当然，也不会狼心狗肺，它用狗爪对那两人的命运下了最终的决定：“安哥，给那两个狗日的一个痛快！汪！”

    轰隆！

    两个天魔宗的长老被恐怖的金虚雷劈得浑身焦黑，当场暴毙。

    “呼，结束了……”安林松了一口气，将目光转向大白，笑道，“怎么样，你好点了吗？”

    大白正躺在血玉棺材上，红光大盛，源源不断地吸取着周围的生机。

    “好多了，安哥，你刚刚的表现实在是太霸气了，汪！”大白激动道。

    “呵呵，正常操作，不要大惊小怪。”安林一脸淡然地摆了摆手，继续道，“你尽快恢复好伤势，然后我们就去找出去的路。我背后的这枚金蛋太扎眼了，去哪里都是拉满值仇恨的节奏。”

    大白点了点头，又磕了一枚疗伤灵丹，加快恢复的速度。

    血魂玉棺不愧是疗伤类的仙器，配合着灵丹的疗效，仅仅一小会儿，体内那伤势就恢复得七七八八了。

    “安哥，我好了，走起！汪！”

    大白重新从血魂玉棺里站了起来，满血复活的它，双目明亮，虎虎生威，精气神都有了很大的提升。

    安林看到这一幕终于是开心地笑了起来：“走，大白，我们揍人去！”

    “不是说找出去的路吗？汪！”

    “在这个过程中，如果遇到天魔宗的人，就往死里揍！”

    “妙啊，汪！”

    就这样，白衣翩翩的男子再次御狗而起，飞向了那高耸入云的巨山。