

               家乡，已经不是小时候的那个家乡了。

    相信这是每个华夏农村孩子心里的悲伤。

    曾经以为自己家乡的路是最宽的，觉得去学校的那条路也是最长的。

    但在大城市里奔波了数年之后，回到家乡你会猛然发现，原来家乡的路是这么窄。

    而那些水塘里的鱼已经没了，水沟也干了。

    脑海中的那个家乡，似乎真的已经成为了一种记忆。

    苏启还好，他拥有庞大无比的财力，以及影响力，通过自己，改变了村里的命运。

    很好的保护好了自己的家乡原貌，也让自己的家乡成了五星级旅游胜地。

    但孟千他们不一样，他们能耐还没有达到那个程度。

    说的难听点，在没有遇到苏启之间，他可能还只是一个其貌不扬的小屌丝。

    混迹于各种工厂里面，为了生活而疲惫的活着，回到了家乡，望着那一去不复返的儿时之景，也只能内心默默的叹息。

    苏启能够深刻的感受到他内心对于家乡模样的心痛、

    面色正了几分说：“你的家乡在疆省哪里？”

    “库布其沙漠边上的草原。”孟千低沉着说：‘以前有牛羊在草地上安详的走着。’

    ‘去年的时候，我回去过一次，那里已经被沙漠给吞噬，我在那片沙漠当中寻找了很久。’

    “想要找到我家曾经所在的地方，但已经被黄沙给覆盖。”

    “启哥，我们这种人才是最为悲哀的，明明知道自己家乡在哪里，但被一片黄沙掩盖，找不到心灵的归宿。”

    苏启沉默了片刻，想起了一个问题，那就是孟千的身世。

    跟随着自己也有几个月时间了，他还真没有了解过孟千的家在哪里。

    然后他家里又有那些成员。

    开口说：‘弱鸡，你爸妈呢，我怎么从来都没有听你提起过。’

    孟千身体颤动了一下，脸上流露出来了十分悲伤的情绪。

    “我是个孤儿，爸妈在我很小的时候全死了。”

    “那一年，草原上突然发起了洪水，我家的牛羊有很多被冲进了洪水里面。”

    “牛羊是草原上民族生存的根本，没了牛羊，这一家人就只能挨饿。”

    “我父亲不甘心，于是就想办法去水中把牛羊给弄上来，这个倔强的男人最终被冲进了洪水中央。”

    “我的母亲急红了眼睛，于是就想办法去拉扯我的父亲，你知道的，命运就是这么可悲。”

    “他们两口子就这么被洪水冲走，那一年，我三岁，刚懂事，也刚刚开始有记忆。”

    “我发了疯一样的在河边大喊大叫着，希望有人来救救我的父母。”

    “可草原上人太稀少了，因为牛羊 要吃草的原因，每家每户都有牛羊，不可能会住的很近，任由我如何哭喊，也没有人听到。”

    说道这里，孟千的眼眶红了很多，他摘下了眼镜，用一张纸巾擦了擦眼角的泪水。

    似乎不再愿意说下去了。

    强忍着悲伤笑着说：“启哥，就这样，我成了孤儿。”

    “估计我爸妈在地下永远都不会想到，那片曾经到处都是水的草地已经变成了一片黄沙。而要了他们命的水，同样也已经多年不曾进入到那块地方。”

    “你说可悲不可悲。”

    故事很平凡，但也超乎了苏启的预料，从未想过孟千背后还有这样的故事。

    每个没有父母，单独长大的人都值得同情，那种无依无靠的感觉，也只有他们心里才能体会的到。

    好在，长大了。

    猛然之间，苏启突然觉得自己真的可以帮助很多人。

    因为也又太多人等待着别人帮助了，也明白了为何马总总是在说，你想要心灵充实，没别的，就去做公益。

    因为我们这个层次的人，钱对于我们来讲已经成了一个数字。

    人生没有了赚钱的乐趣，那就要学会怎么去花钱的乐趣。

    被你帮助的人，对着你的一个笑容，比过你多赚百万。

    来了东南亚这段时间里，苏启感觉非常的疲惫。

    或许不只是来了这里有了疲惫的感觉，在因国的时候就已经有了这种感觉了。

    精于算计每一步，步步生莲，看似十分的洒脱，但内心其实已经不知道在什么时候，已经有些厌倦这种算计的生活了。

    或许，他真的需要做一些更加有意义的事情，去沉淀自己的心灵。

    再一次想到了静榕寺，那个他背后支撑起来的寺庙，其目的不就是为了静心所用吗。

    不过苏启这一次回国，他决定跟马总好好的探讨一下公益的事情。

    助人，有轻教提分网，不需要他去插手。

    那么，我就去做一些造福后代的事情，脑海里马上过了一遍后世蚂蚁森林的事情。

    或许这个公益项目，我可以让Z付宝团队提前弄出来。

    沉默片刻后，他望着仍然还在悲伤当中不可自拔的孟千说：“库布其沙漠是吧，弱鸡，我们回国后，我会牵头成立一个沙漠公益项目。”

    “到时候，你带着我们去一趟你们的家乡。”

    “我替你把家找回来。”

    孟千听到这里先是愣了下，随后马上开口说：“启哥，这也是我刚准备跟你说的。”

    “还是别去浪费财力了，倒不如花在别的地方。”

    “我是沙漠边上长大的孩子，深刻的明白沙漠的不可治理性。”

    “这个世界上有很多人都在讨论着怎么治理沙漠，但从未有任何一个国家成功过。”

    “而且，这一投入，绝对是一个庞大无比的黑洞，别弄得到时候自己身心疲惫。”

    苏启摆了摆手说：“这个你不用管，我相信国家会有专门的人出来指导我们。”

    “我也坚信，治理沙漠也绝对是国家一直以来一个非常关心的问题。”

    “我们要做的是把这个项目成立，然后保证这个项目有后续资金维持就行，技术这块，还是让国家来给我们解决。”

    “我需要这么一个方式来沉淀自己，如果你要理解，你就这么理解吧，你老板一心情不好，就想做做公益压压惊。”

    “就这么决定了，你好好想想下到时候怎么带我们回去。”