    夜空一片漆黑，仿佛被涂上了一层浓厚的墨。

    整个冰璇天都一片安静。

    上黎修炼场内。

    重新调息后，沐紫宸再次回到了瀑布下，上官玄曦紧跟在她身后，这个姑娘的执着让他觉得有些可怕。

    “玄曦，让我再试试吧。”沐紫宸转眸望向他说道。

    上官玄曦皱了皱眉：“你还要试？你刚才都险些弄出内伤了，不行，我是不会答应的。”

    沐紫宸的目光中流露出坚定的神色，她伸出一根手指在上官玄曦面前晃了晃，道：“就一次，如果再失败，我就放弃了。”

    “……”

    “真的就一次。”

    “好吧。”虽然很不情愿，但是上官玄曦还是点了点头，“神王陛下的女儿果然可怕，也罢，我就让你再试一次。”

    说完，他挥手把周围的灵力压力又慢慢的加了回来。

    身穿白色长裙的沐紫宸再次盘腿坐下，为了减轻周围灵力对她的冲击，上官玄曦并没有一次性把灵力压力加到八级超圣灵，而是选择了一层一层的叠加。

    从一级超圣灵到二级，再到三级，再到四级……

    这一次，上官玄曦选择直接站在了沐紫宸身后，整个过程中，他的双眸都寸步不离的盯着对方，他生怕自己一眨眼 ，沐紫宸就会受到伤害。

    一刻钟后，周围的灵力压力已经加到了七级超圣灵。

    沐紫宸的呼吸音明显加重了，但脸上表情却丝毫没有变化。

    看到对方的样子，上官玄曦实在不忍心把灵力压力继续再往上加，过了好一会儿，等得有些不耐烦的沐紫宸忍不住低声催促道：“上官玄曦，你还在犹豫什么？”

    上官玄曦有些担心，他站在沐紫宸身后再次问道：“你确定还要加吗？”

    沐紫宸的表情很是淡定，甩下一个字道：“加！”

    上官玄曦看了她一眼，他知道，沐紫宸一旦决定要做一件事，就一定不会轻言放弃。

    “好，我现在就给你加。”

    下一刻。

    周围的灵力压力再次加回到了八级超圣灵。

    沐紫宸的身体明显晃了一下，但这一次，她没有像上次那样倒下去，几个呼吸之后，她竟然已经适应了周围的修炼环境。

    眼前的一幕，让上官玄曦怔住了，那原本淡定无波的脸上，此刻已经写满了惊讶。

    他终于明白为何这个姑娘能在九千岁的年纪就把修为修炼到了七级幻灵。

    除了与生继承而来的天赋外，她比任何人都更能吃苦。

    回想起自己一万六千岁才修炼到和浅洛一样的修为，两万岁才勉强突破一级恒灵修为，上官玄曦就不自觉的感到惭愧起来，他的父亲夜翰墨曾多次说他是夜影族最有修炼天赋的少主，但他却没有把心思放在修炼上。

    掐指算来，如果没有这些轮回转世的话，他如今也该有十三万岁了，虽然神界大多数与他年龄相仿的仙者，修为也都在恒灵之间，但与眼前这个姑娘的修为相比，自己的那点修为成就又算得了什么呢。

    看着沐紫宸的背影，上官玄曦陷入了沉思。

    自己是被神王亲自下令逐出神界的废神，他若知道自己在追求他的女儿，会不会因此而迁怒整个夜影族，他可是个只需要动动手指，就能将整个上阳雪山化成灰烬的神，一想到这些，上官玄曦就觉得后背一阵微凉。

    夜箜暝啊夜箜暝，你当真觉得自己有机会追到浅洛吗？

    一旦神界知道浅洛是被自己用幽冥魔珠摄取了灵魂才来的凡界，神王还会饶恕自己吗？

    他不敢想，但又不得不去想。

    这一次是永生永世活不过二十四岁，那下一次呢，那一次是不是就该直接将他的神识连同灵魂一起灰飞烟灭了。

    如果不是沐紫宸背对着她，她一定能看到上官玄曦此刻脸上复杂的神情。

    丫头，你知道吗，我千万年来的愿望，也不过是想当一回傻瓜，然后也有一个同样的傻瓜好好对待我而已。

    周围的夜影族人都不知道我为何会喜欢上你，只有我知道，喜欢就喜欢了，心被牵动，无须理由，爱上你是我的自由。

    不知过了多久，上官玄曦渐渐停止了思绪，看到沐紫宸已经完全适应了八级超圣灵的修炼环境，他也开始盘腿在她身后不远处闭目修炼起来。

    ……

    南城国，将军府。

    亓官梦华在水临院等了大半宿，直到丑时过半，沐博延的脚步声才在屋外响起。

    亓官梦华连忙出来相迎，但等到的却是丈夫阴沉的脸。

    “延郎……”亓官梦华刚想说话，沐博延忽然上前重重的甩了她一个耳光。

    亓官梦华一下子被打蒙了，半晌，她才缓过神来，“延郎，你竟敢对我动手！”

    沐博延的眼神仿佛是要吃人一般死死的盯住亓官梦华的脸，“雪儿未婚先孕，这样大的事情你居然瞒着我？？”

    未婚先孕！

    沐博延的话如同晴空霹雳般的把亓官梦华给炸懵了。

    沐傲雪未婚先孕，这件事情沐博延怎么会知道？

    亓官梦华的身体微微一颤，但脸上的神色却依旧未改，“延郎，这种话是谁说的，让他站出来，我要当面与他对峙！！”

    “整个如舒院的丫鬟和家仆都知道了，你还想要瞒我瞒到什么时候？？”沐博延厉声质问道。

    亓官梦华的脑袋瞬间一轰，整个将军府知道沐傲雪有孕的人除了医官白良以外，就只有丫鬟安苏了，白良平日里忠厚老实，他答应过的事情，是绝对不会食言的，此刻，亓官梦华唯一能想到的人就只有安苏了。

    “我这就找安苏去，这个贱婢！！我要让她知道在背后乱嚼舌根的下场是什么！！”亓官梦华气急败坏道，说完，她转身就要往门外走去。

    “够了！！”沐博延怒斥道，说话间，他的手掌直接落在了身旁的桌面上，顷刻之间，整个桌子被拍得四分五裂，“你还想让整个将军府的人都知道这件事吗？”

    “我……”亓官梦华被沐博延的样子给吓坏了，支吾半天不知道该怎么回答。

    “我问你，雪儿腹中的孩子究竟是谁的？”沐博延继续怒喝道。

    亓官梦华吓得浑身发抖，但却还是强忍住了内心的害怕，颤抖着双唇道：“是……是二殿下的。”

    “你说什么？二殿下的？”沐博延怔了一下，那一刻，他似乎明白为什么慎璇玑要将沐傲雪留在汉云宫一年。

    “延郎，我知道是自己没有管教好雪儿，但雪儿怀孕已成既定事实，我们现在应该想想怎么办才好？”亓官梦华小声说道。

    “二殿下根本就不喜欢雪儿，你难道一点也看不出来吗？”沐博延咬牙切齿的说道，他的声音中带着浓浓的悲痛和苦楚，从小到大，不管沐傲雪有多娇蛮，他都能勉强接受，但这次，他真的接受不了了。

    亓官梦华又看了一眼沐博延，半晌，她才低声说道：“可雪儿喜欢他……”

    “那又有何用？？”沐博延叫道：“我也知道雪儿一直爱慕着二殿下，一直对他痴情不渝，但二殿下对她并无任何好感，雪儿为何还要如此执迷不悟呢？”

    亓官梦华沉默了。

    沐傲雪是她的独女，看到女儿变成这个样子，她的心痛一点也不比沐博延少。

    两人四目相对许久。

    一个恼,一个恨。

    或许是院内的安静，让沐博延忽然意识到，自己刚才情绪有些失控了，叹了一口气后，他平息下了心中的怒火，转头看向亓官梦华，沉声说道：“我回来之前已经派人把安苏关起来了，关于这个丫鬟，我有一件重要的事要与你说……”

    “还……还有什么事？”亓官梦华连忙问道。。

    沐博延沉默片刻，一脸严肃的说道：“刚才安苏交待，这些天，她把白良给雪儿的安胎药全都悄悄换成了坠胎药，我现在很担心雪儿会不会出什么事，她一旦流产，皇后和二殿下那边一定不会饶恕她，毕竟，这种有损皇室颜面的事情，他们是绝不会容许存在的。”

    听到沐博延的话，亓官梦华的脸色瞬间变得苍白，“你……你说什么？坠胎药？这怎么可能，那个丫鬟平日里看上去乖巧懂事，怎么会做这样的事？”

    沐博延深吸了一口气，“安苏说，她受不了雪儿长期对她的辱骂和责罚，便心生怨念，把安胎药全都换成了坠胎药。”

    “这个贱婢！我一定不会放过她的……”亓官梦华当即气愤道。

    “好了！！”沐博延忽然打断了她的话，“雪儿但凡平时里对丫鬟们好一点，也不会出现这种的事！”

    “延郎，我们现在该如何是好？”亓官梦华小声问道，这一次，她是真的害怕了。

    “你去找王，看他能不能想办法找璇玑皇后说说请，我连夜赶回冰璇天都找六殿下，请他帮忙打听打听雪儿的情况。”沐博延想着说道。

    “六殿下？他会帮我们打听雪儿的事？”亓官梦华诧异问道。

    沐博延微微点了点头，“六殿下现在对宸儿有好感，这两天在珈蓝学院和冰璇天都，他帮我们解决了许多棘手的事。”

    亓官梦华微蹙了蹙眉，她想不明白，沐紫宸只是一个庶出的丫头，她何德何能能让堂堂千灵国皇子对她如此倾心，“看来这贱丫头还挺走运的。”

    话音刚落，沐博延又狠狠地瞪了她一眼，“梦华，以后在我面前，不许你再说宸儿是贱丫头！你可知道，这次如果不是宸儿，雪儿到现在都还被关押在冰璇天都的荒殿里。”

    亓官梦华愣了愣神，她万万没想到，沐紫宸竟会在关键时候救自己的女儿，“你……你说的是真的？”

    “当然是真的，梦华，我早就说过，宸儿在我心中的分量和雪儿是一样的，也请你以后能够像对自己女儿一样对她，好了，我还要赶回冰璇天都去，趁着天亮前再求见一次六殿下。”

    说完，他披上一件长袍，径直出门去了。

    看到沐博延离去的背影，亓官梦华咬了咬下唇，没再继续说话。

    -------------------------------------

