
　　林羽感觉自己越来越困，但是他的内心却一直在提醒自己不能够睡下，如果睡着的话，他就不可能再醒过来了。

　　“不行，不能够睡过去，否则就真的醒不过来了，真是太奇葩了，没想到已经会出现这种情况。”

　　林羽都快要疯了，他都不知道现在是什么鬼情况，他脑海之中的那个声音又是谁发出来的。

　　“小子，快睡吧，睡着了就什么都不用做了，这些年你受了这么多苦，现在可以好好的休息一下了。”

　　那个神秘的声音又一次在林羽的脑海之中响起，而林羽这时候也快要被那无尽的灵力给撑爆了，没错，就是撑爆了。

　　林羽能够吸收灵力不假，但是如果灵力太多，而他又吸收的太快，再加上不加节制的话，他还是有被撑爆的风险。

　　现在的林羽已经达到了临界点，可以说再进入他体内多一丝灵力，林羽就会被撑爆掉，而这时候他吸收灵力的速度也终于稳定了下来，只不过是稳定在了一个极度危险的临界点。

　　“不行，不能够就这样死在这里，走还有很多事情没有做呢，我还想要成为乾坤大陆甚至是神界的最强者，又怎么可能死在这里，一定要撑住，一定不能够死在这里。”

　　林羽非常的不甘心，他好不容易拥有了这样的天赋，而且又闯出了这么大的名头，谁知道还没有找到紫千雪呢，他就要被这股莫名其妙的灵力给撑死了，这让林羽非常的不甘心。

　　不过林羽就算再怎么不甘心又有什么用呢？现在问题就摆在他的眼前，他甘心不甘心都是这样，他马上就要死了，而且还是死在了他使用最频繁的攻击之下。

　　“小子，不要撑下去了，赶紧睡吧，只要睡下去以后你就不用再承受那么多痛苦了，赶快睡吧。”

　　神秘的声音一直在催眠林羽，想要让林羽赶紧去死，不过他的这种催眠对于林羽好像唯有太大的用处一般，总是让林羽在最关键的时候清醒过来。

　　这时候林羽如果还能够观察周围的一切，一定能够看见那把他想要得到的植物系至宝正在散发着瘆人的光芒。

　　这时候不管是谁靠近了这法杖，最后的结果恐怕都只有一个，那就是被法杖吸成肉干，最后化为灰灰一般的存在。

　　林羽现在却非常的狰狞，整个面目已经快要扭曲成为一团了，他现在既开心又非常的痛苦。

　　开心事因为他的修为正在飞快的提升着，就好像是在坐火箭一般，很快一身修为就达到了混元境巅峰，只需要知道小小的契机，林羽就可以成为真玄境强者。

　　曾经林羽还以为自己想要成为真玄境强者可能还得需要半年，甚至是一年，谁知道这才不过几个月而已，他就马上达到真玄境了，而且只需要再过几个时辰，他体内的能量就足够他突破到真玄境。

　　当然，这也是因为林羽的心境早就已经突破到真玄境了，否则的话还真的不可能这么快就达到真玄境，毕竟这真玄境可不仅仅是能量达到就可以的，如果说心境达不到要求，就算是进入了真玄境，最后也会成为被力量所驱使的行尸走肉。

　　“小子，不要再挣扎了，赶紧睡吧，这里已经没有什么能够让你不放心的事情了，只要你睡下去，以后就再也不用担心这个那个了，好好的睡一觉吧。”

　　神秘声音一直都没有放弃过对林羽的蛊惑，每过一段时间总是蛊惑一下林羽，让林羽对他放弃反抗。

　　可惜的是他有一些低估林羽的实力和精神之力了，不管他怎么蛊惑，林羽总是能够在最后的关头缓过来，但是又给了这个神秘声音一种马上就要成功的样子。

　　“可恶，能量马上就要被这个小子给吸收完了，如果他将这里的能量吸收完的话，而我又没有夺舍成功，到时候我就只能够魂飞魄散了。”

　　在法杖上面有一个虚影，如果林羽能够看见的话一定会大呼神奇，这个虚影竟然和他在书上面记载的木叶国师那么像，就好像是一个模子刻出来的一般。

　　“不行，得加快速度了，如果不能够夺舍成功的话，那我也只能够将他给灭了，以他的天赋，如果被他逃出去的话，我们太阳帝国就要危险了。”

　　虚影看林羽还没有被迷惑的意思，一时间有一些生气了，他都已经快要不行了，然而林羽竟然还没有被他蛊惑成功，要知道为了能够将林羽蛊惑成功，他可是废了好大的劲儿，如果最后失败的话，那问题就大了。

　　可惜的是林羽每一次在最关键的时候醒过来，哪怕是的蛊惑力再怎么大，最后的结果只有一个，那就是在临进门的时候林羽又一脚踏了出去，根本就不给他夺舍的机会。

　　“小子，不要再挣扎了，你是不可能逃脱我的手掌心的，好事放弃逃脱吧，而且能够让本国师用你的身体，那是本国师对你的奖赏，赶紧放弃吧，睡过去……睡过去……”

　　木叶国师看林羽依旧在挣扎是不仅生气了，立马开始不断的蛊惑林羽，想要让林羽不再挣扎。

　　他毕竟已经死这么多年了，他的精神力就算再怎么强大，这时候也已经消耗的差不多了。

　　如果林羽早一百年来到这里，恐怕现在林羽已经死了，木叶国师早就已经夺舍成功了，可惜的是现在木叶国师的精神力已经快要不行了。

　　如果不是木叶国师在最初的时候用计将林羽弄成现在这个模样，恐怕林羽早就已经将木叶国师镇压了。

　　而现在木叶国师虽然能够随时将林羽斩杀掉，但是他想要夺舍林羽却非常的难。

　　而且杀掉林羽对于木叶国师来说并不划算，最重要的是，他也不一定能够将林羽斩杀掉，毕竟他也不舍得斩杀林羽，实在是林羽的天赋太强大了，再加上林羽现在的实力，入户线木叶国师将林羽斩杀了，那么木叶国师也会在很短的时间内消失，所以他并不愿意走这最后一步。

　　木叶国师之所以会以精神体的形式在这里存在了这么长时间，就是因为不愿意或者说是不甘心就这样死去。

　　而这什么忍者选拔也是为了满足他的要求，如果能够让遇到什么天赋好的人，木叶国师绝对会直接夺舍出去。

　　可惜的是这些年来的那些人天赋都不被木叶国师看中，而且更加坑的是木叶国师的目光非常高，于是就让他陷入了这样的困境之中。

　　“不对，我的脑海之中怎么会有这么一个声音，难道说有人在准备夺舍与我？”

　　林羽突然清醒了过来，他这时候算是看出来了，自己明显是被人害了，而害自己的人应该就是那个在自己脑海之中说话的人。

　　只是林羽也有一些震惊，能够在他脑海之中说话的人实力肯定会比他强大的多，但是那人竟然想要夺舍自己，这样的情况还真的是让他有一些想不到。

　　“可恶，没想到我木叶国师这么长时间没有出世，竟然连一个初出茅庐的小子都可以耍我，小子，你彻底激怒我了，我发誓，你一定会死一定会死的非常惨，非常惨，非常惨。”

　　在林羽清醒过来的那一瞬间木叶国师就知道自己的努力是白费了，根本就拿林羽没有一点儿办法，林羽半昏迷半清醒的时候他木叶都拿林羽没办法，更加不要说现在林羽都已经醒过来了，可以说出了将林羽给弄死以外，他已经没有办法占据林羽的身体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百九十一章 木叶国师免费阅读。https://xs.23sk.com 