    京畿卫众人看着这些干尸也发憷，既然他们的上司已经发话，而且又有了曹琰劝说被怼的事，京畿卫除楚昕元以下，职级最高的是个参领，他立刻领人离去。

    楚昕元的身边，便只有他和近卫岳西邢南。

    邢南道：“主子，接下来咱们要做些什么？”

    楚昕元目光扫过远处的山，又看一眼近处的村落，道：“进村吧！”

    岳西摸着自己的脖子，道：“主子，咱们怎么进村？”

    楚昕元看他一眼：“走着去啊，难道你想爬着去？”

    岳西：“……”

    他觉得脖子上更加凉了，那些干尸吓死个人。如今连凶手是个什么样儿的怪物都不知道，这么贸然进村，要是真的遇上了凶手，他们应该怎么办？

    殿下千金之躯，干嘛这么拼呢？

    当然，心里吐槽归吐槽，两个人还是紧紧跟随着楚昕元的步伐，警醒地看着四周。

    楚昕元嫌弃地道：“你们两个别一副斗鸡眼的样子，一会儿进了村，也别说自己是干什么的，咱们三个只是货商，错过了宿头，在村子里借宿一晚。”

    岳西吃惊：“我，我们要在这里借宿一晚？”

    楚昕元道：“不然呢？留下来不借宿，连夜赶路回去吗？”

    邢南道：“主子是觉得，那怪物可能是出自村子里？”

    楚昕元脚下不停，道：“根据县衙和京兆尹提供的讯息，注视路段基本上就在这一片方圆，小屯村离这里不过一里地远近，却没有听说过村子里面发生这样的事件。你们不觉得奇怪吗？”

    岳西道：“难道是兔子不吃窝边草？”

    邢南道：“难道这片方圆不是在小屯村的窝边吗？”

    岳西结舌，对呀，这也是窝边呢。

    三人说话间已经到了村子里，楚昕元虽然是一身黑色，但衣料质地，却是锦绣织成，价值不菲。岳西邢南两人衣料次些，但举手投足之间，气息内敛，要扮有钱的富商，倒也不难。

    三人进村之后，找村民问了路，首先去找了村长。

    村长的屋子在村子中心，楚昕元三人吸引了不少村民的目光，他们远远地看着，眼中有好奇和羡慕。

    村子像一个圆形，以村子的屋子为圆心，几十户人家错落地散布在周围。每户之间，相隔不远也不近。

    村长正在院子里搓着麻绳，楚昕元三人走近时，他停下手中的动作，抬头道：“几位有事吗？”

    岳西上前一步道：“我们是路过的货商，想在村里住一晚！不知道村长能不能行个方便？”

    村长很热情地道：“在家靠父母，在外靠朋友，哪有什么不方便的？就是不要嫌弃咱们村子里面地方简陋！”

    岳西笑道：“不会不会，我们出行在外，有时候错过投宿，餐风露宿那也是常事。有地方遮身已经很好了！”他说着，上前递了块银子，道：“麻烦村长给安排一下。”

    村长见他出手大方，也很高兴，道：“不如三位就在我这里住下，我叫媳妇杀一只鸡，款待各位！乡野粗食，请不要嫌弃！”

    “那太好了，不嫌弃不嫌弃。”

    村长的屋子是木石结构，楚昕元打量着，道：“刚刚一路走来，村子里的屋子都挺结实的。”

    村长捏着手中的银块，喜笑颜开，道：“咱们小屯村靠山吃山。山上扛石伐木，几个壮劳力几天时间就能建一栋屋子。也不花什么钱，就图个结实！”

    楚昕元道：“村子里挺热闹的，有五六十户人家吧？”

    “没有没有，没这么多！就二十多户。咱们村子里面虽说靠山吃山吧，但做的都是一些苦力活，也挣不了几个钱。地里都不出庄稼，运气好的还好，运气不好的，一年到头，老婆孩子都养不活。所以不少人搬出去寻活计，倒是剩了不少空屋子。”

    “我看这村子里环境还不错，就只有人搬走，没能帮回来吗？”

    村长打开话匣子：“这能搬出去的人家，都是在外面找好营生的，日子过得比村子里面舒服多了，怎么还会搬回来呢？”

    “那那些屋子都空着嘛？”

    “那就空着呗。”村长笑呵呵地道：“也有外人借住，但是都住不长久，几个月就走了。”

    那些借住的人也会给钱，或者买下一间空屋子。但他们出手都没有面前这几个人大方。

    手里的这一块银子，沉甸甸的，怎么着也有十两吧。

    楚昕元随手指着一个靠近村口些的地方，道：“打扰村长多有不便。那边有没有空屋子，要有，咱们去那里住！”

    村长顺着他手指的地方看过去，道：“没有了。”他有些可惜地道：“本来是有一间，不过一年前新搬来一户。别的地方倒是有一户！”

    村长的话挺多，当然，更多的原因是银子好使，在楚昕元有心套话下，便把村子里的情况都说了，当然，这些也不是什么秘密。

    这小屯村有地，但是地里种不出粮食，村子里的人只能进山采山货为生。不过，大部分的山是有主的，无主的山里又甚是危险。

    虽然石头可以随便挖来建屋子，木头也可以用，但也经不住砍伐。

    一来二去，山头都快薅秃了，那就更没有营生了，生存不下去的人大部分都在外做工，或者干脆搬出去。

    这两年，因着村子在京郊，也有喜欢清静的人搬来住，但都住不长久。

    目前，村子里有三户外来户，一户来了有半年，是夫妻两个，说是逃荒来的。他们每隔一段时间就出去买一些米油粮布，不靠这里的地，也不靠这里的山。

    但是前阵两夫妻出门购置物品时，死在回来的路上了。尸体都不知道被什么东西吸成了干尸，说到这个时，村长还一脸心有余悸。

    一户是一大家子老夫妻，三个儿子，两个儿媳，一个孙子。搬来有一年了。

    老夫妻在家里带着孙子，三个儿子两个儿媳在镇子里做工，一个月不回来一次。

    另一户是个单身汉，搬来也有一年了，经常上山打猎，不过离群索居，村子里的人也不熟。

    岳西好奇：“那对夫妻就死在回来的路上，你们不怕吗？”

