    

    只说张春桃和贺岩一路回山洞的路上，就商量好了。

    张春桃将被褥铺盖，还有日常用品衣裳之类的，先搬到镇上小院去，暂且住上一段时日。

    贺岩隔日再回山洞来，将剩下的东西尽数给搬走。

    媒人那边，等张春桃安顿好了，再带上门去提亲就是了。

    当初贺岩想得简单，觉得只要张春桃答应了，恨不得十天半个月就能将人娶进门。

    真到了这一天，才发现，这千头万绪的事情多了去了，要将心悦的姑娘热热闹闹明媒正娶回家，还真不是那么容易的。

    媒人那边，按照规矩，也得一步一步来，得先上门提亲，女方同意后，得猎取两只活大雁上门求婚，当地老话叫求恳。

    当然现在一般人家哪里去弄两只活的大雁去，宽裕点的拎两只大鹅去，普通家庭，两只鸭子也没人挑理。

    求婚后，媒人会问女方的名字和生辰八字，带回男方家，或者找个灵验的算卦先生合一合八字，看两人年庚是不是相配，生肖是不是相克。

    还有讲究一点的，会将两人的八字一并放在祠堂祖宗牌位前供上两三日，若是那两三日里平平静静，家事顺和，那就是天造地设的良缘。

    若是八字相合，并不相冲或者相克的话，那男方就会将这个好消息告诉女方。

    然后就要下聘礼了，这一步很重要，一般情况下，男方越是看中女方，下的聘礼越重。聘礼里有金银首饰，有衣服料子，有礼饼，香烛，更有那富贵人家，还会准备宰杀羊或者猪以示郑重。

    而女方收到聘礼后，心疼闺女的人家，只会意思意思的留下一小部分，剩下的会随着嫁妆一起陪嫁回男方家中。

    当然也有那狠心的爹娘，聘礼全部留下，一点都不给，最后嫁妆也就只身上一套衣裳的。

    不过这种爹娘在石桥镇十里八乡倒是不多，不是格外艰难的人家，多多少少也会给点陪嫁，不仅自己面子上好看些，闺女嫁过去也不至于低人一等不是？

    至于这送完聘礼后，还要再挑一个黄道吉日，然后再将日期送到女方家，女方家同意了，才可以准备迎亲了。

    这一套程序走下来，最少也要十天半个月。

    更不用说，男方这边要准备新房，家里宽裕些的，起码要准备些新家具，房子也要略微的装饰一下吧？

    而女方这边要准备嫁妆，还要给婆家那边的人准备衣帽鞋袜之类的礼物。

    讲究些的人家，还要绣嫁衣，再不济也要绣个红盖头。

    当然，穷苦人家的姑娘，那天能穿一身红衣就很不错了，还有穿着自家亲娘的旧嫁衣出门子的，也不是什么新闻了。

    再者马上就是秋收了，乡下最重要的时候，就算贺家把喜事张罗起来，村里邻居只怕也没功夫来贺喜不是？

    不如等到秋收结束了，大家都空闲下来，再热热闹闹的岂不是更好？

    因此大约估算了一下，一个月的时间，应该差不多就能准备妥当了。

    张春桃虽然答应了嫁给贺岩，可真要马上就嫁过去，说实话，那也觉得太快了些。

    贺岩如今说再准备一个月，倒是正正好，两人能多熟悉熟悉，了解了解。

    再者她只知道贺岩家有几口人，都是什么样的脾性还不清楚，趁着这个时间，也能打听打听，心里有个准备不是？

    也就满口答应了。

    贺岩见张春桃没意见，心里也松了一口气，当初说好第二日就上门提亲，如今却要耽搁一个月，本来还怕张春桃生气，觉得他说话不算话的。

    哪曾想张春桃这般通情达理？

    心里既高兴，又有些愧疚，暗自心里发誓，到时候聘礼一定要多加两成，让人看到贺家的诚意和态度，也免得将来有人说嘴。

    两人都是痛快人，既然说清楚了，也就不耽误了。

    回了山洞里，大致收拾了一下，也没多少东西可以带。

    除了被褥铺盖，其他一些日常需用的，比如锅碗瓢盆之类的东西，那镇上都有，很是不必费力气带下去。

    不如留在这山洞中，不说贺岩经常进山，有这么一个落脚点，自然是方便了许多。

    就是张春桃，她也没打算坐吃山空，就等着贺岩来娶她过门，肯定也是要进山采摘山货药材赚钱的。

    有这个山洞，不仅能存放他们的猎物和药材，也不用再忍饥挨饿，或者随便对付吃点干粮了。

    都已经晌午了，两人分工，一人收拾，一人做饭。

    收拾完，那饭也做好了，囫囵吃完，看着天色还早，背起背篓就绕开了八角屯，顺着另外一条路下山了。

    有贺岩带路，两人多是抄着小路，一时为了赶时间，二来也是避开人群，免得人看到说闲话。

    紧赶慢赶到了镇上的时候，太阳才刚刚下山呢。

    还好这院子位置僻静，周围邻居也住得较远，又是归家吃饭的时候，街上只除了几个乱窜的小孩，倒是看不到太多的人。

    最中心的那条街上的商铺，伙计们在掌柜的吆喝下，将门板一块一块的封上，偶有几个行色匆匆的人走过，也都急着回家吃饭。

    不然等天色黑了，就要点灯费油了。

    谁家都不宽裕，可禁不住这样的抛费。

    两人进了院子，因着昨日才打扫过，倒是不用再打扫了。

    张春桃选了昨日住过的厢房住下，趁着天色还亮，将被褥行李打开摆在了炕上，等着睡前来铺设好。

    日常用品也只来得及取出来，也没空摆放。

    等她出来的时候，贺岩已经在灶屋里忙活得差不多了。

    昨日剩下的米面还有些，贺岩已经将面和好，他力气大，那面团揉得十分劲道，更不用说他也舍得，在和面的时候还打了几个鸡蛋进去，面团就呈现出漂亮的黄色。

    锅里的水已经快要开了，只需要将面团擀平，切成面条，放入锅里煮熟捞出就好了。

    张春桃贺岩那擀面的架势就知道他业务不太熟练，忙示意他让开。

    自己上前，将面团擀成薄薄的一层面皮，然后撒上一层面粉，再手起刀落，将面皮切成了均匀的手指头粗细的面条。

    锅里的水已经开了，将面条丢进去，让贺岩看着锅里，等七八分熟的时候捞起来。        

