    宁欣是真的炸了！身体被炸得四分五裂，整个房间里面都是宁欣的血液。

    诡异的是，虽然宁欣被炸得四分五裂，但是，没有宁欣的血肉。

    全是血液！更诡异的是，那些血液还在流动。

    血液快速地朝着一个地方流动，然后在地上成了一滩人形的血液。

    这一滩人形的血液，蠕动了半天，终于从血液里面出现了一张嘴。

    宁欣惊恐万分的声音，从嘴巴里面传了出来：“老公，我是怎么了？

    我的身体呢？

    我怎么成这个样子了？”

    她怎么感觉她成了一滩血液？

    这以后还怎么生活？

    龙隐捂了捂额头，脸上都是无奈的神情。

    他整整用了二十滴巫力，才把宁欣的妖体封印住。

    没想到，这才没有过多久，封印就被迫解除了。

    二十滴巫力啊！龙隐除了无奈，也只能无奈了。

    “老婆，这就是你的身体！”

    龙隐苦笑道，“这就是你血脉力量带来的强大，这也是巫教要抓你们的原因。”

    “呜呜呜！”

    宁欣嚎叫道，“我这以后还怎么生活？

    这以后还怎么见人？

    你让我被巫教抓走算了，我不要活了！”

    这简直比丑八怪还要丑八怪，就一滩血液，怎么生活？

    龙隐急忙说道：“你不要紧张，这就是你的身体，只有你才能控制。

    所以，只要你想复原，那你就一定能够复原。”

    “我想复原啊，我想要完好无缺的身体，可是我复原不了啊！”

    宁欣大哭。

    一滴眼泪也没有，因为，她现在连眼睛都在那一滩血液里面。

    龙隐无奈地说道：“你不用紧张，集中注意力，你好好集中注意力去控制你的身体试试？”

    上次在福来岛的时候，宁欣的妖体还只是“烂泥”状态，虽然抱不起来，但也，也不可能成为一滩血液。

    很明显的是，刚才因为那支手杖的原因，宁欣的妖体又强大了一部分，才彻底成为了血液。

    但是，不管变成了什么样子，这本身就是宁欣的身体。

    只要宁欣愿意，宁欣应该是能够控制自己身体形态的。

    而且，宁欣也必须要学会如何控制自己的身体形态，要不然以后也没有多大的实力。

    在龙隐不断的安慰下，宁欣终于止住了哭声，然后集中精神控制起她的身体来。

    诡异的一幕又出现了。

    那一滩人形血液上面，宁欣的脑袋冒了出来，继而脖子冒了出来......最后腿也冒了出来。

    就好像宁欣是从血液里面钻出来的一样。

    宁欣睁开眼睛，看到自己的身体恢复了，她终于放心了。

    “老公......”她心神一松，刚要和龙隐说话，吧嗒一下，整个身体又松散成了一滩血液。

    龙隐心中对于血妖之体，已经有所了解，所以，对于宁欣的情况，根本没有多大的惊讶。

    因为，从某种情况来说，血液才是血妖真正的身体。

    而人形，只是血妖的第二形态而已。

    但是，云汐何曾见过这样的情况？

    所以，她的眼睛是这样的“@_@”！实在太诡异了！也实在太恐怖了！即便是宁欣自己，也被吓了一大跳，“哇哇”大叫着，急忙又开始控制自己的身体。

    然后，宁欣又一次从血液里面“长”了出来。

    龙隐一脸纠结，还不得不提醒宁欣：“你集中注意力，控制你的身体，不要松懈。”

    因为宁欣是妖体初成，根本就没有经历过这样的事情，必须要熟练掌控自己的身体才行。

    否则的话，走着走着就变成一滩血液，蛮吓人的。

    宁欣也顾不得身上没有衣服这件事情，集中注意力，不敢分心地控制自己的身体。

    她摸了摸自己的身体，发现是真实的身体，不是一戳就破的那种情况，终于放心了。

    坚持了一阵，陡然又变成了一滩血液。

    连续经历了好几次以后，她也就没有那么害怕了。

    而旁边的云汐，也终于回过神来了。

    她终于明白，为什么龙隐连云妃和玉珊瑚都不带，偏偏要带上宁欣。

    实在是因为宁欣也是有着恐怖能力的。

    连续观看了宁欣控制几次身体以后，云汐发现没有其他的玄机，摇了摇头，转头去休息了。

    只有龙隐，在陪伴着宁欣，不停地熟悉宁欣的血妖之体。

    当然，在陪伴宁欣的时候，龙隐也在和包四海沟通，让包四海来打理一下云顶一号。

    实际上，自从余锦秋和宁远图被抓走以后，云顶一号就暂时是包四海派人照看的。

    而且，云顶一号也必须派人照看才行。

    因为家里被宁欣母女存放了太多的珠宝，所有的珠宝加起来，价值不可估量。

    通知完包四海以后，龙隐又联系了夏四月，让夏四月回阳城，坐镇在宁安集团。

    虽然有云妃和玉珊瑚坐镇着，但是，云妃和玉珊瑚本身不擅长商业管理。

    这些事情，是只有夏四月和牛月娇才熟悉的。

    联系完夏四月之后，龙隐才在魂种里面询问华强：“你最近是否方便往南疆一行？”

    华强是天位，如果华强能够加入，那就多一个天位了。

    “公子，我现在恐怕没有办法离开华家啊！”

    华强苦笑道，“刚刚把拍卖的那块神奇的石头送回家，华云飞正在揣摩那块石头，我们都在帮忙护法，所以，现在大家都没有办法离开的。”

    自从知道华云飞被夺舍以后，他就直接称呼华云飞的名字了。

    因为，那个人本质上已经不是他的叔叔了。

    龙隐无奈地回答道：“既然你那边没有办法动，那就暂时如此吧！”

    他只得回头去联系蒲良，询问一番蒲良以后，才知道蒲良刚刚到达神州。

    虽然是不情不愿的，但是，龙隐既然下了命令，他也不得不来。

    “到南山州等我，我会找时间联系你。”

    龙隐对蒲良吩咐道。

    他没有对蒲良客气，也没有必要对蒲良客气。

    一晚上的时间，宁欣已经可以维持她的身体不散了。

    然后，她才有些紧张地看着龙隐，询问道：“老公，我这身体......”她担心她的身体有问题，也担心龙隐看不上她。

    龙隐微笑道：“你的身体很好，也非常强大。

    不过你现在只是掌握形态可不行，要好好地把能力利用起来。

    这些问题，在去南山州的路上，我会一一跟你说的。”

    随后，三人悄悄地赶往了南山州。

    

