    轰！

    最后一只半步妖皇的尸体也轰然倒地。

    姚溥心他们从联邦中心城带来的所有试阵妖兽，至此已算是全部阵亡。

    姚溥心心痛得无法呼吸。

    亏大了！

    早知道京华市的人这么黑心，他当初就应该再坚持坚持，不同意让他们带这么多的半步妖皇过来的。

    现在可好，全军覆没啊，连尸体都没有落得半只。

    惠紫安、章鸿信的面色也有些不大好看。

    以往他们做为特使的身份到达别的任何一座城池，都会受到当地官员及地方势力的热烈欢迎与最高崇敬。

    哪有一次像是现在这样被人啪啪打脸的经历？

    京华市的这些人，太膨胀了呀，真是一点儿面子也不给呀！

    他们都已经开了尊口，姚城主甚至都已经求到了古泽炎的头上，结果阵法内的人依然是我行我素，当着他们的面，生生地把他们带来的八只半步妖皇全都给弄死了。

    这个杨帆，太嚣张。

    这个古泽炎，太不是东西。

    这两个黑心的家伙若是暗中没有勾结，他们能把脑袋拧下来当尿壶用！

    一时间，惠紫安与章鸿信对于杨帆这个还没有正式会面的年轻人产生了极大的不满，甚至可以说是有些嫌恶。

    直到下方的阵法完全收敛，城内的灵能护阵解除全面激发状态，一切都恢复了平静，一行人在古泽炎与蓝元青的邀请下回到城中与杨帆见面的时候，惠紫安与章鸿信二人的脸色还有点儿黑，仿佛是谁欠了他们几百万一样。

    而吴道与姚溥心二人，反倒是很快就调整好了心态，看到杨帆时依然面带笑意，热情不已，好像刚才的不愉快完全没有发生过一样。

    “杨帆小友，又见面了！”

    “恭喜杨帆兄弟，修为更上一层楼！”

    吴道与姚溥心先后主动出声向杨帆打起了招呼，杨帆也恭敬有礼地拱手向二人回礼。

    “见过吴前辈，见过姚城主！”

    站在城门前，杨帆笑眯眯地看着从联邦中心城过来的这四位大佬，与吴道及姚溥心见过之后，杨帆的目光自然落在了面色有些不愉的惠紫安与章鸿信的身上。

    “不知这两位前辈是……？”

    杨帆轻轻冲二人拱手见礼，眼睛却向古泽炎及蓝元青投来了一丝探询的目光。

    与此同时，魅惑技能也习惯性地开始往二人的身上扔。

    从鹿从容的口中杨帆已然知晓了这二人的大概修为，一位是与吴道一样的半步灵皇，一位是以气血入道的半步武皇，都是人族之中的至强存在。

    这样的大腿，得抱。

    “你对半步灵皇惠紫安施展了魅惑技能，魅惑失败，惠紫安心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者章鸿信施展了魅惑技能，魅惑失败，章鸿信心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    不出所料，头一次施展在二人身上的魅惑技能全都以失败告终，不过杨帆也从中得到了他所想要的信息。

    女的半步灵皇叫惠紫安，男的半步皇者叫章鸿信。

    这二人全都是正经的人族血脉，完全排除了妖灵附体与异人变幻的可能。

    杨帆心中一安，只要不是敌人就好。

    对于这二人此刻在他跟前所表现出来的这种不太友好的态度，杨帆则是完全不在意。

    不是他心胸宽广看得开，不与这二人计较。

    而是他很自信，自信不管这二人现在对他有多么不满甚至嫌恶，在魅惑技能的作用下，他们很快就会抛却心中的偏见，完全变成杨帆的自己人。

    而对于自己人，杨帆可是从来都很宽容的呀，没有必要提前跟这些注定要变成自己人的人置气。

    “你对半步灵皇惠紫安施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步皇者章鸿信施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “……”

    魅惑技能继续，杨帆并没有因为一时的失败而有半点气馁，这本就是一个机率问题，只要他不放弃，总有能够成功的那一次。

    “哦，我来介绍一下！”

    古泽炎懒得搭理惠、章二人，没有接话。

    蓝元青微微一笑，适时站出身来，伸手轻往惠紫安与章鸿信二人的身前方向指了指，轻声向杨帆介绍说道：“这位是惠紫安惠前辈，联邦中心政府的特聘高级研究顾问。”

    “这位是章鸿信章教授，联邦中心政府的高级研究员。”

    “他们二位与吴道前辈、姚城主一同，过来调研咱们京华市的新型护城大阵，刚刚用来试阵的那些高阶妖兽，有一多半就是从联邦中心政府的第一研究院内带过来的。”

    杨帆眨了下眼，瞬时恍然。

    原来是苦主当面，怪不得一个个跟丢了几百万似的。

    一下损失了八只半步妖皇，二十六只巅峰妖帝，他们的损失可要比丢了几百万严重多了。

    脸黑一点儿也是应该的，可以理解。

    “原来是两位高级研究员，科学家啊，真是幸会！”

    杨帆的脸上瞬时就笑出了一朵花来。

    “不瞒二位知晓，晚辈从小就对科学家这一职业特别地向往与崇拜，做梦都想要在长大的时候当一名对联邦对人族有用的科学家呢！”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    杨帆的嘴角一扯，这些半步皇者的大佬果然都意志坚定，没有那么好忽悠，竟然没有从他们身上刷到半点巧舌如簧的经验。

    不过，抬手不打笑脸人。

    见杨帆这个帅小伙竟然这么有礼貌，而且说话也很顺耳，惠紫安与章鸿信也都不好再摆着一张扑克脸，同时向杨帆轻轻点头示意算是见过。

    “杨兄弟，我们这次过来，主要就是为了调研十方炼狱诛魔阵做为护城大阵的实用性能，以及布阵各域、全境推广的可行性。”

    姚溥心轻声开口向杨帆说道：“一但调研完成，证明了十方炼狱诛魔阵的阵法威能，联邦中心城也势必会修建一座类似的护城大阵，到时候少不得就要请杨兄弟你亲自过去一趟。”

    杨帆毕竟是这座新型十方炼狱诛魔阵的首位传承者与构建者，而且也有了一次主持修建京华市这座超大型护城阵法的宝贵经验。

    若是联邦中心城也想要建造一座这样的超大型十方炼狱诛魔阵，势必要将杨帆给请到当场。

    不止是因为联邦中心城做为联邦的中心首都，战略位置更为重要。

    更是因为联邦中心城的城市规模要比京华市还要大上一倍不止，如果不请杨帆这位经验与资历都有为丰富的幻阵大师亲至督导，别人未必能接得下这个工程啊。

    当然，更重要的其实还是考虑到了建造护城大阵的时间问题。

    如果换成是别人，他们谁能像是杨帆这样，可以在一周之内就将这么大一座护城大阵给完全建成激活并不出任何问题？

    能吗？

    “我？”

    杨帆想都没想，直接微摇了摇头。

    “姚城主说笑了，我现在的处境如何你不会不知道吧，外面不知道有多少妖崽子在暗中守着想要取我小命呢，我可不敢轻易离开京华市。”

    “这座十方炼狱诛魔阵的阵图与布阵方法，我已经完全教授给了幻阵师公会的诸位幻阵大师，联邦中心政府若是想要修建护城大阵，完全可以去找车鸿羽会长他们。”

    杨帆一杆子就把他们给支到了车鸿羽那边。

    人不能言而无信。

    之前杨帆就已经说过，要把接下来的各个区域内的构阵任务全都给幻阵师公会全权代理，自然是要说到做到。

    术业有专攻啊，专业的事情就是要交给更专业的人去做，他也不可能会把时间全都浪费在建造各城各域的护城大阵上。

    有那闲功夫，他再去多收几位天才弟子难道不好吗？

    况且，他在妖域各部之中的刺杀悬赏依然还在啊，暗中不知有多少双贪婪的眼睛在死盯着他，这时候冒然出去，那不是成了活靶子吗？

    “这……”

    姚溥心嘴角一扯，完全没想到竟然会得到这样一个答案。

    给联邦中心城修建护城大阵啊，这么露脸与扬名立万机会，怎么可能会有人会轻易放弃，脑袋抽抽儿了吗？

    “车鸿羽还差了些火候！”

    惠紫安这时直接插言，不停半点儿情面：“他虽然是这一届幻阵师公会的会长，可是他的天资天赋与他师傅呼延景德还是差了太远。”

    “而且，据老身所知，他并没有单独主持布置过这种超大型护城大阵的经验，把联邦中心城的护城阵法交给，不合适！”

    言外之意，联邦中心城要么不建，要建就一定要建到最好。

    而想要快准稳地将十方炼狱诛魔阵围绕着联邦中心城建造起来，杨帆的作用，至关重要！

    “放心，车会长他们从昨天开始就已经在研制十方炼狱诛魔阵的构建阵盘了，一但研制复刻成功，很快就能在联邦各域推广开来……”

    杨帆刚想替车鸿羽说几句话打点儿广告，结果话还没说完，就被惠紫安给出言打断。

    “阵盘太过制式死板，不能因地制宜，建造出来的阵法或许能用，但绝对不是最合适最强大的阵法。”

    惠紫安定声道：“联邦中心城是人族联邦的心脉所在，绝对不会使用这种不完美的模版式构建方式来建造护城大阵！”

    惠紫安一语就道破了制式阵盘所存在的缺陷与弊端，直盯着杨帆道：

    “所以，老身在此代表联邦政府，诚心邀请杨帆同学务必能到联邦中心城一趟，协助我们完成此阵。”

    “至于你的出行的安全问题，联邦中心城会全权负责，绝对不会让你在来回两地的路上遭遇到任何意外！”