    这些守卫看到风老被杀，早就吓得亡魂皆冒，一个个如筛糠般身体发抖，控制着宠兽继续攻击炼狱烛龙兽。

    他们不是没想过逃跑，但他们都是唐家的人，必须誓死保护唐如烟，他们深知，逃走的下场比死在这里，更凄惨！

    没了两大封号强者坐镇，他们这些守卫虽然都是八阶强者，其中也不乏能召唤出九阶战宠的人，但在小骷髅面前，寻常九阶下位战宠毫无意义，如同韭菜般被轻易收割。

    转眼间，几分钟过去。

    在小骷髅的急速收割下，战场很快就平息下来。

    当小骷髅解决完其余守卫时，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬依然在跟地狱伽罗兽搏杀。

    这地狱伽罗兽是九阶极限，媲美那只极限的九阶焰鳞蛟龙，战力极强，而且手持秘宝长枪，这杆魔枪散发着浓烈的煞气，枪芒横扫，即便是有七层防护的炼狱烛龙兽，身上也被戳穿一个个窟窿，血流不止。

    好在它是龙兽，恢复能力极强，依然能够坚持住。

    没了契约牵绊，地狱伽罗兽杀性狂野，没有逃走的意思，反倒要将此地的生物尽数斩杀！

    小骷髅的身体一转，出现在一只被它斩杀的九阶下位宠兽尸体前，骨骼小手一摸，体内的黑暗能量涌入，顺着这宠兽尸体钻入进去，片刻后，这只宠兽的尸体肉质变得异常苍白，身体慢慢撑起，抖动两下，姿势怪异，但活动没几下，便渐渐恢复了灵活。

    随后，它如饿鬼般猛然扑出，朝那地狱伽罗兽冲去。

    悍不畏死！

    亡命般的扑杀！

    小骷髅的身体闪烁，出现在另外一只战宠尸体前，再次施展同样的技能。

    很快，一只只死去的战宠化作尸傀，加入到战斗中，悍然缠绕住地狱伽罗兽，给它造成一些不便，也给炼狱烛龙兽和黑暗龙犬得到一些喘息机会。

    小骷髅在连续制作了七八具尸傀后，也投身加入到战斗中，在它们三方的默契配合下，地狱伽罗兽渐渐被压制，尤其是小骷髅的加入，让它倍感压力。

    战斗片刻，地狱伽罗兽蓦然怒吼一声，甩开黑暗龙犬，全速冲向一处，竟选择逃了。

    苏平没让小骷髅和炼狱烛龙兽追赶，它们虽然能匹敌和猎杀九阶极限妖兽，但这地狱伽罗兽在九阶极限中，都算是较为强悍的存在，一心要逃的话，未必能留得住。

    而且，一旦小骷髅离开了他身边，他自身的危险将大大增加。

    毕竟，此地可是还有那只看守魂灵果的死魂妖灵。

    在地狱伽罗兽前脚刚逃走，地面忽然剧烈抖动，从里面钻出一只巨大身影，正是先前钻入地底的龙蚯兽。此刻，它发出痛苦的嘶吼，从它的腹部中，撕裂出一道黑色伤口。

    一个背负八翼的孤傲身影从里面钻出，正是唐如烟的堕翼王！

    它撕裂了龙蚯兽的身体，带着唐如烟落地。

    原来在风老死去的同时，契约断裂，这龙蚯兽本来是将唐如烟吞服体内庇护，但没了契约维系，它凶性暴露，竟想干脆将这唐如烟和堕翼王直接吞了。

    这对它来说，可是大补…

    只是没想到，这堕翼王的实力极其凶悍，而且手里有一件秘宝古剑，虽是九阶下位等级，却轻易撕裂了龙蚯兽的身体，钻了出来。

    龙蚯兽剧痛难忍，在地上翻滚，随后又猛然一头钻入地面，虽然身体负伤，但还不致死，它钻入地底迅速逃蹿，转眼就离开了此处。

    唐如烟跟着自己的最强战宠堕翼王落地，再次呼吸到清新的空气，她心中稍松了口气，迅速打量四周，当看到周围遍地尸体，无一个站立的活人时，不禁呆住。

    这些尸体，她太熟悉了，都是她身边的守卫。

    然而此刻全都躺在地上，鲜血横流。

    全死了？

    她瞳孔紧紧一缩，心底忽然意识到一个极其不妙的念头，迅速抬头望去，却见半空中也没有风老的身影，至于风老的地狱伽罗兽，修罗恶影兽，暴风树灵王，也全都不见！

    风老逃了？

    她第一时间冒出这念头，但瞬间就打消了，风老是她唐家的元老客卿，绝无可能背叛她。

    这时，她感应到熟悉的气味，视线顺着望去，便看见地上的血泊中，倒着一具尸体，正是风老！

    头颅已经被斩断，不翼而飞，但那身上的衣袍，却是他本人无疑！

    唐如烟犹如一盆冰水淋头，从头冷到了脚底。

    她心中最可怕的那个念头发生了。

    风老居然死了！

    在龙蚯兽试图消化她的时候，她就预感到事情有变，心中不安，但没想到，事情果真朝着最坏的轨迹跑去。

    强烈的威压从上空传来，唐如烟的视线注意到了一个巨大阴影，正是先前那只炼狱烛龙兽，它身上负伤，一个个血窟窿，但气势犹在，如荒古凶兽般可怕。

    除了炼狱烛龙兽，那只中等血统的黑暗龙犬居然也在，还有最后面，盘坐在那条紫青牯蟒大蛇头顶的苏平，竟然也在，而且……毫发无伤？！

    唐如烟瞪大了眼睛，此刻遍地没有活人，不但卓风群死了，风老也死了，两大封号级，居然没能伤到苏平，都被他的宠兽斩杀？！！

    先前那只骷髅种，一刀斩杀卓风群，让她印象深刻，心底发寒，但她没想到，连风老都没能挡住，居然也死了！

    风老可是九阶上位啊，而且有三只如此强悍的宠兽，怎么会不敌苏平这么一个年轻人？

    “轮到你了。”

    苏平坐在蛇头上，俯瞰着她，目光淡漠而平静。

    看到苏平居高临下的俯视，唐如烟浑身寒毛微微颤栗，先前对方在她眼中，是不值一提的蝼蚁，但没想到转瞬间，自己在对方面前，却生不由己！

    不过，坐以待毙绝不是她的性格，深吸了口气，她说道：“你究竟是什么人，跟我们唐家有什么仇么？”

    她怀疑苏平是用什么未知的秘宝，返老还童，实则是个老怪物。

    苏平淡漠道：“如你所见，男人，至于什么仇，那倒没有，只是杀人越货而已，跟你们干的事一样。”

    唐如烟微微咬牙切齿，道：“如果我说你放了我，我能不追究这里的事，还会给你陪你道歉，你信么？”

    “不信。”

    唐如烟眼眸飞速闪动，忽然涌出雾气，抽泣道：“只要你放了我，我什么事都愿意，哪怕是……”她手指轻轻勾勒衣服，露出胸口上的白皙肌肤，里面的沟壑也是若隐若现。

    这一幕若被外人看到，绝对无法相信，一代天骄唐如烟，竟然会用色诱保命！

    苏平的眼神毫无波动，漠然道：“衣服料子不错，但我不要。”

    唐如烟愕然。

    她抬头看着苏平，怀疑对方是不是真不知道。

    谁提莫跟你指衣服料子啊，老娘是让你看身材的！

    “难道，你对我的身体没兴趣么？”她直接说道，语气却没有愤怒，而是带着柔弱和魅惑，楚楚可怜。

    面对某种叫“钢铁直男”的怪物，她只好把话说白一些。

    “有兴趣。”苏平点头。

    唐如烟眼眸微亮，道：“我什么都能做，只要你能放过我……”

    苏平微微一笑，“把你的宠兽先收回去。”

    唐如烟微怔，眼中露出几分犹豫，堕翼王是她生存的唯一保障，不过，想到风老这样的实力，都被杀死，她的堕翼王再强，也不是风老的对手，只怕也未必是对手。

    只是，她摸不透苏平是不是外强中干，也许风老跟苏平战斗时，已经将苏平耗尽了力气。

    这是一个赌。

    她犹豫着不知该如何下注。

    “做不到么？”苏平说道。

    唐如烟深吸了口气，她的性格决定了她的选择，她还是喜欢将主动权掌握在自己手里，轻柔一笑，道：“我可以……”说完，她拉开召唤空间，似乎要收回宠兽。

    但是……

    当她召唤空间拉开的同时，堕翼王猛然飞出，朝苏平突袭过去。

    与此同时，从召唤空间里又钻出两只战宠，其中一只是风啸狼，是她的坐骑。

    “杀！”

    苏平身边的小骷髅迅速杀出去。

    对唐如烟突如其来的反击，他似乎丝毫不感意外。

    作为在培育地经历过无数生死的他而言，在猎物没有倒下的最后一瞬间，永远不能掉以轻心，这个教训，他付出了几十次的死亡，早已深深烙印在脑海中，形成了本能！

    唐如烟虽狡诈，但苏平见过的那些妖兽，在求生方面的手段，并不逊色狡诈的人类。

    嗖！

    小骷髅的身影瞬息而至，一刀斩向堕翼王。

    堕翼王猝不及防，但还是反应飞快，抬起手中秘宝剑抵挡，这秘宝剑激射出黑暗剑气，同时发出剑鸣声，剑鸣的波动能干扰意识，这是这把剑的特殊之处。

    但小骷髅似乎没有听到剑鸣，它的精神力在炼化骷髅王血脉时，就接受了一半的骷髅王传承，精神强化！对普通亡灵生物而言，最核心的便是精神力，而亡灵生物中的骷髅王，在这方面更是达到极致。

    骨刀和秘宝剑相碰，这把极其稀有的秘宝剑，竟被劈开一个缺口。

    堕翼王的黑眸微微一缩，露出几分惊骇，这时，它看到了小骷髅背后的巨大虚影，那虚影犹如遮蔽天空的巨神，俯瞰着它，带着无上威严。

    堕翼王身体一抖，惊惧之下，急忙挥舞另一条手上的锁链。

    这锁链可轻易缠绕住生物，而且很难挣脱。

    小骷髅身体一闪，躲开锁链，但当它再次出现时，锁链又继续跟随而来。

    小骷髅这次没有躲避，而是任由锁链缠绕，但它的身体却忽然散架，似乎被锁链勒碎。

    而破碎的身体还未掉落到下方，忽然又快速拼凑在一起，在黑暗气雾的聚集下，化作小骷髅的模样，再次瞬杀加上刀斩！

    堕翼王的身体再次负伤。

    与此同时，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬则直接扑向唐如烟，两声龙吟咆哮，将唐如烟的几只宠兽震慑得瑟瑟发抖。

    她的这几只副宠都是经过培育大师来培育的，经常给它们播放龙吟声，对龙吟早已免疫，但是炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的咆哮，却不同于蓝星上的普通龙兽，而是秘境里那头老龙王的龙吟。

    这头老龙王的实力，初步预测是王上级的存在，龙吟极具震慑，就算是王兽都会被惊到，这些宠兽也都一个个大惊失色，行动畏缩。

    苏平端坐在紫青牯蟒的脑袋上，随意指挥，很快，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬横冲直撞，将唐如烟身边几只宠兽打死或打伤，那头坐骑风啸狼，更是被拍断了一条腿。

    唐如烟给自己的宠兽施展一道道增幅技能加持，但依然不敌炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，这实力差距，犹如面对一只九阶中位妖兽，让她感到无力。

    而她的最强战宠堕翼王，却被小骷髅压制，根本无暇分身。

    唐如烟在憋屈愤怒的同时，也感到绝望。

    她从没想过，自己会在这么年轻陨落，她觉得自己一定能够成长起来，并且成为未来的风云人物，而不会成为那些人口中夭折的天才。

    但现实却摆在眼前。

    苏平望着一脸绝望的唐如烟，忽然手掌一翻，从储物空间里取出一物，正是那秘宝画卷。

    这画卷能够收纳东西，相当于储存空间，而且能容纳活物！

    苏平意念一动，星力卷动，注入到画卷中。

    画卷迎风便涨，一股吸力从里面传来，将一脸惊愕的唐如烟收入其中。

    在画卷的阻隔下，唐如烟的意念传递也被隔绝，她的宠兽虽然还维持着契约，但意念无法传递，顿时慌乱了神。

    很快，小骷髅将堕翼王击败，而炼狱烛龙兽也将其余几只宠兽解决。

    苏平意念深入到画卷中，看到唐如烟站在画卷里的一处草地上，四顾张望，满脸惊恐和茫然。

    似乎感受到苏平的意念窥探，唐如烟叫道：“这是哪里，是你的秘宝吗？你为什么不杀我？”

    “老实待着，暂时先留你一命，等我有空了，你把你们唐家的事情，给我好好说道说道。”苏平的意念传出，看到唐如烟怔住的表情，他没再理会，意念退出了画卷。

    留唐如烟一命，是因为如今杀了唐家的人，对这唐家，苏平也得详细了解了解，所谓知己知彼百战百胜，将来万一再有冲撞，他也好应付。

