    其实，她去年的衣裳倒是也并非穿不上了，乡下人做衣裳，都会做大些的，只要放下边，就能穿了。

    肯定是姚氏看天冷了，张丫丫带过来的衣服太过破旧，就拿她的衣裳给她穿了。

    她不在意这些小事，只要是她喜欢的人，她的衣裳随便穿，但若是她不喜欢的人，她的东西碰都不想让她碰。

    “勤勤，娘还有一件事要跟你说，你听的保准开心。”吃完饭，姚氏又神神秘秘的同她说道。

    “什么事呀？”方思勤便问道。

    姚氏便抱起炕上的一个娃，指着方思勤教道：“叫姐姐。”

    这孩子目不转睛的盯着方思勤，而后张开嘴，“姐……姐……”

    虽然他的声音含糊不清，但方思勤还是觉得很开心，只一把将他抱了过来“我可真没白疼你们，竟然会叫姐姐了。”

    “其他两个孩子也会叫。”姚氏说着，又抱起别的孩子，哄着他们说话。

    “姐……姐……”

    “姐……姐……”

    这几个孩子见姚氏跟他们玩耍，可开心了，一个一个叫的很欢。

    这会儿，这几个男娃已经快五个月了，脖子也能立起来了，还会翻身，比起之前来，要好玩不少，方思勤抱着他们，也不必再像之前那样小心翼翼了。

    他们开始会笑，也慢慢的学着含糊不清的说话。

    “娘，他们还会说些什么？”方思勤同姚氏说了声，又抱着怀里的娃娃，教道：“弟弟，你会叫娘不？”

    “娘……”这孩子也很快的叫了出来。

    方思勤很高兴，紧接着，又有孩子开始叫爹。

    “狗狗。”

    除了这些话之外，他们就随意“呜哇呜哇”的乱喊，听不懂他们讲了些什么。

    “他们会叫爹、娘、会叫姐姐，还会叫狗狗、羊羊。”姚氏同方思勤说道。

    “哇，弟弟好厉害。”方思勤拉着其中一个孩子的手，同他握手。

    “是很厉害，别家娃娃学话没有这么快的。”姚氏也是一脸的自豪，“我看我这几个娃娃，真的是福星降世呢。”

    “这都是娘教得好。”方思勤便笑着说道，“您忘啦，他们还在肚子里面的时候，咱们全家人就轮流给他们背书，同他们说话了，这样一来，他们说话肯定要比别人早。”

    “是这个理。”姚氏也表示认同，“平常我跟荷花、叶儿她们在家，时常跟他们说话，所以他们学得很快，等你下次回来，他们肯定会说更多的话了。”

    “还是小少爷聪明，我记得我家闺女将近两岁才会说话。”荷花在一旁说道。

    “我前些天回去，我家闺女到现在还不会说话。”罗叶儿有些沮丧的说了一句。

    “叶儿姐，你别担心，你让你婆婆平常多陪陪孩子说话，这样她很快就能说话了。”方思勤便说道。

    “希望吧。”罗叶儿勉强笑了笑，“我家娃就是个普通的孩子，比不上几位少爷，都是福星降世。”

    “都别说这些有的没的，孩子天赋再好，那还是得大人教导，天赋再差，大人好好教，也能成才。”方思勤便说道：“我在常常听人说：玉不琢不成器，人不学不知义。”

    “是这个理。”姚氏点点头，笑道：“看来我家勤勤在城里这两个月，学到了不少的东西，说出的话很中肯。”

    “娘，您想不想去城里看看？”方思勤便问道。

    “我这家中几个孩子，哪里走得开。”姚氏摇摇头。

    方思勤想了想，说道：“那等过年吧，等过年爹回来了，让他看孩子，咱们娘俩去城里玩。”

    说罢，她又看向张丫丫，“倒时候也带上你，小丫头。”

    “嗯嗯。”张丫丫拼命的点头，若是能去城里一趟，她再回来，面对村里这些小姐妹，那可有得说头了。

    “娘，妹妹会说话吗？”方思勤又抱起她捡回来的那个女娃。

    她也不知道这个女娃什么时候的生辰，不过看起来倒是要比她家弟弟年纪还要大上许多，一双眼睛，也是滴溜溜的转。

    之前带回来的时候，皮肤不好，被蚂蚁咬出了许多红包，现在倒是完全养好了，每天在这炕上睡着也不冷，整个人皮肤白里透红，谁见了不得说一声：好个水灵的姑娘。

    “她还不会呢，娘教了她许久，就没见到她开口说话。”说到这里，姚氏微微一叹。

    同样是孩子，同样的教法，自己生的三个男娃年纪还要小些，都已经会叫爹娘了，这女娃明显要大上许多，可是从未开口说过话。

    姚氏看着她，也挺担心的，就怕她是个哑巴。

    “娘，您别担心，这孩子还小呢，您慢慢教，别着急。”方思勤说着，轻轻地拍打着她的后背，这女婴被她拍舒服了，朝她露出一个笑来。

    她这么一笑，真的像个小天使一样，方思勤看着她这软乎乎的模样，真是心都软了，只又抱着她玩了一会儿。

    “这女娃真的是好福气啊，遇到咱们小姐。”罗叶儿颇有些羡慕的说了一句。

    她想起了自己的尚在襁褓中的孩子，在夫家不知道要受多大的委屈呢，可这方家这么多的孩子，却从未苛待过这女娃，不但对所有的孩子都一视同仁，还专门请了她们两人来照看。

    “这就是缘分。”姚氏说了一句。

    方思勤又说道：“娘，咱们给这女娃也取个名字吧？”

    “行啊，你聪明，你取。”姚氏便说道。

    方思勤给几个男娃取的名字，已经深深折服了姚氏，姚氏毫不犹豫的将这女婴的命名权也交给了方思勤。

    方思勤便说道：“娘啊，我这仨弟弟福气厚，所以取得贱名，可这个女娃，自幼命途多舛，我想给她取个好点的名字。”

    “可以。”姚氏点点头，“她小小年纪，已经这么难了，是该取个福气深厚的名字。”

    “那我们管她叫福宝吧？”方思勤便说道。

    “福宝，福宝。”姚氏念了两声，看向女婴，“这名字不错……以后啊，就叫你福宝了。”

