    （FW战队对话取用台服翻译，详见作者的话）

    “不要掉以轻心孩子们。”薛默提醒道。

    这里不是国内赛事，他们要提防对手用绝活来针对他们。

    “我玩什么呢？”Pyl转头问道。

    对方选出来的四个英雄，蚂蚱、盲僧、维鲁斯和岩雀，已经没有任何摇摆的可能性了。

    薛默立刻把慎和卡密尔Ban掉。

    这样一来，能给MMD的上单英雄不多了，放在外面的只有兰博、酒桶这类, 电狼会面临团队AP输出过多的窘境。

    还没商量几句，突然间，Pyl小声“啊”了一下，打断了薛默的指示。

    大家都跟着紧张了一下，不会在世界赛场上出什么问题吧？

    这一瞬间，平队的眼神就跟着放空了。

    现场的噪音很大，但耳机里却突然出现了一个清晰的声音......

    【选手您好，诸神之巅系统已启动】

    【以下内容请勿向任何人透露，否则自动失效】

    【正在为您生成任务......】

    【由于您此前有世界赛经验, 本次任务内容特殊，请您仔细聆听。】

    【任务：选择您曾经在赛场上的代表英雄，并配合Yan完成五次包夹击杀。】

    【进阶任务：获得MSI赛场首局MVP。】

    【任务降临：大幂幂微博回复x1，完成进阶任务可获得微博回关。】

    “幂幂？”Pyl读到最后一行时，整个人都震惊了。

    “什么秘密？”薛默连忙俯下身来询问。

    Pyl咕咚吞了口唾沫，第一反应不是怀疑这个声音的真实性，而是最后这个奖励。

    对于普通人来说，可能根本无从带入“收到喜欢的明星微博回复或回关”的心情。

    关键，条件很简单啊！

    选一个代表英雄，要打中辅联动！

    这就是他心甘情愿做的。在S7这一路上他做过很多次，也愿意继续做下去，给李晏、给大家、给自己赢一个冠军。

    只是Pyl内心纠结，时间不等人，读秒只剩15秒钟时间，他必须在过往英雄池之中想到一个能带队赢比赛的英雄。

    浏览着辅助列表，一个面带三枚圆点，闪烁着黄色古钟光芒的头像映入眼帘。

    “默哥, 秘密就是这个。”Pyl说。

    ......

    时间一秒一秒过去，娃娃和米勒的心跟着场上的读秒揪紧了。

    “KING这边好像还在思考，这要看教练团队的战术储备。”

    娃娃过渡空白时间，“毕竟这是世界赛了，选手们肯定会或多或少扩充一些英雄池。”

    “现在比较担心Pyl会选什么，下路的对线很关键。”

    8，7，6，5，4......

    现场观众和解说默默等待着KING的第四手选择。

    “巴德......”米勒一时间没反应过来。

    “锁了！星界游神巴德！？”

    娃娃嗓门骤然提高，“平队的巴德！”

    “这里我一定要给大家科普一个冷知识！”

    “平野绫选手是我们国内赛场第一个使用巴德的选手，包括整个LPL和LSPL联赛！”

    “大家对他的印象大多是护国神牛、布隆，好像这赛季在被迫适应法师和软辅，但是，我一定要说——”

    “你永远可以相信平野绫的巴德。”

    米勒的激动情绪通过声音溢了出来，“回来了，一切都回来了......能把这个英雄搬到圣保罗舞台上，证明他们有足够的信心，足够的准备！”

    国内观众全场沸腾。

    S5的Pyl，仿佛重新披上了战衣，回来了。

    难道那一箭飞跃了两年, 终于抵达了地球另一边的南美洲吗？

    “有你的巴德在，这手杰斯你帮我锁了。”李晏侧头望去，笑着示意Pyl。

    “好，这局咱们中辅绑定游走。”Pyl回了他一个大拇指。

    牛排的眉头越皱越深，只觉得这手巴德来得猝不及防，他只想快点把决定权交给选手，脚步不由得越来越快。

    “咪咪旦想玩什么？飛斯可以吗？”

    “我......”MMD面色为难。

    此前，他的风格非常明确，就是各类坦克上单。

    但是卡蜜兒和慎一上Ban，难道他要拿納帝魯斯打克雷德吗？

    “藍寶行不行？对面都比较脆，AP多一点应该也行吧。”MMD纠结道。

    “好，你觉得可以就拿。”牛排点点头。

    有下路双大招支持，这很符合电狼在春季赛的常规打法。

    规避下路短板，靠功能性帮队友打开局面，团队围绕着中路的Maple来打。

    去年的全球总决赛，电狼成绩不佳，小组赛2-4垫底出局，作为队内核心的Maple染了心魔，一直郁郁寡欢。

    这次MSI的机会至关重要，正是证明他Carry能力的好机会。

    Maple跟李晏打法很像，使用英雄非常多，劫、勒布朗等英雄的KDA一度达到7，到了联赛后几周，他也在狂练塔利娅和龙王这类英雄，锻炼自己的游走能力。

    所以，Maple的岩雀，根本没在怕的！

    双方阵容锁定。

    蓝色方KING：上单克烈，打野蜘蛛，中单杰斯，下路艾希+巴德。

    红色方FW：上单兰博，打野盲僧，中单岩雀，下路维鲁斯+玛尔扎哈。

    在两位解说热情洋溢的声线下，国内观众打起了精神，观看这场LPL战队的首战！

    英雄进入召唤师峡谷时，LPL官方电视台内，全球玩家对本场比赛的支持率已经出炉。

    屏幕上，代表KING的蓝色火焰大幅落后，只有19%。

    弹幕顿时不乐意了。

    ‘欺负我们LPL观众睡觉是吧？’

    还有81%打算无脑压负发家致富吗？’

    ‘电狼电狼，拉胯之王’

    ‘Karsa好兄弟啊，日常暴打LCK，报答LPL（不是）’

    但讲道理，不能因为省级联赛无人问津，就认为他们没有粉丝。

    某火焰鼠直播间内，正有一位日常炸麦的大白胖子在宣泄着不满。

    “电狼的实力你们还不相信啊，懂不懂什么叫大热biss？这19%的人什么成分？”

    “喂喂，不是，平野绫怎么给老贼整了个这东西辅助啊？下路打不出来有丶小伤。”

    弹幕更加疯狂了，KING是击败WE来MSI的，主播公报私仇是吧！

    ‘SMLZ：来个有盾、带硬控、能打输出的辅助。’

    ‘Ruo：能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐’

    ......

    开局，大家不约而同地走向中路，效仿G2抓李相赫的路数，一路摸到了中路草丛。

    有惊无险，Maple岩雀开局移速快，率先占据了河道小草丛，看到了不怀好意的KING众人。

    这时候，左边聊天框闪了一下。

    [所有人] FW.Karsa：？

    [所有人] KING.Mlxg：？

    李晏和队友们顿时爆笑。

    现场和直播间观众自然不知道场上的小插曲，还纷纷为Maple捏了一把冷汗。

    李晏常规长剑出门，不过开局耍了点小心思，卡着Maple上线的地方阴了发Q，顺便卡了下兵线。

    Maple想回手用石穿消耗，但李晏快速撤退回兵线内，没迟到任何伤害。

    闪电狼众人知道KING不是什么善茬，开局不敢放肆，都在线上稳定发育。

    春季赛决赛就是杰斯打岩雀，李晏没觉得紧张，甚至在内心感谢兮夜给他提供了陪练机会。

    现场导播也很懂，不断把镜头切换到下路。

    Pyl拿到巴德，线上风格都激进了不少，不断利用线上草丛卡视野消耗SwordArt，三两下摸出了雷霆，血量大赚。

    电狼下路一后撤，Karsa手底下的河道蟹也不敢控了，打到一半拱手相让，白白给Mlxg做了嫁衣。

    镜头前四分钟一直在中下两路，但不知不觉间，金贡已经压了MMD10刀之多了。

    4分05秒，金贡凭线上操作抢到镜头，趁着对手红温上去狂怼，伤害灌满理智后撤，生怕Karsa一轮刷完上来抓机会。

    “你们看KING这三路打的，就突出一个稳字。”米勒评价道，“Yan前期帮麻辣香锅控下两个河道蟹，这边做在上半区的视野还发现了Karsa的位置。”

    “看一下这波，两个人一起蹲，有没有机会......”

    4分钟这个时间节点，恰逢中单先后回城补装备，李晏故意迟了一会儿，提前落位大龙坑上方草丛。

    上路是前推线，Karsa是没机会抓金贡的。

    所以这波一定会往下走。

    Mlxg就位。

    Karsa的盲僧刚好出现爆炸果实圈内，普攻、砰，将自己炸进了草丛里！

    登时，脸上两个大汉。

    香锅立马喂上结茧，配合李晏灌上全部伤害！

    这猝不及防的一套技能，骤然让全神贯注的Karsa吓得一激灵，手速极快地往红Buff坑内插眼。

    刚准备W摸过去，没成想，屏幕上的动画亮了一瞬，居然被杰斯的大锤敲断了！

    杰斯击退的优先级明显更高。

    李晏看着脚下的蓝Buff圈，不禁在内心偷笑，故意留了这个关键控制，等得就是摸眼逃生！

    没想到吧，这波强行打断腿。

    “讲道理，Yan和Mlxg这对中野的一血率好高。”米勒看了下手头的数据。

    “他们能很快打开局面。Mlxg反掉F6，再看看中路，Maple一靠近兵线就要被轰一炮过去。”

    时间来到6分半，李晏狂pin上路三角草丛信号。

    “这个眼要消失了，抓兰博。”

    Mlxg正有此意，再次同李晏一起摸到上路，刚好利用这个视野骗过了MMD。

    警惕程度最低的时候，就是眼位消失前后的十秒钟时间。

    怎么会有人卡时间卡得这么精准呢，眼刚消失你就来？

    但KING正是如此。

    “MMD这波要糟！”米勒大呼，“他被自己的防守眼欺骗了！打野刚被逮到，上路又被抓了！”

    随后，悠扬的冲锋曲响起，蜘蛛结茧和巨型电能炮同时出手，除了探索者护臂的兰博当即阵亡。

    再看上路补刀，62：39，金贡再度扩大了领先。

    紧接着，Mlxg在两人的保护下反掉红Buff。Karsa根本无从争抢，7分30秒，他还差一点经验才到6级。

    Maple同样没机会帮衬打野，他们来不及去下半区拿蓝，此时的岩雀是空蓝状态，只能拴在中路补兵。

    “哇，你们打慢一点啊。”

    Pyl有点急了，我选个巴德还没开始游呢，你们就把对面上中野打烂了？

    同样着急的还有Karsa，在电狼这是第三年，野区第一次被人反得这么干净。

    这就是KING的国宴二人组？

    “这波打完电狼的前期节奏真的炸裂。”米勒看着落后大半管经验的Karsa，忍不住摇头叹气。

    “主要是上路崩了呀......选个兰博就要承受这种连环Gank。”娃娃感慨道，“又来！Pyl到6级，这波又要抓咪咪蛋吗？这波要贪出事了啊！”

    终于让Pyl抓到第一波机会，同李晏卡视野蹲伏上路草丛，Q【星体束缚】起手，将MMD钉在了下方厚墙上。

    世界赛和LMS的解说连连哀嚎。

    “MMD成为了突破口！”

    “为什么Maple没有在游走呢？杰斯的游走竟然可以这么频繁，到底是谁在玩塔利娅？”

    “而且FW对线上的人员动向很不敏感。”

    “艾希在Solo farm（单人发育）。”

    英文流解说可就没那么多顾及了，纷纷指出电狼的问题。

    10分钟，KING纯靠Gank和反野打出了2k的经济领先，并且攻势没有减缓的意思。

    Karsa很想找机会，成功在下方红Buff逮到了死神，但被反手晕到墙上。同一时间，Smlz救队友心切，魔法水晶箭精准射来！

    “哦这两个人伤害差一点点啊！但是巴德大招预判到了！定住！Yan从中路赶来直接一发电能炮带走！”

    “Maple这边想逮Yan，但蚂蚱这边距离有点远跟不上啊，哇......”娃娃长舒一口气，“那KING这波之后的优势就比较明显了。”

    国内无数玩家不断刷屏，局势渐渐明朗了起来。

    毕竟摁着兰博杀有手就行，人头带不来连锁反应。

    要杀，就要逮最能带节奏的中野。

    “漂亮啊，你们中辅联动起来了，我中期好打的一批。”Mlxg赞不绝口。

    Pyl哈哈一笑，眼见着任务已经完成了两次，完成任务势在必行啊！

    “大家还是稳着来，电狼有机会靠点控赢团，不要掉以轻心。”李晏说着。

    时间来到14分钟，转播渠道同时提供了电狼和KING在各自赛区的数据。

    两支战队的前20分钟的经济领先都是第一位，电狼的一塔率高达90%，但这局没能应验。

    KING众人速度破掉上下两路外塔。

    下路维鲁斯这个点直接哑火，本局还未开过大招。

    李晏重新回线，同时，Karsa终于在下半区发动了攻势。

    Smlz孤身一人在线上，远远看到维鲁斯和玛尔扎哈同时包过来，立刻就觉得大事不妙。

    这一刻他非常理智，知道中野第一时间无法赶到战场，于是回身大招先射维鲁斯，然后闪现后撤，让玛尔扎哈无法留他在塔外。

    Betty闪跟大招，但注定他们先手效果极差，这时没闪的Karsa只能硬跟，摸眼进塔，一脚踹回，终于挽回了局面。

    然而，电狼三人的耳机里突然响起一声轰鸣。

    R【调和命运】！

    能量弧光着陆，Smlz、Karsa和Betty三人同时被金身禁锢！

    电狼众人心里有点承受不住。

    镜头一阵抽搐，下路正陷入交战，上路MMD再度遭重，被Mlxg和金贡二人合力击杀。

    两面夹攻！

    Karsa这下彻底知道自己的判断失误了，他们掉进了KING的战术陷阱。

    蛇蛇毫不犹豫向后撤退，也顾不上中路的支援了，生怕他们在塔下被一波带走。

    但KING的进攻动作可不是到此为止的，李晏早有部署。

    金贡和Mlxg继续往前推进，已经直逼高地塔了！

    Maple被迫操纵岩雀向上走，他管不了下路这个烂摊子。

    这时，李晏得以解放，直奔下路支援，同马平二人组形成3v3反包夹。

    “可以追！”

    李晏踩过河道蟹的加速圈，带着高额移速再度开启传送门。

    “——冲击波！”

    Karsa被迫帮队友挡伤害。

    李晏是强得过分，但他一个杰斯，总不能把三个人全留下吧？

    但要命的是那个巴德！

    果然，即便李晏无法一人包围三个，但Pyl却有关键控制，面对刚从金身中解脱出来的打野和ADC，精准丢出了Q【星体束缚】。

    李晏当即一锤跟上，不费吹灰之力将好兄弟咖哥击杀。

    紧接着，向前闪现，回身，战锤击退。

    Betty就见身旁一道金光闪过，自己便在半空中划过一道弧线，像是突然没由头地吃了一记“回旋踢”，那边马平二人组已经追至，艾希万箭齐发袭来，锥型箭雨清空了自己的生命。

    “好帅的回旋锤！”娃娃惊叫，“这波留人太灵性了，闪电狼立刻陷入了上下两路同时崩盘的局面！”

    Karsa为自己的大意懊恼不已，原以为这是波绝佳的机会，但谁曾想这波有意料之外的救援。

    这波血亏，不仅没杀到人，一座二塔、上野AD三个人头，还白白浪费掉ADC的治疗和闪现。

    国内观众顿时乐观了起来。

    只是这种快乐，是建立在LMS观众们的痛苦之上。

    Mlxg已经赶回下半区，同李晏和Pyl收掉本局第一条火龙。

    “芜湖~Kiana 卡哇伊~”Mlxg放浪大叫，“舒坦了兄弟们，赛后好好感谢咖哥。”

    “给他买英梨梨等身抱枕。”Pyl提议道。

    “还有晓美焰。”Smlz帮腔。

    李晏绷不住了，“官方要公开队内语音的，你们不害怕咖哥社死到退役吗？”

    “他又不来LPL，没事！”Mlxg笑道。

    “焯......”李晏面色骇然，怕不是真叫他一语成谶了。

    舞台另一边的Karsa自然不知道，KING众人已经把他的赛后礼物都安排好了。

    闪电狼众人快速调整状态，随后的三分钟里没人出错，也不敢上前寻找机会。

    经济落后不要紧，主要是阵容有没有翻盘点。

    显然，电狼想把重担给到Betty的维鲁斯，让他狂吃兵线发育。

    19分钟，维鲁斯终于拥有了破败和布甲鞋，还是不够看。

    而且他也不是无压力发育，还是不敢直面杰斯和克烈。

    金贡这局刷爽了，咖哥已经顾头不顾腚了，岩雀居然也不来。

    队友先后来抓了两次上路，之后他就像个局外人，一直补兵、推线、吃石甲虫、骑着斯嘎尔敲兰博的头。

    没镜头，好孤独。

    不过他能理解，毕竟没有观众想看克烈刷钱发育，就算你连着十分钟一刀不漏也没用——除非全没补到，那才叫节目效果。

    现在他就是块砖，哪里需要哪里搬。

    23分钟，他转到下路补线。

    李晏不停推着中路兵线，现在他清完就带着Pyl进Karsa野区，威胁Betty的发育。

    岩雀出到小面具+深渊权杖后推线速度提高了不少，但还是不如KING这边快。

    就是这短短几秒的时间差，Smlz再次神箭出手，正中下河道做眼的SwordArt，其他三人一拥而上。

    “蚂蚱的盾呢！？蚂蚱身上为什么没有盾？”娃娃挽起袖子大叫。

    “应该是小蜘蛛先炸掉了，他们队内肯定有沟通的。”米勒解释道，“这把金贡有点孤单啊，人头就在眼前，结果队友伤害太高了，都没等到他过来。”

    金贡埋头推塔，心里其实挺高兴，现在KING取得的四座外塔都是他拿下的，游戏打到最后，还是比拆迁能力。

    电狼却是越打越费劲，KING这对中辅连体婴疯狂联动，身后还跟着一个麻辣香锅，堪比蝗虫过境，扫荡过后野区毛都不剩。

    关键巴德这英雄不是白跑，被动【旅者的召唤】注定它的游走特性，别人收菜，他捡垃圾。

    26分钟，经济比来到47.4k：42.8k，KING领先接近五千。

    “我来大龙坑做眼，你们一起往上半区靠吧，金贡可以继续带下路线吗？”Pyl问。

    “OKOK，我没问题。”金贡默默记下眼位信息，随时准备TP进场。

    他现在的装备已经有巨型九头蛇+黑切+复活甲，水银鞋，比对面两件套的兰博高2级。

    “KING这几个人啊，初登世界赛稳扎稳打，都是大心脏选手啊。”娃娃加以赞誉，“但是不敢说KING优势很大好吧，小优，小优好吧！”

    “没到三路高地全破，我们都不敢说有优势。”米勒附和，“现在KING是绝对不能松懈的。”

    默契的海尔兄弟笑了。

    但笑声还没结束，红色方下路二塔前突然生变。

    米勒立刻跟进局势，“这边14级的兰博敢这样追16级的克烈！金贡知道要出事......岩雀的墙封过来了，蚂蚱大招定住，金贡这边非常危险！”

    “但是你下路三个人冒头，这不是白送大龙吗！”娃娃嘶吼，“而且你们三个的伤害能杀得掉这种装备的克烈吗？”

    金贡强行吃下全部技能，怯战的斯嘎尔逃离，终于让他在敌军阵中脱逃出来，但血量也到了斩杀线。

    见势不妙，两位解说的语气也落了下去。

    “金贡复活甲打了出来，有闪有闪，那应该是没机会了......”

    “哎打出来了！上马！”

    “打出来了！”

    随着娃娃米勒急转直上的嘶吼，整个CBLOL演播室的气氛，如同金贡的勇气值一般到达了巅峰。

    “兰博的中亚也逼出来！大招撞人加闪现！”

    “逃生了！金贡三打一没有死！”

    “大龙！看大龙！”

    娃娃和米勒同时喊出来。

    导播镜头还没过去，屏幕右侧已经弹出了信息框，李晏已经收掉Karsa的人头，紧接着，Mlxg击杀了纳什男爵。

    “这边我们看到维鲁斯双招尽交！Yan和Pyl坐着传送门到Betty脸上，Betty也阵亡！”

    “喔~~~~这就是我们的KING！”

    娃娃最后的声音已经嘶哑，画面终于给到大龙坑内的Replay。

    “这波处理真的太冷静了，金贡复活甲打出来一上马，大龙同时开打，又是Pyl和Yan，把盲僧堵在龙坑外面杀！”

    “这就是我们的KING，我们LPL的王牌！”米勒给予至高的评价。

