    初夏是真的不知道这货到底高兴个什么劲儿，不过，高兴总比难过强。

    不过，南逸臣没想瞒着她，随即就告诉了她真相。

    “你的意思，罗兴安已经巴结上了瑞王？”初夏也有些诧异，“那他是通过什么巴结上的？”一个七品县令，想要巴结上一个亲王，没有踏实的牵线人，是不可能成功的。

    “这个说来也是巧，记得之前有个平北侯世子过来剿匪了吗？那位叶世子在潍城县可是住了一段时间的。”

    初夏直接就笑了，也不需要多说什么了，罗兴安是通过了自己那个前夫巴结上了瑞王了，别说，这人还挺有能耐的。

    “这么说，叶钊也是瑞王一派的了？”

    “叶家以前不算瑞王一派的，但是以后就不好说了。”南逸臣把玩着初夏的手指，“叶钊跟简明月成亲，那叶家跟简家就算绑在了一起，简明珠现在算是宠妃，但是她所生的十三皇子现在才两岁，想要争储有些不切实际，所以，简家肯定是要支持一方的，而他们选择的就是瑞王，而且……”

    “还有隐情？”初夏的眼睛都亮了，她虽然讨厌啥宫斗宅斗的，但是却不妨碍她有一颗八卦的心，有“吃瓜”的爱好。

    “简明珠当年可是被称为京城第一美人，跟瑞王更是早就相识，甚至还有过会成为瑞王妃的传言呢，但是后来，简明珠却进宫了，并且进宫的当天就被皇上宠幸了，第二天就被封了简嫔，第二个月就怀孕了，直接被封为了简妃，十个月后生下了十三皇子，就直接晋升为了贵妃，也就在简明珠进宫的当月，瑞王纳了侧妃楚萍……”

    “这么说来，他们之间很可能有不可告人的秘密啊……”宠幸摩挲着自己的下巴，“这可是一出很精彩的宫斗大戏呢。”

    “不可告人？”南逸臣的眸光闪了一下，“我家夏夏又想到了什么？”

    “我想到了一处舍身成全的伟大爱情故事。”

    “啥？”南逸臣一脸的惊诧。

    “你看啊，一个是皇上嫡子，龙章凤姿，天之骄子，一个是京城明珠，第一美人，才子佳人一见钟情，然后互定终身……”

    南逸臣的嘴角抽了一下。

    “然而，皇上皇子众多，虽然瑞王贵为亲王，但是上面还会有太子有皇上啊，有道是，不想当将军的士兵不是好士兵，那么，不想当皇上的皇子也就不是好皇子了，男人想要成就大业，那就需要助力，不仅要在各个对手的跟前安插眼线，更要收拢一把手的心啊……”

    “一把手？”南逸臣一愣，这是什么词儿？

    “对啊，皇上啊，整个国家他说了算，不就是国家的一把手嘛。”

    南逸臣点头，这个词儿还挺贴切的。

    “于是，深爱男人的美人儿愿意做出牺牲，甘愿进宫，从此后就成了男人放在一把手身边的眼睛耳朵和嘴巴……”

    南逸臣的神情忽然就有些复杂了。

    “当然，男人也肯定是许诺了美人儿，将来要是有一天他能荣登大宝，那肯定不会嫌弃她曾经嫁过人的事儿，一定会和他一起携手睥睨天下……”初夏感叹了一下，“这如果成功了，那可就是一处千古绝唱啊，这样的爱情感天动地，简直就是……人间绝绝子啊。”

    “绝绝子？这又是啥意思？”

    “呵呵，就是太绝了。”初夏干笑了两声，她有些得意忘形了，愣是说了一些几千年后的网络用语，这不好，很不好啊，以后得好好注意才行。

    南逸臣倒是没纠结这个，反而叹口气：“你说的是真的？”

    “我编的。”初夏摊手，好歹在现代社会的时候，她也是网络小说的忠实拥戴者，看的小说不说上千也有几百本，什么狗血剧情没有啊？

    “嗯。”南逸臣点头，心里却在想着，或许的确该查一下简贵妃和瑞王的关系了。

    “当然，我还有一个想法。”初夏笑的有些诡异。

    “还有什么想法？”

    “我之前说的是一种猜测，还有另外一种情况，那就是之前的这些都是障眼法，那个简贵妃是个双面间谍……”

    南逸臣一脸的哭笑不得：“什么叫双面间谍？”

    “你看，那么多的皇子王爷的，其实都有当储君的资格，但是，有些有竞争力，有些就很弱，可是，当储君的心估计都是一样强烈的。”初夏点了一下桌子，“简贵妃作为第一美人儿，爱慕者肯定很多，瑞王能爱她，那其他的王爷呢？窈窕淑女君子好逑啊。”

    南逸臣的眉头皱了起来。

    “那么多人爱她，可是她到底爱谁呢？面上或许是跟瑞王关系好，但是暗地里，说不定是另有其人呢。”

    “另有其人？会是谁？”

    “这个就不知道了，其实有很多看似与世无争没有竞争力会被忽视的人，反而往往才是笑到最后的，因为在斗争中，大家都觉得他没威胁，都不会去对付他，也不会去防备他，等强者相争的时候，他在后面挨个捅一刀，就全解决了……”

    南逸臣脸色就凝重了。

    “所以，简贵妃明着让大家都知道她跟瑞王有情，那些知情人也知道她是为了瑞王进宫的，但是，说不定人家真正爱的另有其人，文王贤王安王都有可能呢……到时候，她明着帮瑞王，暗地里就是为了害他，你该知道的，当皇上的都疑心病重，偶尔无心的一句挑拨都可能酿成大祸的，更何况是有心算无心？就算有皇后娘娘也不行啊，说不定连皇后也会被带累呢……”

    宫斗向来都是杀人不见血，而且，真的挺考验人的智商的。

    “夏夏，谢谢你。”南逸臣的脑子里顿时闪过了一道光，让他的思路也一下子就开阔了起来。

    “谢谢我给你讲故事？”

    “嗯。”南逸臣点头，“你的故事提醒了我，对谁都不能掉以轻心。”

    初夏的眉头微微的挑了一下：“你的话里有话啊。”

