    扛着不知火玄间，风本哲不停的在逃跑。

    他觉得他自己可以用炮台战术，角都又何尝不是一个炮台。从他得到的“地怨虞”来看，角都那几个面具释放忍术也是不需要结印的。

    自己的问题就是实战经验不足，角都作为老牌强者打起架来得心应手。

    更何况，晓组织通常都是两人成队的，他那个队友不知道在哪藏着随时会插手。

    于是，他干脆逃跑了。

    不知火玄间被他带着，时而昏迷过去，时而清醒，醒来之时便会吃几颗兵粮丸作为补充。

    不是风本哲不想找地方给他疗伤，只是角都一直在追着他。

    我身上又没钱，我又不值钱，你追我干什么？角都啊角都，你不是最爱钱么？他实在想不明白。

    每次一个地方停留不到两三天，角都就发现他了，不管怎么绕都一样。他只能忍术跟角都碰撞几回合，然后继续找路线跑路。

    如此，已经近半个多月了，身上的衣服都已经开始发臭，头发都要结块，像个被抛弃、正在流浪的吃不饱饭的小孩……

    虽然没有受伤，但仍是很累。

    这种生死之间的逃亡，同样让他进步飞快。如果不是角都招招致命，这倒是一个很好的练习对手……

    不知火玄间悠悠转醒，心情有些复杂。

    这段日子，他也看到风本哲不少手段了。

    击退对手之后用白眼寻路，逃跑之时还会用写轮眼迷惑路人。

    他哪里来的白眼和写轮眼，一个人身上怎么会出现两种瞳术……

    除此之外，这小孩身上还有层出不穷，仿佛是使不完的忍术……

    重点是，他都没有结印……

    他，到底是谁……

    为何会有这么多能力？

    虽然风本哲和角都碰撞忍术的时候会打晕不知火玄间，但他也不是回回都晕，更何况，有时在情况危机之时，风本哲无法作出这种多余的动作。

    “为什么你不放弃我？”看着疲态尽显，十分狼狈的风本哲，身上沾满血渍的不知火玄间叹息着问道。

    不管他身上有多少个问号，至少他是真的在救自己。

    “你就当我是有始有终吧。”

    听完这话，不知火玄间陷入了沉默，不知在想些什么。

    这处林子中，角都又追了上来，相比于风本哲犹如惊弓之鸟，他可轻松多了。

    一个初次出任务的忍者，反追踪手段同样很初级，对于角都这种老家伙来说，简直笑掉大牙。

    雷遁.伪暗。

    锐利的雷之大枪向前方射去，同样撞上了一支雷之大枪。

    察觉到攻击的风本哲立刻打晕了不知火玄间，同时使出了雷遁.伪暗。

    角都看着他，这小鬼是第几次使出这招来着，总感觉用的越来越熟练了。

    明明自己第一次使用这招的时候，对方如临大敌一样。

    到底什么时候学会的……

    不仅如此，反应也越来越灵活了，不像刚开始那样慌乱的招架……

    如果以前是慌慌张张急中生智，现在便是游刃有余。

    虽说自己一个面具都没有被他毁掉，但同样没有伤到他。

    怎么回事，本大爷明明是想猎杀掉一个即将冉冉升起的天才，怎么感觉成了他的陪练一样……

    角都心绪难平，暂时停止了攻击。

    两人遥遥相望。

    风本哲道：“时间就是金钱，你追杀我不耽误你赚钱么？”

    角都冷笑着，“小鬼，你好像很了解我。”

    绝对是有人泄露了自己的情报。他想道。

    “小鬼，你和大蛇丸什么关系？”

    风本哲心内发笑，脸上却是怔然，“大蛇丸大人……”

    “果然如此。”

    见到角都还停留在原地，风本哲赶紧快速离开。

    望着他离开的方向，角都轻笑一声，逃吧逃吧，尽情的跑吧，你这种空有力量的小忍者，恐怕一时半会意识不到自己怎么露的马尾。

    背着的人，按他的实力，至少是中忍以上吧，木叶忍者的情谊，当真是可笑啊……

    感受到颠簸，不知火玄间再次转醒。

    视线中的树木不断远离，不知火玄间忽然说道：“不要往这个方向走。”

    “什么？”风本哲没有停下。

    “你之所以会一直被他追上，就是因为扫尾工作做的太烂了。”

    这话一说出，不知火玄间就感觉背着自己的这人情绪有了变化，不是那种能力被人打击的状态，而是另一种情绪……

    愤怒带着质疑。

    有心想解释什么，但现在不是说这些话的时候，他只好指点风本哲全面的掩饰踪迹。

    一路走来，他都太震惊了，不论是这小孩身上的疑点重重，还是每每险象环生……

    风本哲没有讲话，听着他的指点进行行动。

    到达一个山洞之时，他将不知火玄间甩了下来，侧着头，语气冰冷问道：“那个人，还能追上来吗？”

    “不会的，他很难再找到我们。”不知火玄间摇了摇头。

    尽管没有火光映照，不知火玄间还是能够看到他的面色忽明忽暗。

    过了一会，风本哲道：“我好像是一个笑话，被人玩弄着的小丑。你根本不是第一次醒过来，为什么刚开始不告诉我？”

    “我不是故意不告诉你的，只是情况太复杂……”不知火玄间无力的解释着。

    他现在有些懊恼，这是火影看中的人，尽管他身上迷雾重重，但他如此费心的救自己，几次死里逃生，说明此人还是善良的，还是将自己视做同伴的，他根本不会是间谍或是奸细，哪个间谍会做到这种程度？

    可是，因为自己片刻的迟疑，可能就要将这个天才少年推出木叶……

    他只能说些别的话，“其实，火影大人是看重你的，她想培养你，哪个下忍第一次出任务会是被一带一，没几个人会有这种殊荣……”

    可惜，那个人，已经听不进这种话了。

    连日来紧张的情绪，他如同被拉满的弓箭，如今弦断了，他的情绪也猛然爆发。

    明明可以不用经历那么多危险的，明明第一次就可以逃脱。

    奋不顾身去救一个人，结果却是怎么样的？

    不过是自作多情罢了。

    有必要吗？

