    白虎点点头，“叫做什么玄冥二老，在地位极高，掌管大部分外部事宜。”

    “目的？”

    “好像是为陶经武报仇。”

    “他们现在身在何处？”

    “住在焦家。”白虎解释道，“明天，焦家将为陶经武举办葬礼，想必那两人也会到场。”

    陈奇默默吸了两口烟，没有回应。

    白虎微微转头询问，“要不要去看看？”

    陈奇笑容和煦，“当然，如此大喜之事，如果不是我们，他们也举办不了。”

    白虎露出一抹玩味笑容，“的确。”

    陶经武是死在陈奇几人之手，如果不是他们，焦家那边也举办不了丧事。

    不过这丧事，在陈奇眼中，变成了喜事罢了。

    “你去准备一下，明天咱们登门拜访，去讨几杯喜酒喝喝？”

    陈奇掐灭烟头，“既然是喜事，记得搞得热闹一点，不然有失体面。”

    白虎微微一笑，“我懂。”

    而后，白虎好似想起了什么，从怀里拿出一张卡片，递了上去。

    “龙主，这个……”

    陈奇瞥了一眼，“什么东西？”

    “两天后，是我妹妹白霜霜的生日，她想邀请你前去参加她的生日宴会。”

    陈奇愕然，“生日宴会？我与她又没多熟，邀请我是何道理？”

    “你现在不是住在我们家里么，一起去热闹一下，想必绾绾也会很喜欢的。”

    陈奇不以为然，“到时候再说吧。”

    白虎有些尴尬，“那你还是先拿着吧，我这边，也好交差……”

    陈奇深深看了白虎一眼，“那我就先拿着，去不去，到时候看情况。”

    白虎点点头，“好勒。”

    说罢，陈奇拿过请帖，往屋内走去，“烟这玩意儿，抽多了不好。我是已经忌不掉了，你才刚抽，还是不要入这个坑的好。”

    白虎微愣，随后剧烈咳嗽一阵，应该是被烟呛到了。

    “我不是看你抽烟的样子很帅，想学么……”

    少刻，白虎也进了屋子。

    刚一进门，就被妹妹白霜霜拉到了

    一边。

    “哥，怎么样了？那陈将……陈先生愿意去么？”白霜霜紧张兮兮，一脸希冀问道。

    白虎摊摊手，“请帖我是帮你交给他了，但去不去，他说到时候看心情。”

    “啊？”白霜霜面容顿显落寞。

    实际上，白虎会邀请陈奇参加白霜霜的生日宴会，也都是白霜霜竭力请求的。

    白霜霜过去得罪了陈奇，而在得知陈奇身份之后，后悔不已。

    她一直都想找个机会道歉，缓和两人之间的关系。

    可至今为止，别说道歉了，她连与陈奇说话的机会都没有。

    再过两天，就是她的生日了。

    她想趁着这个机会，邀请陈奇到场。

    可他又无法鼓起勇气，亲自邀请。

    于是她便想到了哥哥白虎，想让白虎帮自己一把。

    白虎起初是不愿意的，他深知陈奇的脾性，如非没有必要，陈奇一向都不喜欢去人多的地方。

    但受不了白霜霜的软磨硬泡，他也只得帮了这个忙。

    “那，那他是不会去了？”白霜霜失望问道。

    “谁知道呢？”

    白虎摇摇头，“妹妹，如果你真的想道歉，直接当着他的面道歉就好了，干嘛费这么大周折？”

    白霜霜苦笑道，“我，我怕啊。”

    “怕？”白虎哭笑不得，“有什么好怕的？龙主又不会吃了你。”

    “哎呀，你不懂啦！”

    白霜霜羞愤的跺跺脚，然后转身离开。

    白虎一脸懵逼，摸了摸自己的鼻子，“莫名其妙嘛这是。”

    ……

    叶家三百周年庆，已经越来越近。

    整个叶家，也在为这一盛大节日，有条不紊的准备着。

    通过叶家的宣传，整个西南片区，都营造出一副火热氛围。

    就连一些下线城市，大街小巷，都感受到了其中热度。

    叶家广撒请帖，凡是在西南这片区域，有着一定影响力的势力、个人，都收到了他们的邀请。

    来不来，是各自的事情。

    但此行此举，旨在展示他们叶家，胸怀宽广，门威浩荡，影响深远。

    况且，能够受到叶家邀请，本身就是一种十分有脸面之事。

    毕竟你碌碌无为，普通平庸，人家也不会邀请你不是？

    故此，叶家邀请函，一时间成为了各地家族势力，争相攀比的器物。

    不过，与外界火热相对应的。

    近日金门焦家，丧音袅袅，白布悬梁，哭声凄凄。

    焦家举族上下，充斥着一股沉寂凄凉的气氛。

    焦家大堂，正前方，几根焚香，白烟升腾。

    一张白底照片由木质相框相裹，白花于周围雕饰。

    在其下方，摆放着一副水晶棺椁，棺内躺着的，正是长老陶经武的尸体。

    焦家众人均是披麻戴孝，站在堂中两侧。

    数日之前，来自京都总部，长老陶经武，被人半路截杀。

    焦家到达现场，将陶经武的尸体带了回来。

    陶经武是死在金门内，作为与同盟的焦家，自当由他们承办陶经武的丧事。

    虽焦家人员，与陶经武非亲非故，甚至连面都没见上。

    但他们现已与达成同盟，即便是装装样子，也要装得像一点。

    外界传言，陶经武是被秦家大少爷秦风所杀。

    可随后秦家对外澄清，秦风并没有对的人出过手。

    不久前余天鹰雕像被毁一事，也并非秦风所为，并扬言要帮助，彻查此事，还秦风一个清白！

    对此，并未表态。

    想想也能明白，在陶经武被人截杀之前，他们没有少发通告，明里暗里，都在剑指秦家。

    但秦家却至始至终保持沉默。

    现在眼看事态严重了，秦家的人却赶紧出来澄清自己的清白。

    早干嘛去了？

    陶经武之死，对于来说，损失不可谓不大。

    堂堂一位长老，玄师巅峰高手，数年，乃至数十年都难出一个。

    加之因为遭受了前段时间的打击，正愁用人之时。

    却不料发生了这档子事。

