    她原本以为，在对方知道天命剑并不在自己手里的时候。

    死神楼会放弃对自己的纠缠。

    没想到竟然会是这样，死神楼还是不会放过他们。

    “天命剑必须是死神楼的，这一点谁都不可以改变。”

    “你等八大家族都想得到，别想隐瞒自己的心思。”

    “凡是对天命剑有想法的人，欧必须要死！”

    那领头者大声呼喊道。

    要说他这话也是够猖狂的，凡是对天命剑有想法的，都要死。

    他这话，简直就是在挑战所有古武者呢。

    不过想来也是，这死神楼一直不就是这么做的吗。

    之前在沙漠中的时候，基本就是见谁干谁。

    此时，那几个冲林阳冲来的死神楼高手也已经冲到面前。

    李江二话不说，当即第一时间挡在身前来抵挡。

    简利锋也不犹豫，随同杜邵红等人一同迎上。

    在林阳的身边，是苏羽柔和忘影以及赢坤德三人。

    除了林阳之外，其他三人都看上去很紧张的样子。

    反倒是林阳，表现的很淡定。

    实际上，他虽然表面上很淡定，可心里，已经在渐渐充满骇然。

    倒不是因为眼前的战斗。

    而是除了眼前战斗之外，还有一个现象，让林阳更加感到惊讶。

    那就是他自己体内的变化。

    他意识到，自己体内好像正有一个空间被慢慢开辟出来。

    这个空间很大，而且还正在慢慢的扩大。

    到得最后，他对这个空间的形状感到有些熟悉。

    龟海城。

    没错，此时他体内所莫名开辟出来的这个空间，就是龟海城。

    并且，这个空间还在急速扩大。

    往后是龟海城四周的森林，还有，四周其他的城池。

    最后林阳觉得，好像整个龟海国的面积都开辟在了自己体内。

    更为诧异的是，林阳意识可以进入这个空间。

    这一现象让林阳感到从未有过的疑惑。

    这个空间，到底是做什么用的。

    “赢老，你对天命剑还了解多少。”他对一旁赢坤德问道。

    “哦？难道林兄弟体内真的有了变化，这，这是真的？”

    赢坤德也显得非常惊讶，似乎他猜到了些什么。

    “我的体内，好像，有了一个龟海国。”

    林阳想了想，弱弱开口。

    赢坤德重重点头。

    “没错，这就没错了，这的确是真的。”

    “天命剑除了是一把剑，其中还有一个极大的空间。”

    听得他的解释，林阳还是觉得不太理解。

    “那这空间，有什么用？”林阳追问。

    对于眼前正在进行的战斗，林阳迎没心思去关注了。

    他只想知道自己体内这个空间是怎么回事。

    “简单来说，这个空间跟纳戒和兽戒的作用是一样的。”

    “只不过不同的是，这个空间要比纳戒和兽戒大的多。”

    “如果把纳戒比喻成是一个仓库，那你所拥有的这个空间。”

    “那就是国家，应该说那本来就是一个国家。”

    “如果说纳戒的空间可以储存几吨的东西。”

    “那你的这个空间，便可存放一直军队。”

    “如果你实力真达到了一定地步，你可以做到与剑灵一样的事情。”

    “用剑气或者是真气，在你体内创造类似邢世康他们那样的当地居民。”

    “必要的时候，你可以把他们召唤出来，为你战斗。”

    “当然，要做到这些是非常难的，没有足够的实力是不可能做到的。”

    “如果真的能够做到，就等于你不管走到哪里，随身都带着一个国家的力量。”

    “你随时都可以召唤这一个国家的力量，来为你效力。”

    “当然，前提是，你能像老剑灵一样，创造出这样的一个虚拟国度。”

    听得赢坤德的解释和讲解，林阳越来越觉得邪乎了。

    这点东西要搁在以前，就是打死他都不会相信。

    但是经过最近经历的这些事，他开始信了。

    古武界之大，无奇不有，尤其他刚刚体会过老剑灵所拥有的实力。

    如果真达到那样的实力，说不定还真能做得出来。

    当然，就如今而言，他是没这个希望了。

    “林阳，在想什么，我们顶不住了，快想想办法！”

    前面正在抵挡死神楼几个高手的李江等人，也终于快要坚持不住了。

    林阳心中焦急，自己能有什么办法。

    就凭自己现在的这点实力，能做什么。

    虽然得到了天命剑，但他还不会用呢。

    无奈之下，他只好借助刚刚对付七大祖母的办法。

    将体内剑气凝结成剑形，随后通过天命剑用力甩出。

    剑气以极快速度朝着死神楼几个高手冲去。

    “不愧是天命剑，果然强大！”

    感受着冲来的强大剑气，就连死神楼的几个高手也不敢迎接。

    第一时间选择了躲闪。

    “林兄弟，把你的真气灌输进天命剑，天命剑的力量足可以对付他们。”

    这时赢坤德再次大声呼喊。

    林阳也不犹豫，当即按照赢坤德所说的做。

    随后他没有任何招式可言，冲上去便对死神楼几个高手猛攻。

    果然，效果还是很明显的。

    死神楼几个高手不敢迎接林阳的攻击，一直在躲闪。

    “队长，请速来支援。”

    “天命剑与剑气融合在一起实力特殊，我等无能为力。”

    其中一个死神楼高手开始对正在对付七大祖母的几人呼喊。

    那几人转头朝这边看来。

    随后丝毫不犹豫，直接放弃对七大祖母的进攻，奔这边而来。

    林阳心中惊讶，看样子这死神楼的人对天命剑了解还是很多的。

    从林阳出手到现在，对方一次都没有硬接过自己的攻击。

    显然，对方能够看得出天命剑的实力特殊。

    这跟林阳的实力无关，而是天命剑自己本身所带的力量。

    不是他们能对抗的。

    不过，死神楼几人还是显得非常淡定从容。

    就好像他们有办法应对天命剑的攻击一般。

    那死神楼的队长在冲来之后，并没有选择对林阳动手。

    而是直接甩手，将什么东西甩到了空中。

    仔细看的话会发现，那是一把剑鞘。

    就在剑鞘出现的一刻，林阳忽然感觉自己手中天命剑有了变化。

