    一把平平无奇、生着铁锈，且没有开锋的武士刀，竟然像人类般有呼吸声传出，神代羽惊诧莫名，怀疑这是把蒙尘的妖刀。

    他分神之下，浅草出泉终于抓到机会，拳头快速擦过剑脊，直奔神代羽鼻子。

    劲风扑面，神代羽快速回神，一剑疾刺浅草出泉的腋下，剑若流星，后发先至，同时他提醒好友：“腋下！”

    浅草出泉大骇，只来得及将武装色霸气覆盖到腋下，就被叮一声刺了出去，整个人被直接逼退三步！

    武士刀的刀尖是圆头，没有杀伤，但速度太快，且上面力道凝聚成点，纵然是5级武装色霸气也有些吃不消，加上腋下这个部位没有多少肌肉群保护，这让浅草出泉疼痛难忍，面皮直抽，浑身上下提不起劲。

    但他嘴巴很有劲：“我不服！！”

    我5级武装色霸气，怎么可能打不过你4级剑道？

    这很不对劲！

    神代羽也觉得不对劲，他手中的武士刀是从仓库随手拿的，同样的款式里面还有好几把，怎么可能那么巧就抽到了蒙尘的绝世妖刀？

    他盯着手中的武士刀皱眉沉思。

    “羽哥，继续！”浅草出泉缓过劲来，气势很凶的扑过来要报仇。

    神代羽压下心头疑惑，提剑应战。

    “狮子流星拳！”

    浅草出泉大吼一声，抡起两只钢铁拳头再次冲来，铺天盖地的王八拳如一块块黑色墨章，啪啪啪的盖向神代羽，但他每一拳打出都用尽全力，看似凶猛，实则外强中干，到处都是破绽，只需避其锋芒，就能从侧方攻其要害！

    第十五拳后，神代羽窥得时机，一个碎步侧移一步，一剑抵在草泉右胸肋骨，刺得他嗷嗷大叫。

    浅草出泉不甘心，再次抡着王八拳冲上来，这回更惨，第八拳就被神代羽找到破绽，一剑刺输。

    “这怎么可能？”浅草出泉咬牙不信邪，他都5级武装色霸气了，怎么还打不过剑道4级的好友？

    一定是我太大意了！

    他又一次发起冲锋，这次他非常谨慎，稳扎稳打，每一拳都小心翼翼，但落在神代羽眼中却是束手束脚，没有节奏，有种想打不敢打的意思，最后自然输的更快，才打出三拳就被神代羽一剑刺胸，悲愤落败。

    “羽哥，你没良心！”浅草出泉本来想等痛揍好友后再告诉他自己突破5级武装色霸气的事，但现在，他没脸提了，只能痛诉好友不讲武德，竟然以大欺小，欺负小弟，简直臭不要脸！

    神代羽争锋相对：“刚刚是你要继承我的遗产？小弟怎么继承？”

    得儿子来才行！

    我拿你当哥，你竟然……浅草出泉发现自己不仅打不过好友，连吐槽都不是对手，悲愤交加，两拳头把旁边的木柱打断，翻墙跑了。

    “赔啊。”神代羽不跟他客气，朝他跑的方向喊道。

    真走了？

    半天不见他回来，神代羽摇摇头，收拾掉断掉的木桩，他低头看着手中生锈的武士刀沉思。

    刚刚的呼吸声，是错觉，还是真的？

    他舞起剑来，几分钟后，竟真的再次听到有呼吸声从武士刀中传来。

    这呼吸声沉闷、压抑，且断断续续，仔细听又有种很混乱，不清晰的感觉。

    “难道真是妖刀？”神代羽动容。

    但他旋即想起什么，又进仓库将另外几把武士刀取出来，依次舞剑，然后，他彻底蒙圈。

    因为每一把武士刀都有呼吸声传出！

    总不能都是妖刀吧？

    他沉吟，觉得这可能不是武士刀的问题，而是他自身的问题！

    海贼世界中，海贼王罗杰、光月御田还有路飞都拥有聆听万物之声的能力，难道我拥有和他们类似的能力？

    神代羽边舞剑边聆听剑的呼吸，但始终摸不清头绪，只能暂时搁置一旁。

    当务之急，是要尽快提升实力，增加自保能力！

    前世，他身处法治社会，社会主义国家，可以放心躺平，做一条混吃等死的咸鱼，但这一世，社会秩序动荡、混乱，世道不宁，危机遍伏，就如这起银行抢劫案，那伙劫匪从银行‘满载而出’时，随手甩出数道剑气斩击，砍死两名路人，引发混乱。

    那一刻，神代羽觉得自己就像是坐着扁舟遨游大海，海底暗流涌动，头顶风雨莫测，任何一个风浪都能把他打沉，陷进海底！

    所以他迫切的想要变强，拥有直面风雨、迎击巨浪的实力！

    而且唯有在修炼时，感受着实力一点一滴的提升，他才能安心下来。

    刚才的战斗神代羽的手有些受创，于是他进仓库拿了药膏涂上，再绑上绷带，让药效更好发挥。

    然后，他开始训练。

    前世，神代羽是一名退役运动员，知道很多锻炼体力、增强身体肌肉强度、提高反应的训练方式，他能连续打败草泉，依靠的就是锻炼后出色的反应。

    在刚才的战斗中，神代羽发现自身的几处不足之处，比如在草泉的重拳下，他身体的协调性有些许失衡，体力也不如好友充沛，他决定加强这两方面的特训。

    沉吟半饷，他决定训练往返跑。

    大道至简，一些简单的事物中往往蕴含着深奥哲学，比如往返跑，这是一项非常简单的训练方式，不管前世今生都能烂大街，但这种简单的训练方式，却能同时锻炼体力、身体协调****性，以及速度，一举多得。

    但这项训练极耗体力，一般人很难坚持，而唯有坚持，才能最终享受到这项简单训练带来的强大效果。

    在同一直线上，神代羽在相距50米的地方插上两把武士刀，然后，他开始来回跑，并且每一次都绕过武士刀，如此跑了十趟，神代羽汗如气蒸，所消耗的体力远胜和草泉的实战训练！

    他咬牙坚持，直到两腿打颤、气喘如牛，他才休息五分钟，并补充水分，然后，继续训练。

    往返跑极其枯燥、乏味，且越跑越累越折磨人，但坚持本就是对意志的考验，神代羽不敢松懈。

    累到极致，神代羽两腿颤栗，青筋跳动，再往前走一步就会抽筋，他站在原地不停深呼吸，氧气吸入肺部，将肺部撑开，但仍有种不够用的错觉，他加大呼吸，大量氧气灌入，身体仿佛被打开，本已枯竭的体力快速回升。

    呼！

    神代羽吐出口气，知道自己又突破了次极限。

