    “欧洲各系资本集团入场了？”

    克里·斯托弗听见戴维·拉尔德所说的情报，吃了一惊：“难怪盘面上的资金压力，突然间，增大了好几倍。”

    “‘添越资本’集团在欧洲资本界的影响力，并不大。”贝来徳赫达基金乔蒂·沙曼说道，“如今，欧洲各系资本机构，在突然间联合行动，多半是罗氏家族集团在背后的引导、撮合，哎……罗氏家族集团大规模注资入股‘添越资本’集团，还真是拱手将整个欧洲资本市场，送到了‘添越资本’集团这家机构的嘴里。”

    “现在讨论欧洲各系资本机构为何与‘添越资本’集团联合，已经没有任何意义了。”领航资本集团，对冲基金交易部的古斯·福塔说道，“现在最紧迫的，就是像戴维·拉尔德先生所说的那样，我们必须改变当前的盘面情况，快速打开局面。”

    “我同意戴维·拉尔德先生说的，从金融机构直接释放日元流动性，短暂改变日元市场供需平衡，来打开突破口的方法。”

    “我也同意。”巴泽尔说道，“虽然现在我们在持仓头寸上，还有一些盈利，相对而言，也还占据着盘面上的一些优势，但在欧洲各系资本机构全面入场之后，特别是利好刺激效果逐步衰退，市场情绪又在逐渐向美日汇率空方转变的情况下，市场的多空天平，已经逐步开始倾斜。”

    “在市场多空天平倾斜之下，我们当前的一些优势，恐怕很快就会被抹平。”

    “被动防御，只会让市场多空天平，倾斜得越来越厉害，只会让欧洲各系资本机构，与‘添越资本’集团这家主力机构的联盟，越来越紧密。”

    “所以，我们还是要主动出击。”

    “要通过线下、线上市场的同时联动，挽回市场情绪劣势，从而一举击溃他们的联盟机制。”

    “只要我们能暂时性地突破美日汇率空头机构的压制，把美日汇率价格打上去，那么当前介入市场的欧洲各系资本机构，会注意到自己入场头寸所面临的巨大风险的，一旦他们意识到自己头寸所面临的巨幅亏损和爆仓风险，那么……整个美日汇率的空头机构联盟，自然就会顷刻间土崩瓦解。”

    “到时候，‘添越资本’集团拉来的这些联盟机构，会陷入互相踩踏的局面。”

    克里·斯托弗听完了几人的意见，然后仔细看了一眼美日汇率盘面的变化，轻轻叹息了一声，说道：“既然无法靠纯粹的资金压制，从盘面上打开突破口，那也就只能按照戴维·拉尔德先生的想法来了。”

    “石原长信会长……”

    克里·斯托弗顿了顿，望着连通东京日本央行核心交易室的视频界面，说道：“此时的交易时间，并未进入美盘交易时段，纽约，还处在深夜之中，关于线下市场的流动性释放，我们暂时性无法办到，还需要借助贵行的力量。”

    “我们希望石原长信先生，能够促使日本国内各系金融机构，直接向市场注入流动性。”

    “从而缓解我们在盘面上的压力。”

    “当然，在纽约天亮之后，无论是我们高盛，还是戴维·拉尔德先生所在的摩根集团，以及领航、道富银行，都会跟进相关操作，这一点请您放心，驱使日元的贬值、美日汇率的逐步走高，是我们共同的意愿和利益所在。”

    “希望石原长信先生，能够全力协助我们，一块完成这个我们共同的意愿。”

    东京，石原长信看见在日本央行大量资金入场进行市场操作的情况下，日元汇率的走势，并没有向预期的方向发展，沉默了一会，觉得确实有必要通过线下市场刺激一下，不由点了点头，说道：“克里·斯托弗客气了，现如今的市场里，你们是我们日本央行的朋友，一荣俱荣，一损俱损，彼此帮忙，都是应该的。”

    说完，他即暂时性地将市场操作的交易任务，交给了一位交易经理。

    然后，带着华尔街各系资本集团基金经理代表们的想法，来到行长办公室，向百川山明进行报告。

    百川山明在权衡利弊之后，即刻便同意了相关的意见。

    于是，十几分钟以后，在东京时间下午3点21分，关于日本央行对国内金融机构的相关指导意见，开始迅速从日本央行金融机构局，下发到各金融机构内部，而伴随着这些指导意见的，还有从日本央行金融机构局，向各大型金融机构发出的直接操作指令。

    东京时间，3点48分。

    当美日汇率，再次被空头机构，压制到91.050一线，逼近91.000重要关口之际……

    三菱UFJ金融集团、瑞穗金融集团、三井佳友、康科迪亚金融集团……诸多日本大型金融机构，开始公开性地向市场抛售日元，加大美元储备，同时，各金融机构、大型资本集团，对于日元汇率的预期，开始一致性地看空。

    日本各系金融机构的公开性市场操作行为，影响到了整个线下日元市场。

    在各系大金融机构，迅速减持日元储备的情况下，一时间，关于日元会大幅贬值的恐慌预期情绪，从日本大型金融机构之中，迅速蔓延而起，向着整个贸易结算领域蔓延。

    许多对接日本业务的贸易跨国公司。

    特别是在当日签订贸易合同，准备结算的许多贸易公司、机构，在听闻几乎整个日本国内大型金融机构，都在向市场抛售日元，加大美元储备，一时间，为了规避日元贬值的风险，造成直接成本的上升。

    开始延迟签约，甚至主动避开短期内的日元结算方式。

    随着时间推移，整个日本，越来越多的金融机构，开始向市场注入更多的日元，增进日元市场流动性，而同时，来自于贸易市场的恐慌情绪，却在不断蔓延，大家又开始尽量避开波动剧烈，又强烈贬值风险预期的日元。

    这两方面的同时作用……

    直接导致了日元线下流通市场，从东京时间下午3点钟之后，即陷入了流动性不断泛滥，其线下实际交易汇率，贬值速度，远远大于线上交易浮动汇率的状况。

    线上、线下剪刀差汇率的形成，更加吸引着投机盘，不断加入日元的汇市投机交易。

    而在欧洲各系资本集团全力入场下，以‘添越资本’集团为主导的日元汇率多头机构，在通过天量资金，将美日汇率再度压制到91.050附近，辛苦引动市场情绪盘跟风的情况下，在线下、线上剪刀差汇率爆发之后，并未能再进一步，再一次被市场形势变化下的巨大阻力，挡在了91.050位置关口。

    “董事长……”

    ‘添越资本’集团核心交易室，集团东京分公司市场情报处经理连通了视频，急声向苏越报告：“日本央行在早晨‘超级QE计划’的宽松货币政策公布之后，今天下午，又直接向国内各金融机构下发了多条指导意见，促使这些金融机构，直接参与市场，向线下市场投放日元，快速增加市场流动性。”

    “经过统计，当前此刻，已经有15家日本金融机构，做出了市场投放。”

    “大约共计1.5万亿日元。”

    “看上去，总的投放量资金不多，但是他们对于整个日元交易市场的影响，可谓是狂风巨浪。”

    “具我们市场情报部观察，今天下午2小时内。”

    “已经有22家大型商贸机构，放弃了今日的签约计划，更有无数贸易机构，主动改变了近期日元结算的方式，要求交易方避开日元货币体系。”

    “这样下去……”

    “整个日本金融机构的这种做法，一定会引起日元交易市场的恐慌行为的。”

    “一旦日元交易市场的恐慌行为发生，许多机构，也会跟风抛售日元，造成日元流动性的进一步泛滥。”

    “这无关基本面，纯粹是情绪面的引导。”

    “这股力量一旦形成，线下交易市场的恐慌，必然会迅速蔓延到线上浮动汇率交易市场，到时候……日元大幅贬值，甚至是恐慌贬值，就无法避免了。”

    苏越听着这位集团市场情报部经理的即时报告，微微点了点头，说道：“邬经理，辛苦了，继续监视东京市场，有什么新情况，随时报告，你的担心……集团会做出相应措施和应对办法的。”

    邬经理见自己的职责完成，应了一声，不再说话，退出视频交流，继续去布置相关事宜，了解即时情报，为集团对冲基金部的市场交易保驾护航。

    “线上、线下的日元汇率剪刀差开始形成了。”

    苏越在听完邬经理的情报之后，脸色不见紧张，反而露出了微笑，对着核心交易室，视频内外的众人说道：“这一记杀手锏，他们终于使出来了，能够使用到这一记杀手锏，则证明他们已经开始黔驴技穷了。”

    “虽然当前的市场，对我们极度危险，但却并不是什么坏事。”

    “这证明，我们的对手，在单纯的盘面上，已经无法利用资金的交锋对决，占领到任何的优势了。”

    “所以，只能借用线下市场，来对我们进行打击。”

    “看来，对手的每一步，你都算计在内了。”视频里，巴克莱银行投资业务部总裁尤利西斯呵呵笑道，“了不起，华尔街各系资本，想借日元汇率战场，联合日本央行，猎杀你这头‘金融肥羊’，看来是很难办到了。”

    “尤利西斯先生，伦敦，应该已经天亮了吧？”苏越说道，“你们巴克莱银行，面对这线上、线下好不容形成的汇率剪刀差，是不是也该行动了？这可是无风险套利的机会啊，金融市场上，很难遇到这样的机会。”

    “机会来临，我们自然不会放过。”尤利西斯说道，“苏董事长，你可真是料事如神啊，现在的市场变化，真跟你之前与我们商量策略时，一模一样，了不起……真是令人不得不佩服，同时，也不得不感叹，与你这样的人，作为对手盘，真是一件令人心生恐惧的事。”

    之前……

    在苏越强烈意识到日元汇率，会成为一个扩大化的资本战场的时候，就与巴克莱银行、英杰投资、荷兰银行这些盟友讨论过对手可能做出的一切应对策略，预言了对手会以线下交易市场为突破口。

    短暂造成日元线下流通市场，流动性泛滥的这件事。

    当时，各位盟友机构，对此并没有多少相信，毕竟人为的影响线下流通市场，对于日本央行，及其国内各金融机构来说，其副作用极大，会造成短期内的金融、贸易市场紊乱和本币的信用危机。

    可谓是伤敌一千，自损八百。

    然而，没想到，在华尔街各系资本集团，以及日本央行强烈的贬值决心下，这狠毒的一招，还是被对手使出来了。

    “我可没尤利西斯先生说得那么厉害，当然……也没你说得那么恐怖。”苏越笑了笑，继续道，“还是赶紧吃掉日本各系金融机构，向市场快速注入的1.5万亿日元吧，时间拖下去，市场恐慌抛售日元的情绪，全面蔓延，向日元各流通市场深入，那咱们就算挽救，快速吃掉这1.5万亿日元，也无济于事了。”

    说着，苏越又即时连通了远东银行的颜茹君行长，让远东银行再吃下5000亿日元。

    尤利西斯点了点头，即刻通知巴克莱银行投资部，以自有储备资金，吃进日元线下流通市场，泛滥的日元资金。

    同时间段……

    在罗氏家族集团总裁本杰明·戴尔的主导下，其他欧洲各系金融机构盟友，也按照原定计划，公开性地快速开始吃进日元，释放美元。

    远东银行、巴克莱银行、荷兰银行、汇丰银行……众多大型商业投资银行各部。

    在日本众多金融机构快速释放日元，加大市场流动性的同时，公开性地作为对手盘，吃进日元货币，加大日元货币的储备，收缩市场流动性短暂泛滥的做法，一时间，震动整个全球金融市场，引起了无数投资者、无数金融机构的惊愕和诧异。

