    “你们都这么看着我干嘛？”

    吴凡从房间内出来之后，发现外面的人都盯着他看，而且，眼神颇有些奇怪，不由得让吴凡有些疑惑。

    “少爷，你出来了。”见到吴凡出来，梅雪欣喜的迎了上去，柳妍儿虽然人没过来，但眼神却一直停留在吴凡的身上。

    “嗯。”吴凡点点头，随后，他走向赵大海，说：“赵庄主这是早就出来了？久等了。”

    本来吴凡出来的时间，应该和赵大海差不多，只是，他最后往熔炉里添加了绿晶石，让吴凡没有想到的是，那晶石在高温下都很难融化，用了好长时间才将其完全溶解，这才致使他所用时间比赵大海多了不少。

    “你刚刚是使用的何种打造之法？”赵大海忍不住问吴凡道。

    “赵庄主想知道？”吴凡淡淡道。

    “是！”虽然觉得这么说有些丢脸，但赵大海心中的确非常好奇，忍不住点头承认。

    “这是秘密，无可奉告。”吴凡盯着赵大海淡淡道。

    “你！”赵大海顿时大怒，知道自己被吴凡给耍了，如果可以，他现在恨不得将吴凡抓起来拷问一番，问出他刚刚使用的打造的方法。

    “赵庄主，我们还是按照之前的约定，将各自打造的东西，交给众人评定吧。”吴凡对赵大海道。

    赵大海看了看吴凡手中的长剑，却又觉得吴凡的这柄剑看上去很普通，他刚刚打造的那柄剑，虽然看似朴实无华，但至少还能够看出一些锋芒来，但吴凡的这剑，看上去就和一柄普通的剑，没有什么两样，哪怕是他们铸剑山庄随便一个普通弟子，都能够打造出这样的剑来。

    “或许，他只是打造技法不错，但实际上，对于火候的掌控，材料的选择等等方面并不精通，所以，他打造的武器并不好，甚至，他打造的技法也有瑕疵，只是我刚刚没有听出来而已。”赵大海心中想道。

    想到这里，赵大海对于吴凡的打造技法，没有之前那么感兴趣了。

    “还比什么啊，吴凡，就你打造的这柄剑，能和赵庄主的相比？”孔海林指着吴凡手中的剑，对着吴凡嘲讽道：“刚刚还大言不惭的要教赵庄主，结果，自己用了那么长时间，就打了这么一柄垃圾出来，你也好意思出来，要是我，刚刚在房间内就一头钻进熔炉里算了。”

    “孔少要是想跳进熔炉，现在也还来得及，那熔炉的火还没熄呢。”吴凡边走向柳妍儿，边对孔海林道。

    “之前答应送柄剑给你，刚刚正好借着机会打了一把，送给你。”吴凡将手中长剑交给柳妍儿道。

    “吴凡，你怎么好意思送得出手，这样的垃圾，只配待在垃圾桶里，你居然好意思送人？”孔海林讽刺道。

    “柳师妹，这剑实属一般，比你手中的剑差远了。”司徒凯也开口道。

    不仅是他们两人以及赵大海这么认为，现场其他宗门的人，也都是差不多的想法，他们一眼看去，就看出吴凡手中的这柄剑实在太过普通，比他们手中所用之剑都要差，见吴凡居然的郑重其事的要送人，无不脸上嘲笑，心中讥讽。

    很多人都以为柳妍儿会拒绝，甚至是会恼羞成怒，但柳妍儿却是出乎意料的一脸欣喜的接了过去。

    这是吴凡送她的剑，哪怕是再普通，她也喜欢。

    柳妍儿摩挲着剑身，这剑身看上去的确普通，看不出丝毫锋利之处，摸上去甚至是有些扎手，怎么看都像是一件劣质品，如果是其他人送她这样的剑，她连看都不会看一眼，但当这个人换成是吴凡的时候，一切自然不同。

    “谢谢，我很喜欢。”柳妍儿道。

    “喜欢就好。”吴凡笑道：“不过，你应该看看它的真正面目。”

    “真正面目？”柳妍儿一阵疑惑。

    同样疑惑的还有周围其他人。

    吴凡也不解释，他抓起柳妍儿另一只空着的手，柳妍儿脸色一红，微微一挣扎，没有挣扎开，便也就任凭吴凡抓着，不过，这样的情景，却是让孔海林和司徒凯两人目眦欲裂，嫉妒不已。

    吴凡倒是没有多想，他抓着柳妍儿的手，往那长剑上轻轻一碰，看似并不锋利的长剑，居然轻易的割破了柳妍儿的手指，鲜血顿时涌出。

    柳妍儿有些疑惑，而孔海林和司徒凯两人甚至准备出言呵斥吴凡，不过，两人还未来得及开口，让众人震惊的一幕出现了。

    只见柳妍儿的手指上流出的血，沾到那柄长剑上之后，并没有滴落下来，居然给长剑给“吸收”了，瞬间从长剑上消失不见。

    这......

    众人还没有从这一幕中反应过来，接着，柳妍儿手中的长剑，突然发出一道乳白色光芒，在这乳白色光芒中，夹杂着一抹绿色，光芒异常的耀眼，哪怕是在烈日之下，都显得非常刺眼。

    这......

    众人再次被这陡然出现的异象惊住了，目瞪口呆的看着这刺眼的光芒。

    光芒出现的突然，消失的也很快，大概十秒钟左右，光芒消失不见，然而，这个时候，众人才发现，柳妍儿手中的长剑，已经完全变了一副模样。

    本来暗淡、粗糙，尽显劣质气息的剑身，此时却是明亮、光洁，乳白色的剑身中，有一抹淡淡的绿色流光，这绿色流光非但没有让剑身显得斑杂难看，反而增添了一抹轻盈的生命气息。

    光从卖相上来说，这柄吴凡打造的长剑前后完全是两个样子，之前像是一个屌丝，现在却像是一个高贵的公主，明眼人都能够看出这前后巨大的差距。

    柳妍儿握着长剑，她有种感觉，似乎自己和手中的长剑犹如一体，这剑就如同她身体的一部分，而不单单只是一柄用来战斗的武器。

    柳妍儿再次摩挲剑身，剑身微微抖动，像是在回应她的动作，剑身上的绿色流光流动速度更加轻快，颜色也更为清晰，接着，一道淡淡的凤鸣之声从剑身上传出，传进了柳妍儿的耳中，也传进了现场众人的耳中。

    柳妍儿满脸欣喜、陶醉。

    而现场众人则是再次陷入震惊之中。

