    

    苏城，九中门口。

    李锐站在路边拿着手机，时不时抬头看一眼周围来往的行人车辆似乎是在寻找什么。他穿着一身简单的白色短袖和黑色运动长裤，脚上依旧是那双洗的很干净的白球鞋。

    这时，一辆黑色的宝马慢慢的在他面前停了下来，流线型炫酷的外观给人一种硬朗的感觉李锐不禁抿了抿嘴巴。

    漆黑明亮的车窗反射出李锐有些紧张的面容，很快车窗就降了下去，一个打扮靓丽的美妇人探头对他招了招手。

    “李锐嘛?’

    “呃，是。

    “快上来李锐，就等你啦。

    后座的窗户这时也降了下来，赵翰雅开心的向李锐打起了招呼。

    “上来吧。”

    杨妈很体贴地帮他打开了副驾驶的门。

    “哦哦，好。’

    李锐的喉咙悄悄滚动了一下，有些小心的上了副驾驶。

    一上车就是一股很好闻的香味涌入李锐的鼻腔，不知道是车内的香薰还是身边漂亮阿姨的香水。

    豪车那很有特色的内饰让李锐很清晰的感受到自己所坐的这辆车的昂贵，仿佛进入了一个新的世界。

    虽然他不太懂这些，但是宝马的车标就让他感觉和平常偶尔坐的出租车有很大的区别。以至于他连关车门的手都小心翼翼的。

    因为有些紧张他的劲使得过于小了，只是轻轻的把门带了过来。

    就当李锐准备再度伸手用大点劲的时候，他发现门居然自己被吸合住了。

    李锐惊讶的看了看发现确实关住了以后，就连忙笔直的坐好双腿并拢，腰挺得笔直目光不敢四下乱看。

    “安全带。

    杨妈温柔的声音传进了李锐的耳朵。

    “哦哦。

    李锐连忙扭身给自己系好安全带，等到杨妈开始终于开始起步后才松了口气。

    刚才他就感觉所有人都在看着自己，心里很有压力。

    讲道理，李锐感觉自己以后或许会对副驾驶这个位置有心理阴影了。

    但是这也没办法，总不能让他去坐后座，哪个女生坐前面都不太合适。

    “李锐，阿姨总听她们夸你，这次是不是又考第一了?”

    来了。

    熟悉的盘问环境。

    李锐微微调整了一下坐姿，拘谨的开口道:“呃，好像是。’

    杨妈微微一笑瞄了一眼李锐打量了一下在心里点了点头，看起来确实是个挺乖的男孩。

    赵翰雅毕竟也算是自己从小看到大的，还是得帮忙把把关，这個年纪最好还是做应该做的事情。

    当朋友可以，谈恋爱就太早了，不过如果真的是按照两人说的那样互相帮助学习，互相克制，那确实就没什么问题了

    升学考试的压力是很大的，很多时候身边有一个人一起鼓励缓解压力肯定是有帮助的

    但是绝大多数早恋的人都把心思放在了恋爱本身上，这时候的爱情本身就是青涩和不成熟的。

    吃醋、学习压力、老师压力、家长压力，每一个都会成为闹矛盾的导火索。

    只要闹了矛盾，那么这几天肯定是没法好好听课了。

    “这次考试清清的成绩进步挺大的，听说你们帮助了她不少很感谢你俩，要不要中午来阿姨家吃饭呢?’

    “不不不，其实主要还是她自己努力的原因。’

    “哈哈，我还不了解我女儿吗?要不是雅雅周末都来家里催她学习，她能在床上躺一天。

    “妈!别啥都往外说呀。’

    “害，李锐不是自己人吗?

    自己人?

    李锐听到这话顿时感觉不对，劲一下子慌乱了起来。不会林雨清她妈知道什么了吧?

    车内的气氛一时间有些尴尬起来。

    杨妈发现自己说漏嘴了，轻咳一声老实开起了车。于是，就在一片静默中宝马向人民公园慢慢驶去。

    于此同时宝马车相隔数辆车位后，一个风衣男子腰胯“宝剑”骑着共享电动车稳稳地吊在后面。

    这人正是松田武人。

    按照当时松田被告知的计划，他要从林文韶的家人入手，绑架他的子女来私下里进行威胁具体则是他要通过胁迫林雨清或者小杰的朋友来引出两人。

    当时松田听到这粗糙至极的计划时，完全不能相信这是樱花组制定的。

    从那刻起，他就明白自己已经没有回去的希望了。

    所以松田今天是打算先来踩踩点，等到抓住机会绑架成功后就直接通知杨镇来领人，并且进行一场世纪对决。

    至于为什么不直接去特事局门口堵杨镇..

    因为他根本不知道苏城特事局在哪里。

    松田刚刚潜入到苏城得到自己身份后就和上线失去了联络，整整送了一个月的外卖，他知道个屁啊。

    不过这个计划倒是挺好的，他相信林家肯定已经在特事局的保护下了，所以可以非常有效的吸引特事局的注意。

    是个送死的好办法。

    松田武人抬头看了看不远处的宝马车，默默低下头加快了脚踏车的速度。

    苏城特事局，局长办公室。

    李玫敲开了门走了进来，易霏和杨镇正在讨论事情。

    看到易霏也在，李玫朝两人笑了笑，然后一脸正色地开口说道:“暗桩报告说松田武人跟踪了林雨清的同学李锐。

    “而今天恰好是李锐的生日，现在杨念倩正开车带着林雨清和她的两名同学前往人民公园。

    杨镇听到这个消息面色一肃站了起来:“好，让他继续跟踪注意不要暴露，D级对一些特殊的目光是非常敏感的，跟踪的时候注意距离。’

    “我们现在就出发吧，通知行动组马上在楼下集合。

    “是。

    李玫想了想又补充道:“根据我们最近在云庭小区附近增添的安保的消息，卡卡也跟着去了，

    “行，我知道了。

    李玫敬了一礼就迈着步子离开了办公室。

    等李玫离开后，杨镇又坐回了椅子上喝着刚沏好的茶。

    “走啊，你刚才不是还着急呢吗?‘

    “不慌不慌，卡卡在呢，十个松田武人也翻不起什么浪花。

    “再说，我这可是在温姐那偷偷拿的上好的大红袍，这凉了多可惜。’

    易霏挑了挑眉:“那可是温姐要送给邓队升迁的礼物，你不要命了?’

    “诶呀，我就偷偷打开盒子拿了一点点。’

    易霏瞥了一眼旁边的一个小袋子摇了摇头:“你自求多福吧，我先下去让他们整队，你快点，

    “好。

    人民公园。

    方林此时已经跟着林雨清三人抵达了公园，此刻正一起走在一条林荫小路上。

    今天的天气不错，从头顶树木的缝隙间能够看到瓦蓝蓝的天空。

    林雨清嘴里哼着小调带着方林走在边上，赵翰雅走在中间，而李锐走在另一边。

    方林看着有些扭捏不好意思的赵翰雅和李锐，只能感叹这个年纪还是太单纯了。

    这次线下怎么突然害羞起来了?

    平常网上还有同桌的时候不是聊的挺好的吗?

    赵翰雅背着一个白色的书包，她一双手在前面互相抠了抠后，把书包卸下来背在了胸前。“咳，那个李锐，你今天生日嘛，祝你生日快乐，我给你准备了个小礼物。’

    “啊，不用不用不用。

    李锐赶紧摆了摆手。

    “诶呀我都买了，诺，给你。

    方林抬眼一瞅，似乎是一个黑色的手表。

    “你看，我也给我自己买了一个白色的，嘿嘿款式一模一样。’

    “我在咱们学校门口的小商店里买的，不贵，快拿着吧。’

    原本担心礼物过于昂贵的李锐松了口气，他看了看这个电子表感觉确实在小商店里见过。犹豫了一下伸手接了过来:“谢谢你，等你生日我也给你准备个礼物。”

    “好，你快带上吧。’

    于是在赵翰雅的催促下，两人都戴上了一样的手表，区别是一黑一白。

    戴完后两人相视一笑，脸都有些红。

    “咦。”

    旁边的林雨清撇了撇嘴看不下去了，牵着卡卡就往后退了几步。

    她不想看见两人默契的表情，但是又不想错过什么八卦，所以她选择走在两人后面，看着背影就完事，

    不过旁边方林嘴倒是一直咧着没收齐过，他忽然有些感受到这青涩的爱情甜美。

    赵翰雅和李锐从一开始到现在似乎还没有牵过一次手，或许对两个小白来说这是一个很难的关卡?

    但是不管怎么样，方林能感受到两人心里都是幸福甜美的。

    啧。

    学生时代的爱情就是这样，尤其是初高中，完全不参杂任何的其他因素。

    喜欢就是喜欢。

    大学开始已经有些变质了，虽然方林不谈恋爱，但是他舍友里就有谈了两年最后毕业分手的典型。

    没办法，爱情不能当饭吃，总归是要回归现实的物质生活的。

    年轻真好，想当年他高中时也是谈过一场轰轰烈烈的恋爱的。

    咧着嘴的方林悄悄扭过头向着身后空旷无人的小路上看了一眼。

    树荫密布的小路上只有风儿吹拂而过的声音，两边树林外游客们似有似无的欢笑声偶尔传来。

    方林很快就把头扭了回来，就像是随意的回头一瞥罢了。

    “怎么了，卡卡?’

    身边的林雨清察觉到了方林的举动，停下脚步有些好奇的扭头向后看了看。

    “嗷呜~”

    方林轻声的回应了一下。

    林雨清什么也没有看到，但是有些阴沉沉的环境让她鸡皮疙瘩冒了不少，浑身打了个寒蝉

    听说狗狗能看到很多人看不见的东西。

    她连忙摇了摇头，带着卡卡跟上了前面的两人。

    “我们去游乐场转转呗，那里热闹。

    “好呀，正好李锐今天生日，我们挑战一下凌霄飞车吧!”

    “冲!’

    不理兴奋起来的林雨清三人，方林则感应着身后视野盲区里的一个气味团轻笑了一下。啧，好像是小本本上的老朋友送上门了呢。

    感觉更开心了呢。

    人民公园的星光游乐场是园区特意大力筹建的一个项目。

    里面几乎包含了所有种类的娱乐设施，除了那些专职大型游乐场里代价高昂的3D大型巨幕或者恐龙岛之類的，這里都有。

    從刺激的云霄飞车到大摆锤，再从适合情侣游玩的鬼屋、密室，甚至还开了一家最近很火的剧本杀。

    从各种角度上都迎合着年轻人的审美。

    入园不要门票，来公园里玩既能休闲看风景、划船、喂鸽子，兴致来了走两步就能体验惊险刺激的游乐项目。

    这种设计确实让人民公园重新焕发了不少青春，想当年这里可是许多人的回忆。

    缺少娱乐项目的时代，这里每天晚上都是人潮拥挤的。

    此时，林雨清赵翰雅和李锐已经开始在凌霄飞车前排起了队。

    因为是周日，这里的游客虽然不如那些专门的游乐场那么多，但是也不在少数。

    一般火热的项目排个五六分钟也就能玩上了。

    “轰隆隆~’

    “啊啊啊啊~~

    “啊啊啊啊啊啊啊’

    气势汹汹在天空上飞驰而过的过山车带起了一片片乘客的呐喊声。

    临到跟前，林雨清突然有些怂了。

    她和赵翰雅交换了一下眼神犹豫的问道:“雅雅..我们真的要玩吗?”

    “要不然我们还是去玩那个海盗船吧，也挺有意思的..

    面对林雨清弱弱建议，赵翰雅沉吟了一下看了看身边的李锐咬牙道:“不行，来都来了。

    “而且今天是他的生日，我们肯定要玩的以前没玩过的，这样才有意义呀。”

    林雨清欲哭无泪，这话和当年被杨妈拉着去蹦极的时候说的一模一样。

    终於排队排到了三人，林雨清出示了自己买的三张票后三人开始登上过山车。

    而方林自然是留在了下面被工作人员小姐姐悉心看护着。

    区别于面色沉重一副要英勇就义模样的林雨清，方林倒是非常舒服。

    休息区既有遮阳棚又有座位，身边公园招募的小姐姐还拿来了火腿肠等等小零食开心的喂了起来。

    方林来者不拒，她喂多少自己就吃多少，没事还配合着一起贴贴蹭蹭，让小姐姐乐的嘴都合不拢了。

    不过，方林的超凡感官则一直锁定在人群外的男人身上，这人在方林的感知下就像没穿衣服一样明显，

    你会做什么呢?

    方林有些好奇。

