 老头子说的，当然就是迷晕杨天、让杨天在意识模糊的情况下占有苏一一的事情。

杨天愣了一下，点了点头，然后翻了翻白眼道：“虽然已经明白了，但还是很想把你的胡子都给你揪掉啊。

你这糟老头子，就不能好好和我商量商量么？

非要用这种粗暴蛮横的方式？”

老头子听到这话，撇了撇嘴，道：“商量商量？

你又不是没看到，这秦放空来得有多快。

倘若我多跟你说几句废话，你再纠结个一会儿，估计还没等你把苏一一抱到床上，秦放空就已经来了。

到时候你得死，我得死，苏家这些人也都得死。

你确定这是你想看到的结果？”

杨天微微一僵，还真有些无言以对。

不得不说，老头子说的，还真不是没有道理。

倘若直接告诉他一切，那事情绝对不会进展得如此迅速。

就算他勉强违背自己的原则，苏一一也勉强答应了，那期间的忸怩过程，就不知要浪费多少时间。

到时候，万一没赶上、没在秦放空来之前完成突破，那就是死路一条！甚至，若是在他和苏一一那啥到一半的时候，秦放空出现，那他们可能还会以极其羞耻的姿态死去。

想想就很可怕啊！杨天沉默着思考了半分钟，才又道：“那你为什么不早点派人传信到萧家，将一切告诉我呢？

那样不就有更加充分的准备时间了？”

老头子有些嘲弄地道：“这么简单的东西，你能想到，你以为我想不到？

你以为秦家会想不到？

别忘了，秦家是在你刚离开没多久，就完成了让秦放空突破、以及来袭杀你的行动。

也就是说，哪怕你是在萧家，他们也是大致知道你的情况、对你有监视的。

倘若我给你传信，被他们发现，你觉得他们会怎么做？

到时候，他们发动行动的目标，可能就不是苏家，而是你在天海市的老家了！你确定你希望这样？”

杨天听到这话，仔细想了想，再度哑然了。

因为他不得不承认，老头子这一番看似荒唐的做法，竟好像是唯一的，也是最稳妥的解决方法。

在秦家这次突然袭击的计划之下，杨天这一方唯一的活命办法，就是和死亡赛跑、以最快的速度让杨天和苏一一或是苏三三结合、完成突破。

而老头子，的确就是这么做的。

虽然手段很过分，甚至有点让杨天生气，但杨天也不得不承认，老头子做的一切，从增大成功率的角度而言，的确都是最正确的决定。

“这下明白了？”

老头子又撇了撇嘴，道，“你或许会犯蠢，但你师父我，永远是对的，知道吧？”

杨天忍不住翻了翻白眼，道：“滚啊！”

杨天说完便想转身就走，不想再理这老头子了。

可就在这时，他脑袋里灵光一闪，忽然又想起了什么。

“对了，老头子，问你个事，”杨天回过头来，道。

“说，”老头子道。

“我小时候，你给我吃的那些难吃的东西，都是……灵药药材？”

杨天问道。

老头子听到这问题，顿了一下，挑了挑眉，道：“看来你在萧家，的确有了些收获？”

这回答有些答非所问，但实际上，也等同于默认了。

杨天虽然心里早已有答案，但听到这老头子亲自确认，还是不由吃了一惊，道：“我靠，你这吝啬的老头子居然还真给我搞了那么多的灵药给我吃？

真看不出来你是会做这样的事情的人啊。”

“吝啬尼麻痹，”老头子直接爆粗口，刮了杨天一眼，道，“不是老子特么的花那么多钱、那么大的代价去搞灵药给你从小当饭吃到大，你以为你凭什么能有今天这么牛逼啊？

你真以为一个纯阳体质就可以为所欲为了？

还不是老子一点一点给你灌起来的？”

杨天听到这话，虽然表面上没表露出什么，但心里却有些感动。

现在他终于明白，他为什么能那么进境神速了。

他在十几岁不到二十岁的时候，就已经到达了气劲初期。

这哪怕放在古武门里，放在三大世家里，都是绝对惊天骇地的事情。

他原本以为，这只是因为自己体质特殊的原因，是纯阳体质天生的力量。

然而，仔细想想就知道，纯阳体质在他年少之时根本尚未成熟，他也无法通过阴阳相和来获取力量。

纯阳体质对他练武最大的益处，便是让他不会遇到瓶颈，可以在获得足够力量的情况下直接完成境界的突破。

可是，力量从哪来呢？

力量难道能从天上掉下来不成？

没有力量，哪怕不遇到瓶颈又能怎样？

根本是不可能突破的啊。

可现在，杨天终于知道了。

那都是一颗颗灵药，一顿顿用灵药做的“难吃的饭菜”，灌注起来的啊！……在确定了是非对错之后，杨天也没法再对老头子发什么大火了。

不过，事实上，就算他发大火，他也不可能真把这老头子怎么样。

虽然他现在的实力已经超过老头子了，老头子也打不过他了，但老头子毕竟是他的师父。

平日里杨天和老头子之间的对话向来都是没大没小，乖张得很。

可真说到心底里，杨天对这个邋遢的糟老头子，还是有着一份对师父的敬重的。

他今天的一切，都可以说是师父给的。

他能走到今天这个地步，甚至灭掉秦家、沈家，为自己、也为逝去的父亲报仇，老头子也可以说是功不可没。

所以他心里是不可能毫无感激的。

只是，在这个一副欠打样的老头子面前，他从来不会表现出来而已。

此刻……和老头子掰扯完之后，杨天便离开了会客厅，一路来到了苏二二的房间。

他走之前和苏一一说，很快就会回来。

但现在已经过去了两个多小时了，实在有些对不起她。

再一想到苏一一之前那可怜而茫然的小模样，杨天心里顿时又更多了一份歉疚。

来到门口，便欲走进去…… 