
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你别想得太多，”傅华真怕徐冰冰误会，赶忙说道，“这就是一种道义上的提醒，没其他的意思的。.org”
　　
　　“我就是认为这是一种道义上的提醒啊，”徐冰冰笑着看着傅华说，“难道傅叔叔你心中认为这个提醒还可以包含别的意味吗？那这个别的意味又是指什么啊？”
　　
　　傅华看到了徐冰冰笑意当中带着几分的狡黠，就知道这个聪慧的女孩子抓住了他话中的语病，借机在调侃他呢，就笑了笑说：“我也没认为还有别的意味的。诶，冰冰啊，你爸爸这一次肯定付出了很大的代价，才让他身后的人出面帮他抹平了澳门这笔高利贷吧？”
　　
　　傅华之所以这么问，一方面他是不想让徐冰冰把话题扯到他们两人身上，所以才会借发问转换话题；另一方面，他也想试探一下徐冰冰，了解一下徐悦朋究竟是付出了多大的代价，才能搬动董某某出面让澳门方面施压赌场，帮徐悦朋把这笔账给抹平了。
　　
　　在傅华心目中，是认为董某某跟徐悦朋之间完全是利益相结，根本就没什么情谊可言的。所以徐悦朋能够让董某某一下子帮他这么大的忙，应该是付出了很大的利益作为代价的。
　　
　　听傅华这么问，徐冰冰颇有深意的看了他一眼，然后笑着说：“傅叔叔，你这么问是在跟我套取情报吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“我就知道瞒不过你的，你说不说随便你了，反正我也就是想找个话题给你说说话而已，并没有真的想要从你这里得到点什么情报的。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“其实我跟你说不说结果都是一样的，因为我爸爸跟他身后的人的往来，向来是不让我知道的。所以他究竟付出了什么样的代价，我根本就是不知道的。”
　　
　　傅华笑了，说：“不会吧，冰冰你也算是成年人了，你爸爸还不让你参与公司的事务啊？”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“也不是了，公司的其他事务我还是有份参与的，唯独跟他身后的那个人的往来，他是不让我插手的。怎么样你很失望吧，从我这里一点有价值的情报都试探不出来？”
　　
　　傅华笑了，说：“也无所谓失望不失望了，我知道你是你爸爸的好女儿，就算是知道些什么，你也不会出卖给我这个敌对阵营的人的。.org”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“那是，不管怎样，我都是不会忘记自己应该有的立场的。”
　　
　　听徐冰冰这么说，傅华心中暗自好笑，因为徐冰冰讲的这些话并非像他嘴上所说的那样一点价值都没有的。徐冰冰起码证实了一点，徐悦朋这一次对董某某所付出的代价并非是金钱或者财产上的。因为如果要是动用到金钱或者财产上的方面的事物，必然会牵动到徐家公司方面，那徐冰冰就应该是会察觉到些什么的。
　　
　　徐冰冰一副居然什么都不知道的样子，那就表示徐悦朋这一次付出的代价并非是财产或者金钱方面的。董某某那种人肯定不会白白帮徐悦朋的，那这个代价具体又是什么呢？这件事情会不会与张辉的失踪有关系呢？
　　
　　好像张辉的失踪就是发生在徐悦朋从澳门回到北京之后的事情，联想到张辉此前正在查董某某和杜静涛违法的证据，傅华觉得这并非不可能的，因为这两者之间有着很强的关联性。
　　
　　不过虽然这两者之间有着很强的相关性，却是并没有任何的直接证据能够证明这一点的，因此傅华目前尚且搞不清楚这里面的联系究竟是什么，不过从徐冰冰那里似乎也试探不出什么了，再试探下去的话，也可能会徐冰冰察觉到些什么的。
　　
　　徐冰冰察觉了的话，就可能让徐悦朋也被惊动了，那样子徐悦朋就有可能先手一步，把相关的证据给掩盖起来的，傅华并不想打草惊蛇，因此只好把这个疑问暂时藏在心底了。
　　
　　徐冰冰这时说道：“诶，傅叔叔，你光提醒我注意安全，自己怎么在身边也不带几个人保护你的安全啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我带了人的，我身边的司机王海波就是我的保镖的，他是武警里面的精英，身手了得，我想这种事情是贵精而不贵多的。澳门那边肯定也不会派大队人马过来的。”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“原来傅叔叔早就把什么都考虑到了啊。”
　　
　　徐冰冰又跟傅华闲聊了一会儿，这才告辞离开了。送走了徐冰冰，傅华就陷入了沉思，他的思绪都在徐悦朋可能与张辉失踪有关这件事情上。他在想徐悦朋能怎么跟张辉失踪有关呢？徐悦朋在这件事情上究竟扮演了什么角色呢？
　　
　　想到这里，傅华就打了电话给陆丰，陆丰这些日子一直都在查张辉失踪这件事情，他想从陆丰这边询问一下，调查的过程中有没有什么事情是跟徐悦朋有关的。
　　
　　陆丰接了电话，笑了笑说：“傅董，找我有什么事情啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“陆叔，我是想问一下我朋友张辉失踪的事情你那边查到点眉目了没有啊？”
　　
　　陆丰听傅华问这个，就有些不好意思了，他说：“傅董啊，你问这个我真是有点不好意思啊，是我无能，查了这些日子了，我还是一点有用的线索都没找到。”
　　
　　傅华说：“陆叔，你千万别这么说，这件事情本身就是我格外给你找的麻烦，再是这件事情确实是很麻烦，警方到现在也是什么线索也没找到的。所以这并不是你能力不行，实在是对张辉下手的人实在太狡猾了。”
　　
　　陆丰说：“谢谢傅董体谅我的难处，确实是，对张辉下手的人实在是一个好手，查了这么长时间了，一点他的破绽都没查到。”
　　
　　傅华说：“这也可能是你没找到正确的方向，诶，陆叔，你最近查的这些线索当中，有没有跟徐悦朋有关的啊？”
　　
　　“跟徐悦朋有关的？”陆丰愣了一下，随即说道，“你是说张辉的失踪可能与徐悦朋有关？”
　　
　　傅华说：“这个我也是不敢肯定的，不过我有一种感觉，徐悦朋很可能参与了这件事情，你最近查到的线索当中有没有与他有关的？”
　　
　　陆丰说：“目前还是没有与他有关的，不过你这么说，倒是给我指了一个方向，我这边以后会密切注意徐悦朋的动向的。”
　　
　　“行，你最近多注意一下徐悦朋的动向，”说到这里，傅华忽然意识到让陆丰这么去做，对陆丰来说可能是很危险的，因为从张辉始终这一点上看，董某某方面也许是被触及了最核心的机密，因此才会不惜采用犯罪手段来阻止张辉。
　　
　　现在陆丰查张辉失踪的事情，一旦真的查到了些什么，也是会危及董某某最核心的利益的，这种状况对董某某来说，可能就是你死我活的必然选择了，而董某某又位高权重，手段毒辣，他会采用什么样的做法来处理这种状况就很难说了，那陆丰也会面临很大的危险的。
　　
　　傅华并不想让陆丰冒这么大的风险的，陆丰这个年纪，正是上有老下有小的时候，这个时候如果发生个什么闪失，一个家可能就会因此而坍塌的。张辉的失踪已经够让傅华内疚的了，他可不想再搭上陆丰。
　　
　　于是傅华说道：“算了陆叔，这件事情你还是不要去管了。”
　　
　　陆丰愣了一下，说：“傅董，怎么了，你不刚刚给我指了个方向吗，怎么又不让我去查了呢？难道说你对我还有什么不相信的地方吗？”
　　
　　“陆叔，我可绝对没有不相信你的意思啊，”傅华赶忙说道，自从他跟罗茜男联手以来，陆丰其实是帮了他很大的忙的，他也知道陆丰对豪天集团和罗由豪和罗茜男忠心耿耿，因此他对陆丰是由心的信任的。
　　
　　“那你为什么不让我查了呢？”陆丰有些诧异的说。
　　
　　傅华说道：“是这样的，从张辉失踪这件事情上，我感觉对手可是穷凶极恶的，我很担心对方知道你在查这件事情的时候，会对你有什么不利。”
　　
　　“原来是这样啊，”陆丰笑了笑说，“傅董啊，这个你多余担心了，自从我十几岁跟了罗董混道上以来，我每天过的就不是什么安生日子了，这些年也就这么过来了，对危险我都已经习惯了，我不怕什么危险的，所以你就放心好了。”
　　
　　虽然陆丰这么说，但傅华却并没有想要同意让陆丰继续查下去的意思，现在这件事情所面对的对手，跟陆丰以前在道上遇到的对手是有很大的不同的。以前陆丰遇到的那些对手，只不过是一些好勇斗狠的角色，他们基本上都是在明面上跟你斗的。
　　
　　这种角色现在的陆丰对付起来应该是绰绰有余的，他毕竟在道上混过多年，打打杀杀的经验丰富。再是他身后还有豪天集团雄厚的财力支持，没有几个道上的角色是他的对手的。

