    

    “现在量，得几时才能做好？”薛崇闻言皱眉。

    这样还是不妥当。

    “回大将军，得看您做几身了，若是多的话，那可能就多些时，要是不多，五六日也就能送来了。”掌柜的是位中年妇人，说话的时候面带笑容，口齿伶俐，一看就是做生意的好料子。

    “你们不是成衣铺吗？应当有现成的吧？”薛染香可不想等。

    “这个……”那掌柜的看了一眼何氏。

    何氏笑了笑：“掌柜的看我做什么？有没有你照实说就是了。”

    她暗暗咬牙，没想到庄子上出来的，竟然这么厉害，这次她真就半分便宜也占不到了？

    “回二姑娘。”掌柜的从善如流，这就喊上二姑娘了，还弯腰行了一礼：“既然是成衣铺，自然是有现成的衣裳的，二姑娘可要移步去瞧一瞧？”

    “去瞧就不必了。”薛染香才不去呢，等会儿，她要赶紧搬到那个新院子去住，省得到手的鸭子又飞：“你给我们一家量一下，将尺码记一下，回去之后照着尺码送衣裳过来就是了。”

    “这个倒是好说。”掌柜的有些犹豫：“只是就怕我这老眼昏花的，选的是养颜色，姑娘不喜欢，到时候可就……”

    “选些素净的即可，不需要太花哨，款式的话，便利一些便成，其他没什么讲究，你送过来就是了。”薛染香说着扭头看何氏：“对了，二叔母，咱们家一个人一个季节归置是几身衣裳？”

    “八身。”何氏牙咬的更紧了。

    这都快过年了，过完年就该开春了，还做这么多冬衣。

    “可还有旁的？掌柜的你是知道的吧？”薛染香扭头看着那掌柜的，披风什么的应当不算在衣裳里头。

    “还有两身大氅，两身斗篷，棉绣鞋六双，绣袜十二双，暖炉套子两只……”作为成衣铺的掌柜的，她很清楚将军府每个季节衣式的规制，这会儿见到生意上了门，自然是一一报出。

    左右方才何氏也说了，让她说老实话就成了，那还有什么客气的？

    “成成成。”薛染香打断了她：“不用说了，你既然知道规制，那就最好了，将我和我妹妹还有我爹娘的衣裳、鞋袜，包括一切东西，按照规制送来便可。

    来，先量我的吧。”

    薛染香说着走上前，敞开双手朝着成衣铺掌柜的。

    掌柜的连忙上前，殷勤的忙碌起来。

    薛染香看着何氏和吴氏难看的脸色，心里暗暗好笑，这一次这两人可出了大血了。

    不过话又说回来，这定北将军府里头每样东西都是薛崇的，薛崇是她祖父，她花这些银子不是天经地义吗？

    而且从今往后，这府里的银子和功劳，就有她爹一份了，她更是花的义不容辞。

    很快，人牙子和成衣铺掌柜的都领着各自的人和任务去了，正厅里又只剩下将军府里的这一家人。

    薛崇站起身，颇具威严的道：“行了，老大家回来的事情，到这儿来说算是安排的差不多了，香儿，让素兰带你到新院子去。”        

