
　　“我的身上的血脉，难道这个还需要解释吗？”

　　叶康随意的扯了一个理由，又从湿漉漉的包里拿出干粮。ŴŴŴ.23sk.com

　　堵住吴邪的嘴巴。

　　这家伙怎么这么话痨了，之前不是这样的。

　　难道吓傻了？

　　吴邪见状，知道他这是没有说实话。

　　既然不想说也就不再多问。

　　刚刚吃了邓氏鱼，体力早就在刚刚消耗光了。

　　还是吃点东西补补吧。

　　直播间的网友们见着三人吃东西。

　　同时也抓到一个信息。

　　那就是刚刚的那个火焰叫做三昧真火。

　　“大哥是神明对吧？这个什么三昧真火不是来源于神话吗？”

　　“我是一直觉得大哥就是神明，从上一个禁地的时候，我就是这样想的，不然就这一手，谁能有。”

　　“靠，真是细思极恐啊。”

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着大屏幕，当听到叶康的话的时候。

　　慧心一笑。

　　就冲这句话，之前的维护都是值得的。

　　但是叶康的身份还真是很令人怀疑。

　　毕竟一个正常的人不能有这样的本事。

　　现在想想这网友们的思维想的也是没有问题的。

　　“你们大夏的网友们的想象力很有丰富。”

　　金岩好像是听到什么好笑的事情一样。

　　竟然能想到神话那层去。

　　“大夏地大物博，见识岂是一个弹丸之地能比的？有想象力才有梦想，对于无知的人来说，是很可笑的一件事。”

　　“毕竟件事浅薄的人是不会想到神话这层的。”

　　郭老现在可是一点也不想听到关于叶康一点不好消息。

　　金岩被狠狠的噎了一下，但也不敢造次。

　　“叶康的身份不是你们看到的那么简单，你们别忘记了，很多东西很多层面即便咱们成为翘楚也未必能接触的层面。”

　　“那会是什么样的层面？”

　　林老很好心的提醒他们这些教授。

　　这些年，一直追求科学，为的是什么？

　　超自然的力量不是他们这种人能接触到的。

　　至于叶康，很可能就是那个层面的人。

　　大能的人，岂是蝼蚁能苟同的。

　　金岩和百田合会，还有莱斯特与赛特闻声。

　　正了正神色。

　　对于叶康还是持有怀疑的态度。

　　禁地中。

　　叶康三人正在休息，身后玉石门此刻轻轻的打开。

　　“吴邪，小哥，快。”

　　叶康急切的起身，疾步的冲进去。

　　吴邪就和小哥看到后，也紧随其后。

　　就在走进去后，身后巨大玉石门在次的并拢。

　　“这里被下了禁锢，时间不是很充裕，只有不到一分钟的时间，所以咱们要快点。”

　　叶康打量眼前的场景。

　　最上面悬挂着一颗夜明珠，正在散发柔和的光芒。

　　中间出现一个很长的走廊，地面上都是玉石铺垫。

　　两旁还有深深的沟壑。

　　空气中弥漫着淡淡腥味。

　　石壁的边上还有蛇头悬挂在边上。

　　在头顶上还有一个蛇冠子。

　　网友们看着眼前的场景，有种不寒而栗的感觉。

　　“这大门看着可是很惊喜，但是这里的环境……真是白瞎了那个大门了。”

　　“可不是，我咋觉得好像石壁上的蛇正在看着大哥他们的感觉。”

　　“我忽然想起来那个人面蛇了，想想就觉得汗毛都立起来了。”

　　直播间的网友们开始谈论那些人面蛇。

　　节目组高层会议室。

　　“这些东西应该是人为，难道有人在这里出现过？”

　　林岚看着地上的玉石，十分工整的出现在这里倒有些好奇。

　　“很有可能，但是这里危险重重，谁会出现在这里将这里打造成这样？”

　　郭老心里半信半疑。

　　“天然形成的玉石，或许原来就是这样的，我倒是觉得叶康说的或许是对的，或许在千年之前，谁也不知道这里发生过什么。”

　　莱斯特看着大屏幕，说出自己的想法。

　　但是毕竟不是考古队的人，知道的层面也是有限的。

　　“不会又出现墓地什么的吧？”

　　方总看着眼前的场景，脱口而出。

　　正常的人谁会来这里啊？

　　就算是这里没有危险，也不会有人出现在这里啊。

　　除非就是看中这里的地势。

　　郭老和林老闻声，看了一眼方总。

　　这种可能性也不是没有。

　　“有没有的，很快就会知道了，不要着急了。”

　　赛特也不着急了，反正叶康也是一个能笑到最后的人。

　　禁地中。

　　叶康看着眼前长廊，眉头紧蹙。

　　手指正在上面来回的推算着。

　　这个长廊只怕是不好过了。

　　“卦象不是很好，也不好过去。”

　　叶康从包里拿出一块压缩饼干，随后扔了出去。

　　就看着饼干忽然从地面上消失了。

　　这一幕，别说吴邪有些迷糊，就是网友们也蒙了。

　　“我是不是眼花了？刚刚大哥是不是扔出去一个饼干？”

　　“是的，但是饼干怎么不见了，还是忽然消失了，难道这个地板有问题吗？”

　　“不对啊，地板有问题的话，应该一点点的下降，不是忽然就消失了。”

　　“也对啊，这里难不成闹鬼了？”

　　“不会吧，怎么会见鬼呢？你不要瞎说啊。”

　　……

　　网友们对于这一幕，开始议论纷纷。

　　禁地中。

　　“这里有其他的生物，速度很快。”

　　小哥冷冽的眼眸微沉。

　　冷清的声音传来。

　　“嗯，这确实很快，快得我也捕捉不住。”

　　叶康还是不死心的扔出去一个饼干。

　　但是在扔出去的同时。

　　手中的龙王鞭高高的举起。

　　紧随其后。

　　啪

　　“嘶嘶嘶……”

　　鞭子落下的瞬间后，一条白色入玉的小蛇嘴里正叼着那个饼干。

　　眼睛呈翠绿，身上还有血痕，正在朝着叶康看去。

　　吴邪目瞪口呆的看着地上的白色小蛇。

　　内心不禁错愕。

　　白晶玉龙。

　　笔记上写过这种蛇，白晶玉龙是一种速度极快的蛇。

　　虽然体型不是很大，但是身上都是冰霜。

　　据说接触过的人都会变成冰晶，最后碎成粉末。

　　但是这个东西的性子很暴虐，还是群体组织的。

　　通常不会出现一条。

　　就在吴邪想到这里的时候，就看到沟壑边上闪过什么东西。

　　将地面上的白晶玉龙给带走了。

　　玉石地面上还有一道红色的血痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第118章 不一样层面，你够不着免费阅读。https://xs.23sk.com 