    不知霸王方云炼制的是什么样的绝世神兵。

    仅仅只是这威势，已经让所有前来观礼的修士叹为观止。

    神兵未成，天空竟然出现如此异象！

    也不知神兵出世，又会有什么样惊天动地的威能。

    事实上，观礼者们有所不知的是，落日弓的重铸这才刚刚开始。

    接下来的变化会更加超乎他们的想象。

    神州山河现，煉鼎里传出惊雷般的轰鸣声。

    此时，煉鼎之内，阴阳二气试图全面炼化五行神物，阴阳五行之力纠缠不清，不停激荡，陷入拉锯战。

    短时间内，不会分出胜负。

    方云将这种对峙稳住，保持住炼化节奏，而炼制又进入到了全新的阶段。

    重铸落日弓，有个关键词，就是重铸。

    也就是说，这个过程之中，落日弓本身才是本体，也需要拿来重新炼制。

    此时，也是真正地考验方云的炼器水平的时候。

    方云需要稳住煉鼎之内局势的同时，将落日弓做好重铸之前的准备。

    张嘴一吐，落日弓出现在了煉鼎上空，在其上缓缓起伏之中。

    落日弓，乃昔日后羿手中圣物，射日之后受损，是为落日残弓，方云要想手持落日弓，完成射日之举，则必须将其重新铸炼。

    落日弓，那是等级更超帝矛的强悍神器，甚至是，比之煉鼎更要强悍的神器。

    方云要想将其重铸，没有超高的炼器手段，根本就不可能实现。

    重铸落日弓这个过程，就实际大操作来说，其实分成了两步，其一，将落日残弓重新熔炼，只保留其神，而炼其形；其二，重新给落日弓铸造完整的弓身，让其再度焕发生机。

    重铸落日弓的难度，实际比炼制落日弓的难度不会略小，盖因为，熔炼落日弓的过程会遭遇到落日弓的本能反抗，这一步，也会殊为不易。

    而重铸落日弓的过程之中，要恰到好处地补足落日弓的不足，也会相当困难，每一步都是对炼器者最大的考验。

    方云吐出落日弓，让其漂浮在煉鼎之上。

    落日弓马上感知到了不同一般的气息，感知到了浓浓的火力，弓身本能地绽放凛然气势，露出戒备神色。

    方云凝神而坐，肃然的精神意志蔓延过去，柔和地向落日弓覆盖上去，向其十分清晰地表达了自己的意图：“神弓有灵，今日还请配合方云，完成弓身凝炼，再现往日辉煌，再行落日之能。”

    落日弓跟方云心神相连，在方云的意志之中，终于明白了方云的意思，反抗和戒备之力稍稍降低了许多。

    但无论如何，其弓身上依然充满了凛然气势，表示，如若只是等闲手段，则就完全没有必要。

    神弓自有神弓的傲气，普通手段，还是很难让其就范。

    方云也没想落日弓能完全不予反抗，方云只需落日弓的反抗不要那么激烈，不会破空而去即可。

    九鼎山河社稷图笼罩在落日弓和煉鼎上空，保持了一定的规制之力，但只要落日弓没有拼命反抗，就没有真正的降落下来。

    落日弓在空中缓缓起伏，方云对珊瑚那边看了一眼，轻声说道：“海神，请将沧海盐沙融入净水之中，洗涤落日弓。”

    珊瑚点点小脑袋，表示自己明白了，张嘴一吐，一颗晶莹剔透的沧海盐沙吐了出来，自然而然融入虚空之中的一团纯净之水。

    话说，珊瑚愿意帮助方云，的确是给了方云巨大的助力。

    比如融化沧海盐沙，珊瑚操作起来，就比方云更加到位。

    沧海盐沙可是历经时间雕琢，并且在巨大的压力之下形成的盐精，普通手段，坚若金铁，普通手段根本难以将其融化。

    但是，在珊瑚手中，却水到渠成地，化为了晶莹剔透的盐水。

    珊瑚身后的九鼎山河图荡漾起大海波纹，一浪一浪向前奔涌，最终将盐水推到了落日残弓的弓体之上。

    方云屈指一弹，修蛇之油也落到了落日弓上。

    落日弓如若完整无缺，如若是没有缺陷的神弓，无论是沧海盐水还是修蛇之油，都只是神奇的润滑之物，都能很好的保养落日神弓。

    但此落日弓乃残弓，弓体本身存在许多缺陷。

    盐水和修蛇之油落入弓体之上，顿时让落日弓感觉到了全身不对。

    红色的弓体上，许多地方出现裂纹。

    还有一些区域，出现一段段的黑色弓体。

    这些都是落日弓受到损伤之后的暗伤，如今沾染沧海盐水和修蛇之油后，纤毫毕现地出现在弓身之上。

    看到如此斑驳的落日弓身，方云心中不由感叹万分。

    得到落日残弓之后，方云其实并未感知到其残缺之处，拿其对敌之时，也感觉得心应手，实话说，要不是嫦娥表示此弓必须凝炼，方云甚至觉得拿此弓一定能够张弓落日。

    当如今的弓身出现在方云的面前时，方云心中豁然产生一种英雄迟暮，垂垂老矣的感觉。

    如若此弓不行重铸，那么，终有一日，落日弓会真正地折在方云手中，或许有一天，嘣的一声，落日弓就会四分五裂。

    落日弓被方云的手段震出弱点，在空中不甘地轻轻震动，爆发出阵阵轰鸣。

    此时的落日弓，就好似被人发现弱点的外强中干者在不甘的怒吼。

    方云的意志再度覆盖上去，十分清晰地表达了自己的意思：“人或者是器，有弱点有缺陷其实并不可怕，重要的是要有直面弱点和缺点的勇气，并且需要在人的帮助下，勇敢地去弥补，受损不是你的错，表面的强大，并不是强大，只有真正弥补了自身不足的强大，那才能问鼎天下。”

    落日弓的震动缓缓平静下来。

    弓身上的弱点部位，损坏部位越发的明显起来。

    方云驱动大日真炎，调用煉鼎部分阴阳二气，缓缓地来到落日弓下，开始熔炼。

    沧海盐水、修蛇之油洗涤。

    大日真炎、煉鼎之力炼化。

    落日弓经受巨大的考验，受损的弓身部位因为防御力较弱，逐步出现了崩溃的征兆。

    落日弓再度浮现出不安的情绪，又开始震动起来。

    方云感知到落日弓的变化，精神意志马上将自己最为真诚的意思传达过去：“放心吧神弓，我会保护你的灵性，重铸你的弓身，日后会携你征战天下，现在，请你用心配合，让我重炼弓身，哪怕你这弓身彻底奔溃，也不要紧！”

    跟随方云许久，落日弓已经习惯了方云的意志，感知到了方云的真诚，不安情绪稍稍好转。

    但是其弓身还是在轻轻震动，努力地维系着自己的形状，并不希望自己的弓身瞬间奔溃。

    方云也不急躁，慢慢增强火力。

    如同温水煮青蛙般，落日弓弓体上，那些受损的部位终于承受不住大日真炎和煉鼎的炼化，逐渐汽化，落日弓开始碎裂。

    方云用心安抚着有些暴躁不安的落日弓灵，驱动通体发红，已经只有了弓形而随时都有可能奔溃的神弓缓缓向煉鼎之中移动过去。

    此时，煉鼎之内，五行神物的五行本源之力已经驱动到了最大，正在拼死抵抗阴阳二气和大日真炎的炼化。

    五行神物之中，因为质地不同，也已经出现了特殊的变化。

    巴蛇胃囊、沙虺之血、阴阳烛等五行神物的本体已经抵抗不住阴阳二气的冲刷，只能丢车保帅，留下了最为根本的五行本源之力，附着在磁欧石和玄鸟之羽上顽强的抵抗炼化。

    在方云有意的驱动之下，磁欧石已经镶嵌到了玄鸟之羽通红的表面之上，并始终在缓缓移动。

    磁欧石移动的速度很慢，不过每移动一点，都会在玄鸟之羽的表面留下一个浅浅的凹槽。

    正在全力抵抗炼化的磁欧石和玄鸟之羽都没能发现，这凹糟最终化为了一把神弓的造型。

