    只听“砰”的一声，云若月的身子重重的撞到了马肚子上，她在马肚子上弹了一下，才慢慢滑到地上。

    那马儿被吓得大惊，顿时扬起四蹄，狂燥的嘶吼了起来。

    那小厮生怕马儿发狂会踩到云若月，赶紧把马牵开了。

    幸好有软软的马肚子替云若月挡了一下，否则她不死也会摔成重伤。

    她艰难的从地上爬起来，下巴的刺痛让她连话都说不出，她倒吸了一口凉气，感觉自己的下巴快脱臼了似的。

    她的嘴角有血，那是在楚玄辰手背上咬的。

    她冷冷的扬头，用袖子抹掉嘴角的鲜血，哪怕再痛，她也强撑住身体，愤恨的瞪着楚玄辰，眼里有着暴风般的狂怒。

    此刻她的样子，像地狱里来索命的恶鬼似的。

    她咬牙厮吼道：“楚玄辰，你别太过分！你要么直接杀了我，你这样折磨我，根本不配做一个男人，更不配做我的丈夫。”

    楚玄辰此时腿部发麻，手背上赫然有一圈鲜红的牙印。

    这个女人真狠，他要是不及时打开她，她会将他的手背上的肉给咬下来。

    这个女人是属狗的吗？

    “本王从来没想当你的丈夫，要不是你死皮赖脸的缠过来，本王又怎么会娶你？”楚玄辰道。

    云若月一听，也愣了一下。

    按道理，的确是原主的父亲死皮赖脸的求皇上，让皇上给楚玄辰施压，楚玄辰才被迫娶她的。

    她道：“我要是知道你是这样的人，绝对不会嫁给你，现在只当是我眼瞎，你有本事就告诉皇上，要么休了我，要么和我和离，你看不起我，我也不想呆在你的璃王府。咱们最好一别两宽，互不相欠，永远别再有任何交集。”

    mark(“zhong“);

    “你休想！”楚玄辰冷声。

    云若月越是想离开他，他越不会让她得逞。

    他又怎么会放她自由。

    此刻他腿上一阵一阵的刺痛，酥麻，他走向云若月，眼里聚着滔天的怒意，“你刚才拿什么针扎了本王？你给本王下了什么毒？把解药交出来，本王可饶你不死！”

    云若月近乎憎恨的瞪着楚玄辰，红唇冷启，“以王爷的狠劲，我要是给了你，你不会事后变脸？立马杀了我？”

    云若月可没有那么傻。

    她要是把解药给楚玄辰，他一定不会放过她。

    除非，他保证不再伤害她，她才会给他。

    这时，楚玄辰只觉得腿上麻得更厉害。

    突然，他双腿一软，竟然坐到了地上。

    旁边的小厮见状，惊出了一声冷汗，天哪，王妃这是谋杀了亲夫吗？

    楚玄辰的内力高强，武功飞凡，是一等一的强者。

    可是如今，他的双腿竟然发麻，而且失去了知觉，所以他才撑不住，坐到了地上。

    他僵着一张俊脸，眼里布满了怒火，手腕上青筋暴裂，目光怒不可遏的盯着云若月，“本王警告你，把解药给本王。”

    他刚才试着动了下腿，可发现，双腿已经麻木，失去知觉，根本不听他的使唤。

    他平常一个健步如飞的人，受不了这种像废人似的感觉。

    

