    

    “那边的小帅哥，要不要和姐姐我来一场惊心动魄热血刺激的决斗呢？”一个满是诱惑的女声从身后传来，游月还没发现自己啥时候被跟踪了，他还打算先去寻找自己的目标呢。

    转身看去，一位高挑的金发女郎就已经靠了上来，性感的身材和靓丽的面貌让游月不由得立即往后退了几步。男孩子独自在外还是要好好保护自己的。

    “哈？你是哪位？”喜欢明知故问的游月开启了扫描模式，作为决斗者的同时他还是个lsp，遇到了美女不多看两眼怎么行。

    “孔雀舞，你的名字呢，小帅哥？”孔雀舞自然能够感受到游月的目光，只不过从她的视角来看有一种被审视的感觉，因为游月要比她高。

    再一次拉开距离，依旧明知故问道：“北斗游月，请多指教了，大姐姐，不知道你一直跟着我是要干嘛？”

    孔雀舞指了指游月手上的手套，又亮出了自己的决斗手套还有被镶嵌在上面的两枚星星筹码。

    “当然是决斗了，虽然你的确很帅，但我也不是那么变态的人。”

    “那你干嘛不早点跳出来，跟着我那么久和个鬼一样，你还说你不是变态？”

    孔雀舞被说的俏脸一红，但是她也不是什么小女孩了，害羞什么的是不可能的，她是被气的。

    “废话少说，来决斗吧，我要把你打成变态！”

    “那就来吧，决斗准备！”游月轻轻一笑，既然有人挑战自己的话，当然要应战了。

    随着游月的一声决斗准备，地面开始发出轰隆隆的响声，一个方形的场地冲出了大地，十分不和谐的出现在了两个人面前。掀起的风将游月的黑色风衣吹了起来，可惜孔雀舞的裙子是包臀裙。

    贝卡斯不会把这个岛给挖空了吧，感受到了决斗台十分快速的从地底升起，游月也目瞪口呆。在动漫里没觉得什么，但是真正的看在眼里的时候真的有种黑科技的感觉。

    不过又可以有虚拟投影了，这样打牌还是有意思的多。

    孔雀舞率先站上了决斗台的一边，游月这个时候在观察地形，但是看到附近的山地的时候脸色有点不好了，原来这漂亮的大姐姐要在这个时候找他决斗，她也提前清楚了规则啊。

    “北斗游月，姐姐我啊有件事情十分好奇，你在上船的时候，贝卡斯的人给了你一张卡吧，那张卡会是什么呢？”

    “哼，想要知道的话，那就用实力让我使用那张卡吧，但是我认为你没有那个本事，舞姐姐~”游月的嘴角要是在往上扬的话就颜艺了。

    孔雀舞看向游月那张有些锋利的黑色眼睛，突然感觉到有些不对劲了，明明说话还是有些轻佻，但是他的眼神却完全的改变了，因为要开始决斗了吗？

    “这场决斗我堵上一个星星筹码……”游月将决斗手套上唯一的星星筹码拍了下来。

    孔雀舞也拿出一个星星筹码，顺便语言嘲讽道：“哦？就不能男人一点直接堵上全部的两个星星筹码嘛？”

    “我就只有一个，全压多不好，万一你输了，岂不是就失去资格了。”

    “虽然不知道为何你只有一个筹码，但这不重要，这样吧，如果你输了的话，把贝卡斯给你的那张卡给我，我可以不要你的星星筹码，怎么样？”孔雀舞还是更在意那张稀有卡的，毕竟是贝卡斯的东西。

    “嚯，大话还蛮会的，你先赢了我再说吧。”

    决斗×2！！

    北斗游月LP2000vs孔雀舞LP2000

    “我的先攻，抽卡！攻击表示召唤，火焰操控者（攻击力900），盖上一张卡直接结束回合。”

    将卡覆盖上决斗台的面板上，虚拟投影的彩光一闪，一位把握火焰的魔术师便挺立在了场上，然后极为人性化的回头看了游月一眼。

    火焰操控者：嗯？怎么是我，邪炎之翼怎么没来上班？游月：它今天休假……

    孔雀舞见游月只召唤出一只攻击力不过千的怪兽轻笑道：“就这样结束回合了？我还以为你有多强呢，看来也不过如此。”

    “那你大可攻过来看看，光说不做可赢不了我。”

    “哼，那好啊小帅哥就让你看看我的卡呗，我的回合，抽卡。北斗，你应该注意到了吧，这个场地。”

    没有着急的召唤，孔雀舞示意游月去看决斗场上因为虚拟投影变化的场景。但是游月自己可是不是什么小白，现在的场地上，百分之四十是山地，百分之四十是草原，剩下的是森林。

    “规则我还是明白的，在这个场地上，龙族·鸟兽族·雷族·战士族·昆虫族植物族·兽族兽·战士族的攻击力和守备力都会提高百分之三十，根据地形来决定决斗的场景，还挺有意思的。”

    “既然你知道的话，那我就不费口舌给你解释了，我要上了哦，我出这张卡……”孔雀舞从被她盖着的六张卡中选出一张拍在决斗面板上，她靠着不同香水的味道能够辨别出每一张是什么，所以不需要看卡的内容，但是这也是唬人罢了，就算知道是那张卡又如何，解决场上的怪兽，香水战术可是没有作用的。

    “鹰身女郎攻击表示召唤……”孔雀舞的话是在鹰身女郎的投影已经出现的时候说的，她看向游月但是让她失望的是，游月的脸色并没有任何，甚至那自信的笑容也未曾改变。

    “你不感到惊讶嘛？我不看卡片都知道是什么卡。”惊讶的不是别人的话就是自己了，孔雀舞还是好奇的问了出来。

    “哼，真正的决斗者难道还不知道自己的卡组里有什么卡吗，这种事情我也可以做到，但是没有那个必要而已，来吧，攻过来吧，孔雀舞。”

    “真正的决斗者？说的好像自己很厉害一样，鹰身女郎在山地环境下，能力会提升百分之三十，我用鹰身女郎攻击你场上的怪兽。”

    鹰身女郎攻击力1300→1690

    “那么我打开盖卡，陷阱卡发动，能量吸收，这张卡可以选择自己场上以表侧表示存在的1只怪兽。那只怪兽的攻击力、守备力直到回合结束时上升对手的手牌数量×200点。你的手卡有五张，火焰操控者的攻击力提升1000点。”

    火焰的操控者攻击力900→1900

    “居然是陷阱卡！不过我也不是什么弱者，发动魔法卡，艾洛斯之爪（动画卡，未实卡化），装备到我的鹰身女郎身上，鹰身女郎的攻击力增加300点。”鹰身女郎ATK1990

    身材爆炸的鹰身女郎又一次提升了攻击力，但是这一次没有如同游月和海马社长决斗时，将手卡用了之后，能量吸收的效果就削减了。

    不得不说鹰身女郎这种妹卡是的香，扑过来攻击火焰操控者的时候游月都没移走目光，然后火焰操控者就被干掉了……游月表示我也没办法，提高百分之三十的能力确实太离谱了。

    北斗游月LP2000→1910

    只是90点的伤害，真的不痛不痒，游月自然没有想着一下子就能打败孔雀舞，毕竟规则禁止直接对玩家进行攻击，这就意味着想要击败对手，必须消灭掉对方的怪兽，无怪兽可召唤，削减生命值实在是有些困难，在游月抽到关键卡之前。

    “我盖上一张卡，结束回合，就这啊，似乎也不是很强的样子。”孔雀舞又开始了，有时候游月在想，是不是很多的决斗者都是因为被嘲讽然后失了智导致失败的。

    “我的回合，抽卡，决斗就决斗，能不讲一些废话行不，我召唤炎之剑豪（攻击力1700）攻击表示，从手牌中发动装备魔法卡飞龙炎，提升炎之剑豪700点攻击力。战斗了，用炎之剑豪攻击鹰身女郎。”

    哼，我就不信你那张盖卡还能给鹰身女郎加上五百攻击力……

    “因为我的鹰身女郎有着飞行能力，你的怪兽无法攻击到我，这样的话，魔法卡的加成是对你的怪兽无效的。”

    还是笑着的游月面部表情直接僵硬了，不过还好他有所准备，“我的怪兽装备的魔法卡是飞龙炎，让炎之剑豪得到了飞龙的力量，所以它能够攻击到在天上飞的鹰身女妖，攻击力的提升也不会被无效化。”

    口胡谁不会？早知道你们这些鬼人会搞这一出，游月早就想好台词了。

    “啊？”这下懵的是孔雀舞了，但是她也只是和游月一样有些惊讶而已，就在炎之剑豪的火焰攻击就要成效时，她翻开了盖卡。

    “魔法去除，将你的装备魔法卡破坏掉！”

    “！！！”

    这次游月是真的傻了，这尼玛也太离谱了吧，果然这战斗阶段能释放通常魔法就恶心，还有，孔雀舞明明知道装备魔法卡大多都会被口胡无效了，但是盖了一张魔法去除是什么鬼？

    完全无法理解好吧，望着自己的王牌怪兽炎之剑豪被鹰身女郎消灭掉，游月终于把随便玩玩的心给收起来了，虽然自己的确很强，但是来到王国的决斗者里可是有着好几位传奇决斗者啊。

    北斗游月LP1620

    “盖上三张卡，结束回合。”

    “我的回合抽卡，因为你的场上没有怪兽，所以我也盖上两张卡，结束这个回合，该你了，北斗小帅哥，你不是因为我是女人对我手下留情吧~”

    北斗游月十分不屑，嘴角上扬的更厉害了（笑得更欢），要是太简单就把孔雀舞拿下，可太没意思，“呵呵，尽给老子鬼扯，我的回合，抽卡！”        

