    许仙赶来锦绣坊，找林凡帮他去看一个得了疑难杂症的病例，林凡也没有推辞，当场答应，随许仙赶往保安堂。

    二人来到保安堂，许仙将林凡带到后方诊室，床上正躺着一个体态肥胖的中年男子，一声华贵的衣服看得出是个有钱人，但双目呆滞无神，躺在床上痴痴不动，口水流了一身。

    “这是城外的王员外，据家里人说是三日前夜里突然发病，整个人变得呆滞无神，和他说什么都没有反应。”

    许仙走到病榻前方，皱眉望向王员外：“我给他把脉几次都找不到病灶所在，而且这人身体各处都没有毛病，怎么会突然间就傻了呢。”

    林凡走到近前，望向床榻前的病人：“这世上并不是所有病都可以找到原因的，更不存在包治百病的神医。这只是一个突然失神的人而已，许兄你为何如此紧张。”

    许兄尴尬的笑了下：“林兄有所不知，我这人除了给人治病别的什么都不会，而且我的医术也并不高明，但是我还是很想治好来找我的每一个病人，不然总觉得……”

    林凡摆了摆手，打断了许仙的话：“我明白了。”

    随后他探出手，触摸病人的额头：“此人看上去与常人一般无二，失神症显得莫名其妙，但如果仔细看他的眼底，会看到瞳孔偶尔会剧烈跳动，这说明他脑中有异物进入压迫，所以才会有此种现象。”

    许仙恍然大悟：“原来如此，我也发现了这人的眼睛偶尔会跳动，但却不知道原因，林兄你果然是博学多闻！”

    林凡伸手将病人扶起，单掌在他头部四处轻轻按压：“这只是查到了病灶所在，还需要找到具体的异物，才能查清他失神的原因。”

    林凡话音刚落就脸色一变，手指停在了病人头顶百会穴的位置：“在这里！”

    许仙连忙凑过来：“头顶这里有异常么，我之前检查过，没发现啊？”

    林凡眉头微皱，手指轻轻按压：“似乎是一根钉子，完全嵌入头骨之内，好厉害的手段。”

    许仙被吓得打了个寒颤：“这……把一根钉子钉入头顶？到底是谁做的，这手段也太残忍了！”

    “林兄，我们要如何把这钉子拔出来？”

    林凡面露为难之色：“不知道这钉子有多长，如果贸然拔出恐怕牵动脑中经脉，有生命危险。”

    “按正常手段需要开颅取出异物，不过这异物太深，就算开颅也未必能取出。”

    许仙啊了一声：“那怎么办，难道找到了病灶还是束手无策么？”

    林凡眉头紧皱，手指还在病人头顶摸搜：“这手段实在有些特殊，在百会穴刺入异物还可以不伤性命，不像是一般人能做到的。”

    许仙有些着急：“林兄你上次给伍玉儿治病的时候不是用过白光的吗，你再试试那个光！”

    许仙说得白光是浩然气，林凡心想这病人是头部刺入异物，又不是被妖物附体，浩然气恐怕也起不到什么作用。

    “我试试。”

    林凡将手掌按在病人头顶，随后掌心散发出阵阵白色光芒，汪员外的身子猛地一阵，脸上显出痛苦之色。

    许仙面露喜色：“病人有反应，有效果！”

    林凡心中也是吃了一惊，难道这人的病症真的和妖物有关？

    他手上发力，源源不断的将浩然气注入王员外的头部，王员外面上的痛苦之色越发明显，最后猛地惨叫一声，整个人向后一倒，直挺挺的躺在了床上。

    许仙被吓了一跳，连忙上前探视鼻息：“还好，只是晕过去了，没有死！”

    林凡伸手在王员外头顶摸搜片刻，随后用力向外一拔，噗的一声拔出一根手掌长的青色玉簪。

    许仙看到这根玉簪，脸色被吓得煞白：“这么长的玉簪，竟然完全钉入脑子中！”

    林凡望向手中玉簪，发现上面刻着细小的碎裂纹理，就像是蛇皮一般。

    林凡心中一动：“难道是她们？”

    能将这么长的玉簪钉入头颅又保证不伤对方性命，就算是一般妖物也很难做到，如果说是白素贞和小青做的，那倒有些可能。

    许仙一脸茫然：“林兄你说的她们是谁？”

    林凡摇了摇头：“没有谁，我随口而说，这病人家住在何处，怎么没看到他家里人？”

    许仙呃了一声：“这位王员外住在城外珞珈山下，他家人刚刚都在的，这会不知道去哪里了。”

    林凡点了点头，他并不关心这王员外的家人，只是想搞清楚他住在那里。

    果然是住在珞珈山附近，看来十有八九是被青白双蛇使得手段。

    如此大费周章的将玉簪钉入头部，比起直接杀人可是麻烦多了，看起来倒像是那个白素贞的手段。

    多半是这王员外和白素贞之前起了什么摩擦，白素贞便用这手段把王员外变成白痴，外人还看不出其中的端倪。

    林凡猜的一点不错，当日的确是这王员外带人去白素贞府上闹事，还对白素贞有不轨之意，所以才惹得白素贞大怒，用玉簪施展惊魂咒，把王员外变成了一个痴呆。

    林凡将玉簪擦拭一番后收入怀中：“这病人头中异物已经取出，但还需慢慢将养，可以用银针镇第290章青玉蛇簪定此人脑中经脉，让他血液流动减缓，之后再用冰块包裹病人头颅，在脑中伤口完全愈合之前，不可随意走动。”

    许仙一脸崇敬之色，连连点头：“我都记下了，林兄果然是医道圣手，如此困难的疑难杂症，在你面前都是手到病除！”

    林凡站起身来：“没有什么别的需要注意，我这就回锦绣坊去了。”

    许仙突然想起一事：“林兄，刚才那只玉簪要如何处置，我们是否要去报官？”

    林凡心想就算报官也没用，官府也对付不了那两个女人，反而惹出其他事端。

    “关于这个人的病症，绝对不要和第二人说起缘由，就算他家中人也不可以！”

    许兄愣了下，但看到林凡严肃的表情，只有点了点头：“好的，我记住了，不和任何人说起！”

    但嘴上虽然说了，许仙心中还是有些不服气，明明是有人要害这王员外，为什么还不能说？

    林凡看到许仙的表情，眉头微皱：“许兄，你要记住祸从口中，如果这件事传出去必然再起波澜，到那时你悔之晚矣。”

