    另一边，

    “喂，你来我这边有什么用。”

    “烬可是因为去救你才被围攻的，现在更是被霍金斯海贼团重创，危在旦夕！”

    福兹弗满脸黑线。

    因为烬杀死了布伦特的原因，坦尼娅已经赶了过去，局面再次变成了和艾尔克的一对一，他根本不需要任何支援！

    黑色玛利亚竟然在这种关键时刻过来，明显是担心被那些人围攻。

    真是个恶心的女人！

    “咯咯，放心吧。”

    “他可是凯多看好的得力帮手，露娜利亚族最后的血脉，没那么容易死掉的！”黑色玛利亚捂嘴轻笑，眼中闪过一道有些复杂的光芒。

    对方的人数太多了，她就算留在那里也起不到什么作用，安全起见，还是暂避锋芒的好。

    她现在还不能死！

    “哼！”

    福兹弗不屑地冷哼了一声，开口道:“真是冠冕堂皇的借口，烬又不是凯多那种不死的怪物。”

    “而且，一个马上就要灭绝的种族，能放心才怪！”

    还不是自己贪生怕死，都这种时候了，有什么可狡辩的。

    百兽海贼团的干部已经接连倒下，想必等解决了烬之后，就轮到他们了。

    也就是说，

    他们已经等不到凯多打败霍金斯，就要先一步死在这片战场了！

    “不！这次是平局，战斗打到现在，我们的目的已经达到了。”突然，艾尔克缓缓开口说道。

    从小的遭遇让艾尔克极度敏感，尤其是对其他人情绪的变化，以及心理的揣摩。

    没有人比他更了解霍金斯！

    别说只死了一个布伦特，就是再死掉几个干部，这场战争也差不多到此为止了。

    他们的船长从不是那种瞻前顾后、犹豫不决的人，从他留下大部分精锐的行为就可以看出…

    前方还有更大的危机在等着他们，所以霍金斯才会选择保存实力！

    平局？！！

    听到艾尔克的话，福兹弗和黑色玛利亚眼睛一亮。

    也就是说霍金斯海贼团并不打算和他们同归于尽，他们也还有活下去的希望。

    真是不错的结果！

    现在杰克生死未卜，如果能再拖延一点时间，奎因那边就算是神明降临，恐怕也无力回天了吧！

    三大灾害的位置很有可能空出来两位，那他岂不是可以成为新的大看板了？

    …

    “吼———”

    就在这时，

    一道龙吟声从天空传了下来，瞬间传遍了整个战场，只见凯多从天空缓缓降落。

    另一边，霍金斯也朝着无人岛飞了下来。

    “这是…”

    福兹弗有些遗憾地扫了奎因的方向一眼，看来艾尔克说的没错，这场战争马上就要结束了。

    黑色玛利亚却是松了一口气，这是最好的结果。

    时间刚刚好，那些重伤的干部还有救！

    只见凯多和霍金斯并肩站在战场的中心，顿时，所有人的目光都被吸引了过去。

    “呼～”

    粗略扫了一眼战场的局势，凯多重重地吐了一口气。

    果然如霍金斯所言，百兽海贼团的核心干部已经倒下了好几人，就连烬也徘徊在生死的边缘！

    不过现在不是想这些的时候。

    奎因等人的气息已经如风中残烛，马上就要熄灭了，必须立刻治疗。

    只见两人对视了一眼，而后齐声开口喊道:

    “战争、结束了———”

    声音仿若洪钟大吕直冲云霄，瞬间传遍了整座岛屿。

    就连岛屿之外一公里，正阻击百兽海贼团的毒Q等人，也听到了那直冲天际的呐喊！

    “可恶！”

    “只差一点…明明只差一点就可以杀死这个混蛋了！”

    贝克双目赤红地看着面前的烬，神色阴沉的快要滴出水来，不过却也停下了手中的动作。

    其他人也是一样，虽然非常的不甘心，最终还是没有违背霍金斯的命令。

    一艘海贼船上，

    船长的命令高于一切！

    霍金斯的选择就是他们的选择。

    从他们选择加入霍金斯海贼团的那一刻，就把自己的野心和梦想全部寄托在了霍金斯海贼团之上。

    同时，也寄托在了霍金斯的身上！

    另一边，

    百兽海贼团也是一样，不过他们的脸上更多的却是庆幸。

    虽然整体上仍然是他们占据了上风，但是如果干部们都死绝了，以后面对其他四皇海贼团的时候，就非常被动了！

    “快点去救人！”

    “奎因大人和佐佐木大人他们现在很危险，随时都有可能丧命。”

    “船医！船医！！！”

    一些小队长马上反应过来，第一时间想到了已经奄奄一息的奎因等人。

    战争已经结束了，

    从现在开始，霍金斯海贼团不会再阻碍他们的救援！

    与此同时，

    霍金斯海贼团的成员也展开了大规模的紧急救援。

    很多倒下的海贼和野兽并没有死去，只要紧急处理一下伤口，就有希望活下来！

    “干的不错嘛，你手下的那些小鬼头，没想到连烬都输了。”

    “只不过仗着数量优势罢了，而且还占据了先手，提前布置了一番，是你们太轻敌了！”

    “哼！输了就是输了，下次见面再一较高下吧！”

    “乐意奉陪！”

    霍金斯点了点头。

    这一战，他们只是打了百兽海贼团一个措手不及。

    等到百兽海贼团的能力者军团成型，中层实力大增，就没有那么轻易获胜了！

    不过，百兽海贼团的内部也存在着很多问题。

    除了德雷克这个间谍，还有不少人和世界政府有牵扯，其他成员也并不团结！

    “那么，再会吧！”

    说着，霍金斯挥了挥手，朝着兰德尔等人的方向走了过去。

    战争结束，他们的兴致似乎并不是很高。

    就算是自己的命令，也有必要好好解释一番，否则始终会有隔阂！

    很快，

    霍金斯就来到了布伦特的身前，俯视着双眼紧闭的布伦特微微叹了口气。

    命运是可以扭转的啊！

    “霍金斯老大，布伦特…”

    “放心，还活着，只是进入了假死状态，交给毒Q吧！”

    “假死？！！”

    众人顿时面露喜色，没有比这更好的消息了。

    随后心中又充满了疑惑，

    明明已经没有呼吸了，怎么可能是假死，但是霍金斯又没有必要骗他们。

    “多亏了红眼树蛙的能力！”

    “除了视觉上的优化，就算没有了呼吸，心脏依然能跳动两小时以上。”

    “现在的布伦特，并没有露出死相！”

    ……

