
经过连续两天短暂的休假，韦恩来到华纳兄弟制片厂中的一间后期工作室，着手《无间行者》的后期工作。

相比影片镜头素材拍摄工作，后期同样从不是一件简单的事，无疑也需要多个部门与团队配合，而这所有的基础就是剪辑。

普通大众了解到的电影制作，第一印象就是导演指挥剧组拍摄，其实恰恰相反，可以一点不客气的说，不论多么厉害的导演，包括韦恩在内，前面一切拍摄工作，都是在为剪辑而服务。

与之前几年没有任何不同，跟韦恩合作的依然是道恩-斯科特的剪辑团队，这个水准高超的商业片剪辑师，与他合作的一直特别默契。

所以说，电影拍摄的再好也缺少不了电影的剪辑部分，在一部的电影制作后期剪辑时，最重要的就是注意剪接电影片段。

这几天道恩-斯科特带着助手，把韦恩拍摄得到的底版经过冲洗，制作了一套工作样片，完全做好了所有剪辑前的工作准备。

今天正式利用这套样片进行剪辑，他们从大量的样片中挑选需要的镜头和胶片，用剪刀将胶片剪开，再用胶条或者胶水把它们粘在一起。

之后就是在剪辑台上观看剪辑的效果，通常他会询问韦恩和吉尔莫的意见，然后得到肯定，这样的过程要不断的重复和制作。

这也是所谓的第一遍粗剪，算是重复性相对较大的工作，也是之后精剪的基础。

进入电影剪辑部分就真正的进入了电影的非线性部分，因为对于韦恩意图和理念非常了解，大多数时候技术高超的道恩-斯科特，在剪辑片子的时候不会按部就班。

也就是说不会去按照一个顺序一个一个的剪辑，很多时候会从中间剪开，插入一个镜头，或者剪掉一些画面，可以快速拼接出想要的画面效果。

剪辑是一项既繁重又细致的工作，一部故事影片往往少则几百个，多则上千个镜头。画面部分有内景、外景，有实景和搭制的景。

同一景中的内容，通常韦恩都是集中拍摄的，道恩-斯科特剪辑时要按照内容的顺序重新编排。片子中有些重要镜头因表演或技术上的原因，往往被韦恩反复拍摄数次，都需要剪辑时进行选择。

这部电影早在拍摄之初，或者说在剧本还没写出来前，最终成片效果就已经印在韦恩的脑袋里了，这同样会给之后的精剪工作，节省出大量的时间，毕竟拍摄时他就考虑到了这个问题。

马丁-斯科塞斯和韦恩之间，有很大一部分拍摄风格是相似的，这也是他选择这部电影的原因之一。

如果细心留意过老马丁的那些代表作，从《穷街陋巷》、《好家伙》、《出租车司机》，到《愤怒的公牛》、《赌场风云》等等，拍摄视角都聚焦在下层平民的真实生活状态，喜欢用映像记录生活中的北美一隅，各种移民族群生活的“全景”。

所以媒体一直称呼马丁-斯科塞斯“电影社会学家”，称赞他总用镜头客观揭露世界的真实。

当然了，还有必不可少的血腥，暴力。

恰恰韦恩也喜欢这一套，不管是揭露社会问题还是人性，第一想法也是善用血腥、暴力。

两人的不同之处也相当明显，马丁-斯科塞斯的所有影片，几乎都打破和颠覆了传统叙事，那一套严格遵循的开端-发现-高巢-结局的叙事结构。并且喜欢借助纪录片的拍摄手法，启用最接近“生活”的演员。

韦恩却完全相反，他习惯遵循传统学院派的线性叙事结构，不管是所谓的商业片还是艺术片，从头到尾讲好一个故事、讲明白一个故事才是基础，剩下的无非是节奏快慢问题。

别管是多线并进还是单线叙事，按照时间线来推动剧情，一直也都是他的标志。这两种风格谈不上谁好谁坏，只是剪辑时候会有一些区别。

“刚刚扎克-施耐德过来了，看你在和道恩讨论影片，又回去了。”

尼娜等韦恩工作告一段落，递给他一杯咖啡，怕影响到房间里的其他人，刻意压低声音说着。

把杯子放到嘴边试了下温度，发现咖啡并不烫嘴刚刚好，一边喝了两大口，韦恩带着助理小姐一边走出了剪辑室。

“没说什么事？”

坐到门口的休息椅上，他问道。“估计是《黑客帝国》初剪完成了，不然他不会有闲心过来。”

“没说，不过看着并不着急。”尼娜接过他手中的咖啡杯，从保温杯里又倒上一些，然后非常自觉的打开手包，拿出香烟和打火机。

“还有，那个新西兰大胡子导演，之前也打过电话，大概会在午餐之前赶过来。”

一大团烟雾中，韦恩点了点头，示意自己听到了。此时他脑子里除了正在剪辑的影片，就只剩下了关于暑期档的各种布置。

两人正在休息时，走廊里传来了脚步声，没等他一支烟抽完，扎克-施耐德又一次跑了过来，看他们坐在门口，不修边幅的脸上露出一丝喜色。

“《黑客帝国》那边出现问题了？”

没等扎导打招呼，韦恩主动向边上挪了挪，给他留出一个位置，好奇的开口问道。

“后期工作没问题。”坐下后扎克-施耐德立即摇了摇头。“初剪工作已经基本完成了，你有时间可以去看看，以现在的进度来看，四月中旬左右能够完成所有工作。”

“狗屎，你多久没换衣服了？”

就算有香烟不断燃烧，在他坐下的一瞬间，韦恩还是闻到一股酸味，在看看对方衣服上的褶皱，明显已经最少穿了一周时间。

这边的人种本身就体味较重，碰上一些身体好汗腺发达的，一天不洗澡就能熏人一个跟头。

所以大部分男人，都喜欢喷一些古龙水，以遮掩身上的体味。别说男人，女人其实也并没差太多，白人女孩看着非常养眼，实际上近距离观察就能发现，多数皮肤都很粗糙，毛孔粗大。

这带来的就是较明显的体味，只是一般正常人都会刻意在出门前洗澡，在喷上点香水。

“有吗？我已经一周多没回过家了，你留给《黑客帝国》的时间太紧了。”

抬起袖子闻了闻，扎克-施耐德一脸无所谓的表情，看过来的眼神中却带着幽怨。

如果不是他和剪辑小组，玩了命一样的加班加点，《黑客帝国》绝对不可能这么快完成初剪，之后还要有特效渲染添加，配乐，调光，配音等一大堆工作，不这样根本不可能在暑期档来临前制作完。

“ok，ok。”

韦恩举起双手，做了一个投降的动作。“说吧，是碰到了什么解决不了的问题，能让你放下工作跑过来两次！趁着我现在还有点时间。”

“史蒂芬森，艾蕾拉等人，在剧组拍摄工作一结束，就对我明确表示过了，不会再参与我的下一个项目，该死。”

注意到自己可能没说清楚，他赶紧解释道：“史蒂芬森是剧组摄影主管，艾蕾拉是剧组灯光主管。我不明白，他们根本没给我证明自己的机会，现在已经加入了别的剧组。”

幕后核心团队散了，这种问题在好莱坞很常见，大部分被磨平了棱角的人，过的都是这种生活，在他们眼中这仅仅只是一份工作，结束了，自然要去找下一份工作。

他们大部分不会关心影片是否上映，是否获得了成功，除非是票房大爆的作品，才会引起这些人的注意力。可票房大爆的几率太低了，好莱坞每年开机的项目那么多，票房成功的只占其中的很小一部分。

“你想说什么？这不是很正常吗？”韦恩摇了摇头，不太理解这有什么好郁闷的。

扎克-施耐德看他没理解，只好靠在椅子上，继续说道：“我和罗伯特、施瓦茨他们都聊过，这些一直跟随你的幕后好手，从来都没有过离开的想法，很奇怪对吧，如果不是你给我这次机会，竟然我都没想过会独自掌镜。”

说着他转过头，双眼认真的盯着烟雾后面的韦恩。“我需要一些经验，你之前没教给我的工作经验。不然每拍完一部片子，就要换一个核心幕后团队，这需要牵扯太多的精力了。”

一群业内精英凑到一起，从来都是幸福的烦恼，因为这些人绝不会太好带领。现在华纳兄弟帮扎克-施耐德凑的团队，也可以说都是业内水准之上的好手，却一个个合作一次就已经分道扬镳。

一个稳定的幕后团队，是导演成功的最大基础，电影从不是个人主义的产物，哪怕是拍摄小成本磨坊片，也是需要各个工种配合才能制作出来。

扎克-施耐德清楚以后的路，肯定要以拍摄商业制作为主，现在他最关心的问题，就是怎样带领好一个稳定的团队，让那些好手紧密围绕在自己周围。

“我明白了，扎克。”

韦恩点了点头，伸出夹着香烟的手指，指着他颇为神秘的说道：“自驱力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70867761"  chaptername="359-自驱力">加入书签</a>
</div>
