
　　观众席的几千名球迷，亲眼目睹林峰赏给克罗夫特一记标准的大火锅盖帽。

　　“噢！天呐！实在不敢相信，克罗夫特的单杀，竟被林峰轻松破坏了，林峰的速度好快！”

　　“是啊，我只看到一道残影，然后就是林峰在侧翼杀出，破坏了克罗夫特的挑篮。”

　　“……”

　　两名解说员顿时懵逼，谁都不曾料到，一位华人球员，身体素质各方面都不如白种人和黑种人的小家伙，居然拥有无比强横的奔跑爆发力。

　　“ohmybaby，林的速度竟然这么快，他的大火锅盖帽，是穆托姆博附体吗？”

　　穆大叔在暮年时期，照样入选过最佳防守球员。

　　每次赏给别人大火锅盖帽后，穆大叔习惯性摇晃一下手指嘲讽对方。

　　林峰这记标准大火锅盖帽，像极了穆大叔。

　　“林！加油！你是最棒的，洛杉矶的总冠军，需要你带回家！”

　　观众席上一波波叫声袭来，一下子让林峰成为这座球馆的英雄。

　　“好样的林！”

　　队友们跑过来喝彩。23sK.com

　　林峰面无表情，走向嚣张的克罗夫特，开口道：“这场比赛，我会让你一分都拿不到。”

　　“shit，红毛怪，你以为自己是谁？”

　　克罗夫特紧盯着林峰，很想给林峰来一拳，不过他忍住了这个冲动。

　　林峰没再吱声，遵循他现在的实力，还留在nbdl打球，已经很屈才了。

　　要知道，他扮演樱木花道，已经达到40%的相似度。

　　他现在更适合去nba发展，而不是菜鸟集结的nbdl。

　　下一回合，克罗夫特还想强攻，却被队友们叫停，你只是个一号位，主要负责串联球队、组织进攻，球场不是你单挑的地方。

　　克罗夫特被队友一通怒怼，也不敢肆无忌惮和林峰玩单挑游戏了。

　　拿到球后，传给自家队内的中锋。

　　中锋强吃内线，打进一球。

　　双方比分3:2，比赛才刚开始，好戏还在后头。

　　林峰继续持球进攻，他依旧示意队友们拉开，单吃有些上头的克罗夫特。

　　“这一球，我要在你们头顶上扣篮！”

　　林峰一边运球，一边对克罗夫特说道。

　　后者快被气炸了，长这么大，何曾被一个亚裔球员羞辱过？

　　今晚是第一次，他保证，一定要给林峰一点颜色瞧瞧。

　　“嘿！红毛怪，说大话谁都会，我还说我能单挑打赢迈克呢，你会信吗？”

　　“不信？”

　　林峰突然一记虚晃，感觉上又要直接在克罗夫特头顶强投。

　　克罗夫特顿时上当，他下意识起跳封盖，却发现这是林峰的虚晃假动作。

　　趁着克罗夫特被骗跳，林峰拍着篮球，一鼓作气杀入禁区。

　　迎面有阿尔伯克基雷鸟队的pf大前锋来协防，林峰压根不怵。

　　现如今他的弹跳，他的滞空，比这些nbdl的菜鸟球员多出几十点。

　　随便爆发一下，他们就无法阻拦自己。

　　倘若换成nba的最佳防守球员，兴许还能给林峰制造一些麻烦。

　　面对前来协防的大前锋，林峰不管不顾地迅猛起跳。

　　扮演相似度达到40%后，他的弹跳力更凶猛了，毕竟身体素质又提升了。

　　在这样一种情形下，来联防的大前锋，被林峰一下子从胯下掠过。

　　那感觉，那视觉效果，就如同2000年悉尼奥运会上，扣神卡特，直接胯下飞跃法国中锋完成震惊世界的死亡之扣！

　　而那一扣，也让全世界球迷领教到文斯·卡特的扣篮艺术，以及扣篮天赋！

　　随后外界给予评价，世界上只有两种扣篮。

　　一种叫做文斯·卡特，另一种是其他！

　　足以见得，在扣篮领域上，卡特简直是神一般的存在！

　　此情此景，与2000年悉尼奥运会的‘死亡之扣’重叠。

　　阿尔伯克基雷鸟的大前锋来联防，封堵林峰的路线，要么造成林峰持球进攻犯规。

　　奈何他的小算盘并没有实现，林峰身形高高跃起，在空中呈现出字母c字形的体态，飞跃协防大前锋后，将篮球重重扣进篮筐之中！

　　半晌，球馆内寂静无比。

　　人们一时间忘记了说话，忘记了欢呼，甚至都忘记了呼吸。

　　所有人，非常有默契地将目光投向飞跃大前锋的林峰，就那么一眨不眨地看着。

　　这一扣，简直让普通球员望尘莫及。

　　就连一直表现很兴奋的苏沐晴都愣在原地，林峰何时这么厉害了？

　　她完全不知道…

　　“啊啊啊啊！我要死了，baby，你好棒，我好爱你！”

　　突然地，苏沐晴放声尖叫。

　　在她尖叫的带动下，球馆内才爆发出无与伦比的尖叫声、欢呼声、口哨声。

　　两名解说员都愣在技术台，随即醒转过来，大叫着ohmygod！

　　不敢置信么？

　　确实如此，整座球馆的人们都不敢置信。

　　没有人会想到，运动天赋本就稀松平常的华人球员，能做出文斯·卡特的死亡之扣？！

　　“林！我爱你，天呐！你简直是洛杉矶的救世主！”

　　球迷们逐渐变得疯狂，都在为林峰的死亡之扣而沉沦。

　　林峰始终平静，重重将篮球砸进篮筐，他便跑回后场。

　　队友们也被惊呆了，一时间忘记庆祝。

　　还是哈里斯屁颠屁颠跑向林峰，大声叫道：“林！我的天呐，你是怎么完成那一记死亡之扣的？你比文斯卡特还卡特啊！”

　　“林峰，你太棒了，你的扣篮让我们望尘莫及，休赛期到来，你教我们如何扣篮吧！”

　　“林！我的老伙计，原来你之前一直都在扮猪吃老虎？”

　　“林…”

　　队友们围着林峰，七嘴八舌的问候。

　　从他们崇敬的目光里可以看到，此刻的他们，是真心服气了林峰。

　　同时也认为，只要洛杉矶防御者有林峰在，总冠军就特么稳了！

　　莱恩教练都忍不住在场边鼓掌，方才那一记死亡之扣，他也被震撼到了！

　　是时候该向母队洛杉矶湖人推荐林峰了，这小子为了篮球梦，肯定在场下偷偷加训了。

　　若非如此，不可能变得这么强悍啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第9章 重现死亡之扣免费阅读。https://xs.23sk.com 