    太上殿死寂一片，他们没想到，姬天命竟然是这打算，如果现在开启圣子之举，那吴均的死活，确实不重要了。

    可这有些无耻，因为吴均身陷囹圄，若是现在开启圣子之举，那也就意味着所有的亲传，都会少一个敌人，吴均还没竞争，就已经被淘汰掉了。

    “你这样做未免太过无耻！”

    柳如是指责道。

    其余太上看着姬天命，也有些失望，他们还以为是什么好办法，没想到竟然是这等无耻的办法。

    就连李太上都露出了失望的表情，姬天命这次回来，跟他此前的表现，相差实在太远。

    姬天命微笑道：“柳太上莫非以为，我说的第八块丹王令只是借口吗？”

    “若不是借口，还能是什么？”

    柳如是说道，“你明摆着就是要借刀杀人！”

    “丹盟历代盟主在上，我姬天命指天立誓，如果第八块丹王令的事为借口，我便立即自削亲传之位，不再参与圣子之举！”

    姬天命抬起手道。

    在场的太上顿时无言以对，这誓言立下，而且是在太上殿，那就没有反悔的余地，直到此刻他们终于明白，姬天命的所谓第八块丹王令，并不是什么借口，他有十足的把握。

    “丹盟危机，圣子之举必须迅速开启，若无圣子，诸位太上的谕令，可是不合规矩的！”

    姬天命说道，“诸位意下如何！”

    八位太上长老对视一眼，只有柳如是不甘心，但她不恨姬天命，反而有些恐惧他。

    他一回来，便在轻描淡写之间宣判了一个亲传弟子的死刑，而且是在吴均完全不知情的情况下。

    这等局势的掌控力，远超过其余亲传的。

    柳如是此刻最恨的人，莫过于易阡陌，是易阡陌给姬天命，递上了这把刀子，杀掉了自己支持的亲传。

    李太上第一时间走出来，道：“正值危难之际，一些复杂的礼数便免去了吧，我支持姬天命的提议！”

    “我也支持！”其余两位立即上前。

    剩下的几位，犹豫了一下，也站了出来，少了一位亲传，对于他们来说也是好事。

    很快，支持的人就超过了六位，柳如是孤掌难鸣，看向了剩余的一位，即便联合反对，也没有用处，少数得服从多数。

    “放心，我一定会给大家一个满意的答复！”姬天命看向了柳如是。

    这意思很明白，支持我的，我会给予大家最大的好处，而你柳如是，如果现在抛弃吴均投入我门下，我也一样给予优待。

    柳如是心底虽然恼恨，但她却迅速做出了自己的判断，答应了下来。

    “如此一来，北极峰拿不出丹药，就必须交出丹方了！”

    姬天命笑了，这就是他给几位太上的交代作为回应，八位太上立即引动了太上殿的阵法，这也就意味着圣子之举正是开启。

    北极峰下。

    吴均还不知道，自己的生死已经在太上殿里被姬天命决定，此刻他虽然难受，却还没有绝望。

    他毕竟是亲传弟子，哪怕易阡陌咬着不放，也不能直接把他杀了，这是裁决院不会答应的。

    看到没有一个人站在自己这边，吴均有些尴尬，就在他不知该如何是好，天空中忽然传来了一个宏伟的声音。

    “即日起，第十代圣子之举开启，七面丹王令内贡献点，将公示于天狼峰，一年后排名最高，得到太上支持最多的一位，将成为第十代圣子……”

    这个声音传出，整个内门立时轰动，同一时间，这个声音也传到了外门。

    “圣子之举竟然开启了！”

    “莫非……这是八位太上在声援吴均？”

    “早不开晚不开，偏偏在这个时候开启，这明显是八位太上在声援吴均，他们不好直接出面，这是在告诉北极峰，若是不交出丹方，继续顽抗下去，那就是生死之局！”

    天狼峰下轰动了，最难受的莫过于龙宇，当看到吴均站出来时，他就有些后悔。

    但他没想到，易阡陌竟然抓着这个机会，按死了吴均，他心底别提有多高兴了，可他更没想到，事情竟然还有这样的反转。

    此时开启圣子之举，对于吴均来说是声援，而对于北极峰来说是警告。

    果然，北极峰的几位脸色一变，但左棻和司马玄都没有说话，只是对于太上殿那几位，越加反感而已。

    “等会，你们有没有听到，刚才那声音说的是七面丹王令！”

    “没错，是七面丹王令，可我记得，即便加上青衣圣女，也只有七面而已，但凌峰已经死了，少了一位亲传！”

    “难道还有第八面丹王令？”

    不仅仅是北极峰下，就连太上殿内的太上长老也是如此，他们没想到竟然真的有第八面丹王令。

    也就是说，此次的亲传，一共有八位。

    看到众人震惊的样子，易阡陌却很平静，这第八面丹王令自然是在他手里的，但秦牧这老不死的可没想过要让他做亲传弟子，自然也就没想过要让他当盟主了。

    “这圣子之举若是开启，不会显示出名字吧！”易阡陌有些忧虑。

    若是真的显出名字来，那也就意味着他的身份会彻底暴露，即便所有人知道他叫千夜，可查一下他的底细，大家都会联想到这里。

    之所以没有人将他跟易阡陌联系起来，主要是因为天庭帮他将青衣弄的替身给弄死了。

    这也就坐实了，他不可能是易阡陌，也只有封不为这种，时时刻刻都盯着他，想要报仇的人，才能够查出蛛丝马迹。

    但他也并不敢确认，管休同样也是如此。

    “哈哈哈哈……”

    吴均忽然放声大笑，说道，“我是亲传弟子，砍一块石碑就亵渎第一代盟主？你以为你是谁啊！”

    “哦！”

    易阡陌握着剑，缓缓的朝他走了过去，道，“那我就用我手中的剑告诉你，我是谁！”

    吴均脸色一变，众人都没想到易阡陌竟然在这种时候，还敢如此强硬，这是准备跟整个内门硬刚？

    但也就在这时，人群里传来一个声音，道：“八位太上共商，吴均大逆不道，亵渎第一代盟主，削去亲传之位，交由裁决院处置！”

