    “道碑，古来神秘！”

    一位老人语气沉闷的说道：“但这并非是真正的道碑，而只是一种烙印而已。”

    “一般来说，道碑烙印其本身是不会攻击他的，唯有一种可能。”

    “什么可能？”

    “他干出了人神共愤的事情。”

    “不会真的手撕天地碑吧？”

    “有这种可能！”

    那位老人凝重的说道：“要么，那个人激活了这古老天地的生灵，进而崩碎天地碑，要么，他身上揣着利器，能够劈碎天地碑，进而激怒道碑，我很倾向于前者。”

    显然。

    人们觉得在大荒的压制下，携带进来顶级天藏人物的烙印，其本身就值得怀疑，而激活其中的古老生灵倒是很有可能，而天地碑与道碑烙印都是镇压那一古老生灵的，而天地碑被毁，自然会引怒。

    “不太可能！”

    有位老人反驳说道：“天地碑是天地至强神物，不可能轻易被摧毁，哪怕是顶级天藏也不行，因其是神秘物质打造，永不可湮灭，会自行重现。”

    “怕是受到压制，这才自行崩碎，进而沉入大地。”

    这位老人更老迈，知道的事情非常多，天地碑独特，除非是天道人物，否则不可能将其彻底毁掉，而一时的崩碎还会重现。

    “难道，真是那古老的生灵重现？”

    人们在猜测。

    然而。

    此刻，凌风已没有时间来思考，正被道碑烙印兜着屁、股追杀，尽管他速度风驰电掣，快得让人咋舌，但道碑似乎无处不在，真要被其命中，不死也要脱层皮。

    旁人或许不够清楚，但是他知道，道碑隐藏在天地碑下，也形同一道榜文能够记录藏士的战绩。

    可是。

    它记录的战绩都是它要毁灭的人物！

    相爱相杀！

    大抵就是这样。

    轰隆！

    一座大山被夷为平地，沉陷到大地深处，这是道碑落下的可怕画面，惊得凌风撒丫子狂奔，并且将竹简持在手中，真要被其命中，就由周天的虚身来进行镇压。

    咚！

    蓦然，一声沉闷的地爆，自九重沟中心响起，震得山河震荡，一道大裂缝自远方出现，快速地蔓延到凌风的脚下，这并非是道碑带来的，而是来自大地深处。

    道碑烙印一顿，没有继续向前，而是犹豫一下，闪电消失沿着裂缝没入地下，就此那沉闷的巨响才彻底平息。

    “是那尊生灵！”

    凌风表情一紧，洞悉了很多事情，天地碑、道碑都是封印，一重接着一重，锁住了地下生灵，防止它可能飞出来，而先前天地碑被他击碎，激射出道碑，对他射杀。

    可也因道碑飞出，让整个封印松动，地下生灵会因此而逃出来。

    “道碑有灵！”

    凌风眯起眼睛，这片天地也与神物一样充满了秘密，这地下锁着的到底是何等生灵呢？

    半晌。

    凌风才向着深处飞去，只因截天蝶已感知到数十位上百位地藏王菩萨等正飞入进来，已经快要逼近他了，其中还有几位菩萨王，这可是相当要命的。

    “不管如何，先擒住那位猎户！”

    不多时，上百位地藏王菩萨飞来，其中一位菩萨王说道：“那个猎户身上一定有秘密，现在可以确定三大教派三位九重菩萨已牺牲。”

    “找出他来，我要废掉猎户！”

    几位人物满目冰冷，震怒无比，他们在凌风手中吃亏太多，颜面丢失干净，要是不能杀掉猎户，以后他们还有何颜面称王者教派？

    “以前是找不到他，但现在他插翅难飞！”

    一位菩萨王冷嘲道：“三大教派菩萨已自四面八方进入这里，俨然是铜墙铁壁，他没有任何机会遁走。”

    在连番吃亏的情况下。

    三大教派也发狠了，想利用这个机会彻底斩掉祸患。

    而在大荒中，他们的确称得上是王者教派，十数位顶级菩萨自四面八方而来，坐镇在九重沟四周，正等着凌风突围，而剩余的顶级菩萨则是率众进入九重沟进行狩猎。

    对于凌风来说。

    这是个非常危险的局面，一个不慎就能被生擒。

    事实上。

    不止三大教派，其他宗门教派也有涉足，早已知道凌风身上有不少神物至宝，要是能够生擒，肯定要赚大发了。

    不过。

    经过这场战斗，人们对于凌风的“真正实力”有了“全面的认知”，除非是顶级菩萨，其他人物不敢真的对上那个猎户，否则，下场可以预见。

    在群雄狩猎时，凌风却游荡在九重沟中。

    他是猎人，焉能让“凶兽”狩猎。

    于是。

    局面并不如三大教派想象那么顺利，在他们进入九重沟第八天，十二位地藏王菩萨被人道毁灭，死于非命，只因他们抱着侥幸心理，想要找到凌风的蛛丝马迹。

    显然。

    没有顶级菩萨，以凌风的速度，想要杀掉一些人并不困难。

    第十三天。

    凌风再次出现，将一位顶级菩萨诱惑离开，进而反身进行反狩猎，摧枯拉朽灭掉十六人，优哉游哉地离开。

    “猎户，你逞凶不了多久！”

    “猎户，还不速速臣服，我们可饶你不死！”

    三大教派仰天爆喝，怒斥凌风这一行径，也是在警示其他地藏王菩萨，千万不要擅自行动，而菩萨王要是没有十足把握，不可扔下其他藏士。

    “十一位天才在手，你乃我何？”

    “等小爷进入菩萨王，分分钟教你们做人！”

    凌风强势回应，不惧这些人。

    不过，在接下来一段时间，他的确不能得手，菩萨王正在逐渐缩小范围，没有贸然行动，而九重沟四周的菩萨王也正在向这里飞来。

    全面压制！

    滴水不漏！

    凌风与截天蝶相商，想自弱势方突围出现，却发现一点机会都没有，九重沟本就不是很大，近二十位顶级菩萨王出现在四周，等同于将整个九重沟围困，其间空隙完全在他们可打击的范围内。

    当然。

    凌风要是发狠冒险，也并非不能突围，但他不能肯定在九重沟外会不会碰上更多的菩萨王。

    “放弃突围！”

    凌风眯起眼睛，内心很气愤。

    而后。

    他直接进入古武塔，盘坐在六重门内，将御龙那本《山河地势》取出来，独自揣摩与研究，一方面想从中找到心中的答案，一方面也在熬时间。

    匆匆一个月。

    人们疯掉了，已经走到中心，都快会面了，却找不到那个人的气息，这让菩萨王非常谨慎，立刻倒飞，守住整座九重沟，他们确信那个人没有任何遁走的可能。

    只要守在这里，那个猎户迟早会出现。

    果然。

    在两个月后，凌风出世了，被人抓住痕迹，追踪五百里，这才消失无影无踪，让很多人气的抓狂，只因他们的速度赶不上。

    接着。

    两天后，凌风再次出现，在四周的山川中游荡，一幅要突围出去的模样，结果被菩萨王追杀了千里，才狼狈的遁走。

    “他坚持不住了，想要突围！”

    人们大喜过望，在这里他们也受到压制，地气真力正在被吞噬，尽管已动用利器压制，但效果并不好，这两个多月下来，他们也非常疲倦。

    “哼，迟早的事情，我们被压制吞噬，他也好不了！”

    菩萨王冷笑着说道：“我们处在四周，而他位于中心，受到的压制吞噬更严重。”

    “守住天地，活活困死他！”

    事实上。

    凌风的行径也正印证人们的猜想，他不时会向四周突进，可很快就会被追杀回来，四面八方都做过尝试，最终才愤愤地退走。

    没有任何机会！

    “出来吧猎户，让我收你为仆从，自此不会诛杀你！”一位顶级菩萨王这样说道。

    “以你之姿，不够我仆从的资格！”

    凌风回应。

    “那你就困在其中吧！”

    天地沉闷十八天。

    人们有种感觉，随着时间消失，那股吞噬力量隐隐有些大起来，这可能与他们进入疲倦期有很大的关系，可凌风不这么认为，在这段时间，截天蝶似乎都变得凝重起来了。

    “难道是封印的问题？”

    凌风一怔，也有种毛骨悚然的感觉。

    “要尽快完成了！”

    他在虚空勾勒，以利器勾勒阵器，打落在山川中，这些天他不断的突围正是要种下这种阵器。

    在众神围堵下，他不可能突围，那就全面诛掉！

    很快。

    一道道隐晦的神纹就在山河地势中形成，徐徐没入地下，让人不可察觉，而后，凌风飞入古武塔，自其中取出了一个青铜鼎。

    这个青铜鼎也是他从周天那里要过来的，目前他已步入神师巅峰，寻常的药鼎已不足以压制住世间顶级丹药，而逆神的根基太浅，还没有这样的底蕴。

    唯有神荒才有这样的“大物”。

    这口青铜鼎可是天神器啊，单独用作神兵，都能力压诸多天神器，不过，这的的确确是一口药鼎。

    而且。

    据闻这口青铜鼎很不同，轻轻催动都会有药香传出，里面闪烁着异样的神纹，能够加持在丹药中，是非常独特的力量，先前凌风也这么觉得。

    直到他看透《山河地势》才瞬间了悟，那种神纹的作用并非这么简单。

    晚安。

