 安琪有个神乎其神的老公，娱乐圈的八卦只有他不想知道的没有他不知道的。

“我估计着是真的。”

云小舒抱着手机疑惑，“这珊姐不是说两人是骗人的么，难道是真的，莫非两人一见面就相见恨晚的在一起了？”

小妮子抱着看八卦的心，倚在她丈夫的怀中，丝毫不顾虑吃醋的男人。

谢闵行一只手放在她的小腹，看着小妻子聊天的火热。

不一会儿，安琪传过来一张照片，“小舒，你看着是真的吧？”

图片中，是两人光明正大的在珠宝店内购买首饰，谭岳白色的衬衣，单手叉腰，有些不耐烦。

陪女人逛街真的很烦。

身后还有一个女人带着墨镜在偷偷的跟随。

安琪把这个鬼祟的女人的图片也一起发给云小舒。

“这……这是珊姐吧？”

云舒问。

安琪说：“是啊，她这是在干嘛？”

珠宝店里，苏聘儿手指头在玻璃柜台上一直摩擦，她的指头剁都摩擦红，谭岳说：“选一个就走。”

“谭董，要不你选吧，我不知道选择哪个。”

谭岳皱眉，单手按在玻璃桌面上，低头看着里边的摆件。

项链都是一个模样的，他看着也没什么好看的。

苏聘儿腰板直直的站着，但她却低着头，咬着下唇，不好意思挑选。

选了有小半个小时，谭岳没时间耗了。

计划十分钟搞定的事情被纠结的女人拖延了半个小时。

“小姐，您选好了么？”

导购温柔的问。

她希望苏聘儿可以选择最贵的那个，谭董付钱，如此一来，她就有提成了。

苏聘儿也在犹豫，要那个。

她深呼吸，让自己的心跳放缓，和谭岳在一起，她总是拘谨的。

正要开口的时候，谭岳阴着脸走过去，他白白的等了这么久，早已经有了薄怒。

他站在柜台前，随手指了一个项链，“就它了，结账。”

他递给柜员一张卡，不给身边的女人一个眼神。

导购拿着卡，兴高采烈的去结账。

看到那个价位标签，苏聘儿的心滴血，妈妈呀，这资本家真是有钱烧的啊。

她又偷偷看了眼自己心慕的项链，“还是没缘分呐。”

结过账，导购把袋子给了苏聘儿，临了夸了句：“小姐戴上一定很好看。”

苏聘儿望了眼不悦的谭岳，她伸手接下，不敢再浪费他的时间。

“我们走吧。”

“嗯。”

回到车上，他的手机上传来王珊的一段话。

“小子，想骗我啊，本来你快成功了，我还没见过你愿意陪那个女人耗时半个小时，可惜啊，败到了最后。

你说你干嘛要生气，陪女朋友逛街不应该是一件很欢喜的事情么？”

他看了后立马删除。

弄了这么久，没想到还是被王珊给发现。

因为刚才等人的缘故，谭岳心中已生不喜，他甚至萌发了解除合约的念头。

又见到苏聘儿小心翼翼的上车，她把项链双手递给谭岳，“你付的钱，你保存吧。”

“带上，晚上跟我回家吃饭。”

谭岳想到王珊和谭忠的逼迫，相互比较，这个女人话少，事儿少不会烦他。

还是继续合约比较省心。

苏聘儿：“啊！珊姐去么？”

谭岳也不确定那个好事的女人会不会去。

云舒在家中，和安琪聊八卦一直聊到了苏聘儿的身上，她可聊的料太少了，于是二人在分析她和谭岳的事情。

谢闵行抱着儿子哄小家伙午休，将他放在床上后，又趴在小妻子的身上，他的胳膊用力支撑自己的身体，让自己不压倒娇妻，他说：“小舒，你聊了半个小时的谭岳。”

云舒秒懂丈夫的意思，没想到她怀孕后，丈夫这么温柔，之前吃醋可直接上手上嘴上床的。

这次只是口头警告。

“哇，老公你吃醋起来的样子也好温柔哦，么，亲亲你。”

小妮子收回手机，再也不八卦她们的料了，此刻还是亲亲老公最吸引人。

韩柏也给她明确的说过，苏聘儿是他们的人，江左不许打歪主意，云舒对别人家的瓜没太大兴趣，她还是对自己人最感兴趣。

比如，王珊的新欢，白樱的彪悍，小萌的妈妈粉……云小舒讨丈夫欢心，可谓是计谋颇多，她勾着丈夫的脖子撒娇：“一个吻不够，我还要。”

说着，再噘嘴。

谢闵行抱着她的后背，另一只手托起她的屁股将她抱起来，“我陪你也回卧室睡一会儿，明天带你去产检。”

“好～”到了晚上，苏聘儿带着脖子的项链来到了谭岳的家。

有了上次谭岳问她裙子的事情，这次苏聘儿又换了一身雪纺的裙子来到了这里。

管家热烈的迎接，进入大门，王珊就坐在谭家的沙发上，对谭岳和苏聘儿挑眉；“戏做的不错，项链挺丑的，不配聘儿。”

谭岳：“丑也是我买的。”

苏聘儿摸着那个项链说：“珊姐，我觉得挺好看的。”

她翻白眼笑了一声，对谭忠说：“看看吧，你的儿子又带着假女朋友来看你了。”

“珊姐！你别太过分。”

苏聘儿皱着眉头，眼神直直的盯着沙发上的王珊，心想：不能这么被动了，若不然，谭岳解除了合同怎么办，他觉得自己做不好这个角色，就找别人怎么办？

沙发上的女人，她很妩媚，真的很魅。

她笑起来，让苏聘儿强装的脾气无处躲藏，立刻泄了气。

谭岳心中想起助理的话：“董事长，这演戏不能只靠女方对着一个木头疙瘩演戏吧，这最基本的互相尊重，你也得把聘儿小姐真的当成你的恋人，这才能骗过前夫人。”

事到如今，只好这样。

谭岳的手在苏聘儿的后背停顿了一下，他上手搂住苏聘儿的肩膀，“嘴在别人的脸上长着，你自然管不了她的话。”

苏聘儿和谭岳对视，她听话的点头，“好。”

“切，少来了啊。”

王珊不屑一顾。

谭忠在一旁静静看着，他说话行动都不方便，但是能表达清楚自己的意思：“你们俩别吵了。

小岳把聘儿带回来，说明了对她的认可，我看她们二人站在一处极为登对，既然如此，聘儿就是我谭家的儿媳妇，当以少奶奶的身份对待。”

 