    第3章 抢劫马车

    张仲人未至声音却传到俩人的耳边。

    张睿从幻想中醒来，看向张仲，问道：“老二，怎么回事？”

    “爹，有辆马车从这经过，您看要不要去抢了。”

    说这话的时候，张仲眼睛都没有眨，仿佛这样的事情习以为常。

    没错，张家父子除了欺压村民，还干着杀人越货的副业。

    不过以前抢得都是些苦哈哈，获得的财货非常少。

    如今来了一辆马车，张睿非常心动。

    “老二，你去把村里所有的男人都叫上，随朕去把马车抢了。”

    最终张睿决定干这一票，毕竟财货动人心。

    张仲见他老子决定动手，大喜道：“我这就叫人去！”说完，张仲转身出了门。

    “疯了，疯了，这家伙疯了，能坐马车的人非富即贵，一旦抢了他或者杀人灭口，他的家人肯定会查，到时候全都玩完。”

    一旁的罗道士见张睿真的要抢马车，吓得他差点摔倒。

    “陛下，新朝初立，正是养精蓄锐的时候，不如放过这辆马车。”

    为了自己的小命着想，罗道士冒着激怒张睿的风险，劝他放过这辆马车。

    岂料，张睿拍了拍他的肩膀，笑道：“恰恰相反，新朝初立，正好要打上一仗，可让世人皆知大魏国的勇士有多猛。”

    看着张睿疯狂的样子，罗道士心里要多怕就要多怕。

    “不行，这家伙已经癫狂了，必须要尽快走了，不然留在这里肯定给这个疯子陪葬。”

    眼看这家伙劝不了，罗道士心里打着小九九。

    “爹，人到齐了！”张仲手里拿着两把生绣的环首刀走进草屋，其中的一把递给张睿。

    张睿接过环首刀对他们说道：“好了，我们走吧！”

    说完之后张睿起身就走，张家紧随其后。

    罗道士犹豫了一下，不过想到张睿发怒的时候，也跟了上去。

    “……”

    “老张，你说我们什么时候到朱提县？我可想家里的婆娘与娃儿。”

    一个脸上有刀疤的男人，对一旁穿着皮甲，身上挎着弓的同伴问道。

    老张看了看，前方的路，不确定道：“估计在走上个一两天吧！”

    刀疤男人张开双手，伸了伸老腰，继续道：“等回到家，老子可要好好的睡一觉。”

    “谁说不是，这些天一直在赶路，身体累得要死。”老张附和道。

    “不好、有一伙不下三十多人朝我们来了。”

    另一个同伴，看着马车后面有一群人拿着不知是什么东西追他们。

    众人朝马车后面看去，果然是一群人，拿着锄头、木棍等。

    其中有三个人，手里拿着环首刀。

    “快，快带着小姐们先走，我们三个人先拖住他们。”

    老张对另一个驾驶马车的同伴，让他先走。

    可惜走不了，因为张睿他们这些人把老张等人团团围住。

    即然走不了，老张等人纷纷摆开阵型要与张睿等人拼命。

    “你们是谁？为何要围住我们？到底想干嘛？”

    老张持弓对着张睿，质问道。

    张睿笑了笑，说道：“这条路是朕的，你们要走就得掏过路费，不然把命留下。”

    “你们真是太岁头上动土，居然连县令的马车都敢抢，不想死的赶紧走。”

    听到他们要抢劫，老张搬出县令的名头，希望他们知难而退。

    “县令，这下遭了，这要是抢了肯定死路一条。”

    罗道士听到后，心凉了半截。

    可惜，老张完全就是想入非非，张睿不仅没有走，反而是直接下令道。

    “杀了他们！”

    老张没想到张睿这么狠，直接让人杀了他们。

    眼看村民们朝他们而来，老张也不废话，搭弓引箭射向张睿，想要杀了他，这样可以不战而胜。

    可惜，利箭快要飞到张睿面前，却被张仲一刀砍断，利箭断成两截掉在张睿的脚下。

    “杀人了！”

    “快跑啊！”

    不知谁喊了一声，己方的村民丢下手里的武器，四散八方跑了。

    等张睿反应过来，除了一地的武器，还有一具死尸，以及浑身是血的刀疤男人。

    “爹，现在怎么办？”

    张季提刀来到张睿身边，小声说道。

    这时罗道士也来到张睿身边，小声劝道：“陛下，如今敌军势大，不如我们退兵。”

    “爹，不用走，让儿子把这几个人杀了。”

    张仲大吼一声，握紧手里的刀上前对着刀疤男人砍了过去。

    刀疤男人见有人送死，还是个愣头青，眼神中透露出鄙夷之色，警惕性比以往更松懈。

    “怎...么会！”

    刀疤男人怎么都没想到，这个愣头青的力气这么大，直接劈开自己的刀，然后一刀砍了自己的头。

    事情发生的太快，以至于众人都没有反应过来。

    不过有人高兴，有人悲伤。

    高兴的正是张睿一方，他没想到老二居然这么历害，转眼之间就杀了一人。

    等等，张睿意识到对方少了一个人，这么说，四打三，胜算很大。

    “还等着干什么？都上啊！”

    张睿怒吼了一声，也提着刀冲了上去，与老二并肩作战。

    罗道士见张仲这么猛，当即捡起一把锄头冲了上去。

    至于张仲杀了一人，不仅不害怕，反而非常兴奋。

    当即一把抹掉脸上的鲜血，提着刀朝着下一个目标杀去。

    “啊！”

    老张看着同伴又倒下一人，终于害怕了，直接转身就走，留下驾车的人独自面对。

    驾车之人看到老张跑了，当场破口大骂，不过他也没骂多久，就让张季一刀砍死。

    “爹，有个人跑了，儿子去追他。”

    张仲刚要起身，却被张睿叫住。

    “好了，别追了！”

    “陛下，不能放虎归山，一旦他跑了，到时候带着县兵来，我们就惨了。”

    罗道士一瘸一拐的来到张睿身边，急道。

    “老二、老三，你们搜一下尸体，看看有什么东西？一会我们离开这。”

    张睿想到这老家伙刚才退缩的样子，往后退直接无视他，对着两个儿子吩咐道。

    随后一个人来到马车面前，用刀挑开帘子，俩个绝美的少女映入眼帘。

    (本章完)

