
    第980章两刀一锤，阵破！

    “不好，这是天荡山禁地的护山大阵，共由九九八十一道天雷组成，越到后边，天雷的威力越强，据说最后一道天雷，可灭杀元婴期高手！”

    秦雨骇然色变，急急吼道。

    “哈哈，秦雨，现在交出雷神锤，跪地求饶还来得及，我可以念及手足之情，只废掉你的功力，饶你一命，在天荡山养老！”

    “否则的话，定要你在护山大阵的神雷之下，魂飞魄散，永世不得轮回！”

    看着秦霄得意的放声狂笑，秦雨脸上闪过一丝怒色！

    “呸，秦霄你个卑鄙小人，想要我屈服于你，简直痴心妄想！”

    说完，秦雨一脸凝重，将头转向林海。

    “林少，我们二人必须合力，尽快将这护山大阵击破，否则时间一长，后边的天雷威力越发强大，到时候我们两个谁也活不了！”

    林海眉头微蹙，点了点头，他也从天空滚滚的雷声中，感到了极为恐怖的心悸，这护山神雷之强，远远超出林海的想象。

    “你有多大的把握，破掉此阵？”林海皱眉问道。

    “有雷神锤在手，在护山大阵尚未发挥威能之前，应该有三成把握，不过，还需要林少你与我共同出手，单凭我一人之力，恐是破不了此阵！”

    “三成？”林海顿时眉头一皱，这概率也太他么低了，看来主要还得靠自己啊。

    “你听我命令，一起出手！”

    “听你命令？”秦雨不由的一怔，“林少，我好歹也是天荡山之人，对这护山大阵，有所了解……”

    “不想死，就听我的！”林海直接打断了秦雨的话，让秦雨一阵气结。

    “哼，林少，事关生死，可不是逞强的时候！”

    “放心，我略懂阵法，只要你按照我说的去做，破阵轻而易举！”

    “你懂阵法？”秦雨眼睛猛然一亮，如果真是这样，那么逃出去的胜算，可就大得多了。

    林海没有搭理他，而是双手一摊，三尖两刃刀出现在手里。

    “等会看我攻击哪里，你立刻跟上，我们一举将阵击破，记住，这是我们唯一的机会！”

    轰！

    林海话刚说完，护山大阵终于凝聚出第一道天雷，直直朝着林海和秦雨劈落！

    林海抬头，却见这道神雷，足有一人合抱那么粗，简直可以称为柱子了，其中蕴含的雷霆之力，更是骇人无比，仿佛能摧毁世间一切。

    “给我开！”

    眼看着神雷落下，林海手中的三尖两刃刀猛然挥舞，直直劈在了神雷之上。

    噗！

    威势强大无比的神雷，瞬间被劈成了粉碎，消失在空间之中。

    “就是现在！”

    神雷落下，乃是大阵最为薄弱之际，林海趁此机会，身体猛然跃起。

    手中三尖两刃刀，突然脱手而飞，真奔上方透明护罩的一个点戳去！

    嗡！

    三尖两刃刀撞击在透明护罩之上，整个禁地都一阵晃动，仿佛天塌地陷一般，透明护罩立时出现片片龟裂。

    “顶住，给我顶住！只要等第二道天雷落下，他们便必死无疑！”

    秦霄见状，大吃一惊，没想到林海的兵器，威能如此之强，竟然一招之下，便让护山大阵，有了溃散的迹象。

    不过，秦霄也清楚，这护山大阵，越到后边越强，第一道天雷发出，乃是防御最弱之时，只要等到第二道天雷落下，不管攻击力还是大阵本身的防护力，都将成倍增加，到时候林海和秦雨，只有死路一条。

    四个操控大阵的长老，被林海这一击，顿时震得气血翻滚，差点一口鲜血喷出来，也是心头震骇不已，不用秦霄吩咐，便全力催动真气，修补大阵。

    “还不出手，更待何时！”林海三尖两刃刀击出的同时，便已经向旁边的秦雨，下达了命令！

    秦雨心头也是无比震惊林海这一刀的威势，不过生死关头，也顾不得想其他的，手中雷神锤瞬间击出，直奔林海击中的那一点。

    啵！

    一声爆鸣声，雷神锤如同一把电钻，瞬间将透明光罩，砸出一个细小的圆孔。

    “赶快修补！”秦霄急的一声大叫。

    然而，还未等四位长老来得及行动，林海的三尖两刃刀，再次挥舞了起来!

    “给我破！”

    哗！

    犹如玻璃被敲碎的声音，整个护山大阵，瞬间支离破碎。

    噗！

    四大长老口吐鲜血，身子倒飞出去老远，摔倒在地上，生死不知！

    “混蛋！混蛋！”秦霄气的哇哇大叫，暴跳如雷。

    他怎么也没想到，连祖辈留下的护山大阵，竟然都拦不下林海两人。

    “难道林海那把三尖两刃刀，是仙器不成！”

    秦霄心中闪过一个可怕的念头，如果光凭一把雷神锤，哪怕是护山大阵才完成第一层，也不可能被击破，那可是足以抵挡元婴期攻击的大阵啊！

    可是却偏偏被林海两刀，加上雷神锤一击，给生生破掉了，那只能说明一个问题，林海手中的三尖两刃刀，绝非凡物！

    就算不是仙器，也至少是上品灵器，否则绝无可能有此威力！

    而秦雨此时，则是神色激动，一脸欣喜。

    他和秦霄一样，同样么有想到，天荡山牛逼哄哄的护山大阵，竟然就这样，还未成型，便出师未捷被破掉，简直和做梦一样。

    “往外冲！”

    这么好的机会，秦雨当然不会放弃，朝着林海招呼一声，就冲了出去。

    “想走，把命留下！”

    “给我一起上！”

    秦霄大怒，随手祭出一件法宝，直奔林海，同时舞动天雷，攻向秦雨。

    而其他的天荡山弟子，也各自施展雷术法宝，奔着林海和秦雨攻来。

    “灭！”

    秦雨再次祭出雷神锤，将秦霄的攻击阻挡住，同时道道天雷，如同炸弹般，轰击在人群当中，将天荡山众多弟子，轰击的人仰马翻，惨叫连连。

    “秦雨，你混蛋！”看着自己宗派的核心弟子，损失惨重，秦霄气的浑身发抖，几欲吐血。

    可惜，秦雨才不理他，手掐印决，操控着雷神锤，如同杀神一般，横冲直撞，就连秦霄都奈何不得，被雷神锤逼得连连后退。

    不一会的功夫，秦雨便杀出了重围，到了后山的峭壁悬崖边上。

    “林少，我们快走！”

    秦雨招呼林海一声，准备让林海召唤神鹰，原路返回。

    可是一回头，秦雨一下子愣住了，却发现此刻，哪里还有林海的影子？

    “草！”秦雨不由急的一声大骂。

    如果林海陷在里边，那就无法召唤神鹰，到时候连他也跑不了了，势必会被天荡山围殴致死啊！

    “这个废物！”秦雨心中暗恨，却也没有办法，只好回过身，准备营救林海。

    可是刚回头，秦雨的眼睛陡然瞪大，瞬间就直了！
