

               气运齐天的鸿峰上火海滔天、炎分噬卷，热浪迫人，修嫣怡连声招呼都不打翻动玉掌纵身拍来，显然没想过给风绝羽留任何生存的后路，她的掌法大繁至简、高深莫测，火海涌现下，不计其数的掌劲似万马奔腾般涌来，竟一下子封死了风绝羽所有的退路。

    “好厉害……”

    黄土平原一行，风绝羽感触良多，深有体会，但直到现在，他才回忆起过往一百五十多年来在无序之界的经历，那些遇到的高手，其实个个都掌握了神语的威能，但是在此之前，他还以为是每个人的神通功法各有不同，所激发出来的潜能和异相，也区别甚大。

    然而今日看来，自己完全错了。

    神语中所蕴藏的神韵能让修行者辛辛苦苦修炼的神通变得威力更大，这是一种道的生成，念的归返，意的升化，也是凡天通神、明悟大道的必经之路。

    心中感念频频闪过，惊讶之下，到是不耽误反击，见修嫣怡咄咄副人，风绝羽也不想被人看扁，连忙击出一拳，迎向修嫣怡。

    他在掌法上并没有多少专注的修行，甚至连神通都没修炼过，然而六合神拳是洪元宝典上的武技功法，本身层次就极高，再加上他的肉身力量强悍更胜妖帝昆腾、黄吼之流，这小小秀掌他自然是不怕。

    转身、绷腿、稳立，风绝羽全身金光大炽，尽管没有修嫣怡那般神韵天成的火掌异相壮阔，却也是掀起一面巨大的拳壁。

    雄浑的真元在体内奔走翻腾，四脉经窍无一不通，神力运转毫无懈怠阻碍，令得那金光拳壁越来越盛大浩瀚。

    砰！砰！砰！砰！

    咫尺之间，拳掌碰撞的击打声稠密的响彻了起来，二人都是道武境上的强者，身手修为已半步登天，拳掌之间蕴藏着无穷巨大的潜力和破坏力，这猝然的碰撞，就好像火星撞地球，无比激烈。

    鸿峰上拳影翻飞、掌劲奔啸，好像上千名修行者聚集在一起混战，打的无比激亢。

    修嫣怡虽然是女儿身，但一身火系本源修炼的却是纯粹地道、威力十足，玉掌上下翻飞似蝶舞蜂游，令人眼花缭乱，其身后火海一浪高过一浪，疯狂推进，转瞬间将风绝羽的拳势尽数压了回去。

    “这女子的修为不一般啊……”

    暴露在掌涛之下，风绝羽眼睛瞪的越来越大，他实在没有想到，一个道武初窥境的修为会强悍成这个样子，要是寻常的时候，道武初窥境恨不得连自己一拳都吃不下，早就被打的四分五裂、尸骨无存了。

    可这女子非但没有败象，反而盛气凌人，其神力雄浑远胜风绝羽遇到的许多高手，是一个非常不好惹的角色。

    心念转动间，他的拳势已经尽数被修嫣怡压了下来，似乎无法抬头，不远处，陌西城和晟煌早就退到两侧坐壁上观，一点都没有出手阻拦的意思，非但如此，晟煌还一脸讷闷，向陌西城问道：“你不说此子天赋惊人，非比寻常吗？怎么看着如此之弱？”

    陌西城依旧一派和风恬淡的表情，背着手站在鸿楼旁边笑吟吟地答道：“晟兄急什么，这才刚刚开始。”

    晟煌不以为意，又是皱眉，又是摇头道：“陌兄莫要欺我，倘若此子天赋平平、不堪重用，我可帮不了你们，你知道的，指天阁的规矩十分严苛，还有那几个老家伙，可没那么容易说服。”

    陌西城闻声，也就是呵呵一笑，慢条斯理道：“看看，看看就知道了。”

    鸿楼前空地上，怒火翻卷、如浪如潮，修嫣怡虽然只出了一掌，但却不能以凡间武学来定断，她的掌势非常浩瀚，掌影在火海翻飞奔啸，比万马奔腾更有一种浩然天地的大气磅礴之象。

    那鸿楼早就被一道金银双彩的大符笼罩了起来，晟煌也不担心修嫣怡真的拆了鸿楼，只是静静的在旁边观战，崩飞的掌劲化作掌影拍在大符上，泛起阵阵动荡的能量涟漪，却无法穿透大符，可见这道笼罩着鸿楼的大符何其霸道。

    空地上，修嫣怡脸上尽是鄙夷之色，火海持续推进，不消片刻便压的风绝羽有些喘不过气来了，看着风绝羽额头渗出的晶洁汗珠，修嫣怡锐气更胜，出言羞辱道：“臭小子，人，你交是不交，别逼本姑娘杀人，别以为你在九界山叱咤风云就可以目中无人，在指天阁，你这样的货色，本姑娘想杀多少就杀多少？”

    盛气凌人！

    修嫣怡身上表现出来的是一种凌驾于宏图大世的桀骜和傲慢，她把风绝羽看作了蝼蚁，根本不放在眼中。

    风绝羽起初并没有想过跟一个女子较真，但这番话说出来却是毫不费力的触碰到了他内心的底线。

    “丫头，悟出了一点神语就自以为天下无敌了吗？你未免高兴的太早了……”

    冷笑着，风绝羽手臂快速收回，紧接着以拳化掌、五指崩弹，漫天的金色拳芒陡然幻化无踪。

    火海无阻轰然压下，瞬间将风绝羽淹没在火海之中，但是修嫣怡还没等高兴呢，却见火海中央一道灰色的剑光冲天而起。

    这道剑光充斥着逼人的锐利和阴冷的寒流，灰暗的彻底的剑芒一飞冲天，不费吹灰之力的破开了火海，将潮汐般的掌影攻势直接挑斩而开。

    嗖！

    一道人影从火海中冲了出来，风绝羽单手背在身后，右手指尖上横一把如虚不实的灰色剑芒。

    这道剑芒上缠绕着黑紫色的电流，仿佛有无数条小蛇爬来爬去，修嫣怡见状俏脸微微一变，不免有些疑惑，但她马上调整过来，玉掌迅速翻动往空中撩起拍去。

    澎湃的火海翻涌升天，四面八方的大火好像一只巨兽的血盆大口，就要再次将风绝羽吞没。

    立身于天际的风绝羽神目如光，放出两道逼人的灰色光华，那柄虚实莫测的小剑芒横在指尖之上嗡嗡惊鸣不绝，与此同时，风绝羽的背后化生出不计其数的剑芒。

    灰色剑芒雷电缠绕，引来九天雷鸣，天色黯淡下来，偌大一团乌云不知何时凝聚而起，鸿峰上阴风煞煞、鬼哭神嚎，宛若唤醒了阴间的魔兵，就连这鸿峰的气运都受到了影响，青黄不接、阴盛阳衰了起来。

    风绝羽身后万道剑芒凝结成铺天盖地的剑潮，每一柄剑芒之上都充斥着雷霆万钧之力，又阴气极盛，那火海没等冲上天际，鸿峰的气温便大幅度下降了起来。

    “道生万象？”

    鸿楼旁的晟煌瞳孔放大，与之前满眼不屑、鄙夷和轻视相比，已然变得完全不同了起来。

    他错愕，他震惊，他费解，他神彩奕奕、兴趣大增，目光化作两道金银流光扫过整片天幕，暗暗的赞叹出声。

    “怎么样？我没说错吧，这小家伙，不简单……”陌西城无比自豪的夸赞了一句。

    晟煌连忙赞为观止的频频点头：“神韵已成，确实有资格问鼎九界山了，不过还差了一点。”

    陌西城笑而不语。

    空地前，修嫣怡的火海已经拔地数尺，直往空中的风绝羽冲去，硝烟滚滚、烈焰熊熊，就差那么几公分就能将风绝羽吞没，但就在这个时候，风绝羽一指点去，横在指尖上的灰色小剑发出一声震耳欲聋的嗡鸣，只见万道剑雷齐降，狠狠的朝着火海压去。

    轰！轰！轰！轰！

    近万剑芒全部遁入火海，盛世引发了可怕的爆炸声，而且还不止一道，而是无数。

    滚滚阴雷在火海中肆虐，就像爆雷鸣弹丢进了火海，可怕的爆炸炸的火海四分五裂，那冲天而去的势头，短瞬间被压灭了大半。

    本源有灵！

    火海被阴雷克制压迫，转瞬间威势大减，好像一股更大的洪流，将修嫣怡的攻势全部逼了回去。

    不仅如此，那可怕的剑潮威势更强，不止一倍两倍，风绝羽身后犹如剑雨飘摇、无穷无尽、铺天盖地，到处都是绕着阴雷的剑影，像一股大潮，还像海啸，毁天灭地而来，不断向修嫣怡施压。

    短短片刻，修嫣怡从优势尽占到颓势尽显，就好像做梦一般，他身后跟来的四名门徒惊讶的嘴都合拢了，完全没搞清楚风绝羽是怎么把修小姐的神通击退的。

    修嫣怡顶着泼天的压力苦苦支撑着，不由得也是震惊莫名，先前她没把风绝羽放在眼里就是因为风绝羽是外界的人，而她是指天阁的天之骄女，谁曾想对方也悟明了神语，领悟出道法中的神韵，甚至略高一筹，还悟出了“道生万象”的神韵异相。

    修嫣怡自然是不服输的，她咬着银牙，秀发飘舞，火焰在头顶滋生燃烧，发出炽烈的光芒，只见修嫣怡纤腰一摆，神力狂涌，不知使了什么神通，气势陡然再增数倍，身后浮出一朵巨大的火芍药神韵异相。

    这火芍药一出，剑潮立时被顶住无法寸进，修嫣怡俏脸通红、美眸宛若两团小小的火球，闪闪发光……