    当刘飞洋在长沙那一边的飞机起飞之后，第一军司令官筱畑义男所准备好的艺技，和山珍海味的隆重丰盛的酒席，也是已经准备好了，他正在等待着师团长藤田进的到来。

    “师团长阁下！你真的要前往第一军那一边吗？”

    当师团长藤田进在自己的护卫队的护卫下，来到了他的飞机场的时候，他的副官河合勇人却是很是紧张的，对着师团长藤田进进行着询问道。

    因为河合勇人担心他离开之后，部队里面的训练，会不会出现什么情况来着，要知道师团长藤田进所指挥的这一支特别作战部队，都是鬼子部队之中最精锐的官兵，所组建而出的，所以除了师团长藤田进可以压制的了这些人之外，暂时还没有那一个鬼子军官，可以全面单凭一个人的能力能够压制这些自信心爆棚，和作战能力超强的鬼子官兵来着，

    特别是这些部队的各个大队长，联队长，也就更加难以指挥的了。

    “哈哈哈！放心吧！我走了之后，司令官畑俊六大将，会亲自过来这里几天时间，来进行检验你们所有人的训练来着的，所以谁胆敢不听话，不继续好好的训练，或者是想要搞什么事情的话，那么不好意思了！”

    “我很相信司令官畑俊六大将一定会好好的教导他们怎么做人来着，而且我很相信他们也不是傻子，胆敢在司令官畑俊六大将面前干一些傻乎乎的事情来着！”

    对于自己的副官河合勇人的担忧，师团长藤田进却是很是无所谓的进行着回应道。

    “啊！这.......”

    “司令官畑俊六大将亲自过来我们这里，检验所有部队的训练？”

    “那我到时候怎么招待司令官畑俊六大将？师团长阁下！”

    闻言之后，副官河合勇人顿时就满意惊慌失措的，惊呼出声道。

    因为他最害怕的人，就是司令官畑俊六大将了。

    原因就是对付对于他来说是一个很严格的军官来着，他以前在对方的手底下工作过，那个时候可是挨骂过不少来着。

    所以现在只要一提起司令官畑俊六大将来，他都会有阴影来着。

    而且还是很难忘记的挨骂阴影，虽然司令官畑俊六大将没有干一些伤害他的事情来着，但是挨骂还是一件很不光彩的事情来着。

    “哈哈哈！怎么了，我看你的样子好像很害怕司令官畑俊六大将来着？”

    “你不会被他处罚过吧！我记得你以前好像也是在他的手底下工作过来着！”

    “河合君！”

    当师团长藤田进看到他的副官河合勇人，如此的胆怯表现之后，他顿时就狐疑的凝视着对方追问道。

    “哈依！差不多吧！处罚倒是没有什么处罚来着，就是经常被骂太笨了，所以我有点害怕司令官畑俊六大将来着！所以他来了之后，我也是不知道应该怎么招待他好了，我担心这一次会不会也是因为我的招待不周，而继续挨骂来着！”

    “师团长阁下！”

    当师团长藤田进眯缝着眼睛，进行反问的时候，他的副官河合勇人也是涨红着老脸，很是尴尬的，如实的回应道。

    其实他想要隐瞒这个事实的，但是他也是知道师团长藤田进真的想要知道他的事情的话，那么去问一下司令官畑俊六大将，就可以一清二楚了，所以最后他还是感觉把实情给说出来比较好来着。

    反正早晚都会暴露自己经历过的事情，那倒不如诚实一点，比起事后人家知道了，而把自己不诚实的事情，给记住要好来着，

    特别是师团长藤田进还是现在自己的上司来着，对他不诚实的话，那么以后就没有指望能够在他身边获得提拨升职什么的了。

    “哈哈哈！好！我就喜欢你这样的诚实的副官，居然你经常被司令官畑俊六大将骂，那么这一次就好好的招待好司令官畑俊六大将，让他对你刮目相看吧！”

    “总之就是不要太过紧张就好了，像平时你和我一起相处就好了，如果你没有一定的办事能力，那么我也是不会把你给留在我的身边来着的！”

    “所以好好的干，不要让我失望！更加不要太紧张，司令官畑俊六大将其实不是什么脾气不好的司令官来着的，他对于你的严厉，也是为了你好而已！”

    “我也是不隐瞒你，司令官畑俊六大将可是把你给推荐了给来着，要不然我也不会从那么多精锐的军官里面，只挑选了你来当我的副官的，所以你也是需要去感谢一番司令官畑俊六大将来着！”

    “没有他给予我推荐你，我很诚实的告诉你，我现在的副官绝对不会是你来着的！”

    不过看着还是很是忐忑，和紧张着自己会不会被即将到来的司令官畑俊六大将，给再次狠狠的呵斥一顿的副官河合勇人那怂样，师团长藤田进则是满面笑容灿烂的，开怀大笑道。

    “哈依！十分感谢师团长阁下你告诉我这个事实，我一定会好好的感激一番司令官畑俊六大将的！因为我发梦也没有想到过他居然对我这么好来着！”

    “所以很感谢你告诉我他对我的好，我一定报答司令官畑俊六大将对于我的提拨的！”

    当副官河合勇人听完了师团长藤田进语出惊人的内幕之后，他顿时就满面震惊的表情，呆愣住了，不过很快他就立即感动的差一点想要哭泣出来，但是作为一个鬼子军官，他还是把自己的情绪给收敛起来，然后不断的对着师团长藤田进千恩万谢道。

    “哈哈哈！那这里就交给你好好的招待司令官畑俊六大将了，至于部队的事情，他会给我暂时处理几天的！因为我这一次去第一军那一边，可是带着很重要的任务，去进行考察的，甚至可以说关乎于我们帝国皇军，日后能否顺顺利利的开疆拓土来着！”

    “所以这一次我是必须要去见一下第一军司令官筱畑义男，和他一起考察一下他的对手到底是何方来历来着！”

    当师团长藤田进看着不断的点头哈腰的，感谢着自己的副官河合勇人，他也是很是满意的，对对方很是严肃认真的叮嘱道。

    “哈依！放心吧！招待司令官畑俊六大将就交给我把！我这一次绝对不会让他再次失望的，我要他对于我也是刮目相看的！”

    “师团长阁下！”

    当师团长藤田进的话音一落下之后，副官河合勇人也是立即就不断的点头哈腰的承诺保证道。

    “嗦嘎！那一切就拜托你了！我要走了！”

    看着副官河合勇人如此认真的承诺之后，师团长藤田进也是很是满意的，笑了笑回应道。

    “哈依！”

    ........

    ........

    副官河合勇人赶紧点头哈腰的大声答应道。

    至于师团长藤田进则是没有继续回复对方，而是头也不回的的就带着一小队的精锐警卫队，就朝着飞机场走去。

    在那里有一些日式运输机停在那里等待着他和他的警卫队来着。

    不用多久，在一个战队的九七式战斗机群，和一个大队的零式战斗机群的护卫下，乘坐着日式运输机的师团长藤田进，和他的精锐警卫队员，就顺顺利利的起飞成功了。

    于是一支颇为庞大的日机群，就这样浩浩荡荡的，朝着日军第一军所在的飞机场那里飞去了。

