    “听夏道友如此一说，‘邪王’确实有大功与中原。”王延微微颔首，眼神复杂的看着石之轩。

    毕竟正魔不两立深入人心，魔门同道门虽无大仇，可纷争摩擦也不算少，若是放在一般情况下，捉住如此大魔头，道门早已将其诛杀以正视听，顺带弘扬宗派威名！

    可夏跃明明白白将其功绩道明，王延就觉着棘手了。贸然杀之，有违大义，释放吧，又难以向同道交待。

    “道友准备如何处置此人？”宁道奇此时开口了，顺带着也点醒了王延及田谷十老，此人是夏跃擒拿住的，该如何处置，也该由夏跃定夺。

    称呼夏跃如此一位小年轻‘道友’，宁道奇叫的心服口服。虽然同是先天大宗师，可放在之前，宁道奇也就认为对方可以于自己平起平坐，真要较真，自己成就尚在前，无形中还有些资深优越的意思。

    可是，净念禅院一战，夏跃独自力抗六位宗师，其中有四大圣僧，还有不输于四大圣僧的了空院主，现在更是把‘邪王’石之轩生擒，论及实力，对方俨然比自己厉害许多，下意识的也就把姿态摆低了。

    “放是不能放的，暂时先看押在玄都观吧！待日后，夏某或许有更好的去处来安排这位‘石大人’！”夏跃成竹在胸，早已想好如何处置。

    将‘邪王’石之轩看押在玄都观，对王延和田谷十老而言是极好的决定，能够很明显的大涨楼观道威名，这一点，大家都不是蠢人，自然都看得清。

    因此，夏跃开口后，王延欣然点头应了下来。

    如此一来，一行十二人押着石之轩返回玄都观，由王延亲自安排人看守和照顾，丝毫未曾薄待堂堂‘邪王’。而石之轩被夏跃以截脉之法制住一身内力，即便再多不甘，他此时也不过是一普通人，顶多比起绝大多数同龄者更健壮一些，要逃出去，是肯定不可能的。

    夏跃用过晚膳后，邀约宁道奇至观外。

    “宁前辈，你我搭把手如何？我心底有些疑惑，尚需前辈成全。”

    而宁道奇也有此意，他也很好奇夏跃如何击败的七位资深宗师高手。

    要知道，他虽然是先天大宗师，可面对佛门的四大圣僧联手，也难以力敌。所以，力克七位宗师的夏跃到底有何等手段，他早已心痒难耐。

    这关系到他之后的武道前途，不由他不动心。

    双方意合，动起手来，不带杀意，点到即止。

    刚一交手，二人便察觉出不对来。

    在夏跃看来，宁道奇招式中附带的真气虽然是先天属性，但并不精纯，杂质真气颇多，且凝炼程度不够。

    而宁道奇也是面色大变，真气交锋，自己的先天道家真气犹如沙土堆积而成，对方的先天真气阳和中正，显然也是正经路数，而最关键的是，对方的真气极为凝炼、纯正，犹如钢铁铸成，一交手，自己的真气便瞬间溃散。

    至此，他算是明白对方为何可以轻松击败压制自己十余年的四大圣僧了，因为双方的实力是天地之别，根本不是一个等量级的对手。

    停手后，双方不言不语，似乎都在揣摩刚刚的发现，试图理顺其中缘由。

    后天内力真气，若是不分经络开辟程度和功法区别，单纯按照真气质量进行分级，便有筑基、小成、大成、圆满四个等次，分别对应着三流武者、二流武者、一流武者和宗师高手。

    那么，先天层次后，是不是在真气方面也有如此分级呢？

    以先天真气的精纯程度分级？

    自己突破先天阶层，源于系统奖励，按照系统的神异和一贯做法，想必自己的先天真气应该达到圆满层次，最次也是大成层次。

    如此解释的话，似乎宁道奇的先天真气依然还是先天筑基层次。虽然对方的真气量很充足，比起自己来说也不遑多让，可精纯度方面却差得远了。

    “老夫明白了！吾道有望矣！”这时，宁道奇似乎也明白过来了，大喜的朝着夏跃重重一揖到地。

    “前辈？”夏跃疑惑。

    “哈哈，原来如此，原来如此，晋升先天之后的武道便是凝炼先天真气，而非单纯的积累真气数量。器有量，而质无量，质极而器变！”宁道奇见状也不吝解释道。

    闻言，犹如洪钟大吕猛然轰响，震得夏跃目泛精光。

    果然啊！

    不愧是武道大宗师，一点一滴慢慢积累修炼出来的武道大宗师。

    对方的武道积累和见解，根本不是自己这样的速成品挂比能比拟的。

    仅仅只是见识过夏跃真气的异状，片刻间便能想同先天阶武者修行前路，委实令人赞叹！

    “器变！器变？器变之后到底是结成武道金丹，还是反馈肉体凝炼武道金身呢？”长笑过后，宁道奇激动的心情平缓下来，喃喃自语，又像是在询问夏跃。

    后者一脸懵！

    你问我？

    武道金丹？武道金身？

    系统没说啊！

    我哪儿知道呀！

    这不是等着系统来给我提升么！

    基本上，除了已经拥有的，夏跃对尚未得到的武道，其他方面简直是一无所知。

    好吧，也幸亏宁道奇不知他怎么想的，要不然非得一巴掌呼过来，真真是暴殄天物，有这么好的基础和辅助，竟然对武道之路毫无探索！

    废物！

    接下来三日，宁道奇连连来找夏跃印证心中所想，把个废物夏跃折腾的不轻，又不好明言自己不懂，只能模棱两可的将自身真气凝炼后的质效拿出来颠三倒四的说。

    待到三日之期一到，夏跃忙不迭的赶往洛阳南郊净念禅院，试图摆脱武痴宁道奇的纠缠，谁料想这厮以药王谷尚无弟子，身为同道，必须帮衬一二，愣是跟了过来。

    算逑！

    大不了以后那张老道的《太极拳经》说道，宁道奇的‘散手八扑’与太极拳很多思路不由而同，说不准另个世界的武道大宗师压箱绝技能带给宁道奇一些思路呐！

    能够在低武世界凭借苦修硬生生练到先天阶层，最后若非整体世界有所进益，差点儿被挤出世界放逐虚空，张老道的武道底蕴和见识定然不会比宁道奇差。

