    记得在写盗皇还有大道的时候，无论是上三江还是上架，我都没有写上架感言。（挺起胸膛）

    其实我是忘了！（理直气壮）

    这次没忘！（差点忘了）

    下来说正题。

    唔，煽情什么的就免了，大家看书就图个休闲娱乐，放松开心，生活已经够艰难了，就没必要在书里再带进来深沉的东西了。

    嗯，经常看到书评区和本章说有书友留言拿这本书的人物和上本书比较。

    其实在上本大道的结尾时候，误道就说要写一点不一样的故事，毕竟总是重复老一套也比较疲劳……

    所以玄浑和大道是不一样，实际上是另一个体系。

    也没有哪个强，哪个弱，毕竟设定都不一样了嘛……

    不过现在玄浑有些设定比较新，剧情也只展开了一点，还有些地方不太透明，所以用上一本书的人物和情节来对比，看来比较容易让大家理解。

    但就我个人来说，唯有尽努力让这本书比上一本更加有所进步吧。

    明天就要上架了，希望大家多多支持，第一章更新时间大概在上午十一点前，尽量提早，不会太晚。

    谢谢大家！

    （顺便说一句，说我是强迫症是什么鬼？上架前正好一百章就能说明我是强迫症，这是无稽之谈！）