    此时，任小粟他们的屋子里，已经挤满了人。

    大忽悠、张小满、王蕴、P5092、王富贵、姜无等人将任小粟围成一圈。

    任小粟淡定的坐在沙发上：“说说吧，怎么找到我的？”

    张小满乐呵呵笑道：“我们这边准备按照之前抓罗宗仁的方式，把144号壁垒里的间谍全都抓出来呢，结果没想到抓住少帅了！”

    任小粟：“……”

    一旁的大忽悠一脚就踹到了张小满屁股上：“你会不会说话？！什么叫抓到少帅了！”

    张小满怒气值一下子就满了，但考虑到自己也打不过大忽悠，于是就将怒气收了回去。

    而任小粟这才明白，合着是王蕴通过监控录像找到的自己。

    这就没办法了，想要藏在王蕴这种人眼皮子底下，确实难度极高。

    大忽悠笑道：“少帅呀，你这回了西北怎么没跟我们说一声呢。”

    “我就是想休息一阵子，毕竟在中原打打杀杀的日子太多了，”任小粟解释道：“结果这难得的安宁时光，就被你们这么打碎了。”

    “也不能这么说嘛，”大忽悠乐呵呵笑道：“少帅你要提前给我们打过招呼，我们就不会来叨扰你了啊。”

    “那你们就先回去吧，记得不要向我的邻居透露我的身份，”任小粟说道。

    “那有点晚了，”张小满厚着脸皮说道：“我就是怕少帅你还不想回去主持144号壁垒大局，所以专门交代士兵告诉你的邻居，这里是少帅居所……”

    任小粟挑挑眉毛，当时就想一脚踹在张小满的脸上。

    最终还是P5092站出来解围：“少帅，其他各个壁垒其实都已经不再是军队进行行政管理了，但144号壁垒仍旧由第六作战旅接管，这说明张司令也希望你来治理这座壁垒。”

    一般情况下，军队就是军队，行政体系就是行政体系。

    现在178要塞部队接管各个壁垒也是因为特殊情况，如今各个岗位上都填补了新的管理者，军队也就该回归自己的本职了。

    可以说行政体系和军队体系就像是两条相辅相成的线一样，交错却不同轨，这就是文官与武官的区别。

    但是144号壁垒不同，依旧是第六作战旅接管着所有的权力，张景林的意思看来也很清晰，就是把144号壁垒交给任小粟来小试牛刀的。

    张司令现在的想法都不是明着说的，基本上一个暗示，张小满大忽悠他们就懂了。

    P5092说道：“少帅，我们144号壁垒这边商贸已经无碍了，王富贵王会长将这一切处理的妥妥帖帖，商会内部井然有序，很让人放心。地下世界那边也有周迎雪姑娘维持秩序，我们都认为她在黑市还算是人尽其才。如今剩下的问题就在于，粮食危机、还有接下来可能出现的战争。我觉得我们没有那么多时间可以浪费了，您要不要去一趟178要塞，见见张司令？看他有什么打算。”

    任小粟摇摇头：“先不去了。”

    如果去了，那就等于算是正式接受了张景林的安排，再往后，他就是真真正正的西北军少帅了，需要承担起整个西北的责任来。

    但任小粟确实没有做好这个准备，倒不是他矫情什么。

    先在144号壁垒做点实事吧，边走边看。

    “一件事一件事来吧，”任小粟对门外周迎雪喊道：“进来吧。”

    周迎雪一洗之前的哀怨神色，进来先跟杨小槿打了个招呼才慢慢走到任小粟身边。

    任小粟问道：“我之前是不是问过你，有没有借着我的名头搞事情，你怎么回答的？”

    周迎雪低声道：“我也没搞啥事情啊，老爷你想啊，我不弄黑市，迟早也会有人别弄。这种东西掌握在自己手里，总比掌握在别人手里强吧。”

    “有没有欺行霸市？”

    “没有，绝对没有，我就是收手续费，绝不干黑吃黑的事情。”

    “有没有行凶作恶？”

    “没有，大家都还挺听话的，老爷你要不信的话可以问问王宇驰他们，他们老实……”

    任小粟看向大忽悠：“张先生对这个黑市怎么看？”

    “确实如周迎雪姑娘所说，张司令也觉得掌控在自己手里比较好，水至清则无鱼，黑市是不可能完全消失的，”大忽悠说道。

    “行吧，”任小粟松了口气：“周迎雪你那边一定要谨言慎行，可不要觉得自己有多厉害就胡作非为。”

    “老爷你就放心吧，你还不了解我吗，我有分寸的！”周迎雪松了口气，她知道自己开黑市的这个事情就算是过去了，往后黑市也不用解散了。

    任小粟又看向王富贵：“你那边商会怎么样，有什么困难要解决吗？”

    王富贵乐呵呵笑道：“倒是没有什么困难，我这边是想让小粟你跟周迎雪姑娘商量一下，他的八大金刚能不能别老在黑市呆着，虽说去中原的路上太平了，但时不时还会有些人铤而走险，所以这路上需要有人出手护卫。”

    “行，这事不用商量，”任小粟对王宇驰说道：“你们八个人往后跟着商队走，小小年纪不要老呆在黑市里，那不是你们该呆的地方。跟着你们富贵叔多出去走走，见见世面，等草原上路开通了你们也去草原上看看。”

    周迎雪脸色一下就沉住了，任小粟对她说道：“你这黑市就在壁垒边上，真有什么事你直接喊张小满就行，别拴着王宇驰他们了。再说了，也没人敢惹你。”

    周迎雪得了这个承诺立马喜上眉梢：“好嘞，有老爷你这句话就行，毕竟我的能力不适合经常出手。”

    紧接着，任小粟对P5092问道：“你觉得军备需要进行什么调整？”

    “新一年的征兵要及时开始，”P5092想了想说道：“144号壁垒是最接近中原的，如果有战争的话这里首当其冲，所以一个旅的建制并不够，需要一个师。我这边需要把侦察连扩充成侦察营，然后把他们都撒到边境去，以免王氏打了什么主意我们都还后知后觉。”

