    “轰隆！”

    在三大凶地区域中，虚空上方，直接炸开了惊人的声音，只见一道无比恐怖的身影从苍穹上降临而下。

    此人身穿褐色长袍，一双眸子泛着无尽的深邃之意，在他的眸子中，宛若蕴含着一方深渊。

    在他身边萦绕着无尽的可怕的神威浩瀚的涌动着，更是让人感受到无尽的恐惧之意。

    “什么！”

    “不会大荒圣域的灾难延伸到我们这边了吧？？”

    “一定是这个样子！”

    “这是武君的气息！！！”

    “糟了！”

    在三大凶地上方诸多势力的脸色凄然一片。

    武君在他们这边就是天，而且在他们眼中这样的存在，他们根本没有办法取胜。

    虽然知道迟早有这一天的。

    但是没有想到这么快！

    “我们该怎么办？！”

    在三大凶地的一众势力脸色变得难看了起来。

    在这武君降临时，他身后一群人现身而下，黑压压的人群凌立在虚空上，冰冷的眸子，不拘一格的神态。

    仿佛就像是立于苍穹上的无敌神将似得。

    “三大凶地，从今天开始，是要沦为奴隶，还是要死！”

    淡漠的声音从这武君的口中吐出，那一股无穷的君境气息瞬间覆盖住了整座三大凶地。

    毁灭的力量，遮天蔽日，让人根本喘不上气来。

    “这该怎么办？”

    现在三大凶地主峰上，一群人凝视着面前一幕，神色难看到了极点。

    而这最前方站着的两人，正是古氏现任族长古鸣，还有玄天宗宗主叶玄天，他们脸色苍白莫名。

    现在他们已经是统领了整座三大凶地。

    而现在古氏和玄天宗早就汇聚了，成立了一座宗门。

    名为东皇神宗！！

    东皇，自然就是苏东皇的名字，他们答应苏东皇成立势力。

    便在苏东皇消失了两个月后，便开始着手成立这一座神宗，他们知道苏东皇一定会回归的。

    所以他们会在这里等待少年的归来。

    “东皇神宗？”

    “莫非！！”

    虚空上方，这武君双眼一凝，自他脑海中渐渐的浮现出了三个字，他的眼眸充斥着无尽的寒意。

    只见这名武君瞬息迈步，来到了三大凶地主峰上。

    古鸣见到对方降临而来时，内心更是有着强烈的不安，有着一个不好的预感。

    “你们是不是和那……苏东皇有关系！”

    这武君淡漠的吐声道，身躯的气息无端的掀起，他的眼中有着狞厉的光芒。

    “轰！”

    在这股气息之下，一众人脸色苍白莫名，他们都不过是阴阳境的修为，在武君的气势之下，只能够感受到无尽的毁灭力量，让他们内心恐惧至极，心生骇然。

    “好强！”

    古鸣一众人浑身都是被一股狂暴的力量束缚住了，内心无尽的惊恐。

    这就是武君的力量！

    “嘶，苏东皇、是那位公子！”

    “这武君难道和苏少有什么仇！”

    此时三大凶地上，无数的人脸色惊骇莫名，方才这武君大人说了一句苏东皇，这大人显然是和苏少有仇。

    “东皇神宗这些要麻烦了。”

    众人失声道。

    “不，不只是东皇神宗，就连我们也不可能安然无恙，大荒圣域的灾劫已经是来到这里了，我们根本不可能免遭这场祸劫的！”

    三大凶地众人纷纷吐声道，虽然有不少势力看东皇神宗很不爽。

    但是现在他们也没有脱险，每个人都是绝望无比，浑身颤抖。

    他们不想沦为奴隶，女人自然也不想成为一群男人的玩物。

    难道只有死这个选择吗？

    “不、不知道大人、、和公子、、什么关系！”

    古鸣咬牙切齿的吐声道，双眼血红。

    “哼，我相信你们应该听说了，当年天玄大域的事情，你们应该听说了吧。”

    这武君冷冷的说道。

    “什么！天玄大域，汉武上境和公子交手的那位武君便是您？”

    古鸣脸色惊变。

    叶玄天、叶云峰以及古欣菱脸色登时巨变。

    这武君就是那一位？

    “当年要不是天玄君主拦截于我，本君早在那一刻，就会在整个大荒圣域寻他！”

    “不过现在似乎你这东皇神宗和苏东皇是有关系的。”

    “告诉本君，他在哪里，我要灭了他！！”

    李青看着古鸣冷喝一声道，眼中充满了血红，和强烈的杀机。

    一想到那一日，他没有杀掉苏东皇，内心就是很恼火。

    最重要的就是这小子最后被他逃了，内心更是暴怒无比，那是他的耻辱。

    “啊啊啊啊！”

    此时他的一双眼睛所过之处，东皇神宗更是发出了一阵阵凄厉的惨叫声。

    “不要！”

    古鸣惊怒道，眼眸充斥着血丝，怒吼道。

    “告诉本君，他在哪里？”

    李青淡漠道，站在虚空上，凝视着古鸣道。

    那一刻古鸣感觉到，此时的内心就像是被炸开似得，痛苦难忍。

    “父亲。”

    古欣菱惊骇道。

    “我、、我不知道，公子从那一刻、、开始就没有出现了。”

    古鸣颤声道。

    “呵呵，这是你的女儿？”

    李青看着古欣菱，不由的玩味一笑。

    古鸣更是难看，浑身在颤抖，内心渐渐的生出了不安。

    “要是让你的女儿在你面前遭受非人的对待，不知道，你会是什么表情？”

    李青笑容满面的吐声道，这一刻，他犹如一尊邪神一般，让人内心发寒。

    古欣菱的俏脸登时一变。

    “不，大人，你要对我做什么都可以，但是不要动我女儿。”

    古鸣悲吼道，满脸狰狞，在这武君的气势之下，他感受到了惊骇和恐惧悲凉。

    “呵呵，你没有资格和本君谈条件！”

    “你既然不知道对本君有用的消息，那么只能这么折磨你们了！”

    李青笑容更是玩味了。

    “哈哈哈，大人这游戏不错！”

    李青身边的一群武者开始玩味的笑道，眼中看向古欣菱带着侵略的目光。

    在这一刻，古欣菱宛若一只小白羊，遭受一群大灰狼的注视，让她浑身颤抖，恐惧无比。

    三地众人见状，也都是摇了摇头，这古欣菱怕是要遭殃了。

    “不要！”

    古鸣狰狞的吼道，双瞳赤红，满脸难看！

    古欣菱的母亲沈姗也是一脸苍白、难看，内心无比的痛苦。

    “动手！”

    “和苏东皇有关系的人，我都要他不得好死！！”

    李青阴森笑道，眼中充满了狠辣的光芒。

    “好的大人。”

    一众武者迈步擒拿古欣菱，后者脸色煞白“不、不要。”

    “现在谁也救不了——噗嗤！”

    这些武者还没有说完话，一个个胸膛登时开着血花，双瞳瞪得溜圆，发生什么事情了？

    随后便是坠落在地，生息全无。

    “嗯？”

    叶玄天、古鸣、还有古欣菱一众人双眼无比的亮堂。

    刚才发生什么事情了？

    “怎么了？”

    三地众人也都是大吃一惊！

    “什么人？敢来坏我李青的好事！滚出来！”

    李青森然道，眼中杀意爆射。

    在这个时候，竟然有人公然反抗他们，让他内心生出了无尽的愤怒火焰。

    在大荒圣域反抗他们的人，都只有一个下场，那就是死！

    “……”

    “我们之间的恩怨，也该算一下了吧！！”

    “还有，动我苏东皇的人？告诉我，你想怎么死？！”

    【作者有话说】

    每天最少两章，若是只有一张的话，那一张一定是在审核，今日又是三更，要了老命了！

    真的是累死了，都没有休息——

    三更！！！

