
　　“一沓黄纸多少钱？”

　　刘东开口问道。

　　“一搭一百文钱。”

　　“我还可以帮你裁剪好。”

　　高经纬开口说道，一搭是二百张，相当于是一文钱可以购买两张黄纸，一张黄纸可以出三张黄符。

　　“给我来一万搭。”

　　刘东算了算，一万搭也才一千两银子而已，现在他有钱了，就一次性备齐好了。

　　“一万搭！？”

　　高经纬震惊的喊了出来，他虽然十二岁就在这里看店，可他还真的没有见过有人购买一万搭黄纸的。

　　“没错，对了，都帮我裁剪好，我明天过来拿怎么样？”

　　“不怎么样，我们店里总共就五千搭而已，这还是因为有几个长期合作的大户定下来的呢。”

　　“你要是想要拿货，最少需要等待三天，如果你想要我们帮你裁好的话，最少需要十天的时间。”

　　高经纬不动神色将时间延长了四天，其实等货加裁剪只需要六天就可以了。

　　可是如今东北方面不太平，邓家村的仙家与灵尸教现在杠上了，他们高家人手也有些不足，所以如果是刘东订货的话，裁剪的事情肯定是要落在他的身上的。

　　还不如多说几天，说不定刘东就嫌弃时间长自己拿回去裁剪了呢。

　　“好，十天就十天，我十天后过来拿货。”

　　刘东放下了一张一千两的银票转身就走。

　　九叔也是会做黄纸的，并且买回黄纸后裁剪基本都是他与秋生还有文才在做，他会不知道裁剪需要的时间？

　　不过他也是会嫌弃累的啊，自己裁剪繁琐还耗费时间，还不如就让店家给裁剪好了呢，就算是多等两天也可以啊。

　　在刘东走后，高经纬的脸就垮了下来。

　　“小伟子怎么苦着一张脸？”

　　从里屋这个时候又出来一个人，身高六尺（一米九多。）一身灰绿色大褂，络腮胡子，让人印象深刻的是他的耳朵，比平常人的耳朵大了不少。https://m.23sk.net

　　“唉，二叔，问你个问题。”

　　“问呗。”

　　“能不能不让我裁剪黄纸。”

　　“不裁就不......不行。”

　　“啊！！！”

　　高经纬脸色更苦了。

　　“哈哈哈，是不是接了一个大生意。”

　　“什么都瞒不过你啊。”

　　“诺！”

　　高经纬将手中的一千两银票交给了他二叔。

　　“豁！还真是大生意。”

　　“购买的东西除了黄纸还有什么？”

　　“没了！”

　　高经纬有气无力的说道。

　　“就黄纸啊！！？”

　　高经纬他二叔也是一脸惊讶的说道。

　　“没错。”

　　“好吧，辛苦你了，小伟子。”

　　来这些钱给你当辛苦费了。

　　高经纬他二叔一边将一千两银票放在怀中，一边拿出了一把散铜钱放到了高经纬的手中。

　　“不是，二叔，你拿一千两银子，就给我这点。”

　　高经纬眼睛在铜钱上一扫就知道了总共就五百六十四枚铜钱，连一两银子都不到。

　　“就这些，要不要吧，不要我收回来了。”

　　“要，要，怎么不要呢。”

　　高经纬立即将这些钱放在怀中，至少也够买些零嘴吃了，他在族中不缺吃不少穿，零花钱因为他没有到十六岁，每个月就一百文钱的零花，他太难了。

　　“哈哈，喝酒去喽。”

　　高经纬他二叔大笑了两声，转身走出了白事店铺，这一千两银子上交族中之后，他还能剩下一百两，足够他去软香阁十次的了。

　　“臭二叔。”

　　高经纬在嘴里小声的嘟囔了一句。

　　“小伟子，不要嘀咕你二叔哦，我可是能听到的。”

　　“没有，没有。”

　　高经纬左右看了看，没有发现人影，他二叔的功力又有所增进了。

　　刘东走出高家白事铺，一时间竟然发现自己又没有事情可做了，他现在修为刚刚迈进一大步，如果没有什么天材地宝的话，只能是靠时间一点点磨了，炼气化神中期下要修炼到炼气化神后期最少是需要一年的时间。

　　武道修为倒是快了，他的肉身应该是可以在一个月内自动吸收天地之间的火气改造完成，他的武道修为也是会随之一同突破到丹劲巅峰。

　　现在他手中有两千片的梧桐树叶，感觉一百股的阴邪之气也不是不能接受，实在不行的话，直接兑换出罡劲的修炼之法就好了。

　　不过他现在人已经到了东北了，如果都兑换的话，有点浪费了，还有就是丹劲对于他的力量增幅也没有那么大了。

　　毕竟他的三宝金身已经修炼出来了，只要运用就相当于是炼神返虚中期的力量，就算是武道修炼到罡劲的地步，也无法让他的战斗力量从练神返虚中期突破到后期的境界。

　　而且武道还有打破虚空见神不坏的境界，与最后如何突破到武道人仙，这都是需要阴邪之气的。

　　所以刘东绝对，在这里将黄纸拿到之后，便立即出发去把老掌柜的事情了结。

　　了结后的便直接去邓家村交换。

　　他已经来东北很长时间了，算算秋生都应该已经回到九叔的身边了。

　　实话实说他有点想九叔了。

　　刘东抬头看了看天空，一扭头又回到了高家白事铺，正好看到一个身高六尺的壮汉走了出去，他也没有理会什么。

　　“唉，每天都要被二叔剥削，我也想要去软香阁开开眼界啊，这样下去什么时候能攒够钱啊。”

　　刚刚走进去就听到高经纬在唉声叹气的嘀咕什么。

　　“经纬兄弟！”

　　“嗯？你怎么又来了？”

　　高经纬看到有人进来，瞬间把手中的钱袋塞入到了自己的怀中问道。

　　“那什么我忘记购买朱砂了，还有一只上好的符笔。”

　　“朱砂你要多少，我帮你订货。”

　　“符笔的话，上好的没有，普通的管够，你要不要？”

　　高经纬一本正经的说道。

　　“好吧，朱砂我要十吨。”

　　“十吨！？好吧。”

　　这次高经纬只是惊讶了一下随即就恢复了正常是已经习惯了刘东豪爽的下单方式了。

　　“符笔的话，拿一千根吧。”

　　“一千根狼毫符笔对吧。”

　　“嗯。”

　　“好，两千两银子。”

　　“给你。”

　　刘东又从系统空间之中掏出了两千两。

　　“还要别的吗？”

　　刘东想了想，其他的东西还没有自己手中的斩首刀好用呢，就摇了摇头。

　　“好的，一样十天后再来取就好了。”

　　高经纬面无表情的说道。

　　“好。”

　　刘东点点头转身走出了白事铺，接着被风一吹。

　　“我刚刚是不是上头了，怎么没有讲价就下单了。”

　　想到这里刘东心中泛起了一丝懊悔，之前绝对是他从来没有过这么多的钱有点飘了，在前世他也没有见过这么多的钱啊，现在后悔涌上心头，都想要让他扭头回去反悔了的，可是想了想又放弃了。

　　毕竟不想在同为修道之人面前丢人。

　　“唉！”

　　心中懊悔的刘东，叹了口气，转身回到了姜氏酒楼客栈。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第三十一章 大采购免费阅读。https://www.23sk.net 