    程天源却若有所思，低声：“没事，我明天送她们母女去机场。厂里忙，你去忙吧。”

    薛凌挑了挑眉，好奇问：“你知道什么呀？不会又发生什么事吧？”

    山越和陈水玉两人的事还真是多，而且起起伏伏非常大，偶尔一个心里不慎，真会被他们吓一大跳！

    程天源摇头：“具体我也不清楚。前天我在电梯遇到陈姐，她脸色不怎么好，眼睛也红红的，我问她怎么一回事，是不是身体不舒服。她摇头说跟山越吵架了，没什么大事，不用担心。”

    “又吵架？”薛凌问：“吵什么啊？都老夫老妻了，还整天吵个不停？如果真那么有闲心，还不如用在做生意上。山越今年跑大半年了，估计还没赚到什么钱。我上次听陈姐说，幸好小悠悠唱歌赚了不少钱，能给她爸做本钱，还能家里做生活费。”

    程天源解释：“我也是劝她凡事要想开，能不吵就尽量不要吵，尤其是在孩子的面前。上次他们两人吵架，小山悠都被吓哭了！”

    薛凌拉了拉衣领，问：“究竟是吵什么呀？钱？暂时应该不缺吧？”

    “缺。”程天源好笑反问：“试问天下谁不缺钱？有钱人家缺更多的钱，没钱的人家更缺钱。”

    薛凌嘻嘻笑了，翻了翻白眼。

    “公司跟小山悠签的都是分成合约，不是一次性付给。只要卖出一盒录音带，她就能有一分钱的收入。她唱得好，分成时不时有，上个月我听小刘说，她又领了两千多块。”

    程天源摇头，压低嗓音：“估计太少，不够用。我听陈姐说，山越的父亲病倒了，在医院里要花很多钱，三天两头催着他们掏钱。陈姐很生气，骂山越说他又不是一个人，而是有那么多的兄弟姐妹，凭什么你一个人要掏那么多钱，其他人就不用。陈姐还说，以前家里有钱，就算多出一些也没关系。可现在他们也是自身难保，根本没那么多钱，现在都是靠山悠一个小女孩在赚钱，好意思整天来要钱吗？山越烦了，就跟她吵起来。”

    薛凌苦笑摇头：“真真是家家都有难念经！”

    “不是。”程天源温声：“是屋漏偏逢连夜雨。山越赌输以后，厂子也没烧没了。可能是没什么大本钱，做起生意缚手缚脚，所以也没赚得了多少钱。现在老父亲病了，兄弟姐妹又一向都靠着他。贫穷夫妻百事哀，偶尔就算不吵，心里也是烦躁得很。”

    薛凌叹气：“陈姐摊上山越这么一家子，也是挺惨的。她被她婆婆下药后，她发誓不再搭理他们，也不许山越跟他们来往。但山越耐不住老父亲和老母亲的哭诉，只好偷偷救济他们。时日久远，陈姐怎么可能没发现。每次一发现，就得吵上一架，大吵加小吵，弄得家无宁日。以前经济好，那还说得过去。现在经济不行，怎么可能不吵？”

    这两口子的日子过得真的是磕磕碰碰。以前有钱的时候，折腾着要孩子。

    孩子没要成，婚反倒是离了。离了以后却发现怀上了孩子，只好赶紧复婚照顾孩子。

    后来回南岛捣鼓造纸厂，也是麻烦事一大堆。好不容易钱赚到了，陈姐却被婆婆下毒，差点儿一命呜呼。

    命好不容易捡回来，直到现在三天两头都得吃药。前年又再次摊上山越赌输家底，麻烦一轮接一轮，貌似永远烦恼不断的样子。

    不得不说，嫁给山越这家伙，即便是青梅竹马，即便是两情相悦，再大的感情也禁不住这么一波波的麻烦来折腾。

    程天源摇头：“个人的命吧！偶尔只能这么说。你瞧我妹，人人都看她生活在蜜罐里，可她却总是身在福中不知福，还自己骄纵起自己。如果不是阿衡真心爱着她，她早就被人撵出门去了！山越也是疼老婆的，但他不够体贴老婆的想法和感情。这一点，他是绝对比不得阿衡的。”

    “是。”薛凌低声：“相比之下，阿芳就比陈姐幸运一些。”

    程天源瞥了一眼墙上的钟，道：“都挺晚了，我去洗澡了。你去睡吧！”

    ……

    这边很早就关了灯，不料另一侧薛衡和程天芳的套房却一直亮着灯，斜对面郑三远家里也是灯光明亮，直到大半夜仍没关。

    郑三远召开家庭会议后，拉着朱阿春给他做一碗面吃。

    “大同小异，你们要不要也吃一碗？”

    郑大同摇头：“阿姨，你煮给爸吃就好。我肚子还饱着呢！”

    郑小异则是丝毫没胃口，低声：“我困了，先去睡。”

    “都回房去吧！”郑三远挥挥手，提醒：“多多和铁头都已经睡很久了，别吵醒他们。”

    郑大同蹑手蹑脚进去了。

    郑小异也轻手轻脚回房了。

    朱阿春在厨房捣鼓煮面，温声：“三远，都已经快十一点了，吃素面就好，不能吃肉了。晚上吃肉会对消化系统负担太重，尽量不要吃。”

    “听你的。”郑三远忍不住笑问：“你这是从哪儿听到的？我咋都不知道呢！”

    朱阿春微笑解释：“下午电视里的一个节目说的，讲话的人是一个医生。”

    郑三远点点头：“这样的节目好，你多多看些。”

    朱阿春轻笑：“陪着小异看的。她在家里呆着很闷。”

    郑三远脸色微沉：“接下来还有更闷的！养胎安胎就不能到处乱跑，好好待着！时间还长着呢！”

    朱阿春睨他一眼，低声：“不要总摆一副生气的样子，小异心里头会很难受的。她年轻不懂事，发生这样的事，她也是又羞又尴尬。你要注意一下。”

    “哦。”郑三远转了转眼睛，低声：“早些时候我好像……没那么凶吧。”

    “还好。”朱阿春低声：“你是要跟大家商量她的嫁妆，你越说越多，即便脸色不怎么好看，但你内心是疼她的，小异心里头是知道的。”

    郑三远幽幽叹气，温声：“她是女孩子，我这个做爸爸的，偶尔很难把握好分寸。如果是大同——早就被我揍了！虽然有些快，但闺女养大了就得嫁人，这道理我还是懂的。我也只能安慰自己，说只是提前三年，提早抱外孙，其他都是差不多的。”

    朱阿春轻笑：“我就知道。对几个孩子，你哪一次不是刀子嘴豆腐心啊？”

    郑三远笑了，道：“还是你最了解我。”

    朱阿春的脸微微红了，低声：“面快好了，你去坐着，我端过去给你吃。”

    “不。”郑三远杵在厨房里，道：“窗口有风，我在这里乘凉，一边陪着你。”

    朱阿春甜蜜低低笑了，温声：“我……打算买一条金项链给小异做结婚礼物。”

