    　　

    　　“呵呵，反正就是童年玩伴。”楚鹏展深深的看了女儿一眼，然后笑着继续说道：“不过之后听说安家靠上了一个大靠山，举家搬去了省会东海，而安家这边的生意就由安家的大儿子负责了，安建文出了国，也是最近才回来的。”

    　　

    　　楚梦瑶瞪着林逸，这家伙好像一点儿都不在乎自己的样子？好像根本就不关心自己和安建文是不是青梅竹马？他就一点儿都不紧张自己？

    　　

    　　可是，接下来林逸的话让楚梦瑶失望了，林逸并没有在青梅竹马的话题上纠结。

    　　

    　　林逸只是点了点头：“楚叔叔听没听过一个器官走私的犯罪团伙？被民间称为割肾集团？”

    　　

    　　“割肾集团？你是怀疑，安建文和这个犯罪团伙有关系？”楚鹏展皱了皱眉：“不过安家去了东海之后，就开始做一些半黑半白的生意，一改之前的经商路线，不过却也在短短几年中积累了巨大的财富。”

    　　

    　　“有点儿怀疑，不然安建文为什么偏偏割掉了钟品亮的肾脏？”林逸说道：“不过这个和我们也没什么关系了，只要他不来打扰我们就可以了。”

    　　

    　　“不错，这种人，最好还是敬而远之。”楚鹏展点了点头：“对了，小逸，你这一次，到底是怎么受伤的？我听瑶瑶说，好像是替你的同学报仇？”

    　　

    　　之前楚梦瑶打来电话，因为事情三言两语在电话里也说不清楚，楚鹏展也就没有细问。当时只是问了林逸要不要紧，知道林逸正在疗伤之后，楚鹏展也就先回来了。

    　　

    　　虽然他与林逸接触的时间不长，但是无疑林逸是一个做事很有分寸的人，从他处理银行遇袭事件、谢广波事件、楚梦瑶被绑架事件上来看，林逸是个相当沉稳有条有理的人。

    　　

    　　所以林逸既然没有去医院选择自己疗伤，那肯定是有他的把握的，所以楚鹏展也就不会过于担心。

    　　

    　　而楚梦瑶当时说的含糊，只是说林逸为了给一个女同学报仇，才受伤的，也不知道是林逸的女朋友。

    　　

    　　“喔，这个我知道，箭牌哥一怒为红颜，将那个什么兵少的腿给打断了！”陈雨舒一说起暴力的话题来，就很是兴奋：“真是遗憾呀，没有亲自看到箭牌哥暴走的场面！”

    　　

    　　“兵少？”楚鹏展倒是一愕，有些震惊的看着林逸：“小舒说的兵少，是赵奇兵？”

    　　

    　　“就是他。”林逸点了点头。

    　　

    　　“你怎么招惹到了他？”楚鹏展不由得苦笑了起来：“小逸，这个兵少可是不简单啊，据说是某个厉害人物的私生子，很有势力的，连李呲花都是他的手下……”

    　　

    　　“楚叔叔，你放心，这件事情绝对不会牵连到你们，如果赵奇兵找到你们的头上，你们就直接让他们找我好了。”林逸很干脆的说道。

    　　

    　　“小逸，你这是说的什么话？你有事情，我怎么能坐视不理？”楚鹏展见林逸误会，有些生气的说道。

    　　

    　　“呵呵，楚叔叔，您误会了。”林逸苦笑道：“我的意思是，他们找我，我有把握对付的，要是他们找您的麻烦，我岂不是还要分身去对付他们？”

    　　

    　　“那好吧，不过我也不会坐视不理的。”楚鹏展点了点头。显然林逸是不想在继续这个话题，所以他也就没有再多说什么。

    　　

    　　饭后，林逸和福伯去收拾餐具，楚梦瑶则是被楚鹏展单独的叫到了房间里，毕竟父女有一段时间没有见面了，肯定有些一些悄悄话要说的。

    　　

    　　“瑶瑶，学习忙不忙？”楚鹏展坐在了沙发上，随意的问道。

    　　

    　　“还好吧，爹地，您也知道，我不是那种书呆子，和小舒一起学习，也没有什么压力，只是最近要做的习题多了一些……”楚梦瑶本身就极聪明，而陈雨舒也是如此，两个人几乎是无压力的度过了大半个高三。

    　　

    　　“那就好，虽然你要上什么大学，家里花钱也是可以去的，不过你自己考取上的，意义却是不一样。”楚鹏展点了点头说道。

    　　

    　　“恩，我知道，我也不想借着家里面，让别人瞧不起。”楚梦瑶说到这里，倒是有些骄傲。

    　　

    　　从这一点上，却可以看出，大小姐的本质是不错的，虽然有点儿骄傲，但是却和那些纨绔子弟不同。有些富二代是生怕别人不知道他家里有钱有势力，考不上大学，花钱上的大学，不但不以为耻，反以为荣，有事儿没事儿就和别人炫耀自家多么多么厉害。

    　　

    　　“对了，林逸怎么样？有他在你身边，陪你上学、生活，还算是满意吧？”楚鹏展不经意的问道。

    　　

    　　“啊……林逸啊……”楚梦瑶一提起林逸来，就有些咬牙切齿：“爹地，这个人太可恨了！”

    　　

    　　“可恨？怎么可恨了？”楚鹏展倒是一愣。

    　　

    　　“他……他……他沾花惹草！本来，他是我的跟班，应该是时刻都在我身边的，可是却在学校里找了一个女朋友，弄得满城风雨……”楚梦瑶恨恨的说道：“这种人，根本不适合做跟班，私生活混乱！对了，刚才他就是给他女朋友报仇去了，这种不听命令的跟班，简直罪大恶极！”

    　　

    　　“啊？这么可恨啊！”楚鹏展听后，不由得大摇其头：“看来，这个林逸的确是很可恶的一个人啊！”

    　　

    　　“是啊，爹地，你也这么觉得？”楚梦瑶听到父亲站在自己这一边，不由得很是高兴。

    　　

    　　“恩，没有错！”楚鹏展点了点头，然后很是郑重其事的说道：“既然如此，我现在就去把他解雇掉吧，这样一个可恶的人，我怎么能放心的让他在这里？我现在就去，瑶瑶，你等着爹地啊！”

    　　

    　　说完，楚鹏展就站起身来，转身向房门口走去。

    　　

    　　“呃……”楚梦瑶一惊，开除林逸？自己也没想要开除林逸啊，只是和爹地抱怨抱怨，让他给林逸施加一下压力就行了，让他以后不要沾花惹草，可是也用不着直接将他赶走啊！想到这里，楚梦瑶下意识的起身拦住了父亲：“不行！”<!---->

