    处理完徐建滥用职权一事后，秦景山许诺，会在最近一周内落实合伙开新公司的事，萧云也没多做逗留，简单寒暄了一会儿后，便离开了海康医药的大楼。

    回到知子医馆后，已经临近中午。

    刚到大门口，就看见二十几个黑衣保镖，齐刷刷地立在门外，要是每人再戴个墨镜，那就是标准的黑社会那调调儿了。

    一看到萧云回来，两排人高马大的汉子顿时欣喜不已，连忙齐齐地鞠了一躬，高声喊道：“萧神医好！”

    这突如其来的声响，将医馆内正在喝茶的萧贞静吓得剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳！”

    等她咳嗽完，刚一抬头，就看到自己的儿子唇角微勾，带着一股从容不迫的自信，从门外缓步走了进来。

    一时间，萧贞静竟然觉得自己仿佛在儿子身上，看到了那个男人的身影。

    正在她还在愣神间，身旁的陈茹早已起身迎了上前，满脸堆笑，点头哈腰地就朝萧云说道：“萧神医，您可算回来了，来来，先喝口茶。”

    说着，陈茹十分殷勤地亲自去给他倒了一杯茶水端过来。

    萧云淡淡地扫了一眼医馆内堆成小山似的礼物，顺手接过了茶杯，轻抿了一口，这才开口道：“夫人，昨天我已经把话说得很清楚了，只要你好生超度了那孩子，你丈夫是不会有性命之忧的。”

    陈茹神色慌张，急忙哀求道：“萧神医，千错万错都是我的错，是我陈茹教子无方，才让那臭小子给您添堵了。”

    “可我丈夫的身体实在经不起折腾了，您宰相肚里能撑船，就出手救救我丈夫吧！”

    “夫人，你这话可说得太重了，我萧云不过是一个浪得虚名的江湖游医，哪里有本事治得好你丈夫的病呢？”萧云语调清浅，脸上没有什么表情。

    陈茹一听，脸色“唰”的一下子就白了，差点就哭了出来：“萧神医，都说救人一命胜造七级浮屠，您就大发慈悲，出手救救我丈夫吧！我……我给您跪下了！”

    事实上，陈茹向来心高气傲惯了，哪里会真的想给萧云下跪呢？

    她就是吃准了萧贞静老实善良的性格，断定对方一定不会袖手旁观，

    还会出面阻止自己下跪。

    果不其然。

    正当陈茹惺惺作态的弯了弯膝盖的时候，萧贞静一把拉住了她。

    “哎哎哎！陈女士，你这是做什么？赶紧起来、赶紧起来！”

    “不！萧大姐，是我们有错在先，现在要想萧神医消气，我非跪不可！”陈茹一副入戏的模样，委屈巴巴地说道。

    闻言，萧贞静有些不悦地瞪了儿子一眼，哼声道：“云儿，既然人家都诚心诚意的道歉了，你又何必咄咄逼人呢？你身为医生，不就是救死扶伤的吗？怎么还能在这里摆架子呢？”

    萧云那儒雅的脸上，顿时布满了寒霜，冷冷地回答道：“妈，我的确是医生，可同样的，我也是个人，是有尊严的！”

    “之前我好心好意地去李家帮她丈夫治病，可她是怎么对我的？听信旁人的污蔑，不分青红皂白就对我恶言相向！”

    “我出手保住她丈夫的性命，已经是仁至义尽！剩下的，就是他们李家自己的事了。”

    萧贞静一愣，没想到儿子竟然真的会狠下心来见死不救。

    在她看来，做医生的，以德报怨不是很正常的事吗？

    事实上，萧云从小到大，的确一直都在按照母亲教导的，以一颗善良的心去对待他人。

    可在这段时间经历了种种事情后，他发现，他对别人的一再忍让，却并没有换来对方的感激。

    相反，何小语的背叛，杨倩的纠缠不清，赵高宇的蓄意陷害，还有周立新的买凶杀人，这一切的一切，都是因为他的一时心软。

    想到这，萧云豁然起身，面沉如水地朝陈茹说道：“夫人，请回吧。”

    他已经不想再浪费自己的善良了。

    这样的人，不值得。

    然而，萧贞静却勃然大怒，一拍桌子喝道：“萧云！你给我站住！”

    她怒冲冲地走到萧云面前，拦下了他的去路，说教道：“人生在世，谁又没有些缺点和错误呢？妈以前怎么教你的？做人做事，要把握分寸，适可而止！”

    “得饶人处且饶人，既然他们李家已经向你道歉了，你又何必拒不医治她的丈夫呢？”

    “凡事不要做尽，留三分余地于人，也是余德于己！更何况你还是一位医生！”

    “你现在，马上跟着这位陈女士去她家，替她丈夫把病治好！”

    萧云眉头微皱，默而不语。

    见自己苦口婆心地讲了这么多道理，儿子却不为所动，萧贞静气得不行，当即脸色就有些不太好看，按着胸口说道：“好，好啊！你现在翅膀硬了，可以不听妈的话了是吧？”

    在她看来，陈茹并不是个多么刁钻的人，儿子会这样为难对方，肯定是因为现在他名气大了，所以有些飘飘然了。

    毕竟，开业那天她也见识过了，如今儿子的人脉、地位，已经今非昔比！

    她实在担心儿子会违背初心，慢慢地变成一个仗势欺人的俗人！

    “妈。”萧云无奈地看了母亲一眼，“您知道昨天他们一家给我受了什么气吗？”

    “既然人家都说是误会，也道歉了，你又何必死咬着不放呢？”萧贞静压根不听儿子解释，执拗地说道：“萧云，你要是不治好她丈夫的病，从今以后，我就没你这个儿子！”

    见状，一旁的唐晶灵赶忙上前劝道：“太师母！您这是什么话？”

    说完，又急忙转身拉了拉萧云的胳膊，朝他使了个眼色：“师父，你就当看在太师母的面子上，帮他们一次吧，免得太师母气坏了身子。”

    萧云眉头深锁，眼眸幽寒地看向陈茹。

    陈茹顿时身子一抖，下意识地就吞了吞口水，心中暗暗叫苦。

    妈呀，怎么感觉好像把关系越搞越僵了？

    “萧神医，我、我们李家，是真心实意地想向您道歉的……”她强扯起一丝笑容说道。

    萧云冷冷一笑，没有言语，而是直接走到了旁边的桌前，拿起纸笔飞快的写下了一个方子。

    “将这方子上的十三味药，研磨成末，再取百花蜜混合，搓成黄豆大小的丸子，一天服用三次，一次九颗！”

    “制作出来的药丸，若是没有吃完的，必须密封起来，不要让药气泄露！”

    “三天后，一天只服用一次，一次十八颗。一周之后，你丈夫身上的鳞片就会全部脱落干净！”

    “还有，这期间无论如何都不能碰到冷水！”

    陈茹欣喜受宠若惊地接过药方，却看都没看一眼，赶紧就先朝萧云深深地鞠了一躬：“萧神医，真是谢谢您了！我们李家欠您一个人情，以后，您的事，就是我们李家的事！”

    萧云也不想再跟这种人废话什么，挥了挥手说道：“既然药方已经写给你了，那就不送了。”

    要不是母亲苦苦相逼，他才不会就这么算了！

    见萧云下了逐客令，陈茹赶紧抢步闪到他的面前，谄媚地说道：“萧神医，今天因为我这点儿破事，让您母亲动怒了，真是不好意思！”

    “我家里有个晚清太后戴过的翡翠手镯，之后我让人给您送来！”

    “您母亲戴，一定非常适合！”

    陈茹身子微躬，眼睛笑得眯到了一起：“还请萧神医给个面子，不要嫌弃，都说冤家宜解不宜结，咱们之间的误会，就让它过去吧！”

    萧云淡淡的瞥了她一眼，沉吟片刻，这才淡淡地点了点头：“嗯，晚上你送到我家里吧。”

    母亲今天大动肝火，倒的确是可以把这镯子当成礼物，讨她开心一下。

    “好、好！”陈茹这才松了口气。

