    这场雨下了很久，到了晚上的时候就渐渐变小了，想起自己还要给族人们讲解造火的方法震炎就去跟自己的父亲商量了一下，等雨完全停了就可以召集大家了。

    震炎穿着兽皮裙来到台上，在洞里小雌性总是要他穿，现在都快习惯了，唯一不好的就是变身的时候需要脱掉才行。

    其他兽人看见震炎穿着兽皮裙就给他投来异样的眼光，震炎才懒得管这些。

    看着台下的众兽人，今天的兽人特别多，连一些老弱病残还有雌性都来了，他们只是想看看今天又有什么好东西，上次的甜甜果让许多小幼崽都爱上了它，晒成果干雌性也很喜欢吃！

    杜紫悦则驮着小家伙们坐在洞口观望下面的情况。

    “这两天大家都在问我我到底私藏了什么好东西，今天我就告诉大家，接下来我就给大家演示一下，记住我只演示一遍！”

    说着，震炎就把刚才准备好的东西放在台子上，然后就把干燥的小木棍和木头进行摩擦。

    “记住手要稳，用干燥的木棍在干燥的木块上不停旋转，再准备一些干草放在木块上……”

    震炎一边解说着，手上快速转动木棍，已经熟练了的他很快就点燃了火焰，看见突然亮起来的东西，众兽被吓得连连后退。

    看见他们的样子，震炎想到了自己第一次也是这样。

    “大家别害怕，这是火，只要防护得好就不会受伤，一但发生大火的时候准备一点水就可以扑灭。”

    说着震炎就拿了一根小木棍，学着那天杜紫悦地样子朝上面喷口水。

    “看！我用口水也可以制服它！”

    看见这一幕，高处的杜紫悦忍不住大笑起来。

    因为大家都在专心致志地看着震炎地演示，杜紫悦突然的笑声让一双双眼睛汇聚过去。

    震炎听见杜紫悦地笑声以为自己是不是那一步做错，才会被小雌性嘲笑，但仔细想想自己也没有做错啊！

    杜紫悦看见一双双眼睛看着自己，瞬间感觉到社死瞬间，赶紧跑回洞里。许多兽人还是第一次见杜紫悦，第一印象就是她好漂亮，她的毛白白的很好看。

    看见小雌性害羞的跑回山洞，震炎温柔一笑，然后开始演示烤肉的步骤。

    只见震炎把肉用锋利的爪子把肉割成小块又串在木棍上就放在火上烤。

    很快在大火的烘烤下肉发出滋滋的声音，味道也飘散了出来，即使刚才已经吃过晚饭，但众兽闻着这香喷喷的味道瞬间饿了。

    肉烤好了，震炎把它给了自己父亲尝尝，又给了其他兽人一些尝尝，不吃不知道，他们瞬间喜欢上了这个味道。

    “好了，今天的演示到此为止，大家在用火的时候要小心，下次再告诉大家肉汤的做法！”

    说着震炎就把剩下的事情交给了自己的父亲，他迫不及待地跑回山洞照顾小雌性了。

    大家看见演示结束了，迫不及待地去砍柴来造火，可刚下过雨，现在又是晚上，很危险，只能等明天才能找了。

    但有的雌性太想吃了，非要自家的伴侣去找，好不容找回木柴尝试了几次都没有点燃火，就被自家雌性嫌弃了。

    震炎开心地跑回山洞就看见杜紫悦在用嘴巴给火添柴，震炎赶紧跑过去接过来。

    “真不乖，身子还没好不许干这些，交给我就好！”

    杜紫悦见震炎大惊小怪的样子有些无语。

    “你这样会把我养成一个懒兽的！”

    “懒怎么了，我要把紫悦养的白白胖胖的，看你现在这么瘦……”他以后怎么忍心对她下手啊！

    杜紫悦感觉震炎一天天油嘴滑舌的，兽人世界没有谈恋爱之说，但看见震炎的样子就像一个久经情场的阳光大渣男！

    杜紫悦不想再跟震炎说话，就往洞口外面走去。

    “你要去哪里！？”

    “我想方便一下，不用管我！”

    看见震炎紧张的样子，杜紫悦都不好意思了，自己伤的也不是很重，没有必要啊！

    “你的手上还有伤，我抱你去！”

    说着震炎就像抱宠物狗一样不等杜紫悦拒绝就把她抱到不远处的一个草丛里。

    “你方便吧，我在这里等你！”

    杜紫悦见状只感觉自己社死了，震炎这个大柱子立在这里她怎么上啊！虽然他们已经那个过了，但那只是意外而已！

    “你可不可以过去一点啊，你在这里我上不出来！还有把头扭过去！”

    震炎见状听话地往前挪了一步，然后把头扭过去。

    看见震炎挪的那一步，杜紫悦直呼心累，她不知道震炎这个家伙是在跟她装傻还是真傻！最后干脆自己悄悄走远一点上。

    等到要睡觉的时候，震炎露出了一个求收留的表情，杜紫悦这才想起来今天耽搁了他找自己一天，所以又没有找床。

    想着这是自己的错，杜紫悦就答应了他让他跟自己暂时睡一晚。

    但这一次她把小家伙们放在中间，又找了几个兽皮当三八线。

    “不许越过这条界限，否则我就生气了！”

    震炎看见那条把自己跟小雌性隔开的界限有些苦恼，但还是乖乖点头，反正等小雌性睡着了他又可以抱着她了。

    杜紫悦抱着几个小家伙睡觉，震炎看见那个混在团子堆里的夜磨子，直接揪起来放到床沿边，感受到温暖没了，夜磨子刚要发作，但看见震炎凶狠的目光就泄气了。

    “你们太讨厌了，本大爷好歹是个神兽，你们怎么可以这样对人家！”

    夜磨子知道杜紫悦心软，也只有杜紫悦可以治震炎，所以就演出一副很悲伤的样子给杜紫悦看。

    但杜紫悦似乎赞同了震炎地做法，话也没说就闭眼睡觉了，毕竟那个家伙已经活了千年了，思想已经没那么单纯了！

    夜磨子真的要气死了，要不是这个雌性会做好吃的，他早离开这里了！

    他现在的毛还没有长起来，光秃秃的很冷，最后夜磨子只能扯了兽皮裹在里面睡……

    深夜，震炎睁开眼睛，看了看身旁已经睡着的小雌性，就慢慢伸手把小家伙们和杜紫悦整体往自己这边挪，直到他们一起越过了三八线……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    震炎祝大家虎年快乐！

    给个票票支持一下?(￥A￥)?恭喜发财

