
　　自从住进马尔福庄园，老伏同志就没离开过城堡的地下室，把对外的一切活动都交给了那晚来到墓地的食死徒们，每个人都有各自的任务。

　　斯内普依旧被他派回邓布利多身边卧底，麦克尼尔、诺顿等人负责寻找那些隐藏起来的食死徒，拉拢在第一次巫师战争期间投靠过他的巫师家族。卢修斯则因为他和魔法部的特殊关系，因此老伏同志让他继续维持与魔法部的关系,作为间谍探听魔法部的机密。

　　至于虫尾巴，就只负责服侍老伏同志。这也是没有办法的办法，如果小巴蒂从霍格沃茨逃出来了，那这个活一定是他的。

　　可惜，小巴蒂承受了摄魂怪的吻，已是行尸走肉了。

　　地下室依旧是昏暗的,老伏同志不喜欢太明亮的环境，只有寥寥几根蜡烛闪烁着火光。艾克进来的时候，老伏同志正坐在他那张专属的椅子上,魔杖放在身前的长桌上，脚边的纳吉尼盘做一团，只是稍稍抬起头看了艾克一眼，就又趴回去了。

　　“老师，您找我。”艾克欠了欠身行了一礼，见老伏同志挥了挥手，便坐到了他左手边的椅子上。

　　“小艾克，你说，黑魔王的威名是不是已经没有威慑力了，为什么我曾经的仆人会拒绝我的召唤？”黑暗中，老伏同志那双红色的瞳孔分外显眼，闪烁着诡异的光。

　　“人都是贪婪的，奢侈且美好的生活让他们迷失了自己。”艾克缓缓说道，“或许可以给他们提个醒。”

　　“是的，应该有人去提醒提醒他们了。”老伏同志点了点头，看向艾克说道，“那么小艾克,你能做好这件事吗？”

　　“我觉得我可以。”艾克胸有成竹，看起来颇为自信。

　　“我也是这么觉得的。”老伏同志的手指敲了敲桌子，平静的说道，“你是我最信任的学生，以你的能力，一定可以很好的完成这件事。”

　　“刚好，你也需要向仆人们展现自己的能力。”

　　“我明白了，老师。”

　　“那么，明天就启程吧，找到卡卡洛夫，替我问问他，为什么他有勇气逃跑，却没有勇气来见他的主人？”老伏同志的声音中透着浓浓的杀意，“告诉他，黑魔王不需要胆怯的仆人……”

　　“然后，杀了他！”

　　“我会的。”没有丝毫犹豫，艾克当即应了下来。

　　“卢修斯会给你帮助的，他会告诉你应该去哪里寻找那个胆小鬼。”老伏同志吩咐着，右手轻轻落在了艾克的肩膀上，“当你成功后回来的时候，别忘了去一趟翻倒巷,把格雷伯克带来见我，接下来我们要做的事情，需要很多狼人。”

　　“放心，当你做完这些，我会给予你奖赏。”

　　“我想想……恶毒的梅尔文留下的《梅尔文之书》怎么样？这可是你在霍格沃茨找不到的。”

　　艾克站了起来，又向老伏同志行了一礼。

　　“我不会让您失望的，老师。”

　　老伏同志显然很满意艾克的表现，开心的笑了起来，又叮嘱了两句，就让他离开了。

　　第二天一大早，准备好了的艾克就找到了卢修斯。老伏同志提前跟他吩咐过了，见到艾克过来，直接说道：“卡卡洛夫藏得很深，除了我们，还有许多人在找他，但终究是我们先一步找到了线索。”

　　“有人在北爱尔兰的黑森林里看到过一个行踪诡异的人，听描述应该是卡卡洛夫。”卢修斯说道，“这是我和斯克林杰聊天的时候从他那里听来的，很明显，我们的敖罗办公室主任并没有在意，甚至还以为这和之前的那些一样，是一条假线索。”

　　“能确定吗？”艾克问道。

　　“应该是他了。”卢修斯回道，“从那天晚上开始，魔法部就加大了对边境的巡视力度，还加强了对门钥匙的管理，他不可能逃出国的。”

　　“所以，像什么挪威、德国、芬兰，首先就被排除了。”说着，卢修斯的脸上露出了一丝鄙夷，“我很了解福吉，尽管他一直说主人回来是假的，但那是因为他比所有人都要害怕，你应该也从《预言家日报》上看到了，三强争霸赛以后我们的部长打人就把整个英国封锁起来了吗？街上也多了很多巫师。”

　　“那些可不是敖罗，而是福吉的心腹，他显然是想先别人找到主人，或许还存在着一些不切实际的想法……”

　　“既解决了魔法界的大麻烦，又绊倒了邓布利多……”卢修斯的眼神闪烁，似有所指，“别把别人想得太简单了，无论他看起来有多么的愚蠢。”

　　艾克没有多余的表示，只是点了点头。卢修斯也没再说，从口袋里掏出一张照片递给艾克，上面是一片茂密的树林，只在左下角的位置有一小片空地。

　　“看到了吗，那片空地，那是你的目标。”卢修斯说道，“就像我方才说的，门钥匙被看得很严，其它方式又太过显眼了，你只能幻影移行过去。”

　　“这照片去去年照的，应该没有问题。”卢修斯又补了一句。

　　拿着照片，艾克认真的看了许久，才放到自己的口袋里。

　　“庄园的反幻影移行魔法被解除了吧。”

　　“当然。”

　　“那就好。”

　　话音刚落，艾克挥动魔杖，整个人瞬间消失在卢修斯的面前。

　　这一次是全然不同的体验，长距离的幻影移行还是第一次，艾克心里其实根本没有十足的把握。好在，他现在的魔力足以支撑他做这件事，终是顺利的到达了照片里的那片空地，但落地的时候难免踉跄了一下。

　　晃了晃有些发晕的脑袋，在原地稍稍休息了会儿，艾克才拿着魔杖往森林里面走去。

　　森林里面静悄悄的，地面堆积了厚厚的一层落叶，已不知是多少年积攒下来的，很厚，踩上去发出“嘎吱、嘎吱”的声响。

　　艾克没有用魔法消除这可能暴露他行踪的声响，他并不在意卡卡洛夫发现他，事实上只有惊动了卡卡洛夫，才有可能找到他。在面对巫师的时候，指路咒并不靠谱。

　　而且，在偌大的森林里，找到一个刻意隐藏自己的巫师，本就不是一件简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十九章 黑森林免费阅读。https://xs.23sk.com 