    眼看繁落气息越来越弱，那一瞬间，竟是生机断绝的模样，青越整个人犹如雷劈，拳头捏紧，用重重砸在草地上，把草叶都砸得七零八落，片刻后动作又僵住，他仰头，发出了一声痛苦的惨叫，像是绝望的野兽在对天嘶吼，控诉他的痛苦和不甘，那哭喊的声音在草原上回荡，显得十分凄厉。

    周围凭空起了风，刮得人脸都生疼。

    一时妖风阵阵，村长有些紧张，总觉得鸡皮疙瘩起了一层。

    也就在这时，一只个头大些的土拨鼠出现在了青越身前不远处，它从坑里面冒出头，打量了一下青越后嘀咕道：“又来个鬼哭狼嚎的傻子。”

    “哭啥呢这是……”

    “又死老婆了啊？”

    “外头那些人可真惨。”

    “老婆天天死。”

    不对，天天死老婆？

    还是自己小日子过得舒坦，它很开心地朝身后招呼了一声，又好几只土拨鼠冒头，齐刷刷地排了一排。个子最大的那个指着身后那一排对正看着他的村长说：“看，这是我老婆，这是咱们家，子孙满堂。”

    村长：“……”

    被一群土拨鼠给鄙视了怎么办？

    他还未曾娶妻过呢。

    “还有一群人在找你们哟！”土拨鼠又说话了。

    村长心头一惊，他们追进来了，便问：“他们现在在何处，离我们多远？”

    然没鼠理他。

    土拨鼠们又关注青越去了。

    “啧啧，你别哭了……”

    青越一怔，莫非它们真的很善良，打算给他果子了？

    结果就听那土拨鼠继续道：“哭什么哭，虽然你死了老婆，但要不了多久，你也会死的嘛。”

    “反正都要一起死，有啥好哭的！”土拨鼠一捋胡子，“再哭，砸你哦。”

    青越：“……”

    怎么办，心里更难受了。

    “来了，来了，他们来了！”土拨鼠忽然叫了一声，村长便回来跟青越靠在一处，接着他们就看到远处有一行人过来，速度很快。

    草原上毫无遮挡，这么一看，对面至少有上百人，乌泱泱的一大群。

    他们这边，就他，青越和有进气没出气的繁落了。

    哦，还有一群看热闹的土拨鼠。

    哪怕来了这么多人，那些土拨鼠也一点儿不慌，每一只就有一个洞，每个洞里冒头一只，还有的边看边啃果子，看起来潇洒得很。

    长琴乐府的修士来得很快。他们先一步发现青越三人，过来的时候就把人分散开，从四面包抄过来，本以为这群人还要跑，没想到居然就停在那里，后头还有一些心草原的土拨鼠，不知道有没有诈！

    那同心村的村长是个阵法大师，之前把把他们困在迷阵里头，耽搁了他们不少时间。

    因此，看到这几人不逃反而等着，长琴乐府领头的风长老就做了个手势，让大家慢慢靠近，收拢包围圈。

    他素来谨慎，也就是这小心谨慎，救过他许多次命。

    等到距离这三人不足一丈远时，风长老示意大家都停下来，他们形成了一个圆，把青越他们三个包围在了中间。

    那棺木没办法收进储物法宝，是被这群修士直接抬过来的，这会儿往前面一放，落地时还发出哐一声响，是棺木内什么东西撞击发出的声音。

    风长老敲了敲棺木，道：“张凤阳，你还要在里头躲多久，快点儿出来！”

    “现在你大弟子也在这儿了，给你一炷香的时间考虑，若不出来，我们便用你大弟子的血来祭棺！”

    棺木里依旧无声无息。

    但他们知道，这张凤阳并未死去。像他这样的一派老祖，在宗门内是要点魂灯的，人死灯灭。

    现在整个门派人去楼空，张凤阳的魂灯早就被他们拿到手，灯还亮着，火光耀眼，证明这张凤阳不仅没死，元神状态还好得很，不晓得在棺木里得了什么宝贝呢。

    实在不行，他们只得去请南浔界那些炼器大师出山开棺了。

    但这种事还是越少人知道越好，希望他真的很疼这大弟子，能通过青越把他逼出来吧！

    “张凤阳！”

    “宗门覆灭你不管，徒弟生死你不管，看来你是铁了心的缩在里头当乌龟了！”风长老骂到这里，抬手准备拿人，忽然想到灵气不能乱用，便招呼几个弟子过去，“把人给我带过来。”

    村长被围攻，青越本身是炼丹师，有灵气的时候还好攻击手段不少，没灵气了，他战斗能力就要比其他人差一些，加上又是被围攻，没多久就败下阵，被人用绳索捆住，拖着往棺木的方向走。

    风杏子今日穿了一条弹墨裙，她神情冷漠地站在那里，打量这个曾跟自己订过亲的男人。

    其实青越模样不差，人也算优秀，在年轻一辈的男修之中算拔尖儿的，可自从见了那人之后，其他的男人就再也不入她的眼，关键是，这青越还跟那魔界的女修有染，瞧这眼睛红肿的样子，只怕是哭过了，真是……

    想到大男人也哭，风杏子就颇有些看不上眼，挑剔地审视了青越一番后，她神情不悦地轻哼一声，接着便转过视线，不再看他。

    至于繁落，瞧着还剩一口气悬而未掉，过去检查的那弟子唐临本身就心情不好，这会儿也不用法器，泄愤似地直接一脚踩向繁落胸口，打算断绝她最后生机。

    只是这一脚抬起，却没能落下去。

    就见繁落身边多了个土坑，坑里出现一只土拨鼠，正站直了用爪子撑着他的脚。眼睛处的长睫毛都根根竖起来，一幅怒发冲冠的模样。

    那唐临见是只老鼠也没在意，抬脚就踢。还骂道：“该死的畜生！”

    把老鼠给直接踹飞了，他这一脚挺重，灵兽都能一脚踹得内脏破裂，却没想到那土拨鼠落地之后还叫起来，冲他比划着什么！

    他懒得搭理，又去踹人，结果……

    一大坨泥巴砸了过来！

    脚一缩，直接躲开，他骂道：“小东西，想死了不是？”

    话音落下，无数泥巴铺天盖地的砸过来，密集如暴风骤雨，竟是完全无法躲开。

    且那泥巴也非常古怪，落到身上钻心的疼，他们虽然体内没多少灵气，身上的防御法宝也没灌入多少灵气去保护，但这些衣服本身就是法宝，哪怕没有灵气也因材质和炼制方法的缘故，能够抵御一定的冲击力，然在这里却好似失效了。

    他被砸得鬼哭狼嚎，朝门派师兄弟的方向躲。

    躲了没用，反而是泥巴铺天盖地的砸，不只砸他一个，还牵连了同门，让其他人也疲于应付，风杏子也遭了殃，原本一副高冷仙子的打扮，这下好了，全身都是泥巴，灰头土脸十分狼狈。

    领头的风长老也没躲过，额头上沾了一坨泥，那泥砸身上的时候是硬邦邦的，非常疼，但落下之后又变软，一坨黄泥巴顶脑门上，乍一看还以为被砸了大便。

    实在没忍住，拨动琴弦，杀气腾腾的一声琴音，宛如刀锋一般斩向鼠群，就见一只个头更大的土拨鼠整个从坑里冒出来，大骂了一声，“孙子，敢对你鼠爷爷动手！”

    这一声吼出，草场上的土拨鼠齐鸣，竟是破了风长老的琴音！

    “打死他们！”

