
程三思默然了片刻，才满面悲痛的说道：“没错，师傅就是这么走的，带着满心的不甘，还有对我满腔的怨恨，堂堂一代医仙，就这么猝然而逝，甚至于连遗言也没有留下半句。”

封不平瞪大了眼睛望着程三思，他不敢相信程三思的话可是他能看出来，程三思没有说谎。

他说的是实话，他脸上的悲痛也是真真切切的，没有半点伪装，不论怎么说，医仙也是从小到大将他们抚养长大，传授了他们一身医术，如同慈父一般的人，即便是心如铁石一般的人，眼看着他惨死在自己的面前，也不可能丝毫不为所动。

这几十年来，封不平其实早就已经猜到师傅当年就已经过世了，他曾经想象过无数种师傅惨死在程三思手中的情形，这令得他对于程三思的仇恨与日俱增，然而他却从来也没有猜到过这个结局，师傅竟然会是自杀的！

师傅的一生，钻研医术，治病救人，在他的手里曾经治好了多少的病患？俗话说救人一命胜造七级浮屠，师傅这一生中行了多少善，积了多少德？

都说是善恶有报，难道这就应该是师傅的下场？怀着满心的不甘与愤恨这么悲惨的死去？

封不平的心中感觉到一阵阵的悲凉。

过了好一会儿，他才哑着嗓子对程三思问道：“那么后来呢？”

程三思长叹了一声，说道：“后来，我把师傅葬在了师兄师嫂的旁边，接下来一把火把我们曾经隐居的那个山谷烧得干干净净，算作是与过去的彻底道别，然后我就带着师兄师嫂的那个孩子离开了那里。从此，我一面在江湖上四处行医，一面仔细研读师傅留下的那本医书，我把那个孩子当做了自己的亲生女儿一样的抚养，视如己出，或许你说得对，内心深处我对于师兄师嫂，还有师傅，其实是有着愧疚的，也许只有这样，我的良心才能好过一点。”

“至于这孩子的病，师傅虽然说无药可治，可是我不信。他既然选择把那本医书传给师兄，让他从中研究治疗那孩子的办法，那么想必其中一定会有关于这个的线索。于是我一面苦苦研读医书，一面在江湖上到处打听，希望可以找到医治那孩子的方法。”

“可惜的是，或许是我太过于愚钝，或许我的天资真的不如师兄，整整十年，我竟然找不出一点办法来医治那孩子。终于，在那孩子十岁那年，她的脑疾忽然恶化，我却无能为力，束手无策，终于只能眼睁睁的看着她就这么没了。”

程三思垂下头去，伤痛之情溢于言表。

封不平心中也很难过，想不到那孩子终究还是没了，大师兄留下的这唯一的一点骨血，最终还是没能保住。

迟疑了片刻，他忽然开口问道：“既然大师兄的孩子终究还是没了，那你现在身边的那个女儿，又是从哪里来的？”

程三思抬头缓缓说道：“那孩子死后的那几年，我很受打击，原来世间

真的有我所力有未逮的病症，那种眼睁睁看着却无能为力的感觉，实在让我很难受。于是我一面形单影孤的在江湖上飘荡，四处行医，一面潜心研究医术，渐渐的竟然有了些名气，成了别人口中的神医，妙手回春的医道圣手。”

“可是我自己的心里清楚，这世上还有许多我无能为力的病症，我连想要挽留住一个孩子的生命也办不到，什么神医，什么起死回生，全都是狗屁！一直到我遇见了真儿的时候，才真正改变了想法。”

“那一年水患肆虐，大灾过后又瘟疫横行，我赶去灾区，看到的是饿殍遍地，积尸如山的惨状。就在那些灾民之中，我见到了真儿。当时她的父母都染上了瘟疫死了，只留下了一岁左右的她，而其他的人因为害怕染上瘟疫，都躲得远远的。这孩子当时哭的声嘶力竭，如果没有遇见我，不出两日，她一定会活活饿死。”

“可是偏偏就是我遇见了她，当时她的哭声，她的眉眼，简直像极了那个死去的孩子，我几乎有一种错觉，是上天给了我第二次机会，把那个孩子又重新带回到了我身边。所以，毫不犹豫的，我把她抱了回来。”

“我给她取名叫做念真，这其中当然有怀念师兄师嫂的意思，我告诉所有人她就是我的女儿，我就像个真正的父亲一样，抚养她，教导她，看着她一点点的长大，天可怜见，她总算是无病无灾，平平安安的出落成了现在这么个水灵灵的大姑娘。”

最后程三思长长叹息了一声，说道：“这就是真儿的全部的身世，你的好奇心满足了？”

封不平听得有些愣神，这个故事的确有些曲折离奇，大大出乎了他的意料之外，过了一会儿，他才微微一笑，说道：“原来真相竟然是这样，看来你虽然心狠手辣，冷血无情，倒也还没有到坏透了的地步，至少，还留有那么一丝人性。”

程三思冷哼了一声，道：“现在还轮不到你来评价我的时候。我究竟是好是坏，是善是恶，自有后人来评说。至少我现在所做的一切，全都是为了当世的医术能够更加精进，有所突破，更上一层楼，我问心无愧。”

“好一个问心无愧！”封不平拍手高声说道，“为了你心中的目标，你就可以毒杀你的师兄师嫂，逼死抚养你长大，对你恩重如山的师傅，甚至于为人驱使，去做那些杀人害命，的事情，甘心情愿的做别人的杀手。表面上你道貌岸然，治病救人，是所有人眼中的神医，是万众敬仰的偶像，谁知道你背地里竟然干的都是些见不得人的龌蹉勾当！你以为，你救治了几个人，你犯下的那些一笔笔血债就能够一笔勾销吗？如今竟然还能厚着脸皮说什么问心无愧？凭你也配！”

封不平的这一番怒骂直骂得程三思脸上红一阵白一阵的，，却说不出话来。

好半天他才嘿嘿一阵冷笑道：“想不到多年不见，师弟你的口才倒是大有进步，只不过单凭这口才今晚却救不了你

的性命。”

封不平却并不慌乱，说道：“怎么，等不及想要对我对手了？你莫要忘记了，你那位最疼爱的真儿可还在我手上呢！”

程三思冷哼了一声：“你既然已经知道了真儿的身世，也就应当明白，想要用她来要挟我是不可能的。可笑你竟然还想着要报仇雪恨，简直是痴人说梦！”

这时他的语气忽然缓了缓，说道：“只不过，如果你现在能回心转意，说出真儿的下落，或者我可以连载我们从小一起长大的师兄弟情分上，让你死得痛快一点，不必受什么痛苦。”

封不平脸色微变道：“这么说，今晚我是死定了？”

程三思大笑道：“我已将所有的事情毫无隐瞒的概述你了，就是不想你在黄泉路上做一个糊涂鬼。你既然已经知道了这么多的秘密，难道你今晚还想要生离此地吗？”

封不平摇了摇头，叹息道：“看来我今晚真的是死定了，原来知道了你的秘密的人都必须要死的。”

程三思点点头道：“不错，我的秘密决不能让别人知道，所以知道了这些秘密，你就必须死！”

封不平抬起头来，忽然极其诡异的笑了笑，说道：“既然知道你秘密的人都必须死，我看你今晚有的忙了，因为你必须把他们全都一块儿杀光。”

他们？程三思一愣，随即忽然明白了什么，扭头望去，之间从树林后面走出来了几条人影，赫然是唐大，叶枫和张胖子。

而走在他们之前的一道倩影，却正是他的女儿，程念真！

看到程念真，程三思的脸上浮现出了一种痛苦的表情，从喉咙里咕噜了一句：“真儿……”

很明显的，他们和封不平是一伙的！

他们一定早就隐藏在了这里，刚才封不平和程三思之间的所有对话，他们全都听到了。

更为糟糕的是，这一切程念真也全都听到了！

他们知道眼前这个名满天下，救死扶伤的程神医，当年竟然会残忍的毒杀了自己的师兄师嫂，逼死了养育自己的师傅，而且他如今居然还是十殿阎罗之中最神秘的那个转轮王，是个满手血腥，罪恶滔天的大魔头！

最重要的是，他们全都知道了程念真的真实身世！

看着像自己一步步慢慢走过来的程念真，程三思的心里忽然莫名的感觉到了一丝慌乱。

他不敢看程念真的双眼，因为他无法分辨那里面燃烧着的究竟是失望，是难过，抑或是痛恨？

他不明白，叶枫和唐大他们怎么会与封不疑走到一起了？而且他们还设下了这么一个圈套，诱使自己主动钻进来，坦白了一切？

而最令他想不明白的是，自己一手抚养长大，无比疼爱的女儿，那个曾经无限信赖自己的小丫头，为什么也会和他们在一起？

难道说，对自己设计这么一个圈套，她也有份？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68572614"  chaptername="第一百一十三章  程念真的身世">加入书签</a>
</div>
