    狸狰晚间才回来，说了下外面的情况。

    还有不少兽徘徊着，不过狸狰很有自信，他们找不到这里来。

    元宁此时也醒了，躺在地上，出气多进气少。

    赤红的眸子死死的盯着涂厌。

    狸狰恶狠狠的将元宁踩在地上：“你给涂厌下的咒，怎么解？”

    “哈哈哈……”元宁大笑，但是气喘不上来，笑两声就不行。

    他大口的呼吸几下。

    扭头去看涂厌，带着狰狞的恶毒：“那个咒螣蛇族都解不开，更别说我了……”

    狸狰爪子用力：“你给他下的，你怎么不会解。”

    元宁狰狞着脸，无声的笑。

    “那个咒是我在那片雾里找到的，我不知道如何解。”

    这个咒不仅仅是给涂厌造成伤害。

    对他也有影响，不然他也不会变成现在这个样子。

    不过这件事，元宁肯定不会告诉他们。

    “雾里？”

    元宁破罐子破摔：“洪荒尽头的那片雾。”

    “你进去过？”狸狰皱眉，还没听说谁从那片雾里活着出来。

    “呵。”元宁看向涂厌：“他不也进去过。”

    涂厌点了点头。

    不过涂厌没深入，只在边缘的位置。

    就是那个时候，元宁偷袭了他。

    后来元宁逃走，也是隐入雾里，他没追上。

    狸狰又审问两遍，确定元宁没有说谎。

    -

    涂厌坐在溶洞外面，望着上面的一线天。

    初筝从溶洞出来，坐到他旁边：“想什么？”

    涂厌收回视线：“你听见了，我身体里的咒可能解不了。”

    他所剩下的时间不多。

    就算……

    他身体里有凤凰精血，也支撑不了多久。

    “既然是从那片雾里得来的，那就去看，总会有办法。”

    初筝声音轻缓，在安静的环境下，听着显得幽冷。

    但是她传达出来的意思，却仿佛什么问题都不是困难。

    “没那么容易。”涂厌双手向后，撑着石头，微微仰头：“那片雾气不管是对神兽还是凶兽都很不友好，上次我是运气好，没有深入里面，从里面出来。”

    一线天呈现出来的天空，感觉离他们十分遥远。

    涂厌眼底映着那些稀松的星子：“就算能进去，怎么找？”

    “那里面不是有魔兽。”找来问啊！有什么难的！

    “……”涂厌侧目，星光自他眼底消失，又陷入一片黑暗中：“你信吗？”

    “没有？”洪荒里的传闻都这么不可信？！

    涂厌眸光幽暗：“这只是个传闻，那片雾里，到底有没有传闻中的魔兽，谁也没见过。”

    初筝手掌落在涂厌肩膀上：“去看看就知道有没有。”

    “小凤凰，你听不懂我的意思吗？”涂厌道：“去洪荒尽头，会死。”

    不管是神兽还是凶兽。

    “你害怕？”害怕就说啊，我可以保护你！

    “……”涂厌哪里是害怕，他只是不想初筝去那里，那个地方凶险。

    “就这么说定了。”等找到了，先给元宁来一个豪华套餐，让他好好体验体验。

    狗东西欺负我好人卡。

    还抢我的血！

    就这么死了，太便宜他了。

    “小凤凰你……”

    涂厌想阻止初筝，结果初筝直接跳下去，冲他挥挥手：“早点休息，明天出发。”

    涂厌：“？？”

    怎么就出发了！

    “出发去哪儿？”狸狰从上面跳下来，庞大的身躯落地，一点声音都没发出来，灵活轻巧。

    “洪荒尽头。”

    狸狰睁大眼：“她要跟你去？”

    “我没打算去。”

    狸狰也想到那片雾的恐怖之处。

    往初筝离开的方向看一眼。

    “这小凤凰胆子还挺大，初生牛犊不怕虎。”

    涂厌往初筝离开的方向看去。

    胆子确实挺大……

    -

    初筝第二天起来，找一圈没看见元宁。

    狸狰趴在溶洞外面舔爪爪，吞象缩成一团，离狸狰远远的。

    初筝招手让吞象过去，吞象绕狸狰一圈，走到初筝跟前。

    “元宁呢？”

    “我看见……他带走了。”吞象示意舔爪爪的狸狰凶兽。

    带去哪里了，吞象就不知道。

    初筝不能做掉元宁，反正他也挺惨，应该符合社会主义核心价值观。

    【……小姐姐你的社会主义核心价值观，是不是不太对？】

    初筝：这不是你教我的吗？

    【我什么时候教过你这个！】王者号突然背一口锅，很是抓狂：【我明明是让你努力败家！】

    初筝：你不是要让整原主的狗东西变惨吗？我哪里做错了？！是元宁不够惨？

    【……】

    王者号哪儿都疼。

    疼得不能运转，快要死机，想要缓缓。

    为什么隔壁小姐姐可以积极向上，它的宿主却是这样的！

    初筝和王者号交流完，去找涂厌。

    “走。”

    “小凤凰，我们考虑下……”

    “考虑什么。”初筝拉他起来：“再考虑下去，你就挂了。”

    你挂了我还怎么做好人！

    “小凤凰……”

    初筝不顾涂厌的反对，拽着他离开。

    狸狰没有跟着去的意思，趴在溶洞外，懒得动弹，目送初筝拽着涂厌离开。

    外面山脉里，偶尔能感觉到兽类的气息。

    狸狰正让他的小弟们清理，不时能听见兽类愤怒的咆哮。

    初筝绕开这些兽，很快就走出山脉。

    初筝也不带吞象，让他自己先找个集市待着，吞象知道初筝要去什么地方，很识趣的离开。

    他怕死。

    他就是一只弱小无助的兽兽，不应该承受那么多。

    -

    另一边。

    妖娆到处找元宁，结果这么长时间过去，连个影子都没看见。

    偏生还总有兽不时埋伏她。

    妖娆长得好看，性格也好，不管是认识她的，还是不认识的，对她态度都不会太差。

    突然冒出一批莫名其妙的兽，追着她打。

    有时候刚打听到一点消息，就有兽出现，结果线索就断了。

    妖娆被追了好几次，才知道是有兽故意为之。

    是谁也很容易打听出来。

    毕竟凤凰整个洪荒就这么一只……

    “你说的可是真的？”

    妖娆看着面前的男人：“不敢哄骗大王，我打听到消息，那凤凰正往绝命岭那边去，大王，那凤凰一滴血可都是难得的宝贝，您要是抓住她，大王必能称霸洪荒。”

