    当杜归看到，无头鬼平静的从口袋里，掏出十亿冥币以后，他整个人脑壳嗡嗡作响。

    心态彻底崩了。

    看着那花花绿绿的冥币，看着无头鬼平淡的态度。

    杜归忍不住破口大骂：“你他妈的，你是一个鬼啊，你又不是人，你他妈从哪搞的这么多冥币？！”

    无头鬼自然不可能给他回应。

    只是沉默着，把一沓花花绿绿的冥币，递到了杜归眼前。

    这让他更加郁闷。

    “我不信！你昨天夜里就已经倾家荡产了，仅仅一天的时间，你从哪搞的这么多钱？”

    “肯定是假钞！”

    杜归一把将十亿冥币打翻，四散飞舞，纷纷落在了地上。

    说真的，造价冥币的成本，估摸着比真冥币还要贵。

    五块钱能买一整打。

    何苦去造假？

    无头鬼无视杜归，它转身就要走。

    如家饭店的力量，也没有对它产生任何作用，因为一切交易，都没有触及规矩，极为合情合理。

    杜归咬牙切齿，他握着菜刀，指着无头鬼骂道：“你他妈给我站住，就算你有钱又能怎么样？有钱就能为所欲为吗？”

    “我他妈告诉你，你那十亿，只是饭钱而已，我算你走了狗屎运，让你躲过一劫。”

    “但你在饭店内消费的，可不止是饭钱，你呼吸的每一口空气，我都给你算的清清楚楚，你欠我一百亿，不……一千亿，一万亿。”

    就不信，一万亿，无头鬼还能拿出来。

    其实，杜归这么说，他也有试探如家饭店的规矩的目的。

    毕竟定价权靠自己一张嘴。

    不一定能成，他估摸着，一百亿的呼吸费就差不多了。

    然而……

    无头鬼却转过身，和杜归正面相对。

    下一秒。

    杜归的脸都绿了。

    因为无头鬼仿佛是在嘲讽他一样，伸手指了指它的脖子。

    脖子处只有脑袋那么大的血疤，像是被斧头砍掉了脑袋留下的伤疤。

    呼吸，要有鼻子和嘴。

    它连脑袋都没有，哪来的鼻子？哪来的嘴？

    再然后。

    无头鬼转身就走，理都不理杜归一下。

    见此情景。

    杜归更加郁闷了，他咬牙切齿的说：“无头鬼你别走，我想到了，你在饭店内走路了，你把我地板踩脏了，赔钱……”

    无头鬼双脚悬空。

    他色厉内荏的说道：“我还有服务费，我堂堂如家饭店的老板，我亲自给你送饭，你不给我点服务费像话吗？”

    无头鬼一甩手。

    又是一张冥币飘了过来，落到杜归面前，正好就是一千万。

    “草！”

    “草！”

    杜归连骂了两声，整个人陷入了狂怒之中：“谁他妈稀罕你的臭钱，你别想跑，我今天和你杠上了！”

    可这时，无头鬼已经无视了电动卷帘门，直接消失不见。

    “别想跑！”

    杜归大吼一声，拿出遥控器，直接按下了升降按钮。

    哗啦啦……

    卷帘门立马就自动升了起来。

    紧接着。

    杜归钻进鬼公交内，打着火，挂上倒挡，直接将车倒了出去。

    可外面的大马路上，空旷幽深。

    哪还有无头鬼的身影……

    “你他妈跑的还挺快。”

    杜归无能狂怒，一拳砸在方向盘上，郁闷的不能自己。

    “为什么会这样？”

    “它连凶神都不是啊，为什么能连续两次从我手里逃掉？”

    “我还拿它没办法！”

    “它怎么就那么会搞钱！”

    杜归整个人都不好了。

    他越想越愤怒。

    越想越郁闷。

    “我他妈……”

    杜归憋屈的要死，咬牙说道：“如果我的能力是要钱，那无头鬼这种不差钱的，岂不是我的克星？”

    从某种意义上来讲的确如此。

    俗话说得好，有钱为所欲。

    对鬼而言，不也是一样？

    把鬼公交停在外面。

    杜归拔下钥匙，就走进了如家饭店，边走，他还边咬牙说道：“不行，我得想个办法，搞死无头鬼，不然难消我心头之恨。”

    “妈的，我最讨厌有钱人了。”

    他的语气非常阴沉。

    四个工人鬼默默缩进了墙里。

    只有那个穿着寿衣的老头，拿着扫帚，迈着机械性的步伐，默默打扫着卫生，收拾着满地狼藉。

    唯有塑料模特笑容依旧。

    杜归瞥了它一眼，握着菜刀，恨恨的说道：“我看你笑的好像很开心啊，你是不是在嘲笑我？啊？！不准笑！”

    塑料模特的笑容凝滞了，立马变成了哭相。

    空气中，立马响起了若有若无的凄厉哭声。

    听起来，还是女声。

    杜归脸都黑了：“你搁这哭丧呢？烦死了，滚墙角站着去，别把脸对准我，我越看越难受。”

    塑料模特表情失控，一半脸是哭，一半脸是笑，看起来别提有多诡异。

    它直接走到了墙角。

    面朝墙壁，后脑勺正好就对着杜归。

    “你他妈的……”

    ……

    夜里1点多。

    如家饭店开着灯。

    在昏暗的灯光下，杜归一脸阴沉，握着笔正在账本上书写。

    仔细一看。

    上面是入账明细。

    今晚入账人民币：1000元。

    今晚入账冥币：21亿1200万。

    其余开支若干……

    那1000块钱，不是早上民调局的好兄弟贡献的，而是马文才临死前留下的现金。

    无头鬼和寿衣老头加上马文才，一共车费贡献了11亿外加200万，无头鬼吃饭结账，又留下了10亿，顺带还给了杜归一千万的服务费。

    一抬眼。

    杜归就看到，放在账本旁边的厚厚一沓冥币。

    这是一笔巨款。

    可惜的是，只能看，不能用。

    杜归叹了口气：“我最讨厌的就是有钱人了，什么时候，我才能变成我最讨厌的人啊……”

    他很能调节自己的情绪。

    “其实仔细一想，无头鬼也还好，毕竟它给钱了，按照马文才的说法，我手里的钱都是死人钱，和冥币不一样，等安州大乱的时候，就能派上用场。”

    “貌似挺珍贵的样子，说不定，我只是看起来穷，实际上，我已经是亿万富翁，不……我现在有多少身家来着？”

    杜归点了根烟，仔细一琢磨。

    “妈的，算不过来，加上今天的入账，我的资产，起码超过两百亿冥币了吧？”

    这么想，他心里就舒服了很多。

