    “公子不好了，何小姐病倒了。”

    余双喜焦急的对徐乐道。

    “怎么回事？”

    徐乐关切的问道。

    “晓云她怎么会生病？”

    若是以前，徐乐肯定不会疑惑，因为之前何晓云霉运盖体，她病倒是很正常的事情。

    但现在不一样了，徐乐将“绿圣”轩辕敬城给她了，她身上的霉运应该被祛除才对。

    余双喜自责的道：“这几日何小姐精神状态一直很不好，我疏忽大意，没有放在心上，谁知她一下子就病倒了。”

    徐乐安慰她道：“这和你没关系，走，我们一起去看看。”

    “医生，何小姐她到底得了什么病？”

    徐乐质问医生道，因为已经是天人的缘故，徐乐神魂威压非常的强大，医生在他的眼神压迫之下瑟瑟发抖。

    “若是我所料不错的话，何小姐她是得了瘟疫。”

    医生回答道。

    “瘟疫？”

    “莫非是瘟神搞得鬼？”

    徐乐眼中冷光一闪。

    若真是瘟神搞鬼的话，他是绝对不会放过对方的。

    “怎么会？何小姐她怎么可能会得瘟疫？”

    燕红叶叫道。

    医生道：“何小姐她发烧，面色苍白，身上出现粉红色的痘痘，这都符合瘟疫的症状。”

    余双喜听完神色有些暗淡，她问医生道：“医生，何小姐这病能治好么？”

    “这种瘟疫刚刚出现，还没有人研制出特制解药，我对此无能为力。”

    医生叹口气道。

    “真的不能治？”

    徐乐眼睛一瞪爆发出无限的威严。

    医生被徐乐的气势慑服，颤颤巍巍的道：“徐公子，你别难为我了，我是真的治不了。”

    医生说了实话，瘟疫哪是那么好治的？要是他真的有这样的本事，他早就成为医圣了。

    “既然你治不了，那就先回去吧。”

    徐乐不是不讲理的人，医生他治不了何晓云的病，他也不会难为他。

    等医生走后，余双喜对徐乐道：“公子，余大夫是杭州城最有名的医生，就连他都治不了何小姐的病，天下还有谁能治好何小姐呢？”

    徐乐道：“他们治不了，不代表我治不了。”

    听到徐乐的话，余双喜和燕红叶眼中升起希冀的光芒，他们都知道徐乐神通广大，也许徐乐有办法治好何双喜。

    徐乐走到床边，他看到何晓云躺在床上脸色苍白，眉头皱起，似乎在承受着巨大的痛苦。

    看到何晓云这个模样，徐乐有些心疼。

    何晓云看到徐乐坐在自己身边，慌忙的道：“公子，我得了瘟疫，你离我远一点？”

    何晓云知道瘟疫的可怕，一旦被传染上，凶多吉少，她不想连累徐乐。

    徐乐道：“区区瘟疫而已，还奈何不了我。”

    听到徐乐霸气的话，何晓云内心安定了许多。

    “晓云，你放心，我会治好你的。”

    “就算阎王把你收走，我也会从九幽地狱里将你救回来。”

    徐乐继续安慰何晓云道。

    徐乐的话让何晓云彻底安心下来，有徐公子在，我应该会没事。

    徐乐用《道心种魔大法》里面的秘术观看了一下素素，发现她身上围绕着一股灰色的气体：“这就是所谓的病气么？”

    徐乐现在掌握的《道心种魔大法》已经今非昔比，它融合了《唤魔经》和《太上忘情录》的优点，堪称是世间最顶级的邪门功夫。

    “病气入体，病入膏肓！”

    徐乐的眼神有些凝重。

    “公子，你有办法治疗何小姐的病么？”

    余双喜期待的看着徐乐道。

    “有！”

    徐乐肯定的道。

    就在徐乐准备治疗何晓云的时候，读者们被《遮天》的最新章节给吸引了。

    突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。

    那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

    山上的游客震惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。

    短暂的寂静，而后泰山上沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去，躲避那临近的庞大龙尸。

    这是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山！

    恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。

    九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重的震动了泰山之巅。

    “九龙拉棺，这个开场气势太足了。”

    徐文赞叹的道。

    “徐乐小说的开场，越来越气势磅礴了。”

    陆武赞叹道。

    徐乐的上一本小说《神墓》，主角辰南在神墓陵园中沉睡一万年之后复活过来，让人非常震撼。

    他的这本新书《遮天》气势同样惊人，开场就出现九龙拉棺的奇景。

    砰！

    九具垂挂在悬崖上的庞大龙尸在震动，与此同时，青铜古棺的棺盖发出一声巨响，而后彻底复位闭合了。

    紧接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，虽然依然没有显示出丝毫的生气，但却拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。

    轰！

    整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。

    随后，在血色的夕阳消失的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡了下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合，慢慢消失了。

    九龙拉棺，失去了踪影！

    “九龙拉棺，是要把叶凡他们拉去哪里？”

    读者们疑惑的道。

    《遮天》的开头和徐乐之前所有小说都不一样。

    徐乐之前的小说，主角要么一开始就是土著，要么是开头穿越。

    《遮天》明显不一样，主角叶凡是土著，却从他生存的地方，被传送到了另一个地方，这很新奇。

    当走过方才那块登高远望的巨石时，刘云志惊讶的发出声音，道：“那块巨石上有字迹。”

    绕到那块巨石面向光源的那一侧，可以清晰的看到两个巨大的古字刻在石体上，每个古字都足有五六米高，铁钩银划，苍劲有力，大气磅礴，像是两条怒龙盘旋而成。

    比如今的字体繁复很多，应该是很久以前的古人刻下的，也不知道存在多少岁月了。

    众人聚集在石壁前，凝望两个苍劲的古字，很多人都皱起了眉头，难以辨识出意思。

    “这似乎是钟鼎文，第一个字是应该是‘荧’。”

    周毅辨认出第一个字，他蹙起了眉头，自语道：“我们到底来到了怎样的一个地方……”

    “确实是钟鼎文，这两个字为‘荧惑’。”

    叶凡辨认出这两个字后随口说了出来，他看似平静，但两个字所代表的意义却着实让他内心震动无比。

    “叶凡他们竟然来到了荧惑古星，这可是一颗灾星，他们不会遇到什么麻烦吧？”

    徐文担心的道。

    徐文知道，荧惑古星被认为是战争、死亡的代表，在人们印象中，它是一颗灾星。

    《史记·宋微子世家》记载——三十七年，楚惠王灭陈。荧惑守心。心，宋之分野也。景公忧之。司星子韦曰：“可移於相。”景公曰：“相，吾之股肱。”曰：“可移於民。”景公曰：“君者待民。”曰：“可移於岁。”景公曰：“岁饥民困，吾谁为君！”子韦曰：“天高听卑。君有君人之言三，荧惑宜有动。”於是候之，果徙三度。

    除此之外，《史记·秦始皇本纪》记载：“三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰‘始皇帝死而地分’。始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。”

    由此可见，荧惑是灾星的概念是深入人心的。

    就在前方五十米远处，一间古庙静静地座落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    废墟的尽头，一座古庙显现，寂静无声，规模很小，根本谈不上恢宏。

    仅仅一间古殿，内立一尊石佛，蒙着厚厚的尘埃，旁边一盏青铜古灯摇曳出点点光华。在古庙前相伴一株苍劲的菩提古树，六七个人也合抱不过来，古老的主干已经中空，若不是还有五六片绿光烁烁的叶片还点缀在上，整株古树就如枯死了一般。

    古庙与菩提树相依相呈，古意盎然，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。

    看到这里，所有读者都难掩惊异之色，后方那片宏伟与浩大的宫殿群早已化为废墟，而这一间小小的古庙却依然长存，让人有一种平淡归真的感觉。

    “菩提古树？”

    看到这里，法海心中一阵惊异。

    菩提树几可称为佛树，与佛教渊源甚深。据传说，释迦牟尼便是在一株菩提古树下大彻大悟的，成就佛陀果位。

    “这里不会是佛陀镇压邪魔之地吧？”

    法海猜测道。

    “那里有一块铜匾，上面有字迹。”

    荒败的古庙有一块锈迹斑驳的铜匾，上面刻着四个古字，如龙蛇盘绕，禅意无尽。依然是复杂难以辨识的钟鼎文，不过第一个“大”字很容易认出，许多人纵然不懂钟鼎文亦可辨出。

    “最后一字为‘寺’。”

    周毅对钟鼎文有一定的了解，辨认出最后一个字。

    “这四个字为‘大雷音寺’。”

    就在这时，叶凡将四个字全部读了出来。

    看到这里，所有读者都激动异常。

    “大雷音寺……我不会看错了吧？！”

    “这怎么可能……”

    “荧惑古星之中怎么会有大雷音寺？”

    传说中的大雷音寺为佛陀的居所，是佛教的无上圣地。可是，眼前这座荒败的古庙，如此的渺小，没有一点的恢弘的气势，仅仅一间古殿，怎么也名为大雷音寺？

    “如果这真的是传说中的大雷音寺，伴生在庙宇前的这株古树该不会是释迦牟尼佛证道时的那株菩提古树吧？”

    “莫非，释迦摩尼佛是在这里证道的？”

    读者们议论纷纷。

    那是一个形似鳄鱼般的奇异生物，从尸体上的血洞中钻了出来，身上不仅沾染着血迹，还有白色的脑浆，望之让人头皮麻。

    它长不过十公分，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。

    鲜血与脑浆沾染在它的黑色鳞甲上，触目惊心，让很多人心中都极其不舒服，同时弥漫起一股森冷的惧意。

    这未明的生物从血洞中钻出后，爬在尸体的头颅上，一双很小的眼睛透出极其冷冽的寒芒，静静地盯着众人，像是高级智慧生命体一般，而不像是一个低级生命体。

    “据说，佛陀的居所大雷音寺下，并非什么净土与善地，而是镇压了不少盖世妖魔，其中第一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但终被佛陀收压。”

    “没想到徐乐把这个传说写进了小说里。”

    徐文非常佩服徐乐，他真的很厉害，能够把古老的传说，以合理的方式写进自己的小说里。

    “我曾在一本古代杂文中看到过一些记载……”

    “在那篇杂记中记有一种无肢爪的‘鳄’，身坚如金刚，可飞天遁地，能轻易洞穿血肉之躯，被称为神鳄。”

    “我也看到过类似的古籍，据传，佛教传承有记载，神鳄之祖被佛陀镇压，自此其孙皆不再现世。”

    读者们议论纷纷。

    “我猜测的没错，这里果然是佛陀镇压邪魔之地。”

    法海道。

    “也许，我能在这本书中看到释迦摩尼佛出场。”

    法海兴奋的道。

    释迦摩尼佛虽然在佛教的地位比不上阿弥陀佛，但也地位尊崇，被修佛之人敬仰，法海就是其中之一，他希望看到释迦摩尼佛在《遮天》中出场。

    “要是阿弥陀佛，能够在这本书中出场就更好了。”

    法海道。

