
　　第38章活该你单身

　　“我还是无法认同。”

　　宁荣荣摇了摇头道。“渣男应该是同时脚踏几条船，哄骗女孩子感情，骗财骗色的那种。”23sk.Com

　　“你说的那是人渣。”唐逸面无表情。

　　闻言，旁边的马红俊立即双眼一亮，扭头看向了戴沐白。“哈哈哈，老子以前一直以为戴老大是个渣男，今天听了小唐老师的解释，这特么原来叫人渣啊！”

　　躺着也中枪的戴沐白，额头上的青筋直接暴起。

　　要不是朱竹清还在现场，要不是弗兰德这个院长还在，戴沐白是真的想要告诉告诉马红俊，什么是花儿为什么这样红！

　　不会说话就特么闭嘴，没人把你当哑巴。

　　“那如你所说，真正的渣男应该是怎么样的呢？”宁荣荣目视着唐逸。

　　“真正的渣男就像是街道两边的垃圾食品，虽然不健康但是好吃，渣男看似不负责任，实际上是因为你没有能力挽留住他。”语气微微一顿，唐逸笑着道。

　　“再者，你吃垃圾食品的时候根本就不会去想食品健不健康，当你喜欢上渣男的时候，根本就不会去管他是不是渣男，和他在一起后有没有未来。”

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　“小唐老师果然是很懂渣男呢。”抬手撩了撩耳朵边上的头发，宁荣荣语气平静。

　　“主要是我身边朋友多，这些都是朋友们分享的人生经验。”唐逸神情淡定。

　　“请务必将这样的朋友介绍几个给我。”奥斯卡羡慕得眼泪横流。

　　他要是有这样的朋友，何至于十几年了还是个单身？

　　“像小唐老师这样懂得这么多的男生，女朋友一定很多吧？”宁荣荣笑了。

　　“我都说了我还是单身了。”

　　唐逸沉吟了一下，开口道。“这样吧，我给你们讲一个在我身上发生的真实故事。”

　　嗯？

　　一群人皆都愣在了原地，讲故事和你有没有女朋友有什么关系？

　　只见唐逸脸上带着回忆，淡淡讲述道。

　　“还记得大概是两年前吧，那时候我刚刚突破到20级，要去猎魂森林获取魂环，当时一位刚刚修炼到10级的小学妹同样也要去获取魂环，我这个人向来心善，想着大家同学一场能帮一把就帮一把，索性带着她一起。”

　　“到了猎魂森林的第一天，运气很不好，没有遇到合适的魂兽，我们就地扎了个帐篷。”

　　“因为帐篷只有一个，晚上的时候本来我想说我守夜的，那位小学妹却说森林里太黑她害怕，让我进帐篷想让我陪陪她。”

　　“大家都是同学是不是？我也没多想就进去了。”

　　听到这里，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人神情逐渐变得兴奋起来，且脸上皆都流露出了一抹男人都懂的笑容。

　　“你，你，你这都那什么了，你还说你没有女朋友！”宁荣荣则一脸气愤的指着唐逸，她觉得唐逸一点都不真诚。

　　“哼，渣男！”朱竹清也是语气冰冷的吐出几个字。

　　“你们听我说完。”淡定的一抬手，唐逸表示听完了再下结论。

　　“进去帐篷以后，那小学妹就问我了，说‘小唐学长，你有没有和女生亲过嘴呀。’。”唐逸嗲声嗲气的学了一句，而后满脸的怒色。

　　“你们说她过分不过分，我好心好意的带她去猎魂森林获取魂环，她竟然嘲笑我没有谈过恋爱！”

　　“噗！”

　　一群人全都笑喷了。

　　他们猜到了开头，但是没有猜到结尾。

　　“人家那是在嘲讽你没有谈过恋爱吗？”

　　对于女子内心把控极为熟练的戴沐白，差点笑岔了气。

　　“我当时气得直接出了帐篷，在外面坐了一夜。”唐逸接着说道。

　　“到现在我都还依稀记得，那一晚上的风格外的冷，冰冷冷的寒风在我脸上胡乱的拍。”

　　鹅鹅鹅~

　　马红俊直接笑出了鹅叫声。

　　“呸，活该你单身。”听完故事，宁荣荣不由得轻啐了一口。

　　这也太直了。

　　不过，当宁荣荣看到唐逸嘴角边上勾勒起来的弧度时，美眸轻轻眨了眨。

　　他是在骗人！

　　“我不信！”宁荣荣当即对他直男的身份表示出质疑。

　　“你信不信关我屁事，我自己相信就可以了。”唐逸无所谓的耸了耸肩膀。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　“院长！”

　　宁荣荣扭头看向饶有兴致的坐在旁边喝茶的弗兰德。

　　不知道什么时候，弗兰德竟然搬了张茶桌过来，而且桌子旁边还坐着一位鼻青脸肿的大汉。

　　不是昨天考核他们的史莱克学院副院长赵无极又是谁？

　　“小唐老师请注意一下你的行为，现在还在考核期间，你需要回答好学员们提出的所有问题。”弗兰德咳嗽了一声道。

　　“那好吧。”

　　唐逸无奈的看向宁荣荣。“你有什么问题吗？”

　　“我要倒追你，我看你是不是真的像你所说的那样直，你如果动摇了，那就说明你是在说谎。”宁荣荣开口道。

　　“请开始你的表演。“

　　抬了抬手，唐逸蔚然一叹。

　　这姑娘这是和他杠上了啊！

　　见唐逸答应了，宁荣荣先是整理了一下自己的衣服，而后抬手拢了下耳边的长发娇声道。“小逸哥哥，今天的你比起昨天好像又帅了呢。“

　　“小什么小，你看过还是怎么的!”唐逸面无表情的看着她。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自宁荣荣......

　　拍了拍自己的脸颊，宁荣荣心中暗自喊了几声不生气不生气。

　　“逸哥哥，你能答应我的追求，我真的是太开心了。”唐逸不喜欢听小，宁荣荣就直接不说那个字。

　　“你开心得太早了！”唐逸冷笑了一声。

　　灿烂好看的笑容直接僵硬在了脸上，刚刚准备说出的话语也全部胎死腹中。

　　这人......

　　“不好玩，换一个，这次换你来追求我。”宁荣荣直接不干了。

　　“那不行，我只是负责回答问题和解决问题，面试条件上也并没有说过要追你。”唐逸断然拒绝。

　　这要是答应了，宁荣荣直接缠上他该怎么办？

　　“那加一个条件，你要是成功了，我就真的做你的女朋友。“宁荣荣迟疑了一瞬后道。

　　“想得倒美，那我不是亏了。“

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第38章 活该你单身免费阅读。https://xs.23sk.com 