    像是风暴来临前的平静海上明月夜。

    苏贵妃将自己裹在悲伤织就的茧中，心中的海啸无人得知。

    云缚安在心中轻轻叹了口气。

    孩子都是爹娘的命根子。

    更何况在这孤寂的深宫中，一个乖巧无论性别的孩子比起深不可测且不可得的帝王心来说，更轻易得到。

    也更能抚慰她。

    翠心很有眼色，如此场景她再待下去，也不过是徒增自家主子的烦恼。

    云缚安的心是很平静的，身上的味道也只有清风。

    她什么香都未焚，只有一点点衣袂上的兰芷味道。

    就这样，轻柔温暖地将苏贵妃环绕起来。

    将自己的小脸紧紧贴在苏贵妃姣好的面容上。

    “苏娘娘，不要难过了，娇娇在呢……”

    苏贵妃没说话，手中的剑不受力落在地摊上，声音不大。

    下一瞬间，苏贵妃就将云缚安抱在自己的怀里，就像是一个母亲抱着自己的孩子那样。

    【若是女儿能顺利出生，此刻我也不必如此感怀了。】

    【我真的想手刃那个贱人，可是我也不想辜负娇娇对我的善良。】

    【娇娇那么好，我怎么忍心让她看见我被鲜血染红的手？】

    云缚安轻声道：“娘娘，不要伤心了。”

    “我也不喜欢郑娘娘，因为她总是喜欢同我不喜欢的容娘娘在一处。”

    她对苏南蕴是愧疚的。

    若是有一日，苏南蕴知道自己欺骗了她，利用了她扳倒了郑家而恨她。

    云缚安觉得自己也不会有一丝丝的怨怪。

    即使苏娘娘的怀抱很温暖，或许同逝去的娘亲是一样的。

    苏贵妃是重要，但是她还有更重要的事情等待自己去做。

    “是吗？”苏贵妃眼中划过一抹深色，“郑嫔经常和容妃在一处吗？”

    云缚安撇撇嘴，脸上还甚是委屈：“是啊，容娘娘不喜欢臣女，之前还在太后娘娘那刁难臣女……”

    苏贵妃心下一沉。

    两族勾结，这是元帝最最忌讳的事。

    作为皇帝，谁会喜欢自己的臣子勾搭在一处密谋着帝王无从得知的事情呢？

    苏贵妃此刻有了云缚安，心中也安慰了很多，再多的谋划，也要布置的细密才是：

    “好了，今日还是得多谢娇娇了。”

    说着还带云缚安去看了今日插瓶的荷花。

    仍然散发着芬芳。

    云缚安浅浅露出一个笑，小酒窝十分明艳张扬：

    “苏娘娘还专门插起来了，真好看，等下次别的花开的时候，我还摘给娘娘！”

    苏贵妃将云缚安当做自己的女儿一般，宠溺地刮了刮她的鼻尖儿：

    “好呢，这儿什么都不多，就是些摆件最多！”

    有了这花，宫殿都显得有生气了。

    得亏月庵护着这云缚安，否则或许还没有今日两人的如此的相处。

    云缚安瞅了瞅外面的月色，小手揉着衣角：“娘娘，天色不早了，我要回去了！”

    “好，我送你回去。”苏贵妃温婉一笑。

    似乎又是从前对什么事情都漠不关心的苏贵妃了。

    只有一颗心还在跳动，仍旧温热。

    云缚安认真道：“娘娘只用送我到门口就可以了，回去之后，让翠心姐姐给你染一炷兰芷香，也好入睡休息养养神。”

    苏贵妃瞧着这认真的小模样，心里觉得云缚安却是识礼可爱，也不忍拒绝，便点头应下了。

    行在宫道之上，云缚安才松了一口。

    独活老老实实地跟在云缚安的身后，一言不发。

    “现下看来，估摸着苏贵妃要将矛头对准郑家和沈家了，苏家的势力，同他们可不在一个层面上。”云缚安淡淡道。

    也亏得她攻破了厌雪那处。

    想必苏贵妃也该攻破朔雪才是，否则很难拿到阿园死之谜的案件确凿的证据。

    元后如今也不大管事，重心更多的是放在四皇子和元瑶身上。

    这个点不算晚，但是很多宫妃都已经各自回宫了。

    经过御花园的时候，云缚安看见一人立在那花园中。

    带着傍晚的云霞，有些看不清神色。

    面容是温润没有棱角的，似乎是哪家的公子哥。

    那人似乎注意到云缚安的眼神，向着探究的方向望了一眼。

    两人正好对上视线。

    那人却风轻云淡的挪开了视线，转身便离开了。

    云缚安并没有将这事情放在心上，转身回了关雎宫，陪着元后和元瑶一同用了膳。

    这才趁着夜色回了有凤来仪。

    只要后面的事情按照自己规划的方向进行。

    就不会有一点问题。

    云缚安的桌上是她龙飞凤舞的字迹。

    从苏南蕴和郑璇两人的旧怨下手，不过幸好，郑璇没让自己失望。

    光凭借着郑璇给苏南蕴下药的的事情，还不足以苏南蕴对郑璇有十分的恨意。

    或者向死的决心。

    只有这样，郑家一败涂地。

    沈家没了指望，必然会再转向别的可能，她当然会把容妃所有的可能，一一截断。

    瞧见云缚安回来，绿萼迎上去，一边说道：

    “小姐今日回来的有些晚了，那阮美人想要求见小姐。”

    “嗯？”云缚安面上并无异色，“什么时候的事情？”

    绿萼想了想：“您刚出了有凤来仪不久，她的婢女就来了，想询问您什么时候有时间。”

    云缚安坐下，独活便上了一盏茶。

    端着茶，趁着还温热喝下去一口，心中才多了慰帖和安心。

    阮美人最近确实得宠，只是后宫众嫔妃都忙着自己手头的事情，杂乱无序一堆，哪里管得上这元帝有没有新欢。

    元后更不必说了，膝下有养子，养女，二者皆成器，更不必担心往后时日有什么变化。

    随着元帝开心便是。

    多半是这阮嘉妍自己心中惴惴不安，毕竟元帝已经有一段时间没有去她的月室殿了。

    说来也是她命好，她位分底，还轮不到她一人住着一整个宫殿。

    月室殿是长春宫其中的一个殿宇。

    颖贵妃人温厚善良又好说话。

    若是摊上一个别的脾气不好的妃子，非得将她磋磨掉一层皮出来。

    特别是她家中又无背景，所要依靠的唯有她的主子，云缚安。

    所以，这恩宠始一断开，便巴巴地来找云缚安了，想求主子庇佑。

    是个聪明人，但是却没有云缚安需要的那般忠心。

    不过无妨，好狗总是训出来的。

    云缚安将茶盖随意扣在茶盏上：“行了，等郑家的事情了解了，再挑个日子吧。”

