    程秀儿知道，琪琪肯定准备给时听然报仇，马上一两句，程秀儿是能够理解的。

    琪琪是想骂范思明的，但是程秀儿在，处于礼貌，她还是忍住了，她看着元庆说道：“我就想问问范少在哪？为什么现在还没有回来？

    虽说我们都在这边陪着时总，但是时总最需要的还是范少的陪伴！

    难道范少还有比他老婆生孩子更重要的事情要做？”

    程秀儿伸手拉着琪琪的手，她觉得琪琪说的很有道理，但是她更相信儿子不是这样的人。

    “孩子，咱们听听小元说吧。”

    程秀儿更想听听元庆怎么说，现在谁也联系不上范思明，也只有元庆知道他的下落了。

    程秀儿和琪琪两人目不转睛的看着元庆。

    元庆很纠结，现在范思明还没有找到，要是告诉程秀儿的话，又担心她上了年纪受不了。

    但是现在这紧要关头，范家人还是需要知情的。

    “夫人，琪琪，是这样的。”

    元庆四周看了看，确定没有人，他才开口：“范少被柴家父子纠缠住，一直挣脱不开，三个人都掉入江水里了……”

    “什么？”

    元庆话没有说完，就被程秀儿给打断了，她一双眼睛瞪得浑圆，难以置信的盯着元庆，问道。

    她知道儿子和柴家父子在同心桥上的位置，如果从那个位置掉下来的话，肯定是凶多吉少。

    “范夫人，我拍了两队搜救队在那里打捞，但是一直都没有打捞到。”

    元庆小心翼翼的说道。

    琪琪听的是一头雾水，怎么会掉进江里？范思明怎么会和柴家父子去了江边？其中到底出了什么事情？

    不等琪琪发问，程秀儿就催促着元庆说道：“快去找，给我一直找，让更多的人去找！”

    琪琪忙说道：“等等，尽管我不知道到底是怎么回事，如果范少真的出事了的话，尽量还是不要声张了吧，范少是公众人物，影响很大，我怕以后对范家和时总有危险。”

    “范夫人，我觉得琪琪说的对，现在不能声张，对范家不利啊。”

    元庆觉得琪琪考虑的很对，他一直都决定的这件事情不能声张，尤其是对外界。

    程秀儿好像被琪琪点醒了，她又激动的说道：“不声张，不声张！小元，你去加派人手，继续找，我相信思明会没有事情的！尽量让人留意一下江边的那些住户，以及洛安内所有的医院，或许他会被人救了送到医院。”

    “范夫人，我会竭尽全力去寻找范少，少夫人这边，你们商量一下，看怎么办才好。”

    “你赶快去吧，这边有我们。”

    程秀儿催促着元庆去找范思明。

    等元庆走了之后，程秀儿这才拉着琪琪，把她被突然绑架，要求换取范思明手中的柴家大少爷的事情告诉了琪琪。

    听完这一切，琪琪深深的吐了口气，她知道范家和柴家的恩怨，但是赶到今晚去解决这件事，真的是不巧。

    更让人有忧心的是范思明找不到了，这是要闹哪样？她的时总，为了生孩子从鬼门关走了一趟又一趟，终于平安了，范少却找不到了。

    五年前，时听然一个人身在异乡孤独的生下孩子，没有人照顾，没有人安慰。

    现在，范思明又不再，琪琪想，时听然内心肯定很伤心，很生气。

    但是要是时听然知道了范思明坠江失踪的话，肯定更加的伤心和难过了。

    毕竟刚生完孩子，时听然的身体虚弱，受不了这些打击。

    经过琪琪和程秀儿的商量，暂时还是不要和时听然说起范思明失踪的事情，只说范思明因为突发事情，不得不去工作。

    两人商量好之后，这才准备往病房里走去。

    房间内，时听然已经打着点滴睡着了，几个孩子也躺在舒服的婴儿床里睡着了。

    琪琪和程秀儿相互对视看了一眼之后，都没有说话，琪琪守着时听然坐了下来，程秀儿守着三个婴儿坐了下来。

    “老婆，辛苦了，等着我，等我回去陪你一起照顾孩子，照顾你。”

    时听然眼睁睁的看着范思明从桥上坠落江里，就在坠落的那一刻，还冲着她大喊道。

    时听然的心头猛的疼了一下，她想伸手去抓住范思明，不让他坠落下来，但是为时已晚，只听见“噗通”一声，桥下溅起大大的水花，范思明瞬间消失不见。

    时听然拼了命的往桥下喊着:思明，思明，老公，老公……

    桥下除了哗哗哗的水声，并没有任何的回应了，时听然的眼泪毫无征兆的涌了出来。

    “思明，思明……”

    深夜时听然从睡梦中醒来，她的枕边已经被温热的泪水给打湿。

    她用手抹了一把眼泪，盯着洁白的天花板几秒之后，这才缓缓过过头观察整个病房。

    只见琪琪趴在她的床边已经睡着了，不远处的婴儿床里的孩子们也安静的睡着，婆婆程秀儿趴在婴儿床边也睡着了。

    整个病房里除了均匀的呼吸声，再没有什么动静了。

    时听然看了一圈也没有找到范思明的影子，她的心再次疼了一下。

    范思明到底去干什么了？他不是一直说要过来陪她的吗？他不是说，要陪着她生孩子吗？现在孩子都出生了，他还没有来。

    时听然第一次对范思明失望了，上一次生孩子的时候，因为不知道孩子的父亲是谁，她只能一个人坚持挺过来。

    但是，自从见到范思明之后，范思明对她一直都挺好的，为什么在她生孩子，急需要他的时候，他却不见了踪影呢？

    尽管时听然已经睡了一觉，但是她浑身还是无力的，毕竟刚刚生完孩子，消耗了那么多的体力和精力。

    她很困，却不想睡，她再想范思明，如果他现在来的话，她也能原谅他。

    想到刚刚做的梦，时听然内心更加不好受了，她不会解梦，但是女人的第六感告诉她，这并是一个不好的梦。

    由于体力不支，时听然的意识渐渐模糊，不知不觉，又睡着了。

