    “对了，那文道公会又是什么？”

    唐离好奇问道。

    “文道公会，乃是学院自发成立的一个组织。想要加入，除了需要有一定天赋之外，还必须以一门才艺修道，譬如说琴棋书画箫等等。里面的女学员，一大半都是绝色美女，气质怡人，是许多大家族公子喜欢的对象。就好比刚才那人说的徐婳，她就是文道公会的成员，而且，在里面还拥有不凡的地位。”

    刘勇说道。

    “原来如此。”

    唐离点了点头。

    刘勇知道唐离接下来没什么时间，于是便离开。

    “看来，想要在中州混得好，还得背后有人才行。”

    唐离摸了摸下巴，接下来他打算将天元宗搬到中州来。

    当然，前期也只是先让一部分人过来而已，毕竟，按照天龙帝国的规定，其他州的人，若是没有得到事先批准的话，是不能进入中州的。

    更何况，现在唐离需要的是质量，而不是数量。数量多了，也很容易暴露。

    就拿霍元正和罗泰来说，在他来天龙学院之前，霍元正已经是玄府境巅峰，而罗泰，则已经是半步无极境。

    不仅如此，他们的血脉，也都已经进化到了地品以上，尤其是罗泰，已经是地品二星巅峰！

    如今已经过去了三个月，在唐离的混沌古气的作用之下，他们的修为定然又有了提升，说不动，早就已经突破到了无极境也说不定！

    无极境，对于绝大多数的人来说都是传说，在中州，一般也只有那些传承悠久，底蕴极高的二流势力以及那些一流以上的势力才会有！

    这天，终于来到芳华会召开的日子，唐离带上那块令牌跳上了飞行魔兽往内院方向飞去。

    在天龙学院，外院学员根本就没有完全算得上是天龙学院的学员，毕竟，外院淘汰率太高了，有些人进入学院之后不到几年的时间便离开。

    而内院学员，不仅天赋异禀，是天龙帝国年轻一辈精英中的精英，一般都能够得到学院的高度重视，得到的修炼资源也会比外院学员多出数倍之多！

    说白了，只有成为内院学员，才能够算得上是天龙学院的核心。

    在天龙学院，内院学员一般都会比较傲，经常看不起外院学员，认为自己高人一等。

    当然，这也怪不了他们，毕竟，在所有的外院学员中，最终又有几个能成为内院学员？

    很快，唐离来到了闻道阁前面。

    “站住！你不能进去！”

    正当唐离想要进去时，两名男子将唐离给拦了下来。

    唐离扫了这两名男子一眼，好家伙，竟然全都是玄府境！而且，应该还是内院学员。

    “九宫境九重？你就是唐离？”

    其中一名男子忽然问道。

    “什么问题吗？”

    唐离问道，这两人竟然知道他的名字，很明显是特意安排的。

    “进去吧。”

    男子很不屑地看了唐离一眼，不再多说什么。

    唐离大步走了进去。

    此时，问道阁内已经显得颇为热闹，男女之间相互交流。许多世家子弟趁机展示自己的天赋，好博得女学员的眼球。

    唐离目光扫了扫四周，正如同之前那名男子所说，来参加芳华会的人，几乎都是内院学员，尤其是那些女学员，更是如同群花争艳，一个长得比一个好看。

    忽然，唐离看到了两道熟悉的身影，仔细一看，竟是十一皇子刘天一以及方家的少主，方林雄！

    “那个谁！你是干什么的！”

    这时，一名男子朝唐离这边走了过来，指着唐离问道。

    “自然是来参加芳华会的。”

    唐离说道。

    “就你？区区一个九宫境的垃圾，竟然也想参加芳华会？你知道今天这里的东西有多贵么？我看你就是偷偷进来混吃混喝的吧？”

    男子大声说道，一时间吸引了不少人围过来。

    唐离微微蹙眉，然后将此前那名男子交给他的令牌拿出来扔给对方，说道：“这是三皇子给我的邀请令。”

    男子接过令牌，顿时间大声笑道：“你确定这是三皇子给你的邀请令牌？”

    “怎么，这难道还有假么？”

    唐离道。

    “哈哈哈！笑死我了，竟然有人拿着一枚下人用的令牌当成了三皇子的邀请令！”

    “嗤......这小子莫不是疯了吧？一块下人用的令牌，竟然也拿出来炫耀。”

    “呵呵，这也不能怪他，区区一个九宫境的外院学员而已，能够被邀请过来当一名下人，这对于他来说，的确已经件值得炫耀的事了。”

    “既然只是一个下人，那就该有做下人的样子，那边的地板刚好脏了，你就过去擦一下吧。”

    “哼！一个外院学员而已，哪有资格在这里擦地板！要么就跪下来用舌头舔，要么就从这里滚出去！”

    不少人将唐离围在中间，纷纷出言嘲讽。

    唐离不慌不忙，傻子都能够看得出来，这一切，都是早就已经安排好的。

    “我想请问，这芳华会，是单独属于你们哪个人的么？是不是规定只有拿到邀请令才能参加？”

    唐离双手交叉于胸前，问道。

    在这之前，唐离早就已经打听清楚了，所谓的芳华会，乃是由学院内的学员自发组织，谁都可以来参加。

    “怎么，难不成你一个外院学员，还想来参加不成？你可知这里面的东西有多贵重么？哪怕是一杯酒，一个果子，都不是你能够买得起的！你觉得你有资格参加？”

    “一个青州的土著而已，竟然也想来参加芳华会，挤入我们的圈子，真是异想天开。”

    “明说了吧，今天前来参加芳华会的人，要么就是内院的佼佼者，要么就是以某种文艺修道的天才，你觉得你是哪种人？”

    “废话少说，赶紧过来舔地板，舔干净了，你可以继续留在这里当一名下人，若是舔不干净的话，就赶紧滚出去！记住，是滚出去！”

    这些人又继续针对唐离说道。

    “是吗？那他们两个呢？刘天一，我的手下败将，我只需要一只手就可以秒他！而方林雄就更加不用说了，当初差点被我废掉，如果我没记错的话，他现在应该还是一个低贱的杂役学员吧？他也有资格来参加芳华会？”

    唐离忽然指着刘天一和方林雄道。

