    听着陆时元的一番计划，陆千纸和莫娜也在努力分析着计划的可行性。

    “哥，听你这么说，你的计划里有很大一部分是要依靠蒙德那边的力量啊。

    尤其是酒馆，从酒水，调酒师到大厨，全部都要在蒙德找。”陆千纸道，“酒水先不说，单论调酒师和大厨，她们能愿意跟你回来吗？”

    “放心吧，千纸。”陆时元呵呵一笑，“你哥哥我啊，最擅长的就是动嘴皮子了，只要我好好劝劝，她们肯定愿意跟我走。”

    见哥哥如此自信，陆千纸心中虽然仍有些疑虑，但依然决定相信他了，“那，我们该先从哪里做起？”

    “先把茶馆茶叶的品类和供货渠道，以及布匹的供货渠道给敲定好。”陆时元不假思索的答道，“等搞定这两样必备物资之后，人手再招募也来得及。

    然后，我准备去一趟蒙德，把酒水和开酒馆需要的人才都弄过来。

    等人员完，物资全部完备后，三家店铺同时开业，同时剪彩，这样声势才够大，才能震得住人！”

    陆千纸若有所思的点点头，看来，哥哥是真的准备把家里的店铺发扬光大了。

    “时元，你最近是准备去蒙德吗？！”莫娜眨眨眼，问出了声。

    “是啊，有什么问题吗？”陆时元好奇道，虽然嘴上这么问，但他心里已经有了些猜测。

    “那个，其实……”不知是想到了什么，莫娜说话有些犹犹豫豫的，“我最近也准备去蒙德，因为师父要我去那里，从她的故友那取回一个箱子。

    这是她和那位朋友在五十年前定下的约定，因为她上了年纪，行动不方便，所以只能靠我了。

    通过我占星术的观察，师父的那位朋友已经离开了蒙德，保管箱子的是她的继承者，至于那个箱子里到底装着什么，我也不太清楚。

    不过可以肯定的是，我到蒙德见到那位继承者之后，和她必定有一场恶战！”

    “恶战？”陆千纸疑惑。

    “不是打架的意思，是指神秘学上的对决。”莫娜解释道，“师父和她的朋友在神秘学方面斗了一辈子，也没能分出个胜负，要是我能在这方面赢过那个人的继承者的话，岂不是意味着我已经超越了师父？”

    “原来是这样。”陆千纸点点头，猜测道，“那莫娜姐姐的意思是，想和我哥一起去蒙德吗？”

    “这是其一。”莫娜的表情愈发的不好意思，“其二，我是想让时元来假扮我的……”

    “假扮你的什么？”陆千纸被莫娜的话语激得紧张了起来，心里浮现出了无数的小说桥段。

    “假扮我的……徒弟。”莫娜终于把最后的两个字给憋了出来，随后，她连忙道，“我不是想占你们俩的便宜，我只是觉着，如果我能先一步拥有徒弟的话，在身份和气势上就能直接压那个人的继承者一头了。”

    “诶……”陆千纸闻言，顿时有些失望，她还以为是那种剧情呢。

    “可以啊。”终于等到莫娜说出这句话后，陆时元痛快的答应了。

    “我知道这样的要求很过分，但……欸！时元你答应了？！”莫娜已经做好了被拒绝的准备，忽然听到这样的回答，好悬没反应过来。

    “冒充你的徒弟而已，只是顺手而为的一件事。”陆时元呵呵一笑，“我又不在乎这些虚名。”

    “真哒，谢谢你啊，时元！”莫娜大大的松了一口气，开心的问道，“那我们什么时候出发。”

    “随时。”陆时元笑道，“别忘了，我们拥有另一个「家」。”

    说着，他扭头看向妹妹，“千纸，你来不来？”

    “我吗？”陆千纸有些意动，“我可以请长假。”

    “那好，现在就去请，我们没什么需要准备的，锁好家门，即刻就可以出发。”

    经过短暂的准备之后，陆时元把妹妹和莫娜都放进了时元戒，由他一个人前往蒙德。

    倒不是不可以由妹妹或莫娜拿着戒指带着他走，像他这样的懒汉，能坐着绝不站着。

    他之所以愿意一个人在外前行，是为了观想璃月山河，创造出自己的岩元素爆发。

    过了两天，他赶到了蒙德境内，穿过石门后，陆时元放出了两名少女，和她们一起郊游般欣赏着沿途的风景，慢慢前行着。

    又过了一天多，他们来到了蒙德城附近，站在果酒湖大桥的旁边。

    “我能感觉到！”莫娜看着自己的水占盘，极为认真的道，“那位伟大学士的继承者就在附近，她年轻有为，也是位女性。”

    “看来待会会有一场龙争虎斗呢。”陆千纸附和道。

    “嗯。”莫娜神色凝重的点点头，她严阵以待，“我们马上就会在这里遇见她！你们要做好准备，不要露馅了。”

    “好。”陆千纸认真的点点头，扭头看向自己哥哥，发现对方正心不在焉的看着桥上的鸽子，忍不住道，“哥，你也是，假装徒弟也要装得像一点。”

    “知道了知道了。”陆时元满不在乎的摆摆手，看起来十分懒散。

    “她来了！”莫娜已经没功夫纠正陆时元的姿态，沉声提醒道。

    兄妹俩顺着莫娜的目光看过去，便看到有一位穿着火红，戴着红色帽子的白发小女孩昂首阔步的朝这边走来。

    小姑娘长相可爱，长着一对尖尖的耳朵，显得很乖巧。

    从她的耳朵可以看出，这个小不点拥有着非人的血统，此刻，这孩子脸上写满了开心，似乎刚做了什么极有成就感的事，蹦蹦跳跳，使得背后的大背包也跟着一跳一跳的，异常可爱。

    看着这可爱的小不点一步步走近，陆千纸的表情也渐渐变得古怪起来，这不就是个小孩子吗？

    “就是她，伟大学士的继承者！”莫娜如临大敌，指着白发小女孩大声说道。

    “继承者？大哥哥大姐姐，你们是谁啊？”小女孩奇怪的歪了歪头，“你们找可莉有什么事情吗？”

    “绝对是搞错了吧，莫娜姐姐。”陆千纸惊了，“这个叫可莉的孩子……还是个孩子啊。”

    “占星术不会出错，而且，这孩子明显有异族血统，说不定是生命周期长的缘故，所以才这么年轻！”莫娜肯定道，她认真的盯着可莉，“没错，我就是那个洞悉了星海秘密的占星术士，你也早就察觉到我的到来了吧！”

