    帝北宸在炼丹殿门前的举动同样传入了玉临风和南宫舞的耳中，不过，对于这一点，玉临风和南宫舞都不在意。

    此事原本就是姚烨然自己主动找麻烦，打不过对方也只能说他咎由自取。

    “临风，红妆去炼丹殿买药材一定是她的丹药不够用，我们帮她一下吧。”

    南宫舞眼中闪现了一抹关心之色，百里红妆在风峡谷修炼的状态她有所了解，每天所消耗的回气丹都不少。

    根据她所得到的消息，百里红妆今日就是去炼丹殿购买回气丹的药材的。

    听言，玉临风淡淡一笑，如今的南宫舞对百里红妆可真不是一般的关心。

    “放心吧，红妆这丫头自有打算。

    她的炼丹术本就十分出众，若是有机会去的修炼一下炼丹术也是不错的。”

    他知晓百里红妆在其他方面的造诣，虽然百里红妆在修炼上的提升不小，不过其他方面也不应该就这样丢下才是。

    南宫舞眉头微皱，她可并不觉得玉临风所说的很有道理。

    从百里红妆修炼的状态便能够看出她是迫切想要提升的。

    “我不管，明日我便拿药材去给红妆。”

    瞧着南宫舞那一副打定了注意的模样，玉临风虽然有些无奈，却也只能轻笑一声。

    “好好好。”玉临风淡笑，“你想怎么做就怎么做。”

    见状，南宫舞的脸上这才露出了笑容。

    接下来的一段日子里，百里红妆白天在风峡谷修炼，夜里在天梯修炼，时而会去荒漠世界炼丹，日子倒也过得十分不错。

    渐渐地，百里红妆在风峡谷停留的时间越来越久，如今也就只有裴易凡能够与她相比了。

    两个时辰，距离百里红妆已经不远，相信要不了多久，百里红妆便能够完成考验了。

    这一日，百里红妆一大早正准备前往风峡谷修炼，突然，黑木急急忙忙的出现在了她和帝北宸的面前。

    “少主，弑天楼传来的消息。”

    伴随着黑木的话音落下，百里红妆和帝北宸皆是眸光骤凝，气氛顷刻间紧张了起来。

    帝北宸迅速接过黑木手中所传来的信函，将其拆了开来。

    百里红妆的目光紧紧凝在帝北宸手中的信函上，自从他们拜托弑天楼打听消息到现在已经有半年多的时间了。

    这段日子以来，一直都不曾得到任何消息。

    她虽然表面上不曾表露出来，但是心里也在忍不住的担心。

    这么久都没有消息，会不会就是不好的消息……

    现在，弑天楼的消息终于传来了，百里红妆只觉得自己的心脏都快停止跳动了。

    袖袍下的双手忍不住紧握着衣衫，百里红妆面无表情，可光是从那眼神便能够看出她的紧张与忐忑。

    这个消息有两种可能，一是知晓了爹娘所在的位置，那无疑是极好的消息，二是……

    再也得不到爹娘的消息……

    在这一刻，百里红妆俨然紧张到了极点。

    她多么担心会是第二种。

    那样的结果，只怕她也承受不了。

    帝北宸也正是考虑到了这一丝可能，所以之前才会一言不发。

