    

    “怎么可能，第一个魂环怎么可能就是万年的魂环？”

    素云涛和马修诺，无比惊呆地凝视着萧寒。

    “可以的，根据我们老师的武魂理论，只要自身内在和外在的身体强度，达到了魂王的境界，一样可以获取万年的魂环。”唐三热情地解说着。

    “你们老师？”

    马修诺注意到唐三的用词，他没有想到，这两个小怪物，竟然都是玉小刚的学生。顿了顿，马修诺眉头微蹙，问道：“哪怕就是你们的老师，也没有击杀万年魂兽的能力。孩子，是谁帮你们击杀的魂兽？”

    唐三见萧寒孤傲地不回应，热心地再次解说道：“是史莱克学院的院长和几位老师。”

    “史莱克学院？何时大陆有了这样的一个能够击杀万年魂兽，但是我却不知道的学院？”马修诺陷入了沉思。

    史莱克学院只是一个连评级都没有的学院，地处一个小农村，马修诺没有听说过，也不足为奇。

    “好了，该将魂师徽章给我们了吧？”萧寒有些不耐烦地回应道。如果不是玉小刚的吩咐，他根本不会来这里进行进阶鉴定。

    “当然可以！”

    马修诺唤来一人，交代了一些事情，那人便转身离开这个房间。马修诺看向萧寒，慈祥地微笑道：“孩子，不知道你愿不愿意加入武魂殿，进入我们武魂殿专门的学院学习？”

    萧寒微微摇头：“老人家，我和唐三一样，已经在诺丁学院学习了。”

    马修诺依旧不死心地微笑道：“就算已经在诺丁学院学习又能如何，你可以辍学，然后再加入我们武魂殿。我敢保证，你只要加入我们武魂殿，一定能够受到比诺丁学院更好的学习待遇！”

    萧寒微微一愣，轻笑道：“老人家，你刚才不是还说，就算是你们武魂殿也没有强行挖人的道理吗？”

    马修诺神色不少变，眼中闪过一抹奸商般狡诈的亮光，始终微笑道：“呵呵，如果我们没有强行挖人，那一定是宝物散发的光芒，还没有达到让我们心动痴狂的地步。”

    呃！

    一边的唐三，听着这话，目光呆滞，心灵遭受到一万点暴击伤害。

    刚才，马修诺虽然也向他抛出了橄榄枝，只是并没有执着地挖人。

    现在，马修诺面对萧寒，却是毫不避讳地扬言要挖人。

    这，让唐三的内心简直遍体鳞伤。

    “怎么样？”

    马修诺依旧是不死心，继续邀请道：“考虑好了吗，加入我们武魂殿，你将会获得更好的培养。有了我们武魂殿的重点栽培，你一定能够成为名震大陆的超级强者！”

    获得重点栽培！

    一边的素云涛暗自咋舌，就算是他，也没有获得武魂殿的重点栽培。

    原本，素云涛心中还对萧寒有气，想要算计萧寒。如今，面对两个万年魂环的萧寒，就算是一个废武魂，素云涛也明白，和萧寒为敌，将会是一种十分不明智的做法。

    就在马修诺和素云涛以为萧寒会答应的时候，萧寒微微摇头，拒绝道：“不了，我在诺丁学院呆着挺好的。”

    “萧寒。”

    素云涛可没有忘记，萧寒的武魂是他主持下觉醒的。这可是一个攀交关系的好的出发点。当下放下心中的怒火，微微向萧寒行了一礼：“若是你对我刚才对你老师的冒犯，感到心有不快。我在这里郑重地向你道歉。只是希望你不要意气用事，加入我们武魂殿，对你来说是一个大大的好处。”

    “不了。”

    萧寒依旧摇着头，回绝道：“老爷爷，你应该知道我的老师的事情。既然我的老师被武魂殿除名了，身为学生，我又怎么会加入武魂殿。我萧寒做人有时候放荡不羁，但是，还是很有原则性的。”

    “哎！”

    马修诺顿了顿，欲言又止，最终只能无奈地叹了一口气。

    这个时候，之前的那位侍女，手中拖着一个红色的木制盘子，走到马修诺的身边。

    马修诺取出上面的两个徽章，分别递给萧寒和唐三：“从现在起，你们就是一名荣耀的魂师了。这是你们的魂师徽章。每个月可以凭借着徽章来武魂殿领取补贴。唐三，你是十三级魂师，每个月可以领取一个金魂币。萧寒，你是三十六级的魂尊，每个月可以领取十个金魂币。这是你们首次登记，虽然不是月初，按照规矩，可以领取补贴。”

    “谢谢。”唐三欣喜地接过魂师的徽章，以及马修诺递过来的一个硬币大小的金魂币。

    “嗯。”萧寒接过马修诺递过来的东西，顿了顿，问道：“老爷爷，若是我有事的话，可以让别人来领取补贴吗？”

    对于这个礼貌有加，和蔼可亲的马修诺，萧寒心中颇有好感。

    “这……当然可以。不过需要在魂师的注册地点才可以这样。”马修诺话语明显迟疑了一会儿，之后微笑地看着萧寒。

    一边的素云涛，却是一脸懵逼地看着马修诺。

    “好了，任务完成了，小三，我们走。”萧寒收好魂师徽章，招呼一声，朝着房门迈去。

    “寒哥，这一次我们貌似有违老师的吩咐，出风头了！”唐三一边紧随着萧寒，一边悄声地嘀咕着。

    “呵呵，小三啊，我问你，我们诺丁学院明明有魂力进阶鉴定的设备，为何老师还要我们来武魂殿呢？”萧寒笑了笑，同样轻声地问道。

    “难道，老师是故意的，目的是想要让人知道，他的武魂拟态理论，并非只是理论，而是真理。想要打一次武魂殿的脸？”唐三一点就通，略微惊讶地问着。

    “没错。”

    萧寒点点头，回头瞄了一眼后方的马修诺和素云涛，微笑道：“老师本性高傲，却是因为自身的武魂，被这里的人嘲笑。连提出的武魂十大核心竞争力的理论，也被世人所不容。最后，竟然还被武魂殿以这个为借口，将他从此除名。如今，植物性武魂需要的魂环，可以从动物系魂兽身上获得，这件破天荒的事情，一定会被马修诺上报，到时候可不就是打武魂殿的脸吗。既然要打脸，我只不过是加大了一点力度而已。更何况，我也并没有违背老师的吩咐。”

    萧寒的武魂，都是万年的魂环。低调，就算他想，实力也不允许啊。        

