    九莲宇宙外，白帝和魔祖遥遥感应。

    “输了。”

    魔祖摇头叹息道：“这云洪实力竟又强上一截，也不知是如何修炼的，这种修炼速度太吓人。”

    “就算你我上去，单对单，怕也未必是他的对手。”

    “整个战场，没人是他一合之敌，没人能拦住他的步伐。”魔祖颇为遗憾道。

    “确实要输了！”

    白帝眼神冰冷，心都在滴血：“这个云洪……千算万算，最后一切谋划，竟都在败在了这个云洪身上！”

    白帝隐修漫长岁月，并非是无欲无求。

    一心跟随混沌古神帝君，自然也有自身谋划。

    一直隐而不发，一是准备不够充分，二是担心龙君会破坏他和混沌古神帝君的计划。

    一位能发挥圣人实力的道君，在众多没有圣人的异宇宙中，是堪称无敌的，是最大的变数，自然是白帝和混沌古神帝君的眼中钉。

    当年古道君做到了这一步，却不答应混沌古神帝君的条件。

    所以，古道君陨落了！

    白帝和混沌古神帝君一直在等，等龙君证道，可龙君漫长岁月没有丝毫证道迹象。

    终于。

    他们等到龙君进入混沌深处，立刻着手发动，未曾想，第一场‘时空回廊之战’就遭遇了惨败！

    跟着，又是第二战‘灭九莲宇宙’。

    结果。

    走了一个龙君，又诞生一个云洪！

    或许，论手段诡异多变，云洪还不如龙君，但论正面搏杀？云洪已和九墓河之战时的龙君相当。

    不亚于其他二步圣人！

    “也不知，这一战下，还能活多少道君。”魔祖摇头嘀咕着。

    白帝沉默不语。

    ……

    九莲宇宙内，伴随白帝的命令，混沌界大军已经彻底溃败了。

    “退！退！”

    “快走，洪主旳实力太强了，这一战，败了。”

    “败了。”

    “快逃。”两座白星大阵开始后撤，独行的一位位道君圆满也开始疯狂逃窜向宇宙外，唯恐慢了受到围攻。

    也只有血石道君、北雾道君、三首道君自持保命能力惊人，敢于杀向云洪，想延缓他的速度。

    “杀！”

    “缠住他们。”

    “快！”而联军一方过百位道君，自然也察觉到混沌界动向，迅速掀起了反攻。

    他们都倾尽全力爆发着。

    所有人都明白，两大阵营之战，你死我活，现在多杀死一个混沌界道君，将来再战己方胜算就大上一些。

    他们并没有盲目想要留下所有道君，并不现实。

    所以。

    “轰！”“轰！”“哗！”过百位道君，几乎同时时间围攻向那一座离云洪最近的那一座白星大阵。

    一道道法术铺天盖地轰击而来，或是领域束缚，或是缠绕，想要将白星大阵束缚、留下。

    一座白星大阵内，有足足三十六位道君！

    “不！”

    “快走。”

    “来救我们！”白星大阵内的三十六位道君都慌了，竭力催发阵法挣扎。

    只是，眼见云洪迅速杀来，其他道君连自身都没把握活命，哪里还敢救？

    而联军过百位道君，一旦合击，威能足以媲美圣皇！

    而这样大规模的缠绕束缚，虽难集中一点攻破白星大阵，却也足以令整个大阵移动速度锐减。

    嗖！

    全力爆发的云洪，速度何等迅猛，如一道灭世流光划破虚空，所到之处无人可挡。

    “云洪！”一道怒吼声响起。

    一道血色流光冲来。

    是血石道君！

    “滚！”云洪瞥了一眼，随后一剑斩出，可怕的剑光扫过亿万里时空，直接将血石道君扫飞出去。

    就犹如踢飞了一粒石子。

    而不远处北雾道君、三首道君也怒吼着冲杀了过来，云洪羽翼一颤，速度超越他们速度。

    直接掠过。

    根本不去理会。

    击败他们简单，但想要杀这三位逆天道君？

    很麻烦。

    若给云洪足够时间，自然也能做到。

    但九莲宇宙并不算庞大，逆天道君们若一心想逃，疯狂逃窜下，逃出这方宇宙并不要太长时间。

    如此短暂时间，三大逆天道君彼此配合，云洪并无绝对把握击杀任何一位。

    而一旦云洪选择追杀血石道君他们。

    其他混沌界道君，恐怕都要逃光。

    “杀十位二十位道君，也抵得上击杀一位逆天道君。”云洪眼神冰冷，划破星空。

    他终于冲到了那座正被死死缠住的白星大阵前，毫不迟疑，直接出剑！

    “哗！”

    剑光如龙，横贯天地。

    “嘭嗤~”剑出，直接洞穿了整个白星大阵，整个大阵再也支撑不住，轰然崩溃开来，露出了内部的大量道君。

    一剑，破阵！

    而内部的三十六位道君，彻底崩溃了，面对宛若魔神的云洪，整他们没有丝毫拼命想法。

    实力差距太大了。

    “杀！”

    领域笼罩，剑光如雷霆，追杀着一位位道君。

    “大阵破了。”

    “杀！”“杀！”

    “跟随洪主，杀光这群混沌界道君，杀！”烛火道君、血凤道君、真莲道君他们一个個宛若疯魔，杀向了混沌界道君。

    “复仇，为我九莲宇宙亿万生灵复仇。”九莲宇宙的道君最为疯狂，他们要将积攒了无尽仇恨宣泄出来。

    屠戮！

    一边倒的屠戮。

    须知，组成白星大阵的道君，主要还是普通道君、道君巅峰，一旦阵法被破，哪里是烛火道君他们的对手？

    且此次围攻过来的联军道君过百位。

    最重要的，还是有云洪这尊杀神！

    他的杀戮速度太恐怖了，本命先天至宝神剑，横扫一切，挨之即伤，触之即死！

    一位位道君陨落！

    “哈哈，大劫啊！果然是大劫，这是我混沌界的浩劫。”有道君临死前癫狂一般。

    “我想活命，我求饶！饶我一命。”有道君在求生之欲下，终于道心崩溃，直接求饶，随后顺从的被镇压进入了镇封类法宝！

    但更多的。

    是绝境下的嘶吼、拼命！

    “杀吧，云洪，大劫降临，我们先死，你们迟早也会死亡的。”

    “哈哈，我之前已杀死过星宫道君，够本了。”

    “我是乾依宇宙的道君，你们不能杀我！”

    “云洪，杀会有人替我报仇的，杀不死你，也会将你的亲友杀光！”

    在死亡威胁下，混沌界一方道君态度各异，但这丝毫影响联军的众多道君。

    更影响不到云洪。

    私人恩怨？不！云洪和大部分混沌界道君都不熟悉，自然谈不上什么恩怨。

    像乾依宇宙的道君，云洪更是见都没见过。

    但是，这并不妨碍云洪斩杀他们。

    这就是战争！

    无关对错，只有生死。

    “逃吧！”

    “挡不住。”

    “我们若陷入云洪和龙星联军的围攻，恐怕也要陨落。”血石道君、北雾道君、三首道君他们也选择了撤退。

    拥有先天至宝，是难陨落。

    但并不代表不死！

    ……受围攻的三十六位道君虽然竭力挣扎，但在云洪领域束缚下。

    外加百余位道君共同围攻。

    仅仅六息！

    三十六位道君，尽皆陨落，一个都没能逃掉，这是何等残酷血腥的一幕。

    须知，许多有圣人的顶尖大势力，一共也就数十位道君。

    九莲宇宙边缘。

    嗖！嗖！

    一位位混沌界道君冲了出来，紧跟着就被魔祖直接收入了洞天法宝中。

    但是，无论是魔祖还是白帝，脸色都没有丝毫喜色。

    这一战。

    伤亡实在太大。

    最后的大溃败，简直就是一边倒的屠戮！

