    第320章   绝美容颜   

    宁嫂子在那里还沾沾自喜，觉得自己已经当着众人的面揭开了某人的假面，非常的高兴。

    

    同时也能够从众人的那些目瞪口呆的模样中看出来这些个人应该是早就已经被这个模样给吓呆了。

    

    “哎哟哟，真是不好意思我也不是真的故意这样做的，瞧瞧我这个人手滑，都怪我，都怪我，把大家都吓成了这样。”

    

    宁嫂子还在这个地方惺惺作态，甚至还故意当着众人的面，用自己的手拍打着自己的手，以此来谢罪。

    

    而与此同时，梅花因为自己刚刚恢复成原来的模样还有些不自信所以冷不丁的被人扯下了东西之后，还有一些无法承受。

    

    双手紧紧捂着自己的脸颊，不敢让所有的人去看，一直低着脑袋，不敢和那些个人对视，就怕看见那些个人眼里的嘲讽讥笑。

    

    “梅花！不要害怕，你现在早就已经脱胎换骨，你瞧瞧众人那个眼神，明明都是羡慕，根本就没有讽刺的意思！”

    

    张兰似乎看出了一些名堂，瞧着身边的这个梅花如此委屈，心里头竟然也替她委屈上了，二话不说，大声的嚷嚷。

    

    宁嫂子冲着大家在那里笑的，差点笑破了肚皮。

    

    “唉哟哟，真的是笑死我了，这好不容易疯了一个，这会儿这个人又疯了，王威呀，真是不好意思，看来你又得带着你母亲去治一治你母亲的病了！”

    

    话音刚落没多久，而另外一边的那些个人根本就没有理会眼前这个人的话，反而是匆匆的走上前去，恨不得好好的凑近看一看这如此漂亮的梅花。

    

    “我的天哪，好端端的一个人怎么像是变了样似的，这也未免……”   

    “未免太好看了吧！”

    

    所有的人都在那个地方起哄，唯独只有宁嫂子在那里笑的格格不入。

    

    “好看？

    你们在说什么呢？

    是夸我好看？”

    

    王威在一旁没忍住，噗嗤一声笑了出来，差点笑破了肚皮。

    

    之前也知道，眼前的这个宁嫂子本来长得也不错，但如今早就已经黄花菜凉了。

    

    “我说宁嫂子，你确实也应该去医院看一看你的眼睛了，好好的看一看，又好好的听一听，人家说的并不是你，而是她！”

    

    宁嫂子顺着眼前，王威的手指的方向看过去，一下子惊呆了，双手捂着自己的嘴巴。

    

    一副不可置信的模样。

    

    “这不可能！这怎么可能？

    那天晚上我可是亲眼所见，这个人早就已经面目全非了，而且当时也看到那么多的血气怎么迹，怎么可能眨眼之间就变成这样了呢？”

    

    “肯定是你，一定是你去偷摸着带着他去整容了吧？”

    

    王威快步走上前去，把梅花拉到了一旁。

    

    梅花还有一些害羞，不敢面对。

    

    “梅花嫂子莫要害怕，如今的你早已经变得和以前一样，不，跟以前比起来要漂亮多了，你仔细看一看他们，望你的眼神？”

    

    梅花终究是对于王威十分的信任，当她鼓足勇气抬头的时候，才惊讶地发现周边的那些人并不是带着嘲讽和讽刺，反而是带着羡慕以及不理解的眼神。

    

    “我真的，我真的变好了？”

    

    至今为止梅花都不敢照，一照镜子也不敢看自己到底长什么模样，所以现在也不知道自己到底变成了什么样子。

    

    浑浑噩噩的过着这些个日子，也完全没想到王威真的能够把自己的病给治好了。

    

    “我们家威子我不能骗你！”

    

    张兰特意从自己的卧室里取了一个小镜子，拿了出来给她当面照了一照。

    

    这才发现自己早就已经变回了原来模样，而且肌肤凝脂，特别的漂亮。

    

    更是让她有些不可思议。

    

    “王威，你也太厉害了吧，这也只不过才一个多月的功夫竟然把脸上的那些个烧伤的地方全都变好了？”

    

    果然眼前的这个人也有些不可思议，更是别提刚才在这个地方喋喋不休，一直不肯让步的宁嫂子了。

    

    她也是非常的疑惑。

    

    但是看着眼前的这个姑娘竟然比自己越来越好看了，心里头别提多么的酸楚，眼珠子一转那一刻走了上去，说了一番讨好的话。

    

    “那个，王威啊，之前的时候是嫂子的不对，你就原谅嫂子吧，嫂子也其实只不过是想……”   

    没等对方把话说完，王威冷哼，根本就不去理会，而下一秒那些个年纪稍长的村民纷纷的上前来向其讨教一些方法。

    

    “王威啊，我们都是一个村的，要是早知道你有这等本事，我女儿也不会因为脸上的那块疤至今都嫁不出去，这样吧，求求你跟我走一趟，帮我女儿瞧瞧这脸上的那个伤疤，之前游玩的时候不小心蹭到的，但是那个伤疤没想到越长越大，而且根本就没有办法愈合，留下了一道伤痕。”

    

    这个大婶还没有把话说完紧接着王威被另外一个大婶给拉到一旁，又细细的说了一些事。

    

    这些个大婶来来回回地拉着她，说着各式各样的事情，都想要让眼前的王威帮忙。

    

    七嘴八舌的说了一通，王威整个人也是头疼不已。

    

    “行了行了，今天天色也不早了，大家都回去吧，要是有什么事情明个赶早一个一个来说，我们家王威也只不过是一个人，可不是什么物件，你们这群人一下子上来的，让他怎么来得及呢！”

    

    张兰也实在是没办法了，这才上前把自己的儿子拉回，把这些人说了一顿之后，便不分由说地赶了出去。

    

    这些人根本就没有因此而生气反而还开开心心的回家，把这个消息告诉家里的人。

    

    梅花表示感谢，特意买了一些菜，随后在张兰的家里头坐了满满一桌子的菜。

    

    “梅花，你这是什么意思呀？

    我们都把你当成是自己家人，你也不用这样子吧？”

    

    张兰瞧着，这姑娘确实是个不错的人，但是也没有让她做到这种地步。

    

    梅花竟然把张兰骗到外头去，独自一个人在家里忙活了一个两个小时，做了一桌子的菜。

    

    这更是让张兰有些不知所措了。

    

    “这有啥的，要不是因为王威，恐怕我这辈子都毁了……”   

    

