    听着牧尘坚定的语气和中二的台词。

    小狗还有一旁的小明都有些无语~

    玩游戏状态时候的牧尘就好像是那动漫《中二病也要谈恋爱》里面的主角一样。

    根本无法以常理进行交流和沟通。

    不过牧尘来到这里也有一段时间了。

    他们已经差不多习惯了。。

    回到游戏之中。

    这波二人灭杀尺帝可以说下路已经取得了完全的优势。。

    也代表尺帝崩盘了！！！

    二人重新回到线上。

    这回尺帝学老实了。。

    就站在防御塔下，等着对面把兵线推过来再清兵。

    “卑劣的戏命师居然以这种手段苟活，不过已经无所谓了，弗雷尔卓德的大陆不允许有这种恶毒之人的存在！”

    “艾希女王，随我越塔强杀！我的召唤师技能已经准备完毕，可以抵抗可怕的防御塔。。”

    看到苟在防御塔下面的尺帝。

    牧尘露出了不屑的表情，而后对伍兹说道。

    听着牧尘中二感，羞耻感爆表的说话方式。

    伍兹嘴角微微抽搐道：“越塔就说越塔嘛~~说的这么花里胡哨，而且.....布隆应该没有这些台词吧！！”

    一旁的小明则是笑嘻嘻道：“现在牧尘就是布隆，怎么可能一直按部就班的说布隆的台词呢？？”

    “也对！”

    伍兹觉得小明说的很有道理，微微颌首。

    就这样.....

    下一波兵线出来的时候。

    伍兹和牧尘疯狂的推线。

    来到塔下，很容易的就将尺帝越塔单杀了。。。

    牧尘的布隆交出闪现逃生。。

    婕拉就如同一个透明人一样，什么也做不了。

    “奈斯，兄弟！我伍兹愿称你为世界第一布隆！”

    再次获得一个人头的伍兹无比的开心。

    和牧尘做队友太舒服了。。

    牧尘微微一笑。

    并没有说什么。

    残血的他选择了回城。

    在回到线上的过程中。

    他发现己方红BUUF处他留下的视野地方的地方盲僧一闪而过的身影还有对方中单的璐璐亦是消失不见。

    根据联盟语音包系统的概率推算功能还有他所选择布隆获得的英雄天赋·弗雷尔卓德·洞察神眸的推演。。

    对方有95％的几率在蹲螳螂！！！

    此时的伍兹补完兵刚刚回家，显然是赶不上了。

    所以......

    牧尘疯狂的给螳螂ping信号。

    同时也往红buff处赶。

    螳螂作为闪电狼的打野，被称为野区雷达哥在看到小地图不对劲的时候本身就感觉到了一丝危机。

    再加上牧尘的信号，已经反应过来了！！

    准备直接撤退。。

    不过对方亦是看出来卡萨反应过来了。。。

    此时的卡萨离红buff并不远。。

    所以.....

    盲僧直接一记摸眼R闪将卡萨踢了回来。

    与此同时Q天音波也打中了。。

    璐璐见状直接给卡萨来了一记卖萌术。。。

    顺便叫上点燃。

    螳螂瞬间多半管血没了。

    与此同时，队友狐狸已经赶到了。。

    e技能魅惑盲僧让其打不出伤害。

    借此。

    螳螂交出了R技能开启隐身。

    此时牧尘的布隆亦是赶到。

    给螳螂加了个W技能而后Q盲僧，配合狐狸的爆发直接将盲僧秒杀。

    与此同时反向R把璐璐击飞。

    此时的璐璐已经是在劫难逃。

    另一边卡萨的螳螂见到这个情况准备回头骚一下。

    此时卡萨的螳螂就剩两格血了。

    璐璐自知无法逃生本来已经绝望。

    但是看到螳螂过来反手一个Q打算换一个人也不算亏。

    就在这关键的时刻。

    “你可以永远相信布隆！”

    牧尘的布隆举起了他的冰霜盾牌，帮卡萨挡住了这致命的一击。

    这波小团战迎来了一波完美的0换2.....

    “好耶~布隆真帅呢！！这波太棒了！！！”

    在牧尘一旁的小明看到这一幕忍不住夸赞道。。

    而补充完装备姗姗来迟的伍兹亦是喜笑颜开道：“玩的好啊，兄弟！”

    这种躺赢的感觉，伍兹好久没有体会到了。。

    “确实，无论是操作，意识，想法，牧尘都是顶尖的，yyds永远滴神这个id起的一点毛病都没有！！

    一旁的小明一脸认同的点头道。

    “不要叫我yyds，我是弗雷尔卓之心·布隆！”

    牧尘一本正经的用布隆的声音回答道。。

    小明：“......”

    小狗：“........”

    “好的，尊敬的弗雷尔卓德之心·布隆大人！”

    小明，小狗心中都这样默念道。。

    但是却说不出口。。

    因为......

    太羞耻了！！

    ------------

    回到游戏之中。

    因为刚刚野区的一波小规模团战。

    劣势瞬间挽回！

    除了上路有点小劣以外。

    其他路都是优势。

    尤其是下路。

    可以说是天胡优势。

    就这样。。

    接下来进入了一段和平发育期。

    回到线上的牧尘通过“联盟语音包”系统给予的胜率分析，概率判定等功能陷入了思考。

    根据数据分析。

    他继续在线上帮助小狗建立绝对优势的胜率比较大。。

    但是如何能再杀一次戏命师呢？？

    “恩？怎么了兄弟，你是想游走吗？？想游走的话就游走，不用管我，我现在大优势！！一个人压制两个也是可以的！！”

    伍兹看到牧尘突然不说话了。

    无比的困惑。

    “不！我在思考如何杀死戏命师。。”

    牧尘回应道。。

    “戏命师10分钟20刀，0-2，还杀......太残忍了吧！！”

    听到牧尘这么说，小明嘴角忍不住微微抽搐。

    “弗雷尔卓德不允许有这种存在！你不懂！！”

    牧尘摇了摇头回应小明。

    “如果真的有弗雷尔卓德的话，应该会为有你这样的存在而感到骄傲~~”

    听着牧尘的回应，小明忍不住说道。

    此时的小明已经有点被牧尘带偏了。。

    “可是这个戏命师已经化身防御塔了，怂的一批，很难杀掉了。。”

    伍兹回应道。。。

    “伟大的艾希女王，你低估了我们弗雷尔卓德的力量！！”

    “我们快速推进兵线，我再来一波假动作，直接闪现R对面的戏命师，你跟上控制，我们活活把他控制到死！！就可以了~~”

    牧尘说道。

    “你们的优势确实可以这么做，不过.....还是有一定的风险，需要看操作，最重要的是，你们不把婕拉当人吗！！”

    小明听着牧尘说的建议，觉得很有道理，同时他莫名的心疼婕拉。

