    “蒙小姐，节哀顺变！”王泽说道。

    “有心了。”蒙海燕默默的坐了下来，动作色嗓音都是死气沉沉的。

    接过方雅递过来的茶，她也没喝，而是直奔主题。

    低沉的说道：“王医生，着急见你，主要是有几件事跟你商量，希望你能帮帮我。”

    王泽已经有过心理准备，波澜不惊的：“你说说。”

    “我爸走了，全家都希望我弟回来送终，还请你保证他的安全，当然我也可以向你保证，蒙家不会让他做主。”

    “还有呢？”

    “明天的股票市场希望你能放蒙家一马，蒙家已经损失了一千亿，加上蒙家公司的股票这几天一直在跌，已经伤筋动骨。股市还有八百亿，如果不被套没了，蒙家则还有活路，否则很多朋友盟友都会反目成仇。”

    “你是打算这钱拿回来了兑给别人吗？破财消灾？”方雅惊讶的问道。

    “对。”蒙海燕无奈一笑，其实她爸自杀之后，她已经放弃了求王泽的想法，但是大帮大帮的人逼上门，她也是迫不得已！

    “还有什么？”王泽再度开口。

    蒙海燕这下有些不好意思了：“你能不能把蒙家的金融公司接过去，我不想被抄底了。”

    这什么跟什么？王泽有些听没懂。

    方雅懂，她解释说道：“蒙氏企业的股票一直在跌，放在蒙家手里没什么出路，会跌到底，然后找他们算账的人会很多，把公司出手了还能止损一部分，避免被人找麻烦，但是股市现在的处境，加上蒙家现在的处境，买家的出价会比实际市场价至少低一半，反正蒙家急，对方不急。”

    王泽若有所思的把目光转回到蒙海燕身上：“所以你意思是让我以市场价接过去？然后替你承担风险？”

    蒙海燕有些脸红的点点头，随后说道：“对你而言其实风险不大，你买过去和方氏集团合作，相信很容易稳定股价。”

    是这样吗？王泽再度看向方雅。

    方雅说道：“是的，他们蒙家的金融公司资源面广，掉再惨，价值都是有的，只要能稳住，就能慢慢养回去，主要看你有没有能力稳住，你有能力，那么它就是很优质的产业。”

    “要多少钱？”

    “这要问蒙小姐了。”

    蒙海燕急忙说道：“现在就值个七百亿左右。”

    王泽和方雅对视，方雅点了点头，可以接手的意思。

    王泽是不懂这些的，哪家公司价值多少，是轻资产重资产，实际价值，前景等等，通通不懂。

    不过她相信方雅的眼光。

    于是他对蒙海燕说道：“我都答应了，你弟这里，我跟成山丰说一声，当然前提是他回来了别犯法，他因为其它事被抓，跟我无关。”

    “这我知道，我会管好他，我爸出殡了，我立刻让他走。”

    “嗯。”

    那八百亿怎么操作，蒙氏集团怎么交易，说清楚之后，蒙海燕匆忙走了。

    她是真的很忙。

    这几个小时，总是有人打着问候探望的名义来算账要账。

    蒙家没她镇住，真不知道是什么状况。

    这也是因为他们对外公布不是说蒙汉寿自杀，而是说蒙汉寿心脏病发不幸去世。

    如果说是自杀，可能很多投资者就自认倒霉，不好意思上门了。

    但是公布真相，蒙汉寿名誉损失更大，外界会更看不起蒙汉寿，让他死了也不得安生。

    “七百亿，打算从何处来？”

    两人还没打算走，方雅问起了王泽。

    “秦家不是说给我三百亿信息费么？我当时没说要，也没说不要，现在，我要，然后我跟霍金凤借一百亿，我自己本身有多少钱来着？”

    “我的你的加一起，你再借一百亿就够了，不，你不用借，你直接跟盛家要，问题是你解决的，虽然你没掏一毛钱，但是没有你，他们赚不了几百亿之余，还要破产，说真的这一点秦长虹就有觉悟多了，知道立马给你钱。”

    王泽白了她一眼：“你怎么也跟钟无艳一样计较这些了？”

    方雅没好气的说道：“大哥缺钱，我不得替你着想吗？我还要提醒你一点，你千万不能合股了，你自己持有这家公司，为了安全，也为了往后不打架。”

    王泽吓一跳：“这样干，他们一定会以为我黑了钱，我跳进黄河都要洗不清了。”

    “相信你人品的，气消了以后，该相信还是会相信，反之亦然，你解释再多也没用。”

    “貌似有点道理，不过我心里还是虚虚的，我会不会太过分了？桃子不让他们摘，这么优质的公司我又一个人吃，结果这一圈下来，虽然人人都赚钱了，但是都是投了本钱压上全副身家玩的，就我一毛没出，最后赚了一个市值七百亿的公司。”

    这家伙说的这叫什么话？方雅瞪大了双眼：“你这是在凡尔赛吗？”

    “我是真的心虚。”

    “你懂游戏规则吗？项目为王懂吗？你没提供资金，但你提供了项目，有钱满大街都是，短期赚大钱的项目却是可遇不可求，你才是大老板，你心虚个什么？”

    王泽仔细想了想，好像也对。

    不用心虚，心虚反而不好，显得他真的黑钱了。

    他只是在还朋友人情而已。

    如果不是蒙家的重担落到了蒙海燕头上，而是落到了蒙海飞头上，他才不管那么多，股市都不带撤退的。

    “方雅，我现在终于明白你爸当初那么惧怕钟汉一的原因了，钟汉一太精明只是一方面，另一方面钟汉一精明之余还不讲原则和人情，而你爸不一样，从这个角度看，你爸财力哪怕强一倍两倍，都不会是对手。”

    “你才想明白吗？”轮到方雅翻白眼了。

    “之前我只知道你爸相互对比是弱小一方，而且不是纯粹的商人，不会玩狠招，所以没办法不找大树来依靠，明白的没那么具体和深刻。”

    “然后呢？你现在要彻底改变？”

    “改变一部分吧，不能彻底，因为像钟汉一那样做生意，伙伴多，朋友少，真正遇上困境，大祸临头的时候，伙伴都是背后捅你刀子的，朋友则不然。”

    方雅表情古怪，非常古怪。

    “干嘛？我说错什么了？”王泽有些不自然。

    “你刚才说的话，除了开头之外，我爸对我说过，而且几乎是一字不差。”方雅冒着汗说道。

    “这么巧？”

    “对啊，太巧了？”

    “咳咳，其实也不巧，我是你爸假扮的，快叫爸爸。”

    “你大爷！”

