    【340岁，你突然间若有所悟，宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，而你的五岳剑界隔绝了五脏，让你的人体小天地不再完整，这才是无法突破九锻金身的关键！】

    【350岁，你摧毁了五岳剑界，利用五行之力淬炼全身，利用混沌剑罡洗练五脏，终于达到了肉身完美无缺，你晋级了九锻金身！】

    【360岁，你想到网络小说中的武道九品，需要修炼非常特殊的本源道，而本源道就是假借外物的典范，不符合你无限伟力归于己身的初衷，于是你停止了借鉴模仿！】

    【370岁，你已经不需要模拟三焦玄关了，你让天地人三剑界退化成了洪荒剑域，再让洪荒剑域退化成了混沌剑意，最终把混沌剑意混沌剑气合而为一，重新融合成混沌剑罡。你的实力超出了天人极限，你达到了破碎虚空的至高境界！】

    【380岁，你冥冥中有种预感，你的寿元极限就是399岁，你决定破碎虚空白日飞升！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【破碎虚空的实力】【网络小说中的武道修炼经验】【未来弥勒经】

    莫问剑想也没想，首先排除了未来弥勒经。

    未来弥勒经只是天人境界的秘籍，显然是三个选项中最差的。

    莫问剑的视线，在网络小说中的武道修炼经验上，略微停顿了三秒钟。

    网络小说中的武道，具有极高的借鉴价值。

    若是整理成册，足以开创一个武道圣地。

    莫问剑不但可以自己修炼，还可以传授给其他人。

    若是普及开来，武侠大明甚至可能会出现世界晋升。

    只是略微犹豫了片刻之后，莫问剑最终还是决定选择破碎虚空的实力。

    因为对于莫问剑个人而言，破碎虚空的实力才是最有利的。

    莫问剑只是武侠大明的过客，实在是做不到舍己为人。

    “轰！”

    混沌剑气混沌剑意合而为一，融合形成了混沌剑罡。

    在混沌剑罡的冲刷下，肉体得到了全方位的淬炼。

    莫问剑的肉体强度，以肉眼可见的速度不断增加。

    随着实力的不断增强，很快就超出了天人境界的极限。

    破碎虚空的至高境界，就这么轻易到手了。

    莫问剑的本体，曾经感知过国术世界的界限。

    因为有过经验，莫问剑轻易感知到了武侠大明世界的界限。

    国术世界的界限非常脆弱，就如同窗户纸一捅就破。

    然而武侠大明世界的界限，相对而言就坚固多了。

    至少需要两位巅峰天人全力以赴，才能打破界限白日飞升。

    莫问剑早就想研究界限了，可惜国术世界的界限一碰就碎。

    武侠大明世界的界限较为坚固，莫问剑立刻就诞生了研究兴趣。

    只是这件事情，莫问剑不打算亲自去做。

    交给诸天道果模拟器，这才是明智的选择。

    就在莫问剑感悟破碎虚空境界的时候，朱瞻墡突然走了过来。

    “拜见恩师！”虽然莫问剑并未同意朱瞻墡的拜师请求，但朱瞻墡却依旧打算按照师徒之礼尊敬莫问剑。

    “不错，你真的非常不错，我原本还担心你舍不得先天境界的实力，没想到你毫不犹豫的自废武功从头开始重修了！”莫问剑仅仅只扫了一眼，便看出了朱瞻墡体内的情况。

    “恩师是天下前三的至强者，我若是满足于先天境界的实力，那就太对不起恩师的栽培了。我不敢说为恩师争什么脸面，但我绝对不会给恩师丢脸！”朱瞻墡面色严肃，说话的语气非常郑重。

    “你有这样的想法，我感觉到非常欣慰，只是你还是太保守了！”莫问剑说话的时候，对着天空释放了一道混沌剑罡。

    双倍天人巅峰的力量，就足以打破武侠大明世界的界限。

    莫问剑已经是破碎虚空境界，随手一道混沌剑罡便超过双倍天人境界的力量。

    混沌剑罡撕裂了界限，打开了一个长约三尺的空间裂缝。

    虽然空间裂缝仅仅只出现了不到一秒钟，就因为世界修复而消失不见了。

    但空间裂缝的模样，却深深地刻在了朱瞻墡的脑海里。

    朱瞻墡情不自禁瞪大了眼睛，目光中满满的都是不敢置信。

    “恩师，你竟然是破碎虚空境界的陆地真仙？”朱瞻墡感觉到非常震惊，江湖公认的天下第一高手张三丰，江湖公认的天下第二高手道衍大师，尚且还在寻找破碎虚空白日飞升的途径，然而莫问剑随手一挥就打开空间裂缝了，这让朱瞻墡有种强烈的不真实感。

    “我虽然不打算收你为徒，但你一口一个恩师，我也不能视而不见。我原本打算帮你打通奇经八脉，让你能够直达先天境界，但现在我改变主意了，我决定帮你贯通十二正经，让你能够直达宗师境界！”莫问剑说话的时候，伸手揉了揉朱瞻墡的脑袋。

    模拟人生的时候，莫问剑36岁的时候，才帮朱瞻墡打通十二正经。

    当时的朱瞻墡，不但年龄已经大了，而且需要处理封地的公务，基本已经荒废了武功，已经没有从头开始修炼的勇气了。

    朱瞻墡的太极剑气，掺杂了莫问剑的混沌剑罡，变得驳杂不纯。

    偏偏莫问剑的混沌剑罡太过霸道，朱瞻墡的太极剑气受到了强烈的压制。

    朱瞻墡的成就，最终止步于宗师境界。

    由于若水剑意只守不攻，朱瞻墡成为了攻击最弱的宗师。

    现在帮助朱瞻墡打通十二正经，让朱瞻墡从头开始修炼，最终的成就肯定会提升。

    至于提升到什么地步，这就不是莫问剑能够决定的事情了，而是取决于朱瞻墡的努力了。

    莫问剑的混沌剑罡，足以轻易打破武侠大明世界的界限。

    打通朱瞻墡的十二正经，自然是摧枯拉朽。

    眨眼之间，莫问剑就收回了手。

    “感谢恩师栽培，朱瞻墡以后必定勤学苦练，绝不辱没恩师的威名！”朱瞻墡下意识想要跪地谢恩，然而莫问剑随手一挥，一股无法抗拒的强横力量，就把朱瞻墡托了起来。

    “你专心修炼两仪剑法，达到宗师巅峰的时候，再转修太极剑法，运气好的话，直接就能突破到天人境界，即便运气不好，也能成为无敌大宗师。在此期间你就不要兼修其他功法了，免得影响了两仪剑气的精纯度，从而影响到了你的武道前景！”莫问剑说完后，立刻转身离开。

