    凌波宫中。

    当得知敖广上天告状去了之后，陆川便知道这老龙要跑去挨顿揍了。

    只是令他不解的是，这老龙王可是足以搏杀真仙的真龙。

    远古之时，龙、凤、麒麟三族称霸天空、大地和海洋，强悍的真龙之体在战斗中占尽便宜，同阶近乎无敌，在远古时代留下显赫的传说。

    虽然如今龙族没落了，可瘦死的骆驼比马大，且龙族又没断过传承，要是真动手岂会那么不堪？

    哪吒在敖广跟前就跟三岁小儿，拿了个铁圈要去打成年人，上去只会被教做人，怎么可能会打伤敖广？

    再打个比方。

    陆川现在遇上哪吒，他敢二话不说就上去打一架，可遇到这老龙王，他连动手的一点念头都没有。

    莫说是他，纵是申公豹今日在此，只怕也不敢自信能打过敖广。

    无知才会无畏，不无知，便会有自知之明和敬畏之心。

    “除非，这老龙是自己故意挨揍。”

    陆川眼中精芒一闪，想到了最合理的一种可能，“可是他为什么要这么做呢，有受虐倾向，还是……苦肉计？”

    猛然间，陆川好像明白了什么。

    其实这也不能说苦肉计，因为这是哪吒预谋蹲点偷袭敖广在前。

    敖广为了爱子，忍辱受打，头破血流前去告状，也只为能博得同情给爱子报仇雪恨。

    ……

    次日一早，陆川刚刚修炼收功，东海龙宫之中便响起了钟声和鼓声。

    走出房间正好碰见龙七公主出门。

    陆川问道：“公主，龙宫发生了何事？”

    “哼！”

    龙七公主瞪他一眼，哼了一声后无视他直接离去。

    陆川在后面有些讪讪的摸了摸鼻子，这买卖不成仁义在，做不成夫妻当朋友也不错嘛。

    当然，这话他是不敢说的，总之在他的各种‘缺点’暴露无遗后，这小公主就不惦记他的美色了。

    老龟正要进来，看到这一幕后在门口停下脚步，充当木头，等龙公主走了后这才进来。

    “看来公主对你的新鲜劲儿已经过去了。”

    老龟看着公主的背影捋须笑道，一脸运筹帷幄，不出所料的得意之色。

    “怎么说话呢，能不能稍微严谨些？”

    陆川瞪着他不满的说道：“你这话很容易让别人误会贫道的清白，再说这话，别怪小道跟你翻脸。”

    老龟嘴角抽了抽。

    “外面发生了什么事？”

    “龙王召集其它三海的龙王，点起兵将，要去捉拿凶犯哪吒上天受审，若有意外便要水淹陈塘关。”

    “这有些过分了吧！”

    陆川说道：“这杀龙抽筋者皆哪吒一人所为，与陈塘关百姓有何关系，他们何其无辜……”

    “有条千年的老甲鱼说过你这话。”

    老龟淡淡道：“不过被气头上的龙王二话不说，一剑斩成两段了，所以就没鱼敢开口了。”

    陆川一愕：“甲鱼？那不你亲戚吗，你就没阻拦一下？”

    “滚！”

    老龟脸一黑，又道：“现在公主对你没了兴趣，你可以走了。”

    “那你答应贫道的重谢呢？”

    陆川手一伸，说道：“快点给我，给完我立马走人，贫道要去忙着行善积德呢。”

    “你看我们都这么熟了，你来东海带走了老夫那么多藏书，又收获了老夫的友情，价值千金，还要什么重谢？”老龟熟络的揽着陆川的肩膀笑道。

    “谈钱伤感情？”陆川眉头一挑。

    老龟一脸孺子可教的表情：“对喽！”

    “贫道就知道你要赖账。”陆川脸上一黑：“告诉你，贫道乃昆仑玉虚门下申公豹真人的弟子，师祖是元始天尊……”

    “哪吒的师祖，好像也是元始天尊。”

    老龟慢悠悠的笑道：“你说你这另一个徒孙，此刻要是被龙王知道了……”

    “你够狠！”

    陆川看着这笑容灿烂的老王八，不过别说，在此时此地，阐教的这张虎皮还真有可能成为他的催命符。

    谁叫哪吒得罪了东海呢，不过有玉葫芦……

    陆川转怒为笑，道：“八千岁，你可别后悔啊！”

    “老夫从不后悔！”

    老龟得意道，今日终于在陆川手中找回了场子，扬眉吐气了一回，心里那叫一个爽啊！

    “那叫告辞！”

    “慢走，老夫送送道长。”

    陆川被送出了水晶宫，不然他还真出不来这守卫森严的东海龙宫。

    看着身后，笑容像花儿一样灿烂的老龟，陆川意味深长的笑道：“九千多岁，咱们后会——有期。”

    说完掐诀念咒使出避水诀，慢悠悠的往海上而去。

    “后会有期！”

    老龟点头笑着说道，忽然眯成缝的眼睛睁开：“九千多岁？这小子，原来已经知道了我的身份啊！”

    ……

    东海之上，巨浪滔天。

    陈塘关的西边便与东海相邻，之间有一处百丈高的山崖，以前祭祀龙王都在此处。

    可是今日，这里海水疯狂的涌动上涨，猛烈的海浪拍击着山崖。

    天空中狂风呼啸，乌云汇聚，电闪雷鸣，大雨倾盆。

    云层中，四条巨大的身影在不住游动。

    “怎么样了？”

    李靖得到这边的禀报后，穿甲带盔，腰悬长剑，急匆匆带人踏上城楼。

    “李靖，你终于现身了！”

    敖广分开云雾探出头颅，道：“玉皇有旨，要吾捉拿哪吒上天领罪，快点将他交出来。”

    “这……”

    李靖为难的大声喊道：“实不相瞒，龙王，我那孽子昨日回家后，又射死打了石矶娘娘的两位弟子，被其追杀而去，如今不在家中。”

    直到此时他对哪吒彻底死心，先杀龙太子，后误射死石矶娘娘的弟子后逞凶杀死另外一人，这样凶残成性的儿子叫他如何是好？

    “哈哈哈，李靖，你当本王如此好欺瞒吗？”敖广冷笑。

    “李靖，你若再不交出杀死我侄儿的小畜生，我们便水淹你陈塘关，让你一关生灵尽数给我侄儿陪葬。”

    这时又一只龙头探出，转眼间，颜色各异的四海龙王全都现身。

    “大人，不好了，海水上涨到……”

    一军士快速来报，可是他马上就说不下去了，恐怖的巨浪如山一般从东海中升起，高过悬崖，直到与城墙比肩。

    轰隆！

    巨浪之上，站满了海族大军，一条红龙翻江倒海施展神通现身。