 楚锐锋开口：“诸位，这株灵树我志在必得，方才竞价的几位，你们退出，算我楚家楚锐锋欠你们一个人情！”

一句话便是劝退，再竞争便是得罪楚锐锋。

拍卖台上的妖娆少妇，妩媚一笑，也不劝阻这种情况，如今灵树到了这个价格，已经超过拍卖行预期。

可是袁儒淡然道：“楚家主，在这拍卖行，对于拍卖品价高者得，这是规矩，你这样说话，未免有些掉身份啊！”

“袁家小辈，你还没资格与我说话，让你父亲来！”

楚锐锋早就感觉到袁儒的存在，似乎就是代表袁家，要争夺这株灵树。

可是袁儒淡笑：“家父有事，暂时来不了，只能委托小辈前来代劳竞拍，既然楚家主出价两亿灵石，那我也不能少了，两亿五千万！”

一口气加价五千万灵石，惊呆了全场。

这袁家小辈有些邪性啊！他哪来这么多灵石，还有这般魄力！袁家还真放心袁儒带着数亿灵石前来竞拍，真不怕有至尊暗杀他么？

杀人夺宝，在武者之间很常见！至尊碍于面子不会出手，可若是出现足够大的诱惑，难保至尊不会出手啊！先前因为三千万灵石，至尊不屑出手。

可是现在，袁儒竞价两亿五千万，表明他身上最少有三亿灵石，乃至更多！这一举动激怒了楚锐锋，冷喝：“好胆，好大的魄力，这一代袁家后辈，还真是不丢袁不欢的脸！”

“不用拿我父亲压我，我袁儒十五岁加入军部，第一年便跟随军部百将骆文豪大哥镇守二地，血战五荒异族，老子满身皆是荣耀，论功勋，老子一个人压你楚家满门所有武者！”

“论门庭，老子背后是军部，怎么？

你威胁我个试试！”

“我袁儒位列军部兵团长，虽肩上只有这一颗将星，今日站在这里，你楚家敢动我么？”

袁儒豁然起身，一扫懒洋洋的气势，气势铁血满是战意，根本不怕所谓的楚锐锋。

出身军部经历过五荒之乱的将领，还真不怕这个楚锐锋。

军部百将全部都是至尊，还会怕区区一个楚家？

况且谁不知道，军部百将之首当今洛帅，最为护短，军部将士战死于五荒，功勋荣耀加身，满载荣耀也就罢了。

可若是军部将士，陨落于世家之手。

那就不用多想，苏洛知晓后，势必以雷霆手段，将其全部格杀。

眼下袁儒根本不提袁家，直接以军部兵团长身份，立于此地，别说三楼的人，就算是四楼是至尊此刻也得礼敬有加！谁敢出言攻击军部？

纵然是至尊，胆敢这么说，不出今天特别行动组就会出动十大王组的成员，教这些至尊做人！当年苏洛截取三千道果，除了自己留下一批给黑衣禁卫，余者给了平乱军的高级将领，分配给了校盟一部分，特别行动组一部分。

萧瑟直接分配给十大王组的成员。

如今各家还真不缺至尊！人道至尊，如今各地都能时常看到。

楚锐锋愠怒：“你！”

“你能拿我如何，别提我身上三亿灵石，今日纵然是三十亿灵石，在我身上你们敢来抢吗？”

袁儒冷笑着，直接挑衅说所有至尊。

答案显而易见，今日袁儒若是出事，军部势必彻查华南拍卖场，到场的所有至尊一个都跑不掉，势必遭到清查，直到查出凶手。

此刻，拍卖台上妖娆少妇妩媚笑着：“袁少何必动怒，一场拍卖，价高者得嘛，再者说，在我华南拍卖场，我们主办方有责任保护在场所有人的安全！”

一句话抚平所有人的怒气，重新把人安排到拍卖席位上。

袁儒翻了个白眼，转身慵懒坐在沙发上。

苏洛哑然失笑：“没想到你还是军部中人，位列兵团长一职！”

“当然了，你当我是说谎的啊，我十五岁就下南荒作战，要不是前几年受了重伤，被强制送回来休养两年，否则以我的战功，早就成为军团长了！”

袁儒可没一点夸大的意思。

他那般年纪，在五荒作战，说实话让当时的骆文豪十分愧疚。

他们这代人还没死绝，轮不到这般年少的孩子拼命，加上袁儒天赋极高，骆文豪不想看到他陨落，更不想看到袁儒留下隐疾影响以后的武道前程。

所以骆文豪当年就强制把袁儒送回来。

否则这小子在南荒，几年下来，还真有可能成为军团长！袁儒懒散说：“我要不是军部的人，你以为我显得没事带你进入这拍卖场啊，苏家子弟在外，但凡军部将士遇到，都会给予照顾，毕竟洛帅之功，足以让你们苏家子弟，世代享受荣荣耀地位！”

袁儒轻声说着，觉得这一切都是理所当然。

结果苏洛轻笑：“我和骆文豪认识！”

“真的？”

袁儒诧异看去，最后略有所思：“不过也对，你们苏家年轻一代，当年战死不少人，如今剩下的人，洛帅肯定倾力培养你们，你去过漠北也不意外！”

苏洛嘴角微抽，也没有多加解释。

袁儒又说：“借我点灵石，我这里灵石可能不够，我拿东西抵给你！”

“需要多少？”

苏洛不需要抵押物品，反而询问袁儒需要多少。

袁儒是军部同袍，立下过不朽战功，而是负过伤，曾经为守护大汉族人而赴死血战。

所以苏洛不会拒绝袁儒的请求。

袁儒盘算一下：“想要拿下这株老树，我估摸着还需要一亿灵石！”

“无妨，你尽管竞拍，我来兜底！”

苏洛仿佛说一件小事。

结果袁儒嫉妒说：“还真不愧是苏家子弟，出手阔绰大气，想想也对，以洛帅的实力，斩杀的妖皇不计其数，稍微拿出点材料，价值都是过亿灵石，当然不会缺少你们的修炼资源。”

苏洛顿时乐了。

袁儒喝着灵茶，嘀咕说：“其实买下这株老树，其目的不是为了阻止楚锐锋晋级至尊，也不是为了我父亲突破，是为了疗伤！”

“嗯？”

苏洛皱眉。

 