    “我的第一步计划是奇袭石岩洞，控制他们的家眷……”

    “这一步完成之后我们就假装偷袭谈真部，然后放跑几名石岩洞的俘虏给谈真报信。”

    “这个是个阳谋，谈真必定会回兵救援。我会带兵在半道伏击……”

    文易惊叹的道：“围点打援，你用兵的能力已经可以媲美许多名将了。”

    谢道韫心里很是受用，好看的眼睛眯成月牙，笑道：“你天天夸我用兵好，我不能让你失望呀。”

    “呵呵，那我真的要好好感谢你喽。”

    说笑几句之后文易正色道：“谈真手中有六千人，去掉两千充数的老人还有四千兵力。你只有两千兵力，正面交锋太危险了。”

    谢道韫道：“没有你说的那么多，这六千人里除了两千没有战力的老人，还有至少一千五百人来自于宁槐部和石岩洞的人。”

    “等我们拿下石岩洞控制住他们的家眷，还能以此要挟石岩洞的人不要插手，说不定还可以劝说他们倒戈相向。”

    “所以我们真正的敌人只有不到三千人。”

    “我们的兵器比俚人更好，士气也比他们高，再加上有心算无心，并不难打败他。”

    ……

    拿下石岩洞修整一天后，谢道韫就派获名去找谈真告密。

    同时也让他私下联络石岩洞的人，只要他们不插手这一仗，等战争结束后就放还他们的妻儿，否则就全杀了泄愤。

    然后她留下一个连的人照看伤员，同时也负责看守石岩洞部的家眷。

    她自己则带领剩下的一千八百人前往伏击谈真。

    正如她所说的那样，这是个阳谋，谈真得到消息后不敢犹豫，马上就带兵回援。

    而且事情远比她计划的还要顺利，忙牙因为心怀怨恨没有跟着一起回援，直接就少了五六百主力。

    从晋安县城往谈真部这一路没有特别适合伏击的地形，仔细对比过后她挑选了一处山坡旁的密林。

    密林适合隐藏，山坡的坡度虽然不是很陡峭，但也算得上是居高临下，对拼的时候能占据很大的优势。

    在来的路上遇到一片竹林，他们就砍竹子制作成一米多长的标枪，每人一捆背着来到伏击地点。

    埋伏了大约一个多时辰，临危受命被认命为侦查副连长的常祝带回消息：“俚人已经到达三里外，正朝这里走来。”

    谢道韫把各连长级以上军官叫到一起召开了临时会议：

    “敌人马上就要过来了，所有人提高警惕……等会听我的命令先投标枪，不要节省用最快的速度把标枪投完。”

    “然后背靠树林作战，记住不要离树林太远，我们的目的是把敌人拖在这里一点点磨掉。”

    “是。”众人齐声说道。

    等人都离开，谢道韫又来到队伍后面，这里有一支五十人的小队，他们每个人的脚下都有一堆竹子削成的标枪。

    “你们是从全军选出来的力气最大的人，任务只有一个，等到我们的人和俚人缠斗的时候，把你们脚下的标枪扔出去。”

    这个任务最适合弓箭手来做，可惜他们成军时间太晚，还没有时间制作弓箭。

    “刘猛。”

    刘猛喊道：“到。”

    谢道韫道：“你跟随我学习兵法几个月，是我最看好的人，所以我让你来带领这支小队。”

    “你要眼观全局，在最需要的时候把标枪送到最需要的地方，尽可能的对敌人造成伤害，减轻我方的压力。”

    刘猛道：“请团长放心，我一定不会让您失望。”

    标枪并不是那么好投的，铁枪头的还好一点，这种竹子削成的扔不好还不如石头的威力大。

    而且投标枪很废胳膊，没有经过锻炼的人扔上几次胳膊就使不上劲儿了。不是身体没力气，而是有力气使不上来。

    还好的是从最开始练兵的时候文易就是模仿的鸳鸯阵，投标枪是必须练习的项目，阆湖男女老少没有不会投标枪的。

    眼前这五十人不只是力气大，投标枪的水平也很拔群，所以谢道韫才把他们挑出来组成专门的标枪队。

    三里的距离并不算远，很快俚人就出现在视线范围内。

    谈真派了一队探子在前方侦查有没有埋伏。

    只是他们应该是很着急回家救援，侦查兵在路两边随意瞅了瞅就过去了，并没有仔细检查。

    后方俚人大部队没有得到提醒，径直进入了埋伏圈。

    谢道韫没有着急，等敌人进入两三百米范围的时候悄无声息的下令所有人拿出标枪做好准备。

    等到俚人大部队来到山坡下方，离他们只有二三十米距离的时候才下令：“攻击。”

    李忠大喝一声：“一连放。”

    一连一百余人同时扔出手中的标枪，然后让开位置给后面的人。

    王安紧接着喊道：“二连放。”

    魏然：“三连放。”

    他们并不是一千多人一起投，标枪数量太多会在半空中碰撞影响准确度，而且往同一个地方同时投下的标枪多了也浪费。

    所以他们采取的是交替投枪，每个连错开几秒钟的时间，有效的解决了这些问题。

    毫无防备的俚人听到声音的时候已经晚了，如雨般的标枪从侧方的树林飞出。

    阿南是一名普通的俚人青年，刚刚取得岳父母的同意，下个月就可以迎娶青梅竹马的姑娘过门。

    当他听说汉人带兵去攻打部落的时候非常着急，生怕她出事儿，所以往回赶的时候他不知不觉就走到了前几排。

    就在他埋头赶路的时候，忽然听到旁边的树林里传出说话的声音，说的好像还是汉人的话。

    他心中疑惑，这里怎么会有汉人？正准备问旁边的人有没有听到，就听到空中传来奇怪的声音。

    “嗖……嗖……嗖……”

    下意识的抬头看去，就见到黑压压的短矛朝他们飞来。

    他的心瞬间沉入渊底，浑身血液犹如凝结。张开嘴巴想要呐喊却一点声音都发不出来，想要躲只觉得手脚僵硬无法活动。

    只能眼睁睁的看着标枪落下。

    “嗖。”一根标枪准确的命中他的心脏，剧痛传来他终于恢复了对身体的掌控。

    但一切都已经晚了。

    他脑海里浮现出青梅竹马女孩的笑容，似乎是在向他招手喊他回家，然后眼前一黑就这样死去。

