    在那座巨大无比的山体边缘，有一个男子正凌空而走。

    他是青木皇族的一代神将，东郭。

    东郭有些心灰意冷地在神山附近搜索出去的道路。

    不经意间，他抬头望向天空的滑稽，有些失神，随后微微苦涩一笑。

    天空中漂浮的滑稽就仿佛是对他之前所做一切的嘲讽，刻骨而诛心。

    单身三千多年，本来以为遇到真爱，结果，抱着那个女子的不是他，英雄救美也不是他。不仅如此，他还被一个化神期的修士给一剑重创了……

    在进入这个空间的时候，他甚至还听到了有其余修士在偷偷议论他，说他是万年一遇的最弱返虚境修士……

    要不是当时情况比较紧急，他早就一剑把那个多嘴的修士给杀了！

    东郭抬头望天，悠悠长叹：“唉，为什么当初不勇敢一些，抱着云乐公主一起跑呢？虽然会慢一点，但是说不准也是能逃离成功的。”

    他脸上浮现出悔恨的神色，总觉得一个绝佳的机会被他错失。

    然而也在那一刻，他突然间看到了远处有一个熟悉的身影御狗而过。

    “这……这是安林？”

    东郭睁大了眼睛，心跳也骤然加速。

    安林本来在他眼中，是一个没多大威胁的情敌，但他很快就发现那个想法是那么的天真，他的数次重大打击都是安林赐予的。

    爱情上，云乐公主对安林青睐有加。事业上，安林是顶尖宗派四九仙宗的宗主。实力上，安林一剑让他重创……

    东郭想着想着，眼眶就红了。

    在这样下去，安林恐怕会成为他一生的阴影。

    不行！东郭猛地抬头，望向那个御狗飞向的身影，眼中燃起了战意。我之前是因为大意，这才被他所伤，真的战起来，他未必是我的对手。

    况且……他还背着那个凤凰蛋！

    一旦将凤凰蛋抢夺过来，就算我不用，也可以将其上交给青木皇族，那样就能将仇恨转移给皇族！安林总不能和整个皇族硬杠吧？

    而我也因为凤凰蛋的事情，在皇族的地位无限拔高，获得无数资源，甚至可能皇上大喜之下，将女儿许配给我，嘿嘿嘿……

    东郭在一瞬间脑补了整个走向人生巅峰的剧情，情不自禁地笑了起来。

    他脚步不停，不断跨越空间，当即朝安林冲了过去。

    “安林道友请留步！”东郭大声喊道。

    安林正骑着大白沿着山道飞行，在东郭说话之前，便已经感知到了他的存在。

    安林转身望向飞来的男子，微微一愣，这不是那个被他秒杀的男子吗，叫他留步干嘛？

    “请吃我一剑！”东郭突然拔出碧霞灵剑，浑身气势暴涨，笼罩锋利至极的青色剑芒，割裂虚空，朝安林的心脏刺去！

    安林：“……”

    大白：“……”

    东郭看到安林一副被吓懵的模样，更是心中大喜，暗道妥了！

    剑中青芒如神剑横贯长空，在方圆十里的空间掀起了汹涌的元气浪潮。

    他这一式杀招，即使是返虚大能硬接，也绝对会被重创。

    安林区区一个化神修士，即使实力再强大，硬接他这一招，难道还能活？

    铮！

    碧霞灵剑穿透了虚空，刺中了安林的心脏部位，爆发出了无尽的光华。

    然后，东郭懵逼了。

    剑尖停留在安林的胸膛，撕裂了他的衣袍，但是却无法将他的皮肤刺入哪怕一寸。

    心脏部位被刺中处，五色光华流转，仿佛最为坚不可摧的护壁，连一丝裂开的痕迹都没有。

    东郭：“……”

    最强的一个杀招，竟然被毫发无损地挡下了？

    这……这太可怕了！这不修真啊！

    他抬起头，发现安林正一脸冷漠地望着自己。那种傲视苍穹，宛如俯视蝼蚁的目光，让他不由得双腿一软。

    “呵，叫我留步，就是想让我吃你一剑？”安林冷笑道。

    “安林道友，这是误会！我见您修为高深，所以才出剑试一试你，这纯粹是切磋之意啊！”东郭脸色大变，连忙解释道。

    安林嘴角微微一抽，开口道：“这话说出来，你自己信吗？”

    大白：“……，这话狗都不会信，汪！”

    东郭突然面露狠厉之色：“再吃我一剑！”

    青色的剑光再次闪烁，以极为可怕的速度刺向安林的脖子！

    铮！

    剑气撕裂长空三千米，余波掀起可怕的飓风。

    剑尖在安林的脖子处停留，锋利到足以粉碎空间的剑芒，竟依旧不得寸进。

    东郭震惊了，疯狂后退想要逃遁。

    安林扭了扭脖子，身上突然覆上一层雷光金衣：“你都让我吃两剑了，来而不往非礼也。”

    “嗖！”

    一阵雷光嘶鸣间，安林以更快的速度扑向东郭，同时长剑缠绕金虚雷光。

    东郭再次脸色一变，如此熟悉的一招啊！

    想当初，他的一世英名就是被这一招毁去的！

    “给我破！”同一个地方，他可不愿意再次栽跟头，碧霞灵剑的剑芒冲天，对着扑来的安林一剑落下。

    青色剑芒宛如倒挂的青色长河，浩浩汤汤，无边无际地朝安林席卷而去，所过之处皆被无极的剑气粉碎成齑粉。

    这一剑，蕴含了他毕生所学的最高剑意，势必要一雪前耻！

    安林同样一剑落下，一道足以粉碎天地万物的金虚剑芒和那青色长河相撞。

    轰隆！

    天地猛地一颤，金色雷光和青色剑芒威能相互撕扯，无尽的能量狂卷，将整个空间映成了两种截然不同的色彩。

    “我，我终于挡下了！”东郭喘着粗气，望着面前碰撞湮灭的能量，脸上终于是浮现出些许自信和得意的神色。

    就在这一刻，天地暗了下来。

    四周突然坠入一片无尽黑暗，就连感官也被彻底剥夺。

    死亡在瞬间笼罩他的全身，他毫不迟疑地朝虚空的某处挥斩而去。

    但是，黑暗中的剑刃来得更快，瞬间贯穿了他的胸口。

    “噗嗤！”鲜血飞溅。

    天地恢复清明的时候，东郭看到的是安林神色淡漠的脸，仿佛是做了一件极其稀松平常的事情。

    安林用剑插着东郭，坠落地面，将地面炸出一个方圆百丈的凹坑。

    东郭被胜邪剑钉在地面上，浑身颤抖着，竟是莫名地感受到了一股脱力的症状。

    “你，你怎么会突然这么强？”他一脸难以置信地望着安林。

    刚刚的他，明明已经使出全力了。

    即使面对那无尽的黑暗，他仍是能够准确判断敌人的方位。

    但是不知为何，安林的速度和力量竟好似瞬间暴涨了一般，达到了一个更高的境界，这让他完全无法抵挡，在瞬息便中剑受创。

    “我为什么会突然这么强？”安林古怪地望了东郭一眼，“这不废话吗？我之前就没用全力啊！”

    东郭：“……”

    “噗嗤……”

    气血不畅的东郭，又一口鲜血吐了出来。