
第878章赵炎被打

“宙斯成为地仙了！”

当四周都传来这样的惊呼之声，赵炎的父母以及周围的一众人等，不少人都莫名其妙，不知道地仙的意义是什么？

一名懂行者开口道，“所谓地仙境界，实际上就是筑基期到达巅峰，大圆满！筑基大圆满，便被称作地仙境界，这种境界距离凝结金丹，已经只剩一步之遥！到了这种级别的修炼者，已经可以称为陆地神仙或者海陆神仙！在历史上，有记载的来说人类数万年的修炼史，也只有屈指可数的不到百人进入地仙境界！”

“什么？”赵炎的父母都是脸色苍白。

人类历史上，包括传说之中的修炼强者，甚至古代神话传说之中的神话人物，加在一起，进入地仙状态的也不过是百人不到！

现在宙斯就已经到达了，这一种神话传说之中的境界！

那名懂行者又道，“一般的修炼者不管是筑基初期，还是筑基中期，又或者是筑基后期！这些人虽然能够活过几百上千年，但毕竟寿命还是有限度的！但是进入地仙境界，那就相当于是我们一般人所说的神仙，寿命基本上不用担心！所以到了地仙境界以后，这些人就不会死了！”

“不是吧。”有人惊呼说道，“你也说了有将近百人进入了地仙境界，这些人也都不会死了，为何至今地球上一个都没有？”

“你傻不傻？都走掉了！”懂行者又道，“地球根本不适合修炼！这些进入地仙境界的强者，已经全部都离开地球，前往茫茫宇宙之中，寻找更好的修炼之处！”

“原来如此！”大家这才恍然大悟，原来一个真正的地仙，已经可以脱离地球的束缚，直接单枪匹马进入太空，前往宇宙之中寻找修炼的机缘！

“那这一仗，小炎很难打吧！”赵炎的母亲王媛脸色一下苍白了很多。

现在局势很明朗，两人之间的实力等级根本不在一个地位，如果在这两人之间有一座天平的话，那绝对是宙斯这一方胜利，这边太过沉重了，实力太过强大！

宙斯已经到达地仙境界！

筑基大圆满！

而赵炎才刚刚进入筑基后期，用十方乾坤诀的等级划分，赵炎才进入筑基第七层，人家已经是大圆满，中间整整相差三个小境界的差距，这样的差距根本就是一道无法逾越的鸿沟！

事实上也确实是这样，宙斯暴露了实力以后，便不再隐藏任何的东西。

只听他一声暴喝，“赵炎小儿，你才修炼几年？就狂妄到这种地步！对于你们这些后进晚辈，本来我是应该给你们一线生机，但是你的所作所为太狂妄了，所以我必须要你死！”

说完，天空之中雷霆滚滚，不知何时白云已经变成了黑云，天神一般的宙斯踏着黑云而来，手中的天空之枪横贯长空，再次向赵炎发出强有力的攻击！

“不！”下边的南拉丹观战民众，都不知不觉用手捂住了自己的嘴。

赵炎这一仗不是很难打的问题，是能不能活命的问题？

轰轰轰！

两人之中在天空打成一团，不过从局势来看，非常的清楚。

赵炎虽然手中有两把飞剑，可依然不是宙斯的对手，飞剑的威力再强，也无法打破宙斯手中的宙斯之盾；反而是宙斯手中的天空之枪，实力大放，不止一次，刺破赵炎身体外的七彩色光罩！

轰！

又是一声巨响，赵炎直接被从天空飞了出去，鲜血飘洒，在这一枪之下，赵炎第一次被宙斯的武器破身体，鲜血长流！

“不！”

景象看上去相当之凄惨！

不过好在，赵炎身体中刚刚得到了巨熊亚当的外星神血，外星神血飞速的来到他的伤口，将其伤口复原！

宙斯如同天神降临，威风凛凛，站立在黑云之上，他并不急着攻击，因为此刻他已经掌握整个战场的主动；可以说他想啥时候发起攻击，就啥时候发起攻击！想啥时候杀掉赵炎，就啥时候杀掉赵炎？！

等赵炎身体又一次复原以后，宙斯这才冷哼一声，又一次冲了上去，手中天空之枪拉出夺目的光影！

“不！”

看上去，赵炎根本没有反击之力，再次被直接打飞，血染长空！

“不！”赵炎这边所有人，脸色都是一样的难看。

赵炎的弟子雷神罗欧算是这边实力最高之人，他看着天空缓缓摇头，“没用的，师父不是他的对手，两人的等级相差太大了！地仙境界是筑基期的大圆满，对于整个筑基期的理解都堪称深厚！筑基后期巅峰和筑基大圆满，都不能相比；又何况师父只是刚刚进入筑基后期！”

“差距太大！”大家都是长吁一声。

实力境界的差距，这是实打实的差距，任何人做不得伪！

人家天之子宙斯那么多年不是白白修炼的，天榜第一也不是凭空得来的，赵炎虽然这些年得到了不少的机缘，让自己的实力提升很快，但是距离真正实打实一步步走上来的强者宙斯！

还是被打得毫无还手之力！

轰！

赵炎再次被打飞，天神宙斯也不急着杀死赵炎，反而是用一种猫捉老鼠式态度对赵炎出手。

他冷笑道，“你以为有了外星神血，就可以不死嘛？那我就看看你到底能坚持多长时间？我就要一次又一次打破你的身体，让你疗伤，我看你坚持多久？！”

轰！

他的每一击，都把赵炎打得更远，在天空之中横飞，宙斯脚下踏着的黑云，也不断的紧随而来！

慢慢的这两人的战斗，已经完全脱离南拉丹百姓们的视野，越走越远，很快两人就打到了中部非洲的天空！

在中部非洲国家的普通百姓，也都从家门走出来，抬头看向天空。

不过他们看到的景象和南拉丹一样，依然是看见赵炎被打得在天空翻滚，血流满天，最后靠着外星神血恢复；可刚恢复以后，又被天神宙斯一枪打飞……

“要不要这么残忍？！”中部非洲的普通百姓虽然不是南拉丹的人，但是也都支持赵炎，看见赵炎的惨状，大家也只能手画十字架，为赵炎祈祷。

可这次没用的，赵炎还在不断的被打飞，一点反击之力都没有。

他们从整个非洲上空，一直来到了欧洲上空……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996052"  chaptername="第878章  赵炎被打">加入书签</a>
</div>
