    “本公子落到这般田地竟是你一手促成？不可饶恕……”左千压抑了好几个月，怒火瞬息间点燃胸腔，他要发泄，他要灭掉眼前这道可恶身影，把对方神魂抓出来进行盘磨。

    此刻，陈星河不停出拳，与磨盘大小银色巨印碰撞，每次碰撞都能震出几只阴兽，张牙舞爪冲击大印，眨眼之间碰个粉身碎骨。

    “如意神鼎，搬山摄水。”拳意出现变化，宛如一尊大鼎出炉。

    陈星河修炼神猿如意拳达到如意神鼎境界。

    在他的设想中，这不是终点，他希望借神鼎搬运山河。

    这种搬运可不是说说而已，也不是增加几百斤重量，而是真正做到搬山，增加数千万斤重量。

    现在他自然做不到。

    身处蜀山，身处锁妖塔，相信再大神通都做不到，不过这里不是有化妖水吗？

    于是拳意爆发，附近水面炸起万朵浪花，化作磅礴大水搬运到近前，冲击再冲击。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    陈星河站在水中磨练拳意，丝毫不在意大印传导而来恐怖震力。

    左千感到不可思议，这小子是如何做到的？碰撞这么多次居然毫发无损，真是要多古怪就有多古怪。

    “不可能，碰撞四十九次了，就算换做我站在翻天印面前都坚持不到这种地步。”

    陈星河是自家有苦自家知，因为体内大量阴兽作乱，所以他不得不寻求外力进行镇压。左千这方大印不错，震得全身上下发麻发癫，以至于那些犯上作乱阴兽放弃厮杀全力对外。

    不过这一过程并不好受，神魂跟着阴兽一起承受震力，再震上几次恐怕就要散架子了。

    忽然之间，恐怖吼叫填满锁妖塔底层。

    左千骇得倒退数步，因为吼声出自黑僵丹田。

    到底是什么鬼？为什么如此古怪？这等奇事闻所未闻，见所未见，刷新认知。

    陈星河暗自松了口气，这是他想要看到的结果。

    眼前这方大印太过威猛，太过无敌，按理来说这具黑僵身躯早就应该被震成一堆僵硬，腐朽肉糜了，可是偏偏没有，原因就在丹田之中。

    玄阴聚兽幡聚集了大量兽魂，其中那些实力强大者争夺丹田，想要以此作为巢穴。

    因为丹田作为经脉窍穴中央，享有聚煞终极好处，简直就是一处洞天福地，全身上下没有比这更好的地方了。

    只是阴兽没有想到，享受终极福利的同时也要承担终极风险，大印造成的震力顺着所有经脉冲入丹田。

    单独一脉受到压制并不明显，可是奇经八脉，十二经别，十五脉络等等，当这些震力汇聚到丹田，那就可怕了。

    说白了就是拉着阴兽做垫背的。我确实有可能完蛋，不过在我完蛋之前，对不起，你们这些最强阴兽和玄阴聚兽幡先完蛋。不想同归于尽，就赶紧发挥力量一致对外吧！

    “嗷嗷嗷……”吼声突然激增，那些实力强大阴兽掀起恐怖风浪，数不清煞气朝着大印吹袭。

    煞气种类太多，以至左千辨认不过来，让他心中“咯噔”一声，隐隐意识到不妙。

    陈星河哈哈大笑：“左千，你连朝着我挥剑的勇气都没有吗？来呀！拿起紫郢剑，朝着小爷胸口刺。不，刺向丹田更好些，来呀！”

    “找死！”左千可不是吓大的，他脚下轻轻一滑，已经欺身到近前。手中长剑用力一刺，剑身当即没入黑僵心脏。

    陈星河微微一愣，点头道：“来得好！我以为你没有勇气进攻，可惜你用的不是紫郢剑。”

    “嘭”的一声巨响，左千身上光华乱闪。

    是玄煞针，已然再次聚齐二十一根。由黑煞丝探出窍穴发射，立刻终结左千身上两件护身法器。

    左千看得心惊，这小子果然有些名堂，口中轻轻念道：“爆！”

    黑僵心口爆了开来，陈星河暗叫：“真损啊！剑中暗藏神雷，难怪不用紫郢剑，是想抽冷子除掉我。”

    就在陈星河身负重伤之际，大水一下子将二人冲入化妖池。

    左千身上道服可以避水，只是他看到恐怖一幕。

    煞气，好多驳杂不纯煞气到来。

    数千阴兽出现，融合煞气吞没翻天印，吞没他和身前这个臭小子。

    这是……同归于尽？

    “不，我可没兴趣和你同归于尽！”左千朝自己胸口拍了一掌，顿时升起一面宝镜，杀气腾腾朝着周围爆发六阳真火。

    陈星河暗骂：“这个王八蛋身上到底有多少好东西？哼，既然落水了，你以为你能轻易逃脱？”

    刹那间，黑僵身上黑得瘆人，聚灵法阵威力全开，吸收的当然是煞气。

    化妖池中出现巨大漩涡，阴兽发出欢呼，朝着翻天印和左千猛撞，就算六阳真火恐怖，跑到化妖池中施展也要大打折扣。

    “大胆。”左千难以置信，这个家伙真是疯狂，如此惊人煞气汇聚，金丹修士都无法抗衡。

    他急忙上浮，想要脱离。

    可是陈星河死死抓住左千，不让他有机会逃脱。

    作为草莽出身的小账房，命贱！对方是赤皇天世家公子，命贵！

    不是有那么句话吗？瓷器怕烂瓦。

    左千作为瓷器，真敢和烂瓦碰？陈星河求之不得。

    世上没有后悔药，现在害怕了？早干什么去了？

    好多阴兽发出惊怒吼声，最先在煞气中坚持不住，形成大片污秽朝着翻天印和左千裹挟。

    其他阴兽争先恐后朝着陈星河扑去，想要回转巢穴躲避。偏偏左千在玩镜子，六阳真火炽烈凶狂，蒸干大片化妖水，试图建立一层安全地带。

    最强大阴兽带队猛撞，形成骇人煞爆。不让它们回巢？这罪过可大了，碰撞时起彼伏，哪里按压得住？

    左千没有办法，召出紫郢剑施展璀璨剑诀，顿时扫灭数百阴兽，并斩下黑僵一条手臂，动念炸出万般六阳真火全力上浮。

    “轰隆隆……”

    他破开水面回到平台上，回头看去时仍然惊魂未定。

    陈星河同样破开水面上浮，手中死死钳制住缩成拳头大小的方印，叼住断臂大笑，随后没入水中。

    “啊啊啊啊，翻天印……”左千狂怒出剑，炸起千般细浪，却哪里伤得到陈星河？这一局他败了。

