    虚幻世界里需要完善的事情实在是太多了，身边的魔女也没有在近身战斗中显得额外强大的，所以这类型的数据还是很有必要收集的，不过……郑逸尘轻轻的托着自己的下巴，看着场地内的战斗。

    没想到莉莉的成长速度快的有点高了呢，竟然能够和LV1级别的敌人战斗在一起，明明就是随便挑选的敌人，他的对手一看就是速度类型的人，身影飘忽不定，但是莉莉却能应对的住，即使有些慌乱，可短时间内也没有落败的样子。

    就这一点已经相当了不起了，要知道几个月前她还只是一名普通的小女孩呢，不过这么打下去也是会失败……唉唉唉？

    郑逸尘注意到莉莉在硬吃了一次攻击后，伸出小小的拳头打在了这个虚拟敌人的胸口欧后，后者身躯微微一震，身体立即软了下来，再看看莉莉，小小的身躯上多了数道开放性的创伤，换成别人肯定是死定了，只是这样的伤对于她这样的特别尸傀来说，就不是多严重的了，很快就能恢复过来。

    好吧……决斗场的第二规则，虽然这里面PK不会死亡，可若是选择以伤换伤，或者是以命换命，撑着比敌人晚一秒死亡的前提下，也算是平局的，毕竟人都死了，再怎么胜利也没有多大的意义。

    不过莉莉这一次仗着身体的优势去拼赢了，也算是在规则之内的，只要最终没死就可以，不过嘛，这一次赢得也算是侥幸吧，郑逸尘的眼力还行，能看的出来莉莉对战的虚幻敌人，并非是完全体的，所战斗的时候一些招数衔接也有问题，才能被莉莉抓住机会反杀。

    嘛，即便是这样，也是相当需要技术含量的事情了，莉莉现在的年龄能够找到机会反杀，本身就有着相当程度呃实力，总结的来说就是……不错！

    “我一定会打败那些最上位的对手。”得到了郑逸尘称赞的莉莉露出了羞涩的笑容，看着逐渐变得开朗的小女孩。

    郑逸尘伸手摸了摸她的脑袋瓜：“好了，之后没事就来这个世界多找一些锻炼的对手吧，那些魔兵使么都算是不错的对手。”

    至于怪物的模板，这个是安妮全权操刀制作出来的，她了解太多生物的攻击模式了，特别是那些魔兽之类的存在，即便是在虚幻世界里魔改成为了怪物，攻击模式也不会有多大的变化，野兽嘛，没有多少技巧的存在，却有着人类无法比拟的超强身躯。

    “恩恩！”莉莉认真的点了点头，学校里的学生，她能打的基本上都打过了，剩下的多半都是施法者，她对于施法者又实在是没有多大的兴趣，反正那力量自己也追求不到，因此断了念想之后，兴趣就没有多少了。

    “哦对了，你那招……怎么打出来的？”郑逸尘眼角浮现出来了一个面板，这个面板是回放着当时莉莉反杀的细节，这些细节慢放后，郑逸尘看的很清楚，甚至连莉莉这一拳产生的冲击波纹都看到了，那些波纹并没有扩散，只和拳头稍稍的多了一圈的范围，被命中的虚幻敌人后背也在这一瞬间呈现出来了不正常的膨胀。

    “这个……就是对力量的一些控制，想着集中起来，就像是这样。”莉莉说着扬起了自己的小拳头，说是拳头，不过主要的攻击部位是以无名指的关节为主的，只是凸显的不怎么明显，因此看起来就像是正常的握拳，但是被打中的话，绝对是身体的一点遭到重创：“不过我好想控制的不太好，没能完全击穿魔力的防护。”

    “呃呃……？”郑逸尘伸手立即在一旁的面板上拉了拉，重新将之前的画面播放了一次，原来那产生的冲击波纹并非是打击的力量产生的啊，而是击溃了魔力防护后的动荡，能做到这种程度，莉莉这一手已经有了相当大的成色了。

    我滴乖乖，不会真的弄到手了一名宝贝了吧，以前听莉莉怎么说自己有了新的成绩了，只是没想到她的成绩这么大，轻轻的搓着自己的下巴，一锤自己的手心，好！就这样了，郑逸尘直接挥了挥手弄出来了一个像是猫的东西，这东西别名芙芙。

    “唉唉？这个是什么呀？”莉莉立即被郑逸尘弄出来的这只萌物给吸引到了。

    “你当做这个是在虚幻世界里的助手吧，每次你来到虚幻世界它都会出现。”郑逸尘说道，权限什么的给不了莉莉，但也不知没有解决的方式，弄出来这么一只特别的助手代替却可以弥补这个不足。

    “可，我没有时间照顾这小东西啊……”虽然被郑逸尘弄出来的这个宠物给萌到了，可莉莉依旧表示自己是拒绝的……虚幻世界里她不打算当做是什么玩耍的地点，因此，养宠物什么的，未免太浪费时间了，战斗中没有时间去顾及这个看起来柔柔弱弱，伸手一掐就能掐死的小东西吧？

    “不用担心，别看它长得这样，实际上这小东西很强大的。”

    不管怎么说这东西都是有着一些对虚幻世界的管理权限的，就像是规则的掌控者一样，说的简单点就是那种……掌握了杀戮法则啦，生命法则了之类的存在，强度方面怎么能根据外貌来决定呢？

    “这个很强！”郑逸尘一脸认真地说道，莉莉歪着小脑袋，面带疑惑。

    “这么说吧，它能一巴掌拍死那个秒掉你的五级对手。”

    “……”莉莉双眼眨啊眨的，忍不住看了看在自己脚边的那只像是兔子又像是毛的‘小动物’，她看过去的时候，这小东西还抬头看向了她，发出来了‘芙呜——芙呜——’的叫声，看起来也没有什么厉害的地方呢？

    总之有点受刺激的感觉，她想了想，很认真的看着郑逸尘：“这个世界是虚幻世界吧，死了也不会有问题，我不需要这样的保护。”

    好吧，过早自立的小孩子的确是有点……郑逸尘摇了摇头：“别这么想，这个只是一个助手，能让得到诸多便利的助手，而不是你的打手，所以你遇到的任何战斗它都不会有直接的参与。”

    相当于游戏里的宠物小精灵，能够给通过那个肖经理得到诸多的便利功能，但是也别指望那东西能够用在战斗里面，解释了一下后，莉莉轻轻的点了点头，有些明白了，之后就是满足小女孩好奇心的时刻了，比如说这个功能都有什么……

    不用郑逸尘解释，这个引动了一些魔兵召唤书的核心弄出来的‘助手’就跳到了莉莉的面前，她的面前多出来了一个面板，看的她有些眼花缭乱的，比如说传送功能啦，一定程度的刷钱功能啦，索敌功能啦，搜索功能啦等等的。

    “不要惊讶，毕竟你是我这边的人，有这些优待很正常，这些功能看起来很了不起，实际上就是辅助的。”郑逸尘对讶然的莉莉说道，比如刷钱的功能，那个只会让她获取一些不多的金币，每天的上限是一千，这种金额虽然多，却不会影响到虚幻世界的货币流通，因此影响不大。

    说白了就是一个移动钱包，还有就是传送功能，这个只有在安全的环境中才能正常的使用，目前来说最有用的就是索敌功能和搜索功能了，前者追踪人的，后者的话则是莉莉需要什么，可以使用搜索功能去了解到哪里有自己需要的东西。

    “我会好好的使用的！”莉莉绷着自己的小脸，极为认真的说道，郑逸尘笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋，想到了什么，拿出来了一个小本本，在上面划掉了一个需要完善的部分，就是‘宠物小精灵’这一部分，毕竟梦魇空间都融入到了魔兵召唤书里面了，郑逸尘不可能全程的关注着虚幻世界。

    同时魔女们肯定也不会这样做，因此这里面就需要一个额外的管理者了，郑逸尘本来是打算弄出来一个大光球什么的管理者，只是想一想，弄成什么区别都不大，再怎么萌物也只是一层皮肤，只要本质不变化就行。

    本质……自然就是魔兵召唤书的核心了，因为有着大量的使用者，所以魔兵召唤书的核心目前拥有的智能程度算是最高的……当然，肯定不会像是系统流的系统那样能说会道，这个智能程度主要是体现在对于信息的处理异常的维护方面。

    因此到目前为止，魔兵召唤书都没有出现那种‘就算你是我的主人，我也要死命吐槽你这不对那不好’的事件，魔兵召唤书依旧是原来的魔兵召唤书，除非郑逸尘那天闲着没事了，弄出来一个人工智障……咳，类似于人工智能的那种能够和使用者语言交流的那种。

    哦哦，现在似乎就已经做了这种事了，郑逸尘看着围绕着莉莉小跑的‘芙芙’，这东西……嘛，反正不会说话，暂时就这样吧，以后有什么需要修改的地方，到时候再进行修改也行。

    成长性嘛，这个助手是联系着魔兵召唤书的核心的，随着‘见闻’增加，肯定是会有所成长的……就是不知道这小东西会成长为什么样的，安排好了莉莉这边的事情后，郑逸尘就离开了虚幻世界，外边还有别的事情要做呢！

