    孙坚走的很及时，至少，所有人都是这么认为的。

    因为，

    就在孙坚撤离战场不久，双方大军就开始短兵相接了。

    然后，

    这些第一次见识到陌刀阵威力的土包子，

    直接就吓傻了！

    黄盖？

    韩当？

    抱歉！

    这两员悍将此刻正瞪大双眼，一脸难以置信的发呆呢！

    一批人上去，

    两刀，

    那些人面前就空出了一大片空地。

    更多的人上去？

    无数尖锐的弩箭从军阵中突袭而来。

    前排？

    后排？

    没什么区别！

    在先登死士的劲弩下，来多少人都是白搭。

    这就相当于后世拿机关枪扫射步兵一样。

    纯属兵种压制啊！

    就算偶然能有几个逃出生天，他们还要面对更加可怕的陌刀军阵。

    尽管，

    这些陌刀兵才区区一千人，可他们近五万人愣是不敢再冲了。

    “这、这到底是什、什么人……”

    艰难的咽了口唾沫后，黄盖面色惨白的道：

    “韩、韩……你说，咱们现在该怎么办？”

    “你说呢？”

    “冲？”

    “谁还敢冲？”

    “……”

    听着韩当的反问，黄盖不由沉默了下来。

    是啊！

    在那种杀神的震慑下，谁踏马还敢冲？

    “弓箭手呢？”

    似乎想到了什么，黄盖眼前一亮的道：

    “快让咱们的弓箭手上前，用箭雨堆死他们！”

    “这……可行！”

    黄盖和韩当相互对视一眼，齐齐点了点头。

    确实可行！

    于是，

    禁军中的弓箭手被找了过来，几千人排好队，刚准备朝那些陌刀军阵攒射……

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    尖锐的呼啸声后发先至，直接钻进了弓箭手阵营中。

    一时间，

    刚聚集起来的弓箭手们，顿时一哄而散。

    只留下数百具死尸，孤单的待在原地。

    “该死！”

    “这些家伙的射程怎么会那么远？”

    再次后退了几十步的黄盖，面色铁青的道：

    “咱们个弓箭手，好像够不到他们！”

    “……”

    韩当没有说话，或者说，他已经不知道该说什么了。

    近身？

    打不过！

    远攻？

    够不着！

    这些混蛋现在就站在那，可自己等人却拿他们没有办法！

    “骑兵呢？”

    “让骑兵上！”

    黄盖苦思良久之后，再次提出了一个建议。

    “只要能把他们的阵型冲散，咱们就能趁机近身！”

    “没错！”

    韩当附和着点了点头后，颇为敬佩的看了黄盖一眼。

    平时怎么没发现这家伙那么聪明呢？

    很快，

    在黄盖的叙述和孙坚的支持下，朱儁调来了禁军中唯一的骑兵。

    这还是前北军五校时期遗留下来的那些胡骑。

    数量不多，

    即便是加上后勤部队，也不过才两万余骑罢了。

    这次，

    看完了全程的朱儁，一狠心调来了一万骑兵。

    在他想来，

    有了这一万骑兵之后，应该是能冲破敌阵的。

    至于会不会得来？

    管他屁事！

    “得哒～！”

    “得哒～！”

    “得哒……”

    伴随着阵阵马蹄声，一万骑兵闪亮登场。

    “冲啊！”

    “为陛下报仇！”

    随着领头将领的一声令下，上万骑兵顿时发起冲锋。

    虽然他们是轻骑兵，

    可此刻，

    他们被朱儁等人当成了重骑兵来用的。

    嗯，

    就是这么任性！

    对此，

    负责防守的李嗣业，嘴角露出一丝怪异的笑容。

    骑兵？

    难道这些家伙不知道，他们陌刀阵专克骑兵吗？

    还是说，

    他们的名气太低，以至于别人都不知道他们的威名？

    要知道，

    连重骑兵他们都不怕，更何况这区区的轻骑兵？

    “儿郎们，用你们手中的刀，告诉他们什么叫陌刀无敌！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在一声声怒吼声中，陌刀军阵的士气提升到了极致。

    即便是面对着成千上万个骑兵的冲锋。

    他们依旧面不改色！

    举刀！

    劈！

    再举刀！

    再劈！

    就在这看似缓慢，实际上威力惊人的一刀之下，

    人马俱裂！

    这些冲上来的骑兵，就仿佛是纸做的玩偶般，

    被陌刀兵们一刀刀直接劈成两半！

    “呕～！”

    “我、我投降、投降……呕！”

    也不知道是谁先忍不住，

    一时间，

    整个战场上到处都充斥着士卒们的呕吐声。

    别说他们了。

    就连在远处观战的孙坚和朱儁等人也都是脸色发青。

    为何？

    憋的！

    想吐又怕丢脸，不吐又憋的难受。

    就这样，

    强忍着呕吐欲望的朱儁，下达了撤军的命令。

    他已经不想再打下去了。

    或者说，

    他现在对打仗已经有了那么一丝恐惧。

    这尼玛还是人吗？

    那可是骑兵啊！

    他们难道不是应该天克步卒的吗？

    为什么会这样？

    虽然说，

    他们只是轻骑兵，近身作战的能力不强。

    可瘦死的骆驼，那特么也比马大啊！

    什么时候连步卒都能反杀骑兵了？

    骑兵还要不要面子？

    混蛋！

    怀着乱七八糟的念头，朱儁掉头就准备回去。

    他要和曹操等人好好商量一下接下来该怎么办。

    不用想他都知道，曹操那边肯定也失利了。

    他可不觉得那小矮子比他会打仗！

    然而，

    朱儁怎么也想不到的是，他、他们居然回不去了！

    “报、报……”

    “启禀将军，后方、后方来了一支大军！”

    “什么？！”

    回过神来的朱儁被吓了一跳，赶忙问道：

    “来的是哪里的军队？”

    “好像、好像是并州……”斥候有些犹豫的汇报道。

    “该死的曹孟德！”

    瞬间‘想通’了一切的朱儁，有些气急的骂道：

    “劳资都说要兵分三路，现在好了吧？”

    “被那群骑兵给绕后了！”

    “混蛋！”

    越想越气的朱儁，恨不得冲过去找曹操打一架。

    这坑队友的玩意！

    不过，

    还没等朱儁想好怎么办呢，另一队斥候也跑了过来。

    “报、报……”

    “启禀将军，左边、左边也来了一支骑兵！”

    “？？？”

    朱儁有些傻眼，神情中满是诧异的道：

    “你确定没看错？”

    “没、绝对没错！”

    看出了朱儁的狐疑，斥候哭丧着脸道：

    “兄弟们看的清清楚楚，来的是一只打着燕侯名号的骑兵！”

    “……”

    确定斥候没有谎报剧情之后，朱儁整个人都有些麻了。

    怎、怎么会这样？

    左边？

    那、那踏马可是洛阳方向啊！

    后路没了？

