    第319章 【吓到玄坤】

    神河宇宙，天河星系。

    A0002行星系的位面虫洞前，已经等候数个小时的宇宙空间站，总算是接收到了第九联合舰队传回来的消息。

    “疑是我们宇宙的平行宇宙？五千年后，银河之力成长起来的时代？”

    杨羽看着传递回来的消息，看向会议室内，通过星际投影来到宇宙空间站会议大厅内的诸位元帅。

    “陛下, 若是我们宇宙的平行宇宙，那相信平行宇宙，也会有我们星辰帝国。”

    “按照我们这样的实力，打五千年后的我们，恐怕……”

    白钰面色极其凝重，倘若真的遇到了平行宇宙的星辰帝国，这打得过吗？

    而且还是五千年后的我们自己。

    这尼玛拿头来打啊。

    平行宇宙的我们, 就能把我们给完全屠灭。

    我们星辰帝国也才只有五千多年的历史, 去打一个拥有一万多年历史的星辰帝国。

    绝逼是拿头来打的节奏。

    “不可能。”

    对此, 徐云元帅直接反驳了白钰元帅，说道：“白帅，若真的是平行宇宙，我只有一个建议，打。”

    “打？拿什么打？怎么打的过？像是地球文明统治的银河系，我们可以打，但若是遇到平行宇宙的我们自己呢？五千年后的星辰帝国，谁知道它发展到了什么样的地步？”

    白钰沉声说道。

    “首先，我要给你说明一点，若真的是我们宇宙的平行宇宙，那就不可能存在人类联邦这个文明。”

    “更不可能存在星辰帝国，亦或者，星辰帝国在平行宇宙非常低调, 依旧在天河星系发展也说不定。”

    “若真的存在星辰帝国, 那平行宇宙将会没有这个所谓的人类文明。”

    “你仔细看, 林语元帅发回来的消息，统御银河系的是银河之力, 银河之力陨落在陛下手中。”

    “那平行宇宙若是有帝国, 肯定也会斩了银河之力，但银河之力成长起来了，这意味着什么？意味着，要么没有帝国，要么帝国没有高调。”

    徐云元帅直接就将自己猜测的东西，完全的给讲述了出来。

    反正他就是一句话。

    陛下剑锋所指，他刀锋所向。

    “那就过去看看。”

    杨羽沉吟稍许，说道：“准备好战争，说不定我们星辰帝国过去了，可能会变成他们口中的虚空文明也说不定哦。”

    “诺。”

    诸位元帅都没有意见，他们倒也是想要见识见识平行宇宙的风采。

    若是能见到他们自己，也挺不错的。

    而且，看这模样，这个平行宇宙有很多第四代神体呢。

    他们终于可以挑选对手打架了。

    指令下达。

    宇宙空间站缓缓驶入到了位面虫洞内。

    很快。

    穿过仿佛空间隧道的位面虫洞后，他们就来到了平行宇宙。

    但却是没有第九联合舰队的踪影。

    “报告，陛下，没有发现第九联合舰队的踪迹。”

    技术员很快就向杨羽汇报了情况。

    “联系第九联合舰队, 让他们汇报战损情况。”

    杨羽面色平静的说道。

    现在的他, 还不慌。

    平行宇宙啊？

    也就是说, 可以再看见天使彦、天使追、莫甘娜这些家伙了。

    莫甘娜是最惨的。

    我管你是莫甘娜还是凉冰, 打你就是了。

    即便你请来张三给你辩护，也不行，张三赶来也给打了。

    “联系到了第九联合舰队，但第九联合舰队传来消息，他们又遇到了敌人，而且还被敌人给包围了。”

    这时，技术员古怪的转头看向皇帝陛下。

    你们不是说，退出了那片星域吗？

    怎么刚刚退出一片星域，前往其他星域待命，又遇到敌人了？

    杨羽：“……”

    诸位元帅：“……”

    “话说，这林语的运气，不会这么霉吧？”

    秦峰元帅忍不住想要笑，实在是这林语太离谱了。

    走到哪儿都能遇到敌人。

    而且还被敌人给包围了？

    众位元帅都想要笑，但看见皇帝陛下那阴沉的面容时，都忍住了。

    “白钰，立即率领第一联合舰队，占领这片黑区星域，守住位面虫洞，只许我们的飞船进出，其他文明的飞船靠近，那就打。”

    杨羽沉声说道：“赫敏，伍云率领第七、第八联合舰队过去，帮林语，比战舰数量，还是比第四代神体？那就比一比，敢碰那就跟他们碰，朕还不信邪了，走到什么地方都能被打。”

    “诺。”

    三位元帅听见皇帝陛下的话语，从座位上站起，躬身领命。

    然后他们的星际投影，就消失了。

    “第二、第三、第四、第六联合舰队，离开宇宙空间站，护航宇宙空间站周遭，清理出畅通无阻的通道，提供给宇宙空间站航行。”

    杨羽井条有序的下达作战指令。

    毕竟宇宙空间站，那就是一个行星。

    这是系统奖励给他的四级文明空间站。

    也让他知道了，三级文明与四级文明，是什么样的坎儿。

    星辰帝国目前属于三级文明中下游行列，能够建造的最大战舰，也就十万米左右。

    而行星级别大小的宇宙级空间站，压根不敢想象。

    从而也说明，系统是真的牛逼。

    “诺。”

    在众位元帅都离开后，杨羽陷入了深深的思考。

    “系统，你说，这个宇宙有星辰帝国吗？”

    他在内心试探着呼唤系统。

    “宿主自行探索。”

    对此，系统只是给了很官方的回应。

    他听见系统的回答后，面色一黑。

    你就这么坑是吧？

    倘若这个宇宙有隐藏起来发展的星辰帝国，他绝对相信，自己脑浆子都能被打出来。

    实在是星辰帝国的实力，他很清楚。

    可紧接着他仔细一想。

    不对啊。

    若是真的有星辰帝国，自己也有实力完全碾压他啊。

    深渊基因制造出来，99.99%都是靠运气，不可能这个宇宙有星辰帝国的同时，还能创造出深渊基因吧？

    而且，他也相信，即便平行世界有星辰帝国，有自己，他也不可能有系统吧。

    毕竟系统可以开启宇宙战争，还开到了平行宇宙，若是对方也有系统，那系统也不可能开到这个宇宙才对啊。

    系统当初都说了。

    祂就是唯一。

    那自己慌个什么？

    ……

    烈阳文明的陨灵星域。

    林语元帅看着将他们给包围的数千艘战舰，眼底充满了无奈。

    这个星域的文明，倒是非常的团结，第一时间就将自己的舰队包围了。

    “元帅，要打吗？”

    星辰母舰的会议大厅内。

    十六位元帅，一百六十位星空战列舰星将面色铁青。

    包围战，以往都是他们星辰帝国以绝对战舰数量包围敌人。

    何时被敌人反包围了？

    真就离谱了。

    而且还是离了个大谱。

    “他们不是要谈吗？谈，让对方来我星辰帝国的星辰母舰上来谈，不谈的话，就灭了他们，舰队暂时先不要有任何异动，他们若是有异动，直接授权攻击。”

    林语冰冷的说道。

    “诺。”

    童副官和众人听罢，恭敬的说道。

    憋屈，实在是太憋屈了。

    刚刚退出银河系，转身就遇到了一个强大的文明，而且还把他们给包围了。

    真就尼玛离谱。

    这平行宇宙的实力，强的未免太离谱了吧。

    莫非，他们宇宙五千年后，也是这般场景？

    那就很期待了。

    大概半个小时过去了。

    烈阳文明的玄鄂守护玄坤，走上了星辰帝国的星辰母舰。

    他的身后，有着偌大烈阳给他兜着。

    而且他现如今也是第三神体，还需要怕什么吗？

    可是当他走上这艘长度达到12万米的战舰后，他后悔了。

    离谱，太离谱了。

    这艘战舰内的战士，每个起码都是第二代超级战士级别。

    走向会议室的途中，他更是碰到了几位足够威胁他的存在。

    来到会议室后。

    一百多位通过星际投影降临到这个会议室内，身穿着统一军装的人，目光就落在了他的身上。

    一百多道目光落到他的身上，不经让他感受到了压力。

    位于最前方的那十七位，给他的压力最大。

    特别是坐在主位上，面色冷漠，看起来非常斯文，就仿佛是个书生似的小白脸，给他的威胁最大，而且看见对方的同时，他就想要与他干一架。

    “请坐。”

    林语轻声开口。

    他的语气中，竟是带着淡淡的压迫与命令。

    这是久居高位养成的官威。

    ‘第四代神体。’玄坤感受到股压力缓缓压在了自己身上，但他却是扛着这股压力，与那主位上的存在对视，说道：“玄坤，见过阁下。”

    “贵方何故包围我方舰队？”

    林语倒也是不跟对方客套，冰冷的说道：“若是不给本帅一个交代，那么就别怪本帅灭了你们的舰队。”

    “本座倒是想要问一问，贵军何故入侵我烈阳文明的陨灵星域？入侵我烈阳文明的陨灵星域，还不允许我们反击吗？”玄坤见到对方如此，倒也是不客气的质问道。

    “烈阳文明？”

    顿时，他的话，引起了诸多将领的热议。

    听着诸位将领的话语，玄坤内心一沉，对方知道烈阳文明。

    而且还有着这么多的神体，甚至是第四代神体都出动了。

    莫非，是真的准备动烈阳？

    而且，压根不知道他们的来历，难道是传说中的虚空文明？

    来自虚空？

    “现如今烈阳是谁执政？太阳之光帝蕾娜还是谁？”

    林语目光盯着玄坤，玄坤这个名字他听过，但却没有见过，问道。

    他很好奇，究竟是谁在执政。

    “你认识我烈阳女神？你们到底是什么人？为何入侵我烈阳文明的陨灵行星系？”玄坤死死盯着对方，质问道。

    “原来是蕾娜执政啊！我们是什么人？星辰帝国第九联合舰队，本帅，第九联合舰队总元帅林语。”

    林语了然的点点头，紧接着在这个宇宙首次报出了家门。

    “报告。”

    就在这时，会议室大门被推开，一名通讯员急匆匆从外面走入。

    “讲。”

    林语扫了眼，说道。

    “启禀元帅，宇宙空间站已经降临已知宇宙，赫敏、秦峰两位元帅连线我们，说让我挺住，他们预计在一个小时后，率领第七、第八联合舰队抵达我们所在的星域。”

    通讯员说道。

    “？？？”

    在这名通讯员话落，在座所有的将领，包括林语元帅在内，纷纷用古怪的目光看向这名通讯员。

    挺住？

    我挺你个巴子。

    像是这种垃圾舰队，我们能打十个。

    比超级战士？

    我第九联合舰队，数百万，神体也有一两百位，还需要挺住吗？

    完全吊打这个什么几把烈阳文明好吧？

    而玄坤面色一凝，内心充满了凝重。

    他捕获到了几个关键词。

    降临已知宇宙？

    赫敏、秦峰两位元帅？

    一个小时后，率领第七、第八联合舰队抵达？

    靠，这星辰帝国不会真的是虚空文明啊？

    草你妈。

    直接派来三位第四代神体对付烈阳？

    烈阳的面子这么大的吗？

    你要打，也应该去打天使、打恶魔文明啊。

    没事儿打我烈阳做什么？

    倘若那第七、第八联合舰队都是这种规模，完全可以把烈阳给草翻。

    ……

    交涉之后。

    玄坤心事重重离开了星辰母舰，并且临时划分了一半的星域给这个星辰帝国，率领着玄鄂战区的所有舰队群，远离星辰帝国的第九联合舰队0.5光年距离。

    太尼玛离谱了。

    烈阳文明的云霄天庭。

    “女神，末将请罪。”

    玄坤的星际投影出现在云霄天庭内，单膝跪地，惊悚的说道。

    虎煞守护渊离、圣龙守护雷炎、赤凤守护羽虚和赤凤天护舞昭，错愕看着玄坤，你在搞什么飞机？

    “怎么了？”

    蕾娜疑惑看着大殿内单膝跪地的玄坤，问道。

    “女神，末将未经许可，将陨灵星域一半划分给了星辰帝国第九联合舰队，并且率军退出0.5光年，特来请罪。”玄坤说道。

    “放肆。”

    “玄坤，你找死。”

    “大胆。”

    顿时，渊离等人一阵暴怒。

    你怎敢？

    将烈阳的疆域给划分出去？

    谁给你的胆子？

    “怎么回事？说清楚。”蕾娜皱眉，制止了众位大臣的出言，问道。

    玄坤绝对不会在这种事情上胡来的。

    还是要先搞清楚才行。

    “对方有一百多位神体，一位第四代神体，而且末将从他们的谈话中听见，他们说宇宙空间站已经降临已知宇宙，并且已经派来了跟那支舰队相同规模的舰队支援，所以为了保存实力，末将就擅自做出这种决定！”

    话落。

    大殿内出现了一阵倒抽凉气的声音。

    一百多位神体？

    一位第四代神体？

    目前已知宇宙能拿出这种规模的，除了天使文明外，即便是冥河、恶魔、人类联邦，都拿不出来吧？

    “玄坤，莫要胡言乱语，让你别喝人类联邦有些人卖的假酒，怎么就不听呢？”

    “雷炎，我tm没喝酒。”

    ?  ?雄起一次了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

