    延安府的天气很干，空气里都好像到处都飘扬着重重的尘土味道，和濠镜澳的那种湿热比起来，简直是从一个极端到了另外一个极端。

    赵虎臣不知道凯瑟琳怎么能是适应这个地方的天气的，反正他走在外面，老是觉得喉咙里痒痒的，就好像每天喘气的时候那些吸进去的气里，有一半的尘土都留到他的喉咙里了。

    走到延安府的大街上，赵虎臣重重的咳嗽了一声，吓得身边的几个人一哆嗦，那几个人瞪大眼睛，仿佛是想呵斥几句，但是，一看他和他身边的几个人身上鲜红的军服，脸上的神情，顿时就变成了一个笑容。

    只是这转换太过于迅速，让他们脸上的笑容，变得有几分怪异。

    赵虎臣对着他们点点头，什么也没说，径直朝着前面走了过去，身后的窃窃私语传了过来，仿佛是互相在怪怨身边的同伴多事，险些招惹到了自己。

    转过一条街，他看到了自己的目的地，那是一家新开的铺子，这里大概是延安府里最繁华的地方了，可是即便如此，这铺子门口，也是冷冷清清看不到几个人。

    而在铺子对面的几家粮铺，却是排着两天长长的人龙，那是到粮食铺子来买粮食的人，不过，看他们的穿着，这些人大多是城里的百姓，城外的那些人，现在只怕还没多余的“四海票”到城里来兑换粮食。

    是的，现在城里的这四家粮铺，除了直接可以用铜钱银子买粮食，也可以用他即将去的在这家铺子里发行的“四海票”来兑换粮食。

    这是就是凯瑟琳小姐到了这延安府之后，折腾出来的新东西，而赵虎臣跟随任劳千里迢迢护送凯瑟琳到延安府里，卫里并没有将他们安排到其他千户做事，而是直接指派给了凯瑟琳小姐，专门做这个事情。

    卫里并没有给出理由，不过，赵虎臣觉得卫里大概觉得，他们和凯瑟琳小姐够熟悉，以前在濠镜澳里，也经营过铺子这方面的事情，所以，他们做这个老本行，总比让他们拿着刀枪去城外打流贼要合适多了。

    赵虎臣一点都不反对这样的安排，说实话，在濠镜澳呆了一年多，他都怀疑自己当初在庄子里学的那些东西，是不是忘记得差不多了，听梅百户他们说，当日里流贼攻城，光是在城下就死了数千人，真要安排去打流贼，他表示自己虽有勇气但是打不打得过流贼，还真不好说。

    “来了！”

    走进铺子，在铺子里的钱无病霍然站了起来，对着他打着招呼，现在他们做事情的铺子，虽然还没有一个名目出来，还是用的“四海商行”的老牌子，但是大致应该是卫所专司粮饷辎重的，任劳任百户名义上这个铺子的主事人，但是，大家都清楚，他们这个百户做事情，是要听凯瑟琳小姐的指挥的。

    这可是任百户见了江大人之后，回来亲口告诉他和钱无病两个总旗的。

    现在铺子里，就是他和钱无病两人在轮值，不过现在铺子里还真没多少事情可以做。

    “来了，你带着兄弟们回去休息，这边交给我了！”赵虎臣点了点头：“凯瑟琳小姐在铺子里吧！？”

    “嗯，在后面算账呢！”钱无病笑了起来：“我提醒你一句，若是听到后面传来争吵的动静，不要冲进去看，那是凯瑟琳小姐在教训那几个姓范的呢！”

    “哈，一听就知道，你进去被说了吧！”赵虎臣一乐：“你是不是傻啊，这满城都是咱们的人呢，谁敢在咱们的眼皮子地下对凯瑟琳小姐不利，那不是作死么？”

    “我就不该提醒你！”钱无病翻了翻白眼：“我走了！”

    铺子里里里外外换了一群人，新来的人各自找到各自呆的地方，赵虎臣里外巡视了一番，确实看到凯瑟琳小姐和那几个姓范的家伙在说事情，从里面退了出来，在铺子里找个角落坐了下来。

    在铺子里值守大部分的事情都比较无聊，尤其是现在铺子里还没什么事情，城外用四海的“四海票”当作支付给流民们的做事情的报酬的事情，也没几天，至于拿着这四海票到铺子里来换银子的，几乎一个都没有。

    不过，据说这也是暂时的，过些日子，整个卫里发饷，也是会发这种“四海票”，到时候用这个东西来铺子换银子的人只怕就不少了，毕竟，什么东西都比不得铜钱和银子自己拿着更踏实。

    想到这里，他从手边拿出一张“四海票”，也知道凯瑟琳小姐和后面的那几个姓范的，是怎么想的，居然用几乎现在市面上如同一张废纸一样的“大明宝钞”加盖四海商行的印章来当作“四海票！”

    反正，赵虎臣觉得这应该不是凯瑟琳小姐的主意，没准就是那几个姓范的想出来的，不过，这办法倒是不错，宝钞虽然如同一张废纸没人用了，但是，别人要仿造倒是不容易，尤其是加盖上四海商行的印章的话，这就更难了。

    大明宝钞一般有一百文，两百文，三百文，五百文和壹贯几种面额，当作四海票发行之后，他们的面额也没有改变，唯一不同的是，这些宝钞上多了四海商行的印章而已。

    现在虽然这四海票除了几家粮食铺子和盐行可以直接当银子花，其他的商铺是不认的，不过，手里拿着四海票的人，无论是谁，都可以持着这四海票到四海商行直接兑换成银子或者铜钱。

    四海商行见票付钱，不问来路。

    “看来，以后下雨的时候可得小心了！”赵虎臣轻轻嘀咕了一声，将身边的四海票收了起来，作为第一批收益者，凯瑟琳为护卫她到太原府来的所有人，每人奖赏了十两银子，当然，也是以四海票的形式发放，如果他们愿意的话，随时可以将这些四海票兑换成银子。

    后面院子里传来的声音，又大了起来，门口的几个手下，朝着他看了过来。

    他听了听，微微的摇了摇头，示意手下不要干涉，钱无病说错了一件事情，他担心姓范的那几个家伙和凯瑟琳小姐争吵起来，怕凯瑟琳小姐受到伤害，但是他忘记了，这凯瑟琳小姐其实打架也很在行的，谁要真当她是一个娇滴滴的小姑娘，那可就真的在犯傻了。

