    

    王小明站在自己门前，看到了遭到严重破坏的别墅，又看了看吴昊，心中一冷的说到:

    “所以说，吴学长，我已经到家了，你为什么会还跟着我。“

    “稍微有点好奇。“吴昊面无表情的说到，实际心里确实非常的期待。

    “我的家是新世界吗！别以为你装做面无表情的样子，我就看不出你蠢蠢欲动的心里变化！“

    “王师弟，你这样擅自偷看别人的心理是不对的。“

    吴昊干脆的承认让王小明有些意外，但是即便他是一个诚实的孩子，王小明也绝对不会让他进来的，原因无他，前面已经说过了。

    “回去。“

    “咦，王师弟，你家没有被破坏真的是太好了。“

    无视我么~王小明看着吴昊这样生硬的转移话题，虽然他心中也确实认同这话，但是别以为这样我就会给你进去的！

    “回去。“

    “王师弟，你看，你们家旁边的那别墅就惨多了，有好一些都遭受到了破坏，看来我刚才的想法是正确的。“

    “回去。“

    “嗯！那是什么凶兽！“吴昊突然严肃的指向了王小明背后的天空问到。

    “哪里哪里？“

    有破绽！

    吴昊赶紧以常态的冲刺状态冲向了王小明，打算一举突破他的拦截，然后破门而入。

    王小明一瞬间的大意直接是给到了吴昊机会，几乎眨眼间，吴昊已经抵达了门前。

    心想阻止的王小明知道已经来不及了，但还是奋力一搏的扯住了吴昊的衣服。

    谁知吴昊像是仿佛早有预料一般，身子一撇就避开了王小明抓过去的魔抓。

    “等等！“

    见吴昊即将将自己家的门给弄坏闯进去的时候，王小明及时出声制止，既然武力短时间之内是不可能了搞定的吴学长的话，他决定用智慧来说服吴学长。

    “什么事？“

    情势逆转的吴昊一只手搭在门前，然后回过头微笑的朝着问王小明是什么，那表情仿佛就是来自胜利的傲慢。

    仿佛只要王小明有什么异动，他立马就发力推开这门。

    “我告诉学长你一个消息，绝对可靠，我亲眼所见，本来不得已是不想告诉学长你的，因为你迟早会知道的，但是现在事已至此，我也管不了这么多了。所以来交易吧！“

    “哦？什么消息，我不觉得现在有什么消息能抵挡的住我想进入王师弟你的房间的好奇心。“

    “呵呵，这个学长你放心，是跟老校长有关的，也就是你师父。“

    “我师傅怎么了？“

    “来交易吧，你同意交易我就告诉你。“

    “谁知道王师弟你说的是什么，有关我师傅的事情可多了，王师弟你可别想忽悠我啊。“

    “忽悠？你看我我像是这种人吗？我以我这辈子的信誉保证，这事情的真伪程度是百分百为真！“

    “那你先说说看。“

    “不行，前辈你得答应，不再进入我房间先！“

    “嗯~先看看你说的事情是什么先吧。“

    王小明想了想，这也行，到时候知道这个消息的吴学长说不定会无比的伤心，那时候估计他就没有什么心思再关注自己的房间了。

    “是这样的，还记得几天前的灾难吗？“

    “那天我带着自己吸引过来的雨水，其实并找地方没有解决掉。那时候我本来是打算找条河散掉这些水的，但是突然就感觉到了数不清的强大气势在交战，稍微有些好奇，而那时候拥有水球的我感觉自己超级强。

    真的，从来没有过那种感觉，于是在好奇心与膨胀心的交融之下，生出了我那竟敢往那边凑热闹的决心。“

    “说重点，不然我立马推开这门。“

    吴昊不耐烦的看着王小明，说了一大堆废话，竟然一句也没有关于他师父的，吴昊正在严重的怀疑王小明只是在拖延时间。

    “额……学长你听着就是了，于是带着水球的我，前往了战场，由于水球过于累赘，导致，我到达的时候机会就是战斗的尾声了。“

    “也就在那时候，我看到了一个老人家无力的躺在一座楼顶之上，被龙息给淹没了，龙息过后，附近只剩下焦炭。“

    “好了，我要讲的事情说完了。学长，你该回去了。“

    “所以王师弟你的意思是那个老人是我师父？“

    “嗯，没错。所以，赶紧的，回去吧，确认一下你师父的生死，还堵在我家门前，说不定你会因此而后悔一辈子的。“

    吴昊:……

    可以吐槽的地方实在是太多了，吴昊都不知道从哪里说起好，不想他进去，随便找个理由都好啊，非要说他师父死了，这不是闹么。

    于是他假装不悦的说到同时作势要推开王小明的家门:

    “不许你这样说我师父“

    王小明:怎么说真话，他还不信了，什么时候后我的信誉这么低了？我太难了，难道这种情况得说假话？

    见王小明沉默了，吴昊以为王小明心虚了，果断将他刚才说的话当屁放了。

    可正打算发力破坏门的时候，王小明再次及时的出声说到了:

    “吴学长，我说的事实，虽然这很不可思议，令人难以置信，但是这就是事实，你也知道的，我在临时主治室工作了好些天，但是都没有见到过老校长的身影，期间我也偷偷过去静养室那边看过，根本就没有老校长。“

    “那有没有是这种可能，我师父已经回去了呢？“

    “你可以打个电话问问，真的，我不骗你，除非我的龟孙都出来了，不然我才不会作出这个伤天害理的谎言。“

    吴昊疑惑的看向了王小明，半信半疑的放下了手，拿出了手机，开始拨打起自己师父的电话。

    有破绽！

    他王小明是不会将希望寄托在一个未证实的消息之中，虽然他亲眼看到了老校长被龙息给淹没了，但是谁又能保证那个老家伙没有一点保命手段呢？

    而且谁又保证吴昊确认消息之后不管真伪，都会放弃自己的房间探索呢？所以这时候一定要抓住破绽，将主动权夺回来！

    “风随天下!“

    迅速靠近了吴昊的王小明，随之还顺手的将他给撞飞了，同时以迅雷不及掩耳之势掏出了钥匙，打开了自己的家门进去之后，又马上关上了。

    嘟~嘟~嘟~

    留下一脸懵逼的吴昊在原地听着手机之中传来的声音。

    可直至电话自动挂线了，他都始终没有打通，吴昊皱起了眉头，似乎有些不对劲，因为平时师父的电话他一打就通了，可是现在直至挂线了，都没有人来接，难道王师弟说的不是假的？于是不信邪的吴昊又打多了一次。

    回到家里面的王小明侥幸的拍着胸膛，还好他机智，否则就别想轻易回到家了。

    现在回到家里，虽然他不觉得一扇木门能做些什么，毕竟吴学长的实力就摆在那里，而且当他确认自己的师父去世之后应该会自动离开了的吧？

    至于他为什么能轻易的度过这个伤心期？

    那是因为他跟老校长本来就不算是很熟，而且最后他也帮老校长报仇了，所以他算是仁义已尽，毕竟人死又不能复生，就像是他当初那死去的爷爷那样……

    黯然的站在门后自我安慰了一番的王小明便再次大气了精神，朝着他可爱的家踏足了。

    几天不见，灰尘的味道又长了，王小明索性将家中的所有窗户都打开了。

    想到当初去集训一个月回来，那时候家里的空气就是不是人住的他，其实现在已经好很多了。

    起码大概能住个人？

    叮咚~

    就这在时候，王小明家中的门铃响了，他想一定是吴学长吧？

    那就当做没听到吧？嗯，无视无视，被他抓住机会进来就不好了。

    这时候就应该学会杜绝一切的意外！

    可显然对方并没有放弃的意思，还在拼命的按门铃，而且节奏越来越快了。

    王小明实在是被吵的的有些烦躁了，才不愿意的过去开了个小门缝，打算就靠这个来跟吴学长聊天。

    哪知王小明才打开一点点，一只手就伸了进来，猛的抓住了他门缝，然后趁王小明他还没有反应过来，就将们给拉开了。

    惨了，果然是一刻不能松懈，得想想用什么办法打发吴学长才行。

    可王小明还没有出声，吴昊就传出了一声严肃的似乎还有些梗塞的声音:

    “你、刚才说的都是真的？“

    “嗯，货真价实，你看我什么时候骗过你了。“

    “顺便一提，那条龙叫雷云龙兽，八阶巅峰，很强哦。“

    “那，那条龙去哪了。“

    “嗯~被打死了，被长枪刺死的，死前还被狠狠地榨干了一下能量，算是死得其所了吧？“

    “谁打死的，不是很清楚，我不认识呢。“

    “你不是在场看嘛？“

    “对啊，人家出场自带领域，我什么都看不到啊，而且离开的时候，速度太快了，根本就看不清人影和面孔。“

    “这样啊，谢谢了王师弟。“

    “如果你要道谢，我可以……“

    可惜还没有等王小明说完，他发现吴学长的身影已经走远了，走的很急似乎完全就没有听到后面说的话。

    “其实我想说，你想要道谢的话，我可以勉为其难的接受一下……嘛，算了算了，走了我也来得清净。“

    ……

    离开了王小明家的吴昊此时他正开启了二阶累的状态，朝着刚才来的路狂奔，虽然现在已经是下午了，也快到晚饭时间了，肚子饿了，他也赶了一天的路，也是有些疲惫了，但这都不是阻止他回去的理由，他不相信这是事实，要亲自回去问问！

    “三累……四累！王者之心开！“

    收工回去吃饭的建筑修缮工人们:

    “呼，今年的秋天来得还真是迟，都已经十月份了，还没有来，还是这么热。“

    “是啊，说来今年的天气还真的是奇怪呢。“

    “等下去喝一杯吧？“

    “好啊~“

    呼~

    “刚才那是什么？“

    “风吧？往年的秋天，风就是这样，真是的，这才说，就来了。“

    “不是吧，我刚才好像看到了一个人影。“

    “我也是。“

    “嗯？那肯定是你们看错了，是不是太累了。“

    “我也没看到，走走走，还是先去来一杯再说！什么屁的疲劳通通忘掉忘掉。'

    ……

    与收工的修缮工人不同，吴昊现在才是他真正的战斗开始。

    同一时间，王小明家中，在吴昊走了之后，就草草用过晚餐的他叹了口气说到:

    “哎~今天又是入不敷出的一天，明明都回来了，为什么还要回去呢？“

    在吴昊走了之后，王小明直接开启了慑，感知了对方的去向，如果他风分析没错的话，对方正在朝着今天回来的路再次回去红枫市。

    这不是闹么？

    以学长那点实力，不说遇到那伙人，光是之前那只二哈，都是有实力让他回水晶的角色。

    没办法，跟上去吧。

    他算过了，以自己的实力，在得到充分的补充之后，追上吴学长并不是什么问题，毕竟实力就摆在这里，即便不吃不喝，让他一个小时，他都能追的上。

    何况是在得到充分的补充之后，就更不在话下了。

    王小明看了看墙上的时钟，离吴学长离去了已经有半个小时了，估计他现在已经在回去红枫市的路上了。

    而他王小明，在这半个小时，不仅洗个澡，还解决了晚饭时间，顺便还进行了简单的垃圾分类之后，在沙发上面葛优躺了几分钟。

    身心状态虽然没有达到完美，但是也到了绝佳的状态了。

    “好了，也是时候了。“

    自言自语的说了一句，王小明便从沙发上面不情愿的站了起来，再次离开了这个家。

    ……

    吴昊一路从北区跑到了南区，然后离开了这座城市。

    要知道，正常来说，北区到南区的距离，即便是坐车直达，都需要一个多小时，这可是有相当的距离，但是极限奔跑的吴昊轻松的就将其压缩在了半小时内，大概只用了二十来分钟可谓是强悍。

    同样在他离开这座城市的二十来分钟之后，天空之中飞过了一个巨大的身影，速度快的让人看不清这究竟是巨型鸟还是特殊的凶兽。

    于是日后的城市流传着这样一个都市传说:黄昏之时不赶紧回家的孩纸都会被黄昏怪鸟抓去吃掉呦~        

