    第25章砍掉胳膊

    沈千洛一路向西，走到了西市，京城的西市，也称黑市。

    黑市座落在地下，建筑恢弘，面积庞大，里面出售的东西，大多是明面上不能出售，或不方便出售的。

    黑市的街道十分宽阔，街道两边摆着很多摊位，高高低低，错落有致。

    沈千洛在街道上款款前行着，边走边打量街道两边的各个摊位。

    “老板，这个怎么卖？”一道熟悉的声音突如其来的传了过来。

    沈千洛抬起头，只见云倾城一袭似雪白衣，亭亭玉立于一个摊位前，手指着摊位上的一套银针，笑盈盈的询问。

    在她身边，是身坐轮椅，面色，气色都还不错的南宫寒。

    摊位主人身穿黑斗篷，头戴黑帽兜，全身上下都笼罩在黑暗里，让人看不清他的样子。

    他坐在摊位后，懒懒的瞟一眼云倾城所指的银针，道：“这个不卖！”

    云倾城：“……不卖你摆它出来干什么？”

    摊位主人冷冷的道：“我摆它出来，是要用它来换东西……”

    “换东西？”云倾城满眼好奇，追问道：“换什么东西？”

    “换我的伤！”摊位主人说着，拉开了自己的左衣袖，刹那间，一条红肿的像正常人大腿那么粗，还散发着阵阵恶臭的胳膊现了出来：“谁治好了我的伤，这套银针就归谁！”

    恶臭味十分难闻，附近的行人全都捂着鼻子连连后退。

    云倾城也被恶臭味熏的捂住了鼻子，但没有后退，皱着眉头看向摊位主人的胳膊，她左看看，右看看，上看看，下看看，看了半天后，得出结论：“这位公子，你这胳膊，伤的太久，已经错过了最佳的治疗时机……”

    “所以……”

    “所以，你这胳膊现在已经腐烂发臭，根本无法医治了……”

    “住口！”摊位主人厉声打断了云倾城的话，一拍桌子站了起来，帽兜下的目光，如同寒冰一般，直射云倾城。

    云倾城惊的连连后退，手上一紧，是南宫寒拉住了她，她受惊的心顿时静了下来，感受着南宫寒手上传来的，暖暖的温度，云倾城已经消失的底气瞬间回归，朝着摊位主人直言不讳：“我说的是事实……你这胳膊，也看过不少大夫了吧？”

    胳膊受伤，人的第一反应就是去看大夫，虽然京城里大大小小的医馆近百家，医术参差不齐，但京城那几家大医馆的大夫，医术还是非常不错的。

    面前这男子，肯定去看过了，那几个大夫都治不了，他才会跑来这黑市摆摊。

    毕竟，精银打造的银针，放眼整个火羽王朝，估计也就这么一套，价值好几千两，一般情况下，没人会将这么贵重的东西拿出来换治疗自己胳膊，除非他的胳膊已经无人能医治，他只能凭此来搏一搏……

    摊位主人沉默了下来。

    云倾城知道自己猜对了，底气顿时更足了，说出的话，也高了好几个分贝：“那些大夫们，给出的诊断，也不怎么乐观吧！”

    摊位主人继续沉默。

    云倾城知道，她又猜对了，她的底气顿时更更足了，在摊位主人越来越难看的面色里，侃侃而谈：“这位公子，你的胳膊会散发臭味，是因为它已经伤重、腐烂……”

    不是她和那些大夫们不想治好他的胳膊，而是，他的胳膊，已经治不好了……

    “若我没有看错，你胳膊上的伤，已经漫延到肩膀了吧，接下来，就是漫延到你身躯上了……”身躯是人身体的最主要部分，如果伤势漫延到了身躯上，那人可就要死了。

    “如今，你只有一条路可走，那就是砍掉胳膊！”云倾城一字一顿，满目傲然。

    摊位主人又是一阵沉默，片刻后，望着自己那已经开始变色的左肩膀，低低的道：“没有其他办法吗？”

    “没有。”云倾城摇摇头，一本正经的朝摊位主人道：“这是唯一的办法，如果不这么做，你胳膊上的伤会漫延到你身躯上，你的身躯就会像现在的胳膊一样腐烂，发臭，到时，你就没命了……

    摊位主人沉默着，一言不发。

    云倾城也不介意，继续苦口婆心的劝解：“这位公子，我这可都是为了你好，你的伤，已经严重到了非常严峻的地步，不能再拖了……”

    摊位主人依旧沉默着，一言不发。

    云倾城也不催促，就那么站着，悠悠的说风凉话：“这位公子，你可要快点儿做决定，你胳膊上的伤，随时都有可能向身躯上漫延……到时，你就算砍掉胳膊，也没用了……”

    摊位主人的身体，轻轻颤抖起来，他衣袖遮掩下的右手，也紧紧握了起来，望着自己那变色的左肩膀，好片刻后，低低的道：“砍了胳膊，我就会没事？”

    ……

    他这是……动摇了，准备听从她的建议了。

    这可真是太好了！

    云倾城心中狂喜，眼瞳深处闪闪发光，面上却是一副悲天悯人的模样，点头道：“当然，你的伤，现在只在胳膊上，砍掉了重伤的胳膊，去掉了伤病的源头，你自然而然的也就没事了……”

    摊位主人没有说话，沉默片刻，颤抖着拿起了摊位上摆着的一柄锋利长刀。

    快砍啊，快砍啊，一刀砍下去，银针就是她的了！

    云倾城目光闪闪的望着摊位主人，只见摊位主人高举着长刀，恋恋不舍的看了自己的左胳膊一眼，然后，重重挥刀朝自己的左胳膊砍了下去。

    眼看着，长刀就要砍到胳膊上了，电光火石间，一颗石子突然射了过来，重重打到了长刀上，将长刀打开了……

    “什么人？”摊位主人抬头望向石子飞来的方向，只见一名美丽少女缓缓走了过来。

    少女穿一袭浅蓝色长裙，乌黑的发上簪着一枝蓝宝石发簪，长长的流苏垂下，和她耳朵上的蓝宝石耳环交相辉映，衬得她宛若天上的仙女下凡。

    沈千洛，她怎么会在这里？

    南宫寒望着少女，微微皱起眉头。

    沈千洛，怎么会是她？

    云倾城望着缓步走来的沈千洛，也皱起了好看的柳眉。

    沈千洛仿佛没看到两人，径直朝那名斗篷摊主走了过去：“这位小哥，我能看看你的胳膊吗？”

    (本章完)

