    过了一会儿，这头怪物咆哮完了，转过身来，让众人可以目睹它那恐怖的身姿。

    人类在它眼里就好像蚂蚁一样渺小无力。

    它的身体非常臃肿，像是一头巨大肥肥的狸猫，身上布满没有规则排序的紫罗兰咒纹。

    “你们这群该死的人类虫子，竟敢把本大爷封印这么久，全部去死吧！”

    这头在砂忍们口中名为‘守鹤’的怪物，声音十分洪亮，带着一种特有的尖锐味道，让它的声音可以向尖刀刺进人的耳朵中，刺痛不已。

    “风遁·练空弹！”

    它的口中开始积聚大量查克拉，一颗颗硕大无比的风球以扇形的覆盖范围，开始喷吐出去，一路上把森林沿途的树木还有敌人全部卷入风球之中。

    空气里响起沉重的爆音。

    无论是威力还是范围，都不是常规忍术可以比拟的。。

    这种时候，砂忍和白石等人默契停下战斗，他们只想要找到掩体物，躲过恐怖的风球攻击。

    “呼……呼……你们两个没事吧？”

    白石捂着肩膀，那里的衣服不小心被风球散开的风刃划到，出现了一道让人触目惊心的伤口，正在流血。

    老实说，真是头疼这样的局面。

    意外真是一个接着一个。

    明明只是一个正常的销毁补给点任务，结果因为情报错误，导致不得不中断，提前撤退。

    结果现在又遇到这样的怪物暴走，让白石不知道说什么好了。

    现在比起砂忍，最重要的是怎么样不被怪物的大范围招式卷入。

    “还好，就是这头怪物的查克拉，感觉给人相当不好，这是我迄今为止见过最强大的查克拉。难以想象，忍界中还有这样的存在。”

    绫音喘了口气，因为是白眼，所以她可以直接观察到这只名为‘守鹤’的怪物，查克拉是如何的恐怖。

    琉璃在她认识的人中，已经是属于查克拉量非常强大的忍者了。

    然而和这头怪物相比，两者的查克拉量完全不在一个量级上。

    “这是当然的，那是砂隐的尾兽兵器。没想到砂隐把这种东西，也准备投入战场，要尽快逃出去才行。”

    琉璃似乎知道什么，眼中闪过一丝凝重之色。。

    “尾兽？”

    白石眉头一挑，这种存在他在一些资料上他看到过，不过实体倒是第一次见。

    据说是上古流传下来的九头魔物，被现在的忍者们称之为尾兽。

    它们最初的来源已经不可考察，只知道从古代就一直存在，寿命极为悠长。

    每一头尾兽都拥有忍者无法企及的查克拉量，轻轻一动则地动山摇，对付这样的怪物，即使用封印术镇压，也会伴随着巨大的牺牲。

    就是如此可怕的魔物。

    比白石在书本上了解到的，更具有威慑力。

    白石三人躲在一块岩石后，正面硬抗这暴风，上面已经痕迹累累，像是无数的刀刃刮过一般。

    感受着空气中沉重的气息，还有依旧持续爆发的风暴，白石揉了揉发疼的眉心。

    倒不能说局势比之前危险，因为这头怪物的暴动，砂忍直接停止对他们的追击，注意力都被守鹤吸引了。

    然而问题是守鹤的大范围攻击，把他们三人也卷入了进来。

    “等等！”

    绫音忽然用白眼看到了什么。

    “怎么了？”

    “快点走！”

    绫音来不及解释，只是让白石和琉璃快速跟着离开。

    白石与琉璃不敢逗留，绫音一定发现了什么，否则不会如此慌张。

    确实，空气中溢散出来的查克拉越加沉重了。

    眼白部分呈现漆黑，瞳孔是沙黄色，那就是守鹤凝视起来的目光。

    它投视下来的视线，宛如刀刃一样刻薄，嘴角夸张的裂开，露出一个危险又狡猾的狞笑。

    它撕开血盆大口，一颗颗的查克拉小球开始在脸部前方汇聚。

    一颗颗查克拉小球经过融合，变成了一颗巨大的黑色查克拉球。

    在黑色查克拉球的外层，笼罩着淡紫色的神秘光晕。

    看上去就像是一颗巨大的，散发紫色光芒的黑色宝玉，是完美的球体。

    周围的空气为之停滞，刺骨的冷气渗透到人的皮肤里，让人感到一阵惊悚。

    就在它对准发射出去的时候，沉重的打击让它臃肿的身体踉跄，黑色散发紫光的球体朝着天空，以抛物线的状态抛飞出去。

    即使是以抛物线的状态飞出，黑球的速度也非常快，像是一阵风掠过。

    朝着营地相反方向继续奔跑的白石三人，不由得抬起头，就看到这颗巨大的黑球从头顶倏然划过，飞向远方。

    光，照耀了一切。

    所有的人影，树木，还有大地都从眼前消失。

    白石三人因为爆炸产生的强光，情不自禁闭上眼睛。

    耳边的寂静大约持续了几秒，才开始产生轰隆隆的爆炸声响。

    森林震动，河床崩塌，在前方直接造出一个断崖。

    沙尘如海啸滚滚而来。

    数公里范围的土地，变成了一个巨大的坑洞，寸草不生。

    “咳咳！”

    白石狼狈的从土里钻了出来，身上沾满了灰尘。

    刚好看到绫音和琉璃也从土里钻了出来，看上去都非常狼狈，手臂和大腿上的衣服都有些磨损，出现密密麻麻的血痕，伤势颇为不轻。

    而这些伤势，只是在爆炸范围之外造成的。

    如果刚才的查克拉球刚好落在他们这个位置，估计会直接人间蒸发掉。

    白石歪着头，拍了拍耳朵，想把耳朵里的灰尘倒出来。

    这还是忍者之间的战斗吗？

    目睹眼前被破坏殆尽的大地，白石三人心中纷纷冒出这样的想法。

    不管怎么说，一瞬间把这么大范围的大地陷落，也太过夸张了。

    这样的查克拉球要是再来几次，再怎么强的忍者部队，也不够这种怪物屠杀的。

    “就在前面！”

    “把他们拦住，不能让他们离开这里！”

    后面传来人影掠动的脚步声。

    “快走！”

    来不及对守鹤的破坏力感到震惊，没想到砂忍们如此锲而不舍，到这个时候都不打算放过他们。

    是不想要这里的消息暴露出去吗？

    也对，如此威力巨大的怪物兵器，的确不能提前泄露给敌人知道，这样才能打一个措手不及。

    不如说，因为守鹤的暴动被人知道，砂忍们更加不会放过他们，一旦消息透露出去，很可能会让他们好不容易制定出来的计划付之东流。

    因为砂忍们来的都非常快，白石三人只能直线奔跑，用最快的时间脱离战场。

    守鹤那里陷入了安静，是被封印术重新镇住了，还是另外的情况，白石不得而知。

    现在最重要的，依旧是逃过砂隐忍者的追杀。

    路过守鹤破坏出来的荒芜土地，周围有一团团淡黑色散发紫色光晕的查克拉气体，以肉眼可见的姿态飘散在空气中。

    看到这里，白石心思一动。

    对于守鹤的力量，他有着非常直观的感受。

    这股力量，足以让任何人心动不已。

    所以，他立即从忍具包里拿出一个玻璃瓶，打开瓶塞，一边奔跑，一边收集沿途没有完全消失的实体查克拉。

    不到一会儿功夫，查克拉收集完毕，白石把玻璃瓶重新放回忍具包里，心满意足的一笑。

    看来这次也不是毫无收获啊。

    如果不是条件不允许，他真想找个地方，好好研究一下这股奇特的查克拉，可能会从中得到巨大的启发。

