    站在百味楼的大门前，张楚的心情很是沉重。

    他着看了看家的方向。

    这一刻，他很想回家去，抱抱老婆、看看孩子……

    但他踌躇了半响，到底还是艰难的转身举步往北平盟总舵行去。

    有太多的事情，在等着他拿主意。。

    三大堂口的编制已经敲定了，但八郡分舵也是一块大蛋糕，谢君行和石一昊都在虎视眈眈，必须要尽早划分，免生后患。

    红花、青叶、厚土、三川四部的职能，也必须要重新梳理，既要不影响各堂口、分舵的运转，又要保证总舵垂直管理的权力，否则必生内乱。

    四月初八的武林大会，现在也要开始着手筹备了，天倾军李家、无生宫、天行盟在大雪山武林大会上栽了那么大跟斗，威严扫地，绝对不会放过这个掰回一局的机会！

    还有，上原郡乱局已经结束十来天了，他必须尽早赶往玄岭郡向风四爷他们“述职”，虽然以飞天宗师的能量，其实并不需要他再去复述一遍，但后生晚辈的乖顺姿态，必须要有……

    一桩桩、一件件，那件事离得开他？

    张楚越盘算，脚步越是沉重，周遭来来往往的镇民热情的向他打招呼，他都挤不出一个笑脸来。

    行至一半，张楚索性脚步一转，对跟在他身后的大刘道：“不回总舵了，去保安堂。”

    ……

    保安堂。

    是太平关内最大的医馆，坐诊的大夫，就是昔年锦天府城西那位许大夫。

    这位许大夫，也可以说是气运极隆之人。

    当年锦天府多少大户人家，多少高官显贵，哪怕是大夫，医术比他高、声名比他好的大夫，也是一抓一大把。

    如今那些人坟头的草都枯荣了好几季，侥幸活来的，也是人离乡贱，活的不如狗！

    而这位许大夫，就凭着当年医治过张楚他娘的那点香火情，小日子是越过越滋润了，头发、胡子都白了一大半了，年初还纳了一个十八岁的小妾，强开了第二春，简直就是生活乐无边！

    张楚来保安堂，当然不是来找他的。

    张楚是来找华仲景华大夫的。

    他就在保安堂挂单。

    张楚来的时候，老大夫正在煎药。

    他见状，不由分说的上前从老大夫的手中夺下了蒲扇：“这种粗活儿，怎么能让您老亲自动手……大刘，去找许大夫聊聊。”

    “是，盟主。”

    大刘抱着刀，转身匆匆离去。

    清净的小院儿里就只剩下张楚与华仲景两人。

    张楚手里拿着蒲扇，也不扇火，随意伸出一根手指轻轻抵住煎药的火炉，火炉中的火光瞬间明亮起来。

    “过了过了，要文火、文火……”

    老大人连忙说道。

    张楚依言压制真气输出，火炉中明亮的火光很快就暗淡了一些，但十分稳定。

    老大夫仔细瞧了瞧，赞叹道：“你这手艺不做烹煎童子真是太可惜了。”

    张楚：……

    老大夫也陡然反应过来，自己说了什么蠢话，笑着打了个哈哈：“老朽胡言乱语，张盟主切莫往心里去……您来，是询问乌军师的病况的罢？”

    张楚点头：“是的，先前在太白府您老无论如何都不肯给我一个准话，想必这两日您肯定已经诊断清楚，可以给我一个准话儿了吧？”

    老大夫点头：“前一次老朽给乌军师诊脉，才诊断出一个疑似，乌军师便不允老朽再探查病灶，所以无法确认，也不知他的病况已经进展到何种地步，这一次老朽诊断清楚了，确如老朽所想，是恶毒之症。”

    光听这名儿，张楚就只觉得一种不不详的气息扑面而来：“何为恶毒之症？”

    老大夫：“反胃、症瘕积、胃脘痛……此症药石无用，无法可治！”

    张楚一个恍惚，只觉得心头一凉。

    仿佛有一盏灯，熄灭了……

    他怔了许久，才轻声问道：“他还有多少时间。”

    老大夫沉吟了片刻，谨慎的说道：“老朽倾尽生平所学，或能留他再看半载繁华人间。”

    “多谢华老，请您定要竭尽全力，他还很年轻，他要腊月才满三十岁，他都还没有娶妻生子……”

    “治病救人，断没有藏私的道理，请张盟主尽可放心！”

    ……

    浑浑噩噩中，张楚不记得自己是怎么出保安堂出来的，也不记得自己是怎么上的山。

    反正等他回过神之时，发现自己在狗头山的山顶之上，红彤彤的夕阳，渲染了半边天空。

    天要黑了吗？

    也对。

    人哪里留得住太阳……

    “刀来！”

    他陡然大喝出声。

    伫立在不远处守卫着他的大刘，闻言一把扯下背后的紫龙，连鞘掷向张楚。

    破空声袭来。

    张楚头也不回的探出一只，一抓一拉。

    “铿。”

    清越的刀鸣声中，雪亮的长刀射出刀鞘，如同乳燕归林一般飞入张楚掌中。

    张楚抓住紫龙一跃而起。

    刀光起。

    破空声滚滚。

    金色的刀气纵横，如星河当空。

    璀璨！

    绚丽！

    危险！

    绝世的人！

    绝世的刀！

    相映成辉！

    “刹那光华！”

    歇斯底里的咆哮声在半空中炸响，漫天刀光应声凝为一柄长刀二十多丈的巨大金色刀气，竖立于天空之中，宛如一座巨大的灯塔。

    连山脚下来来往往忙碌的劳工们，都清晰的看到了这一道刀气。

    而站上山顶上的大刘，浑身汗毛倒立、头皮发麻，仿佛赤手空拳被狼群包围。

    好在张楚还保有一分清醒，转身就这一刀朝着后山劈了出去。

    金色的刀气飞了出去，劈在了狗头山后山悬崖下一座不及狗头山高大的硬石孤峰上。

    “轰。”

    低沉的炸裂声响起，声若闷雷。

    硬石孤峰上，石屑纷飞，打量的山石垮塌，光滑的绝壁之上，竟留下了一道长达四五丈，深有三四尺的狰狞沟壑，如同被洪荒巨兽的利爪擦过。

    张楚持刀屹立于悬崖边缘，精壮的胸膛不停的起伏着，豆大的汗珠，涌泉一般的往外冒，顷刻间便将他的衣衫湿透了。

    “这一刀，不是‘刹那光华。’”

    “这一刀，是……此去不回！”

    打实了，便是同归于尽的必杀招。

    我来到这世上，就没想过要活着回去……

    