    原文

    一曰长目[1]，二曰飞耳[2]，三曰树明[3]。千里之外，隐微之中，是谓“洞”。天下奸莫不谙变更。右主恭[4]。

    注释

    [1]长目：能看到很远的事物，犹如千里眼。

    [2]飞耳：能听到很遥远的声音，犹如顺风耳。

    [3]树明：明察一切事物的能力。

    [4]恭：恭谨。

    译文

    用观天下之眼去看，用听天下之耳去听，用忧天下之心去考虑事务。千里之外隐蔽细微的事情都能够洞察，天下奸邪变化全都能知悉。要做到这样，要领就是恭行亲察，聪明文思。

    鬼谷锦囊

    俗话说：宁肯得罪十个君子，也不要得罪一个小人。奸险小人在上司面前诽谤你，在同事面前诋毁你，甚至会在你的家人面前诬陷你！其手段实在令人防不胜防。因此，为了让自己少受伤害甚至避免伤害，要洞察奸邪之人，看清小人的丑恶嘴脸，做到防患于未然，就需要掌握慧眼识破小人的招术，真正做到眼观六路、耳听八方，为自己构筑一道防护墙！

    延伸阅读

    人君要洞察奸邪，惩治奸佞小人，就需要修炼一双能够看透事物现象的慧眼，塑造一双能够听到千里之外声音的耳朵，还需要修炼洞察世间万物的本领，能够透过事物的表面现象看透事物的真实本质。

    春秋时期，吴国和越国相互争霸，战事频繁。经过长期战争，越国终因不敌吴国，只得俯首称臣。越王勾践被扣在吴国，行动受到了限制。勾践立志复国，十年生聚，十年教训，卧薪尝胆。表面上对吴王夫差百般逢迎，终于骗得夫差的信任，被放回越国。

    回国之后，勾践依然臣服吴国，年年进献财宝，迷惑夫差，而在国内则采取了一系列富国强民的措施。几年后，越国实力大大加强，人丁兴旺，物资丰足，人心稳定。此时的吴王夫差却被胜利冲昏了头脑，被勾践的假象迷惑，根本不把越国放在眼里。他骄纵凶残，拒绝纳谏，杀了一代名将忠臣伍子胥，重用奸臣，堵塞言路。生活淫糜奢侈，大兴土木，搞得民穷财尽。

    公元前473年，吴国颗粒难收，民怨沸腾。越王勾践选中吴王夫差北上和中原诸候在黄池会盟的时机，大举进兵吴国，吴国国内空虚，无力还击，很快就被越国击破灭亡。

    吴王夫差只看表面不看本质，被勾践的假象迷惑，即无慧眼；他骄纵凶残，拒绝纳谏，即无洞察本领，最终落得个国破家亡的下场。

