    器灵都换了一个，老大是自己选择跟着曲檀儿了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿知道，那家伙是姓曲的，好像还是曲族的先祖。因此自动选择曲檀儿为主，也不奇怪，这叫肥水不流外人田啊。现在墨连城不算外人，等某位大人恢复过来后，曲檀儿肯定会问问他的意思，是跟她还是选择跟墨连城。

    不管跟谁，她都没有意见。

    墨连城倒也从曲檀儿说的，知道一些。

    随后，由于曲檀儿带着，墨连城进了圣坛内部那个空间。

    空间中的灵气，曲檀儿早就填满了，但还是不曾弄得非常浓郁，只是和外界相差不多而已，“城城，这里的灵气，我每天都填充一下，不敢弄得太浓郁，就是和外界一样……”她将担心会弄巧成拙的事，都说出来。

    她还说得眉飞色舞，极尽详细。

    墨连城听后的脸色非常奇怪，不知要如何说才好了。他不像曲檀儿那般，对这个世界了解的东西远比她多。可是，他又不想打击她……因为她这一点不该有的小心谨慎，闹出了一个大笑话了。

    来到莲台前。

    墨连城看到了上面那一束微弱的火苗，还有旁边摆着的滋养神魂的东西，“檀儿，这些又是什么？”

    “滋养神魂啊，我不知道老大什么时间能用上，我就先放着。”曲檀儿再次将自己的想法，毫无保留在说给墨连城听。

    墨连城忍不住又替圣坛大人默哀。

    摊上这种主人，是祸还是福啊？会不会有一天被气死？！

    其实，某爷不知道，自从某位大人跟了曲檀儿后，已经不止一次气得不想说话了。

    墨连城试探问：“檀儿，这个方法是寂灭鞭那个龙老头说的？”

    “对啊。”曲檀儿点头。

    “那你干嘛不问问他，要如何用？还有这些灵气的……”墨连城顺便指了指周围，这种低级的错误，她不懂，但龙老头应该是懂的，却没有指出来，这一点让墨连城很费解。岂料……

    曲檀儿在错愕中再渐渐表情僵了僵，须臾才窘窘地说道：“那个……我好像封住了龙老头。”

    好像是因为某点小事，她有点恼差成怒似的封住了龙老头。封住了后，龙老头就困在寂灭鞭内，对于外界的事，是无法知道的。

    而偏偏她一时之间忘记他了，没再让他出来。

    墨连城听到她这么说时，已经彻底无语了。

    这一个小白痴啊，竟然会犯这种迷糊？

    曲檀儿现在是囧囧没有神采了。某爷不说什么，却让她察觉到他细微的变化，让她感觉得非常不妙。

    果然，墨连城出声了，“檀儿，你将这个空间的灵气，都填满吧，越浓郁越好，灵气越多对那位大人的恢复，越有利。”

    “啥？不会虚不受补吗？”曲檀儿脱口就反问。

    “……”

    墨连城一听，差点抬手想赏她一记响头了。

    刚才他是有点同情圣坛大人，这时，他觉得圣坛大人简直是可怜了，遇上这一个偶尔会犯迷糊的煞星。