    第21章 卫宣公新台纳媳

    书接上回，咱们接着讲卫国的荒唐事。

    话说老石碏大义灭亲，除了卫州吁和石厚，从邢国接回了公子卫晋，这就是卫宣公。可是这位卫宣公却更加荒唐淫乱，真不知老石碏如何对得起卫国“国老”的称号。

    先说这位卫晋，年轻时就勾引父亲卫庄公的小妾夷姜，这位夷姜貌美如花，如今卫晋既然回国即位做了国君，就干脆大大方方让夷姜做了夫人，也算是初心不改吧，夷姜曾为卫晋生了个儿子，取名卫伋，如今也可以名正言顺地回国，认祖归宗了，这位卫伋生的眉清目秀，性格好，学习和，懂礼貌，妥妥的三好学生，大家都喜欢叫他伋子，也有史料写成急子，卫晋也很喜欢，就将伋子立为世子，让德才兼备的右公子卫职做他的老师，教导伋子。

    转眼间伋子十六岁了到了该娶媳妇的年龄了，是的，古人成亲都很早，尤其是贵族，十五六岁青春期时就会成亲，不像现在要二十多岁才成亲，十五六岁，中学生那是早恋。

    这么好的儿子，又是接班人，肯定要给物色个好姑娘，卫国是姬姓，周朝的王族，姬姓的最喜欢的就是和姜姓结亲，伋子的母亲夷姜，就是姜姓，夷国人，姜姓诸侯中最强盛的就是齐国，而且齐国出美女，前面卫庄公的夫人庄姜就是齐国公主，这次卫宣公卫晋选儿媳妇也往齐国去了。

    派谁去的呢，给伋子找对象，自然是伋子的老师右公子职去呀。

    右公子职风尘仆仆地去了，没多久，就喜滋滋地回来了，向卫宣公卫晋汇报说，亲事说好了，是齐国的大公主，可能是这位公子职太高兴了，还絮絮叨叨地说这位齐国公主那叫一个漂亮，美丽大方，比她的姑姑庄姜更是不遑多让，大家都知道，庄姜那可是有名的大美人，这位未来的儿媳妇比庄姜还漂亮，想到这，卫晋不免动起了歪心思。

    什么歪心思呢，卫宣公命人在东门之外，淇河岸边修建了一座高台，三层楼的小洋楼，前院后院跨院花园，装修华美，漂亮气派，取名新台。

    然后派人去齐国迎娶新媳妇，也不管先前拟定的结婚日期，先接回来再说，而且呀，直接把这未来的儿媳妇接到了新台。

    另一边，这事不能让伋子知道，找了个借口，把伋子派到宋国远远地出了趟差，没个三五个月回不来。

    齐国公主到了新台也很懵呀，这卫国的婚俗怎么简洁潦草吗？临行前母亲和教养嬷嬷告诉的那么多结婚礼节都省略了吗？就这么黑咕隆咚地直接洞房了吗？

    自己带来的贴身侍女怎么也不见了。哎，到了人家的地盘，就按照人家的规矩来呗。

    可是到了第二天天亮，齐国公主被身旁震耳欲聋的鼾声吵醒，等揉揉眼睛看清楚身旁睡着的人，惊得一声尖叫，不是说夫婿是卫国年轻俊朗的公子吗，可这中年油腻大叔，和年轻公子不沾边呀。

    这时卫宣公也被齐国公主的惊叫惊醒，砸了砸嘴，好像还在回味梦中的美味，“呵呵呵，美人醒了”

    齐国公主弱弱的问“你是，伋子？”

    “哦，我是伋子的父亲，呵呵”

    一阵天晕地旋，伋子的父亲，这这，可是已经...

    我的命怎么这么苦呀！

    经过了一哭二闹三上吊后，可怜的齐国公主也只有接受了现实，成了卫宣公的侧夫人，可怜的伋子还都不知道自己的新娘成了自己的小娘。

    无奈，除了无奈，还是无奈，生米已经做成了熟饭，孝顺的伋子还能说什么。只能默默地躲开，默默地流泪，然后像是没事人一样给父亲请安。

    卫宣公在新台上与齐国公主夜夜欢愉，后世将这位齐国公主称为宣姜，这称呼肯定是在卫宣公过世后才这样称呼的，因为姜是齐国的姓氏，宣是卫宣公卫晋的谥号，就像她的姑姑庄姜，是卫庄公的夫人，所以叫庄姜。

    卫宣公和宣姜在新台住了好几个月，直到宣姜怀孕才回到都城。

    卫宣公新台纳媳的故事是东周的丑闻之一，人们用诗歌《新台》记录了这件事，收录在《诗经》里：

    新台有泚(ci)，河水弥(mi)弥，燕婉之求，籧(qu)篨(chu)不鲜(xian)；新台有洒(cui)，河水浼(mei)浼。燕婉之求，籧篨不殄(tian)；鱼网之设，鸿则离之。燕婉之求，得此戚(qi)施(shi)。

    这首诗是什么意思呢：

    新台建的好漂亮，河水洋洋东流淌。本想嫁个如意郎，谁知丑得蛤蟆样。

    新台修的好壮丽，河水漫漫东流去。本想嫁个如意郎，谁知丑得不成样。

    撒下鱼网落了空，一个蛤蟆掉网中。本想嫁个如意郎，却得个驼背丑老公。

    (本章完)

