    翠微山。

    从古到今，这一座山上，都有着一个极其兴盛的小镇。

    因为这山上盛产一种特殊的木材。

    名叫血木。

    砍伐的时候如同流血一样，但是放置一段时间之后，整棵树便如同红玛瑙一般。

    看起来十分漂亮。

    虽然镇子里的人世世代代都做伐木工作。

    但是他们从来不知道这血木，到底用在何方。

    也从来没有见过，用这种血木制作出来的家具。

    这一天。

    一个穿着十分朴素道袍的老道士，带着一个唇红齿白的小道士来到了这里。

    与老道士的沉静相比。

    小道士倒是十分的好奇，整个人显得十分的活泼。

    走在路上。

    小道士身后背着一个酒葫芦，十分好奇的询问着自己的师傅：

    “师傅，咱这是干什么去？”

    “难道说，咱们要去降妖除魔吗？”

    “是不是有人狐狸精吸人的精气，然后让我们刷刷刷刷，去了就把他给打倒？”

    小道士非常活泼。

    一边说着还做出了动作。

    看起来就像是台上唱戏的武生一样，由小道士展示出来，还真的挺有意思的。

    不过。

    迎接小道士，是一个大大的爆栗。

    咚！

    “哎呦～”

    小道是痛呼一声。

    两只手抱着自己的脑袋，坐到了地上，他感觉自己的头上，要长了一个大包了。

    十分委屈的看着自家师父：

    “师傅，你能不能不要打我的头。”

    “我还小。”

    “我听我叔叔他们说，经常打头，会把人打傻的。”

    “原本我就不聪明，再把我打傻了，谁给你养老送终啊。”

    然而。

    对面的老道士面对着他的委屈，却是毫不动摇。

    十分不在意的盯着他的脑袋。

    然后冷冷的一笑：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “演技还不错嘛？”

    “你师傅我打你，手上还能没有一个大概吗？”

    “还给我装。”

    “要是你再坐在地上不起来，那我可就把你丢在这儿了。”

    “晚上有狼。”

    “小心他们把你给吃掉哦～”

    “十六七岁的小孩子，血肉刚刚长起来，又嫩又香，他们最喜欢吃小孩子了。”

    清风道长一吓唬他。

    直接就把小道士给吓到了。

    刺溜一下就坐了起来，然后笑嘻嘻的看着自家师父。

    把手拿下来。

    头上哪里还有这什么包？

    别说有个包了，就连个红点儿都没有。

    就算是跟别人说自己被打了，这也没有一丝一毫的证据。

    这也是小道士无奈的地方。

    不知道是什么原因。

    自家师傅打人的手艺，那可是炉火纯青。

    打你一下连伤口都不露。

    真是让人无奈的紧。

    不过小道士也没有丝毫的气馁，反而爬起来抱着自家师傅的胳膊。

    十分殷勤的跟自己的师傅捶背：

    “师傅师傅你就告诉我嘛。”

    “是不是我们猜测的那样？”

    “是不是嘛～”

    清风道长笑了，整个人十分的无奈。

    看着自家徒儿这么殷勤。

    清风道长捋了捋自家的胡子，也算是老怀大慰。

    不过。

    自家徒弟，自己不疼爱，还能指望谁去疼爱呢？

    而且徒弟说的也对。

    未来还需要他，来撑起自己这一脉呢。

    至于养老送终？

    清风道长神秘一笑。

    自家早已经铸就天门不朽之根基，早已经是一个资深的道长。

    更何况。

    自己这一脉，在茅山之中，那也是十分有名的长寿道脉。

    别的不说。

    起码活两个甲子，还是没有问题的。

    要是小家伙不努力修行，兴许老道士还能赶上给他孙子下葬呢。

    在能够长生的世界中。

    这种事情还真是司空见惯，并且让人无奈呢～

    白发人送黑发人。

    似乎非常的普遍。

    “好吧，好吧。”

    “也算是给你长长见识。”

    感受着身后那一双小手，力量十分合适，清风道长眯了眯眼。

    像这种闲聊。

    那也是许多有传承的门派弟子，所能够享受到的福利。

    能够有老师的言传身教。

    这可不是一般的人，有资格能够获得的，非亲传弟子，非嫡系传人不教。

    “咱们要去翠微山办事。”

    “再说了。”

    “你小子给我记住了。”

    “咱们修行中人，并不是每天都是打打杀杀的。”

    “别看现在你还小，喜欢那种打打杀杀，降妖除魔的日子，但是真正的老道长却是与之相反。”

    “我们这些人最喜欢的，就是安静的待在道观之中修行。”

    “偶尔出去看看风水，谈玄论道看看像摸摸骨，这才是真正的道家逍遥生活。”

    “降妖除魔，总是有损耗的～”

    清风道长悠悠一叹。

    别人以为修行中人，每天都是降妖除魔，心中带着羡慕，想要参与中来。

    但是在江湖混久了。

    自然就希望妖魔鬼怪越少越好。

    没有足够的实力，可是没有资格去做常胜将军的，一不小心可是容易翻车。

    哪怕他们身后有着门派。

    但说到底。

    门派中人也不能时刻出来护卫，如果天天有长老保护他们，那要他们何用？

    往往天门道长，才是茅山派的中坚力量。

    没有了这些人。

    许多的资源，许多的修行传记，以及各种各样的感悟都会缺失。

    这是广大人民的力量啊～

    “师傅，既然我们不去降妖除魔，那我们去翠微山干什么？”

    “总不能是去玩儿吧？”

    一边小心翼翼的给自家师傅捶着背，云龙小道长一边十分奇怪的询问。

    毕竟他们走了好长时间了。

    在这个年代，那可是出行全靠走路，鞋都已经磨破了好几双了。

    清风道长翻了翻眼皮，然后，悠悠的解释道：

    “这翠微山可是不一般。”

    “从古至今，这可都是一方奇特的风水地脉。”

    “再加上有大人物陨落。”

    “所以此地盛产血木。”

    “为师是要带你去进点货，要不然的话，等你成长起来，为师就要破产了。”

    云龙小道长十分殷勤的，在自己的腰间取下了酒葫芦。

    然后小心翼翼的递给自家师傅。

    “师傅，什么是血木？”

    “我怎么从来都没有听说？”

    “难道这东西跟雷击木差不多，都是我们修行的材料？”

    随手打开酒塞子。

    清风道长抿了两口，然后把酒葫芦放在了身边。

    摸了摸自家小徒弟的脑袋，然后让他坐到了一旁：

    “血木这东西，说起来倒是不如雷击木这么珍贵。”

    “但说他不珍贵吧。”

    “他的用处却又十分的广阔。”

    “不仅可以当做画符的材料，在炼丹炼器方面都是一种十分好用的材料。”

    “而咱们去进血木，就是要赚这点儿钱。”

    “说到底就是混口饭吃。”

    “毕竟那些大门大派需要的血木，都是需要经过道法的熏陶。”

    “他们不愿意吃力不讨好。”

    “但是咱们这些混江湖的却是有一把子力气。”

    “等咱们将血木炮制好了，咱们就能够兑换一些修行的资源。”

    “这样你也好继续修行。”

    一说到修行。

    清风道长看着自家小徒弟，便是一脸的满意。

    别看自己才收徒一年。

    但是这一年时间，自家徒弟就已经学会了不少的东西。

    说不定这一趟还能点燃胎光。

    到时候，兴许能成为下一辈儿人之中的精英人才。

    光大道统指日可待呀！

    也幸亏是自己运气好，要不然的话，此等良才美玉怎么可能到得了自己的手里。

    都是早年结下的缘呀～

    这因果之道，果然是天定下的。

    做了好事虽然不求回报，但未来它必定以一种福源的方式，再报答你。

    就在他们聊天儿的时候。

    另一旁的十字路口，则是来了七八个道人。

    每一个人的身后。

    或多或少的，都跟着一个或者两个的道童。

    而在这一群人中。

    有的手持罗盘，桃木剑，装备的十分齐全，而且有的就只有一把桃木剑。

    可以说非常的穷。

    正巧的是。

    他们走过来，刚好碰到了清风师徒两个。

    一看到这群人。

    清风道长立马就站了起来。

    然后走了两步迎了上去，十分高兴的大笑道：

    “哈哈哈哈……”

    “我说这么长时间怎么没人来呢，原来是你们几个一起搭伙的。”

    “现在好啦。”

    “人全部都到齐了，今年说不定又得小赚一笔。”

    “收徒弟太费钱了，我得赶快攒点儿棺材本儿，要不然就要破产了～”

    清风道长姿态十分的熟稔。

    看得出来。

    他与这群人十分的相熟。

    就在他说完话之后，那位背后背着一只桃木剑，身后跟着一个小道童的中年道士，却是笑骂道：

    “好你个清风老道士。”

    “又在这里炫耀你的技术。”

    “咱们这些人谁不知道，每一次的翠微山就你赚得多。”

    “你这个家伙运气真好。”

    “依靠大树好乘凉，我们这些散修可是难过了呀～”

    “这世道是越来越难了。”

    再说前几句的时候，这中年道士还有几分调侃。

    说到最后，他也有些无奈。

    随着战乱灾荒越来越严重，死的人也越来越多。

    这简直就是邪修魔道的天下。

    妖魔鬼怪横行。

    他们这些道长，可真是越来越不好混了。

    一不小心碰到大家伙。

    恐怕是直接把自己给交代在那儿了。

    就在这个时候。

    清风道长发现，自己所熟悉的似乎少了一个人。

    其他几个人自然也发现了这件事情。

    背着桃木剑的玄灵道长叹了一口气，眼神之中尽是缅怀于无奈：

    “修法老和尚，已经去西天极乐世界了。”

    “上次回去的时候没有把握住。”

    “碰到了一个大家伙，直接被吸了鲜血，他最后拼尽全力，没有成为僵尸。”

    “这也算是，没有愧对他一生降妖除魔吧。”

    他一说完话。

    其他几个人也是有一种兔死狐悲的感觉。

    都是修行中人。

    虽然说佛道经常有着竞争，但是他们之间的关系，却是十分不错。

    更何况。

    那老和尚的佛法十分精深，在场的人中也没有几个人敢说，能稳稳的压住他。

    但是这种人物都无名的死了。

    未来某一天。

    兴许他们也在某一个无名之地，不知不觉的死了吧。

    长生，何其难也！

    看着场面一瞬间沉寂了下来，几个人之中唯一的道姑，则是起来缓解情绪：

    “好了，好啦。”

    “逝者已矣，咱们应该往好处看。”

    “兴许再转上几年，咱们碰上个大机缘，就直接鱼跃龙门成宗师了呢。”

    “到时候咱可就不用跑江湖了。”

    “走到哪儿不被别人供着？”

    听到玄妙道姑如此说，其他人脸色也是纷纷的缓和。

    一个个也是笑了起来。

    “是啊，说不定咱们洪福齐天呢。”

    “万一成了宗师，那可是真正的鱼跃龙门，从此不是凡人了。”

    “到时候诸位道友，可要苟富贵无相忘啊。”

    “哈哈哈哈……”

    说到最后。

    清风道长也是笑了起来。

    也算是冲散的那一种悲哀的情绪。

    而身后的那群小道士。

    这是一个个的，在另一旁窃窃私语，好像是在聊什么。

    长辈们说话，他们不能随便插嘴，但是他们也有自己的小圈子。

    也是可以聊一聊的。

    而刚刚进入小圈子的云龙小道士发现。

    他自己似乎十分受欢迎。

    刚刚已进入这小圈子，别人就对他十分的好，还没说几句话，就进入了小圈子的核心。

    一时间。

    这小道士还有点儿迷迷糊糊，感觉自己是在做梦呢。

    修整了一番过后。

    一群道人便顺着这一条路，向着远处的尽头，那红红的小镇走去。

    那里可是蕴含着财富。

    勤奋一点儿，不说能够大富大贵，起码也能小康。

    一炷香的时间过去。

    他们也终于看到了，那迷迷蒙蒙的小镇的样子。

    “哈哈哈哈……”

    “终于到了。”

    看着前面的那在云雾之中的小镇，清风道长笑了出来。

    “今年我要发财！”

    “我一定要努力，争取将这血木的十分之一打包带走。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “听说今年宗门之中好像发福利，兴许贫道还能拿一份。”

    “宗师可期，宗师可期啊～”

    “哈哈哈哈。”

    清风道长哈哈大笑，整个人十分的高兴。

    他的修为已经达到了天门大成，兴许运气好了，宗门赏赐下机缘，就能鱼跃龙门。

    这如何能让他不高兴？

    而看到他这一副样子，其他的人则是有些羡慕。

    宗师啊～

    那可真是鱼跃龙门啦！

    然而，还没等他们心情复杂，将自己心中的那一抹羡慕摸去的时候。

    却猛然发现。

    似乎整个小镇太过于安静了。

    现在已经到了吃饭的时间，但是却没有任何一缕烟火。

    整个小镇，寂静的好像死了一般。

