    轰！

    轰轰轰！

    接连不断的，一声又一声巨大的轰响从结界之中爆发，伴随着强烈的震感，顷刻间传遍了整个高天原。

    时不时，还会有几束炽热的粗大光束贯穿幽暗，将整个结界映的通明。

    此刻，结界表面的幽雾相较于开始时，已经暗淡了不少。

    似乎暗示着战局的走势。

    望着结界内那激烈交战的景象，神明的双眸一时难以挪开。

    俏脸上，俨然写满了惊讶。

    那些原本在她眼中渺小到不值一提的妖怪，在齐刷刷的跳进了那些银色外壳后，便忽然爆发出了足以与幽体抗衡的力量！

    不，不仅仅是与幽体抗衡......

    从现在的战况来看，幽体，完全是在被那些妖怪追着打！

    距离彻底溃败，也只是时间问题而已。

    这......怎么可能？

    身为幽界之神的她，可是已经从幽界取回了昔日的力量！

    这也意味着经由她手创造出的幽体，亦已恢复了全盛的状态。

    明明在这个世界中，不会再有力量能够压制它们才对.....

    可是，为什么会这样？

    神明的注意力落在了结界里，那一架架在空中急速穿梭的银色机甲之上。

    刹那间，她双眸微微瞪大，察觉到了异常。

    在这些机甲的外壳上面，附带着有自己的气息！

    而且，不仅仅是外壳......

    就连内置甲板、武器设备、甚至就连关节联络处的一个小小的螺丝，都充斥着自己的气息！

    仿佛是出自她之手一样。

    刹那间，神明反应了过来。

    这些机甲，之所以能够压制幽体，是因为它们在某种意义上，和幽体是同样的存在。

    是被她的力量创造出来的仆从！

    而在这个世界里，有能力制造出这种东西的人......

    只有一个可能。

    想到这里，神明侧过脸，瑰丽的双眸盯着身旁的白木俊。

    冷漠的嗓音中，多了一丝疑惑与不解。

    “生灵，你......究竟是怎么做到的？”

    “难道说，这些年来，你一直在用本神的力量，进行着这样的研究？”

    “你......早就在怀疑本神？”

    此刻，白木俊同样在密切关注着结界内的战况。

    毕竟是与幽界的强者交战，压力多少还是有一些的。

    看到妖怪们在与幽影生物的较量中占据了绝对的上风，白木俊才收回了目光，郑重的开口道。

    “没有这回事。”

    “身为神官，我怎么可能会随便怀疑神明大人。”

    “那这些机甲，你又要怎么解释？”神明随即质问道。

    “如果你不是早早的就在提防本神，又怎么会用本神的力量，造出这样的装备？”

    “呃，这些......”

    白木俊视线扫过身下的结界，犹豫了一下。

    最终选择了和盘托出。

    “神明大人，这些机甲，其实是在最近一个星期里研究出来的。”

    “主体框架还是由霓虹的妖怪们设计，我只不过在最后补充了一点小细节。”

    神明听后一怔，随即坚决道。

    “这不可能！”

    “本神在回到幽界之后，仍旧分出了一缕意识注视着你！”

    “这段时间里，你都没有离开过神社，一直待在本殿之中，又怎么可能造出这样的东西！”

    白木俊解释道。

    “没错，我的确没有离开过神社。”

    “但这并不意味着，我什么也没做，恰恰相反，为了迎战神明大人，我一直在准备着。”

    神明圆润的双眸睁大，瞳眸内倒映出白木俊的模样。

    她不可置信道。

    “难道说，生灵，你......”

    “没错，是在梦里。”白木俊点头肯定道。

    “在下在梦境中联合了妖怪们，完成了高达的建造计划。”

    不过，虽然白木俊说的轻描淡写。

    但其实，还有一些关键性的点没有讲明。

    比如当初，从安倍晴明房间内那里得到的那本阴阳术总集。

    在通读之后，白木俊受到了不小的启发。

    其中的很多阴阳术，经过白木俊改造之后，都成为了高达开发的核心法术。

    像是高达的机体材料、驱动装置能源设计、武器能量的填充......

    在很大程度上解决了高达建造上的技术性难题。

    这么算下来，安倍晴明也算是半个高达之父......

    忽然，白木俊的思绪一顿。

    察觉到有一股难以言喻的恐怖威压，如同火山喷发一般，倏然在高天原之中爆发。

    刹那间，无穷无尽的幽雾便侵占了高天原的每一处。

    如同一座囚牢，将整座高天原牢牢封锁住。

    在这股威压之下，那座耸立在身前的牢固结界瞬间破碎成了碎片。

    狂暴的气势席卷，将结界内的幽影生物与驾驶着高达的妖怪击飞。

    而岛屿上的高天原众神也承受不住这股巨大的威压，被迫压趴在了地上。

    勉强抬起头，满脸惊恐的望着这股威压的来源。

    此刻，神明垂落在身侧的双手，已经攥成了拳头。

    乌亮的秀发在她身后飘起，缕缕幽雾缠绕其上。

    每一缕，都散发出冰冷森寒的气息。

    此刻，神明那瑰丽的双瞳冷漠的注视着白木俊。

    “你之所以留在本殿之中，不是在等待本神回归，而是在故意吸引本神的注意，暗地里去进行这些污龊的勾当......”

    “生灵，你竟然敢用本神的力量来欺骗本神......”

    “做出这样的事情，你以为本神还会继续容忍下去吗？”

    她抬起纤细的手臂，指尖指向白木俊。

    “游戏就到此为止，接下来，本神要对你的罪孽下达审判！”

    说话间，神明身后，亮起了层层涟漪。

    一瞬间，幽雾如同嗅到鲜血的鲨群般，向着白木俊疯狂涌去，将其围困。

    即便顶着巨大的威压，白木俊神色依旧没有发生改变。

    他向着神明，缓缓伸出手臂。

    然后摊开了掌心，平静道。

    “神明大人，我曾经思索过。”

    “明明只是一个普通神官而已，为何会得到像法力这样超乎寻常的力量？”

    “这里面，一定有着原因。”

    “现在，我有些明白了。”

    “或许这股力量，就是为这一刻准备的。”

    “如果说，神明大人觉得这股力量的使用方式不当，那就请将其从我这里收回。”

    “否则，我会用自己的方式使用这股力量，去守护想要守护的东西。”

    “哪怕是要与神明大人为敌，也不会退缩。”

    “不过——”

    “在此之前，神明大人，请先宣布这场比试的结果。”

    白木俊毫不相让的注视着神明的双眸。

    似乎没料到白木俊的反应，一时间，神明怔在了原地。

    就连白木俊附近那蠢蠢欲动的幽雾，也倏然凝固了下来。

    一时间，两人就这样在空中彼此对视着。

    此刻，附近岛屿之上，仍旧被压趴在地上无法动弹的众神，心已经悬到了嗓子眼。

    本来，众神以为高天原的命运全都系于这一战之上。

    可谁曾想到，白木神官，竟然直接与那位幽界之神叫板了。

    那之前的一切努力，不都付诸东流了吗？

    而且白木神官，你......

    说话要不要这么冲啊！

    好好讲话，态度客气一点，说不定高天原还能再抢救一下......

    趁着那位幽界之神还没翻脸，先认个错......

    不过，出乎众神意料的，半晌过后，竟然是神明率先有了动作。

    她缓缓放下了手臂，将小脸扭到了一旁。

    下一瞬，众神瞪大的双眼。

    在他们耳边，响起了一道闷闷的脆声。

    “幽界......败了。”

