    “同质性？”胡哥一脸茫然。

    “对，同质性。”丁峰从上铺拿了两个杯子，一个茶壶。

    四人间的宿舍，住着他们仨，但是屋子依旧满满的，中间那个长长的桌子上摆满了垃圾。

    男生宿舍嘛，很正常。

    丁峰把垃圾拿开。然后把两个杯子放在桌子上，茶壶放在一边。

    “你和我都是正小生。也就是说，我能演的角色，你也能演。”他说着，用茶壶到了两杯茶。

    “壶里水就这么多，咱俩势必为了水打架。”

    看到胡哥想说什么，丁峰摆了摆手。“不要考验人性，哪怕是一个社团，也是一个白纸扇，一个双花红棍，如果两个红棍，那就乱了。”

    他指了指袁红，“猴子的气质偏邪气，冷峻，可以演一些有魅力的反派。你我都不适合，咱俩适合的戏路差不多。即使有差别，那也不是唐人能给的。”

    “而且我接了一部新剧，等我回来，我再和唐人的那个姐姐聊聊吧，她叫什么？”

    “蔡亦农，不是，新剧？你接了新剧？”胡哥敏感的抓住了重点。

    “啊，男四。”

    “男四也好啊，什么剧，我俩还没演过电视剧呢，你这厉害啊，算正式出道了？”袁红很惊讶。

    “大胡子的那个《天龙八部》我演慕容复。”丁峰道。“没多少戏份，也不是主角。”

    大胡子？《天龙八部》？央视？

    胡哥袁红手拉手，泪千行。“大佬，成名之后罩着我们啊……”

    你俩够了！丁峰无语望苍天。

    “哎，大哥，央视大剧哎，你演好了，你就火了，咋，你还不满意啊。”胡哥挺替丁峰高兴的。

    “其实还是挺高兴的。”丁峰没忍住，还是笑了。“我觉得我挺牛逼的…..”

    哈哈哈哈哈，丁峰大笑。“我真的觉得我挺牛逼的。”

    禽兽！那俩也笑了，好友有好机会，他俩也挺高兴，毕竟才大二，还单纯，不存在什么嫉妒心。

    “所以疯子，你要请我们吃饭。”

    “走，食堂，黑椒牛柳饭。”丁峰豪气。

    “我还要加个蛋！”胡哥道。

    “加俩！”

    ……….

    九月午后的魔都，正是最热的时候，开学已经有几天了，丁峰一直忙着处理事情，蔡亦农签了胡哥和袁红，似乎对他没死心，一直想找机会和他聊聊，但是丁峰一直躲着。

    待价而沽，手里没价钱，怎么弄？

    其实签唐人也好，自己弄个工作室也好。后世他听说过，小冰冰工作室，据说挺赚钱的，比混商场的还挣钱。

    他也和陈曦聊过这个事情，但是陈曦说，好像还没人弄这个，也没听说樊彬彬有工作室，樊彬彬此刻还是穷摇奶奶手下的呢。

    行吧，不想了，还是把假请了。

    他怀着忐忑的心情，敲响了李学通老师的办公室的门。

    “进来。”里面一个威严的声音说道。

    丁峰推门进去，望向里面的那个略微有些谢顶的男人。

    李学通。表演系教授，上戏毕业，留校任职，根正苗红的上戏人。

    “李老师好，我是01表演的丁峰。”丁峰忙和李老师打招呼。

    “恩，你是来请假的吧，张继忠那边已经给我打电话了，挺好，央视大戏。”李老师打量着丁峰。

    “是的李老师。这是申请表，还请您签字。”丁峰把请假单放到桌上。

    李学通看了看，刷刷刷的写上同意。然后签字盖章。

    “你这次拍多久啊。”

    “估计两个月左右。”丁峰答道。

    “行，你们老师说了，课程方面你不用担心，但是他希望你记得，期末的话剧考试，希望你有原创的剧本，并且好好表演，国话你知道吗？”

    国话？国家话剧院？

    “听说过。青年艺术剧院和中央试验话剧院合并的，去年成立的？”

    “对，你好好表现，今年期末，国话，人艺，上艺。会有几位老师过来看看，不仅仅看演出，还希望能看到创新能力，你明白吗？”李老师语重心长。“你的笔杆子，在整个学校都是有名的，你准备下。”

    啥玩意？笔杆子？这个身体的主人还有这本事呢？

    丁峰挠头，我哪会那个？我是大侠，又不是笔杆子。

    不过老师有要求，难道拒绝啊。

    仿佛是看出来丁峰面有难色。李老师笑道，“不要有压力，到时候我会安排一位你们的师姐给你帮忙，这位可了不起。今年才代表咱们学校去罗马尼亚演出，帮你的忙绰绰有余。”

    老师都这么说了，丁峰还能说啥，不行就麻烦老陈呗。“行，老师，等我拍完了回来就着手这件事情，老师，没什么事我先出去了。”

    “去吧。”李老师挥挥手。

    哎……又给自己找了麻烦事……

    都怪胡哥！胡子那么长，回去给他拔了！

    转眼就到了晚上，胡哥果然又出去了。

    “夜不归宿，早晚成人干！”袁红恶意吐槽。

    “咋？又去找姐姐了？”丁峰八卦。

    “我哪知道，他又不肯说。”

    “姐姐好看不？我听说姐姐75年的，两块金砖啊。”

    “好看，特别有气质，不是，疯子，你咋关心这个？你不是对女生不感兴趣吗？”袁红继续恶意吐槽。

    “谁说不感兴趣的……..”丁峰的思绪飘得很远。慢慢的进入了梦乡。

    ……

    “你又来了？”老陈还是老打扮，黑西装，依旧是苍老的面容，只不过，他的气色似乎比上次见到的好了一些。

    “恩，老陈。你对话剧有了解吗？”丁峰用意念思索着长凳，长凳，结果，面前就真的出现了长凳。

    他见怪不怪的坐了上去，他知道，这里是他的意识空间，既然是意识空间，那自然是想什么有什么。

    “话剧？略懂，略懂。”老陈摸了摸自己的胡子。

    “哇，话剧你也懂？老陈，你到底是什么样的存在？”丁峰惊讶道。

    “我啊….”老陈似乎陷入了回忆，“一个因为多推而被天罚的可怜人吧，行了，说说吧，找我什么事？”

    丁峰给他解释了一番。老陈点了点头。

    “知道了。好办，给你两个场景，你自己感受下。然后，你自己选择吧。”

    入梦，技能发动。

    “做大做强，再创辉煌！”

    两个愚蠢的毛贼，一个瘫痪的女人，跑路的开发商，暴躁的辅警，有技术的小妹。

    所有的人都是普通人，所有的普通，都被羞辱。

    哎……

    “老陈，这个好，但是不适合做话剧啊。”丁峰沉默许久，才说道。

    “我知道，给你个思路，等你有了资本，把他拍出来吧。”老陈笑道。“下面这个，才是适合你的话剧剧本。”

    ……

    冬日漫长而艰辛万物蛰伏于土地众生皆苦而人生亦然但是活下去终有一日花会重开，候鸟归来活下去等月升再起终有一日春至

    旧事！

    “……”

    默默的体验完，丁峰沉沉的睡去了。

    这一觉，便是物是人非。

    而他，也到了一个陌生的地方

    “这是哪里？”

