    “你们！”

    万不害扫了他们一眼，道，“你们竟敢背叛我！”

    原本属于城主府的修士，全都是一脸冷漠，背叛对他们而言，可是一点心理负担都没有的。

    万不害望向了易阡陌，知道此刻大势已去，讽刺的是，就在片刻之前，他还做着要成为九渊魔海之王的美梦。

    此刻美梦破碎，他到是挺识时务的，他当即将昏死过去的大明王交了出来，临空跪了下来，道：“我愿为大人效力，这边是我给大人的投名状！”

    这一幕，看的在场的修士都是一愣一愣的，但仔细一想也对。

    大家来这九渊魔海，都是为了改变命运来的，能不死磕，就不死磕，更别说现在的情景。

    换做他们也是一样。

    可易阡陌却摇了摇头，道：“我不接受！”

    万不害怔住了，抬起头问道：“为什么，我都已经投诚了，为什么你不接受？”

    “别人可以，你不行！”

    易阡陌冷声道。

    灭了肉灵芝之后，易阡陌才想明白自己被万不害算计了，而且这肉灵芝即便不是万不害搞出来的，他也占了大头。

    即便元老们灭了，可万不害也不能活，否则他又该怎么面对神魂塔内，那些刚刚被他度化的神魂？

    这口怨气，无论如何都得释放出来。

    “为什么我不行？”

    万不害脸色惨白。

    在场的众人也不明白为什么，在他们看来，只要没占据绝对优势，能不死磕最好。

    “因为肉灵芝内部那些被你拘束的冤魂，那些多年来，生不如死的冤魂！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“为了他们，你也必须死，我可以给你一个痛快，要么你自己自裁，要么，我亲自砍了你，你选吧！”

    万不害怔住了，此刻他不但成为了孤家寡人，还落得了这番天地，这让他感觉像是在做梦一样。

    看着周围那些虎视眈眈的家伙，万不害知道，此刻根本不需要易阡陌动手，只要他一声令下，这些人便会一拥而上，取他项上人头，给易阡陌交投名状。

    他缓缓的站了起来，却没有自裁，而是看着易阡陌，道：“你可敢与我决斗！”

    周围都是一阵讥讽的嗤笑，能群殴，谁跟你决斗，人家现在可是占据了绝对的上风！更不用说，易阡陌一个无极一重，而你是无极九重！

    可让他们想不到的是，易阡陌却没有拒绝，手中剑光一闪，道：“我给你这个机会！”

    这个决定，不但让在场的修士意外，就连万不害也是一脸不可思议，他再弱也是临渊城的城主。

    即便受到那些元老的控制，能坐到这个位置，也不是寻常修士能比的。

    “你可当真？”

    万不害不敢相信。

    易阡陌踏前一步，道：“无论接下来发生什么，尔等无需出手！”

    鱼初见觉得易阡陌疯了，因为她知道万不害的底细，这家伙绝对不是寻常的无极九重，要不然怎么做得了临渊城主。

    可看到易阡陌信誓旦旦的样子，她知道自己肯定阻止不了。

    可她却不知道，要接管整个临渊城，光靠丹术是绝对不够的，还得有绝对的实力，要不让这些家伙知道自己的厉害，他是绝对控制不住临渊城的。

    所以，万不害就是他要杀的那只鸡，儆的就是临渊城内，这帮不受控制的猴。

    “这不够，临渊城内有一处演武场，那里有阵法阻隔，你可敢与我一同前往？”

    万不害提议道。

    “如你所愿！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，万不害身形一闪，便去了那处演武场，易阡陌紧随而至。

    等到他进来后，熟悉阵法的万不害，立即将眼前的阵法打开，将易阡陌封在了阵法当中，这阵法即便是天道巨擘，一时半会也无法攻破。

    紧随而来的修士看到这一幕，也是脸色一变，如果易阡陌死在里面，他们不但没了肉灵芝，连丹药也没了。

    正当他们商量着是不是要出手破阵时，鱼初见说道：“虽然我不知道，他哪里来的自信，不过，他应该不会死，毕竟，他有一个护犊子的老师！”

    此话一出，在场的修士才放心了一些。

    但现在万不害却抓住了最后的救命稻草，他知道只有现在杀了易阡陌，自己才有活路。

    至于尘心是不是会报复，他根本不在乎，现在能活着才是正事。

    当阵法开启时，万不害身上忽然煞气滔天，一股炽烈火焰，在他的身体中熊熊燃烧了起来。

    整个演武场内，立时温度提升了数千倍，化为了一片人间炼狱，而在这当中的万不害，沐浴在黑色的火焰之中！

    是的，这火焰不是其它的颜色，而是纯黑色，就连万不害的双眸，此刻都变成了乌黑，如同炼狱一般。

    他死死的盯着易阡陌，手中一般长刀闪烁而出，竟然是一件极道灵宝。

    “黑日金乌！”

    在场的修士立时看出了万不害的来历，“这火焰……是黑日死火！”

    看到这一幕，武谪仙眉头一皱，黑日死火与他的黄金烈焰同等，都是天道极火一列。

    但黑日金乌中，能修出黑日死火的少之又少，修出来便拥有者黑日之力，其天赋不会逊色于超级古族的火曜族。

    加之万不害的实力，乃是无极九重，足足碾压易阡陌八个小境界，在他们看来，此刻胜负已分。

    “是你逼我的，既然不让我活，那你也去死吧！”

    黑色的火光一闪，万不害一刀斩下，速度快如日光。

    那一剑斩下，铺天盖地的刀气，直接将易阡陌笼罩，整个演武场的虚空，都在这刀气下扭曲。

    即便是阵法外的修士，都感觉到一股强烈的压迫感！

    “锵！”

    刀斩落下来的瞬间，易阡陌挥剑迎了上去，伴随着一声剧烈的金铁交击。

    龙阙与长刀碰撞在一起，爆发出的响声，震耳欲聋。

    那黑色的火焰，瞬间将易阡陌包裹。

    鱼初见上前一步，有些担忧，一旁的武谪仙说道：“黑日死火，带着死亡的气息，其威能直逼冥族的冥狱，这若是被压制……”

    可他话还没说完，黑色火焰遮掩之下的地方，忽然射出无数道璀璨的星光，这星光穿透了黑夜。

    握着剑的易阡陌，身形再一次出现，在这黑色的长刃之下，他的脸色丝毫不变，他的身体不断的拔高，身体化为了一片黑色，在这黑色当中，充满着点点的星辰，正是星冥两族合体之肉身。

    原本压制着他的万不害，被易阡陌一剑震开！

    “锵！”

    金铁交击，万不害直接被震退，他脸上一阵慌乱，却发现眼前的易阡陌竟然不见了，这让他心底一阵发毛。

    就在这时，身后传来一阵强烈的危机感，易阡陌的声音紧随着传来：“你这金乌，也敢在星族面前放肆？”

    “锵！”

    一剑斩下，磅礴的星冥剑气涌出，万不害提刀迎击，在碰撞的一瞬间，双手被震的发麻，全身颤动。

    身上的骨头，在这压迫下，竟然“咔咔”作响！

