    易阡陌陷入了沉思，这是他修炼以来，第一次感觉如此难受，甚至有些怀疑自己是不是过于自负了。

    可他就是一个执拗的人，这个问题若是不想明白，他心底就会装着这件事无法释怀，他开始梳理起先祖的记忆，妄想从先祖的记忆里，获取一些灵感。

    然而，先祖的记忆只是到元婴期而已，元婴期之后的并没有完全释放，只是零零碎碎的告诉了他一些关于未来炼丹的方向。

    而扶苏至少八品丹王的水准，甚至有可能更高，达到了境界所未能岂级地步。

    这回易阡陌有些难受了，但他也没有自暴自弃，对于自己的能力极限，他还是有一定认知的。

    其实他并没有炼丹的天赋，能够拥有现在的成就，完全是靠着先祖的记忆，加上这一路上的摸爬滚打，消化掉这些记忆，才具备了远超寻常丹师的炼丹天赋。

    长长的出了一口气，易阡陌离开了洞府，准备出去透透气，一股徐徐的凉风吹拂而来，易阡陌忽然灵机一动，紧接着又返回了洞府。

    他重新梳理了一遍丹方，有了一个新的想法，而这个想法是跟刚才那股凉风有关系。

    他随之开始炼制第七炉养魂丹。

    前面的所过过程，几乎与之前一模一样，但到了最后养丹时，易阡陌直接选择了掠过。

    “既然热炼不行，那我就冷萃！”

    这就是易阡陌刚才所获得的灵感，他在进入养丹的第一时间，动用极寒龙焰进行了冷萃，随之将丹药封印到了玉盒当中！

    如他所料的一般，炸炉并没有出现，他捧着玉盒有些激动起来，成败在此一举，若是真的可以炼制出养魂丹，那他将会成为这世间第一名可以利用丹药恢复念力的丹师。

    而这养魂丹也将是世间第一种可以恢复念力的丹药。

    这影响力，绝对会超越万寿丹！

    毕竟，万寿丹这种丹药炼制难度大不说，炼制的材料也是非常难寻的，根本不可能批量炼制出来，注定只有少数的修士可以使用。

    可养魂丹不一样，一旦养魂丹出世，那也就意味着丹师不再需要担心自己的念力消耗，可以不断的炼制出丹药来。

    整个诸天星域的炼丹体系恐怕都会因此而改变，拥有无限炼丹能力的丹师，将会创造出源源不断的丹药供无数修士使用。

    这种改变，随着时间的变化，必然会打破现有的炼丹体系，重新缔造出一个新的体系出来。

    所以，捧着眼前的玉盒，易阡陌才会如此的激动，大约半刻后，他打开了玉盒，随着一股沁人心脾的香气传来，九颗丹丸出现。

    这些丹药浑圆饱满，像是熟透的米粒，晶莹剔透，易阡陌激动的双手颤抖了起来，开始等待丹药出现纹路。

    可让他失望的事情发生了，他等了许久，也没等到这丹药生出纹路，这丹药一直保持着现在的状态。

    易阡陌脸色一下就变了，仿佛从巅峰一下坠落深渊，那种落差感可想而知。

    没有纹路，那也就意味着丹药没有炼制成功，即便有香味，但也是废丹，只是没有炸炉而已。

    这让原本抱着巨大希望的易阡陌，陷入了极度的挫败感中，修炼这么久，他还是第一次出现这等挫败感。

    “看来这一路走来，太过顺风顺水，以至于我高估了自己，低估炼丹的难度！”

    易阡陌苦笑了一声，很快从这颓丧的情绪中恢复了过来，“我之所以能够超越寻常的丹师，那是因为我走了一条和任何丹师都不一样的路，甚至可以说，先祖早就给我铺好路，我只管去走而已，但这并不意味着，我就真的超越了他们！”

    别说是他，就连他的先祖，也不敢说自己是这世间最强的丹师，毕竟，任何一行，从来就没有最强，只有更强而已。

    许多天才的丹师，其实并不天才，因为所有人都是在前任开辟出的道路上行走，站在巨人的肩膀上看这世界。

    如同封闭的隐元星，为什么扶苏不直接将诸天星域那些早已经成熟的炼丹法门传承到丹盟内。

    就是因为扶苏很清楚，以隐元星修士的水准若是将这成熟的炼丹法门给他们，他们也无法消化掉。

    不是每个人都有易阡陌这样一个先祖，直接给他灌输了传承记忆，让他可以毫不费力的去接受那些炼丹法门！

    在扶苏看来，隐元星的水准，若是给予这样一个成熟的体系，那就等于是揠苗助长，所以他选择创立丹盟时，只是教给了丹盟第一代丹师最基础的东西。

    让他们自己通过基础的东西，去衍生出更多的东西，于是，丹盟的丹师果然不负所望，开辟出了一条适合隐元星修士的丹术之路！

    这也就是为什么，圣灵丹这种丹药会出现，因为隐元星本身的资源匮乏，在几十上百代丹师的努力之下，将一种恢复灵力的丹药，简化到了极致！

    但这一切，都是建立在隐元星丹师基础扎实的情况下，若是没有扶苏的那些基础，他们可能只知道丹方存在，却不知道什么是君臣配伍，什么是阵列刻画，为什么炼丹之前要热炉，火候的掌控为什么要把握的分毫不差！

    很多人往往会忽略掉这一点，如果没有前任在丹术上的积累和铺垫，根本就不会有所谓的天才。

    真正的天才，往往是能够开辟出前人所为开辟出的新路，又或者说，在这世间没有路的时候，走出自己的一条路来。

    但很多人无法认识到自己的平庸，更别说承认自己的平庸。

    易阡陌很快清醒，是因为他深知自己现在所达成的成就，九成是因为他继承了先祖记忆。

    而他的努力，仅仅只是半毛钱的关系而已，但即便是如此，易阡陌也没有丝毫自暴自弃的念头。

    有如此巨大的优势，若是利用好了，他甚至可以开辟出自己的一条路来。

    就如同在修炼之道上，先祖规划好的路，是九大灵根，形成九灵根一体的元婴，可他却没这么走，而是机缘巧合的弄出了一个混沌元婴。

    “冷萃既然不行，那么……如果冷炼呢？”

    易阡陌在第一时间想到了一个新的思路。

    他想到了改良丹方，而且是以冷炼的方式改良丹方，而若是以冷炼的方式改良，那丹方内的君臣配伍，甚至是火候控制，以及阵列篆刻，都需要改变。

    于是，易阡陌立即开始在脑子里模拟了起来，有先祖记忆的基础在，让他对改良丹方可谓是得心应手。

    在改良结束后，易阡陌迅速去了内务府，兑换了五份新的养魂丹材料，并迅速返回洞府，开始炼制。

    这一次，易阡陌从热炉开始，就没有使用其它的火焰，热炉直接改成了冷炉，整个洞府内，立时寒气逼人。

    而他的焚天煮海炉，也随之闪耀出了刺眼的蓝色光芒，丹炉上呼啸的火焰，点燃了里面的符纹。

