    希望两个字直接难住了李天成三人。

    如果他们要是能够找到一条生路，那他们也就不需要病急乱投医了。

    不过对于朱奇的选择他们三人也能够理解，因为如果看不到任何希望的话，那朱奇的确是没有必要冒着得罪一大群人的风险来帮助他们。

    既然在哪里都是死，那他为什么不选在战死在云贵高原上面呢？

    在场面安静了好一会儿之后，李天成抬起头说道：“朱奇会长，您要的希望恐怕我们给不了你，不过我们却可以共同朝着这个方向去努力，争取博出一个希望来。”

    “哦？李会长您详说一下。”

    对于李天成说的搏一把，朱奇十分的感兴趣。

    稍微整理了一下思路之后，李天成缓缓说道：“朱奇会长，本来我们是想让你们先帮我们解了湘江之围的，然后我们再去研究之后该怎么去对抗神鹰帝国。

    刚刚听了您的一席话，我感觉您说的非常有道理。

    如果我们不能打破神鹰帝国对我们的各种封锁，让传送阵重新运转起来，那我们确实是在慢性等死，没有任何翻盘的机会。

    以我们现在的力量，想要获得一个坚持下去的希望，那么唯一的办法就是从神鹰帝国手中夺回湖南，将神鹰军赶到长江以北地区。

    现在我们虽然处于被动挨打的局面，但我们也并非没有机会做到这一切。

    因为我们之前主动采取守势的态度已经成功让神鹰军轻敌大意了。

    目前在长沙地区，神鹰军只有四十多万军队，神鹰帝国那支最让我们忌惮的半人马军团已经一分为三，一部分前往了南昌地区，一部分在衡阳地区，株洲那里只有原来的三分之一。

    而且因为我们主动采取了守势，并没有任何想要反攻的意图，所以神鹰帝国并没有进一步往湖南地区调派更多的军队。

    据我说知，因为湖北地区一些守卫着重要关卡的北伐联军还在依靠着坚固的城池进行着顽强的抵抗，所以在攻陷襄阳城之后，神鹰陆军的大半主力并没有立刻南下，而是调头前往了那些还在抵抗的城池。

    还有一个好消息，那就是荆州城的玩家守军还在坚守着，那里并未被神鹰军给攻陷。

    在成功从荆州城内掳走了那些工匠之后，宁远并未打算对荆州城进行强攻，他只是派了一万骑兵和四万步兵将荆州城给围了起来，企图将城内的玩家们活活困死。

    在击败了北伐联军，占领了大半个湖南之后，宁远好像突然不着急进攻我们了，他一改之前的凌厉，想要用温水煮青蛙的方式将我们活活耗死。

    本来他的这个围困战术是没有任何的破绽的，因为面对着神鹰军的层层包围，我们根本就无力打破这种严密的封锁。

    不过宁远千算万算也没有算到我们能够从朱奇会长您那里得到帮助，因为比起我们，您那里的局势也是不逞多让。

    也正是因为宁远想不到这一点，所以我们才能在神鹰军的严密封锁之下获得一个拼死一搏的机会。

    朱奇会长，只要您能够率领万兽盟的鸱鸮大军偷偷潜入湖南的西部山区，然后在夜晚对神鹰军位于株洲东北方向的大营发动突袭，那么我们就有重创长沙地区神鹰军主力的机会。

    因为到时候我们位于长沙城、株洲城和湘潭地区的军队会同时配合你们对长沙战区的神鹰军发动总攻的。

    在我们的三面夹击之下，在云田镇布下大营的神鹰军绝对是无路可逃。

    到时候只要您麾下的鸱鸮军团能够趁着夜色重创云田镇的那支银飞马骑士团，那么我们就有机会全歼云田镇的那些神鹰军。

    而只要我们能够击败云田镇的那支神鹰军主力，那么整个湖南地区对于我们来说就基本上是属于不设防的状态了。

    到时候我们完全可以在宁远调来援军之前歼灭围困荆州城的那支神鹰军，然后顺势摧毁掉长江流域的三座七彩虹桥。

    一旦三座七彩虹桥全部被摧毁，那接下来我们再组建防线就容易多了。

    因为在没有了七彩虹桥之后，神鹰帝国便只能通过魔能战舰来运输兵力和粮草物资，这将会极大的浪费掉他们最宝贵的时间，同时也给予了我们充足的准备时间。

    朱奇会长，您认为这个战术怎么样？值不值得我们为之去拼一次？”

    在将自己刚刚想到的方案说出来之后，李天成便一脸期待的看向了朱奇，希望能够从对方脸上看到肯定的神情。

    听完李天成的讲解之后，朱奇直接闭上了眼睛。

    他将李天成想到的方案仔细在脑海中过了几遍之后，睁开眼睛缓缓说道：“李会长，你想到的这个方案确实有一定的可行性，不过操作起来却非常的困难。

    首先，如此大规模的军事调动是很难逃过神鹰帝国的眼线的。

    每天在贵阳城的上空都会有大量的炽天使斥候监视着我们的一举一动。

    我们白天有什么行动都逃不过头顶上那些炽天使斥候的眼睛，所以想要行动必须要在夜晚。

    从贵阳到湘潭的直线距离有六七百公里远，一个晚上的时间根本就飞不到，而且为了保证时刻都拥有战斗力，鸱鸮战士们也不能全速飞行。

    所以如果是在夜晚偷偷出发，他们就必须要在洞口县以西的深山中藏匿一天，等到第二天天黑之后再飞往湘潭那里。

    如此一来，我们就会给神鹰帝国位于遵义地区的那支飞行军团足够的反应时间。

    因为当神鹰帝国的炽天使斥候发觉不对劲儿时，他们肯定会对整个云贵高原和湖南地区进行地毯式的搜索。

    一旦躲藏在大山中的鸱鸮军团被他们给找到了，那对于缺乏地面军团掩护的鸱鸮军团来说绝对是一场大灾难。

    所以我们必须要想一个完全的办法来避免让神鹰军起疑，只要能够瞒过他们两天，那么我们的计划才能够有成功实施的可能性。

    其次，如果真要是按照李会长您想到的这个方案执行的话，那我所能够调动的鸱鸮军团就只有位于贵阳地区的那一支了，位于大理地区的那支鸱鸮军团是无论如何都不可能赶得上这次的突袭计划的。

    因为如果要是调动大理地区那支鸱鸮军团，那我们暴露的风险就会变得无限大。

    这种夜间突袭计划最重要的就是出其不意，一旦神鹰帝国要是有了准备，那他们肯定会将云贵高原上的神鹰空军给调过来帮忙的。

    如果真要是演变成为这种情况，那到时候就不是我们突袭神鹰军的株洲大营了，而是变成神鹰空军在湖南地区围歼我麾下的那支鸱鸮军团。

    所以为了隐蔽性，我只能调动贵阳那支鸱鸮军团来配合你们进行这次夜间的突袭行动。

    李会长，你刚才有一点说得很对，那就是我们必须要为自己拼出一条生路来，否则就只能慢性等死。

    所以只要你们能够帮我想一个瞒天过海的办法，让神鹰帝国无法发现贵阳城鸱鸮军团的离开，那我也愿意舍命陪君子，跟你们一起拼搏一次。”

    朱奇深知李天成说的非常正确，在北伐联盟这棵参天大树倒下去之后，如果他们再这么被动挨打下去，那么结局就只能是在那里等死。

    只有他们趁着神鹰帝国的大部分陆军主力还没有来到长江以南地区时将已经过江的神鹰军给赶回去，然后顺势摧毁掉所有的七彩虹桥，他们才能够看到一线生机和一丝希望。

    虽然他们这次行动的成功概率依然很小，但不拼上一把，谁又能够知道最终的结果呢？

    虽然即便是这次行动最终取得了完美的成功，他们成功将三座七彩虹桥全部摧毁，将神鹰军给赶回了长江北岸，等待他们的依然可能是走向毁灭，因为接下来神鹰帝国的大举反扑将会是他们无法抵挡的。

    但他们也依然愿意为之倾尽全力去努力争取一次。

    因为不去努力争取，那么等待着他们的就只有毁灭，不会有任何其它的可能。

    而当他们努力去争取了，他们才有可能自己给自己争取到一丝希望。

    哪怕这个希望非常的渺茫，很可能很快就会消失不见，那他们也无怨无悔，因为他们已经为此倾尽全力了。

    而且早在北伐联盟倒下去的那一刻，朱奇就已经做好随时前往万兽盟非洲分部的准备了，所以此时他根本就没有李天成三人那样大的压力。

    因为早一点过去，晚一点过去对于他来说根本就无所谓，甚至可能早一点过去对于他们来说才是最佳的选择。

    听到朱奇已经基本同意，李天成三人都十分的高兴，于是他们立刻开始思考起朱奇提到的那个难题。

    云贵高原上的地势虽然非常的崎岖，但对于飞行军团来说，只要没有禁空限制，什么样的地形都跟平地没有任何的分别。

    所以只要神鹰帝国发现了贵阳城鸱鸮军团的动静，那么他们的整个行动计划就会以失败告终，最终很可能还会搭上贵阳的这支鸱鸮军团。

    想要位于贵阳的那支鸱鸮军团偷偷溜出来，并且还得在两天之内不被神鹰帝国的斥候给发现，首先行动的时间必须是在漆黑的夜晚。

    因为只有到了晚上，神鹰帝国的那些炽天使战士才会变成睁眼瞎，而拥有夜视能力的鸱鸮战士们才能避开炽天使斥候的视线。

    不过呢，贵阳城那里有上百万的鸱鸮军队，哪怕是在漆黑的夜晚行动，这个动静也肯定小不了，所以如何避开头顶上的监视确实是一个比较大的难点。

    “朱奇会长，现在到了晚上，你们头顶上还会有神鹰帝国的炽天使斥候监视你们吗？”

    在众人都陷入思索之时，李乘风突然询问道。

    “天刚黑时还会有，不过只要过了晚上九点，所有的炽天使斥候都会撤回去的。”

    朱奇想了想后回答道。

    “您确定吗？”李乘风追问道。

    “确定，因为有几次我特意让一些鸱鸮战士突破低空飞行的限制去空中进行侦查，当时正好是在半夜，他们并没有在夜空中发现炽天使斥候的身影。

    炽天使斥候一般都喜欢停留在百米的高空，当天色黑下来之后，悬停在空中的他们就什么都看不见了，所以每当夜色降临之后，他们很快就会撤走。

    不过在炽天使斥候撤走之时，神鹰帝国的那些吸血鬼斥候就会立刻出动。

    那些吸血鬼斥候会在贵阳和遵义之间的通道上布下层层暗哨，防止我麾下的鸱鸮军团会对遵义那里的神鹰军发动夜袭。”

    朱奇详细的解答了李乘风的问题。

    “那你们是不是也会同样在通道上布下层层暗哨来防止神鹰军的夜袭呢？”李乘风继续追问道。

    “没错，神鹰军在夜晚防着我们，我们也在夜晚防着他们，所以两军的暗哨也经常会在通道上发生冲突。”朱奇点了点头。

    “那就好办了。”

    从朱奇那里得到肯定的答复后，李乘风顿时一脸的兴奋。

    “朱奇会长，我认为你们想要瞒天过海偷偷离开贵阳，那么唯一的办法就是先让神鹰军产生怀疑，然后再让他们习以为常。

    由于你们无法在一个晚上赶到株洲那里，而白天神鹰帝国的炽天使斥候每天都会飞到你们的头顶去监视你们的一举一动，所以你们需要在白天的时候做出一些改变。

    我想到的这个计划是鸱鸮战士们在接下来的几天时间里面都不要露面，就吃住在营房里面，让神鹰军产生疑惑。

    当炽天使斥候将这个情报汇报回去之后，为了搞清楚具体的状况，神鹰军大概率会对你们展开更加严密的监视的。

    我估计到时候他们很可能会派出妖族斥候偷偷潜入你们的营地去一探究竟。

    这个时候，你们就全当什么都不知道即可，就让神鹰帝国的妖族斥候探个清清楚楚。

    当神鹰军发现你们并没有离开，只是每天都猫在营房之中打牌偷懒之后，他们就会渐渐放松对你们的警惕性。

    当神鹰军的警惕性降低之后，你们便可以抓住机会，在某一天的晚上偷偷从贵阳溜出去了。

    多了我不敢说，一两天的时间不被神鹰军给发现还是没有太大问题的。”

