    “出意外了！”

    凝视着监控录像上，冷若羽和炎语萌卷入湖底之后再也没有浮上来的危险情况，监控室内的冶枫和钟不患互相对视了一眼，纷纷通知各自学校里离得最近的老师前去查看情况。

    天耀高中这边是文弱书生秦商，万临高中这边则是彪形大汉刁学文。

    等到两人赶到现场的时候，这座幻之森中央的大湖已经彻底干涸，湖中央地带浮现出一道巨大的剑痕，就残留的气息来看，至少也是六阶以上的实力。

    “幻之森怎么可能还有实力这么强的战兽，我们昨天晚上可是把所有区域都彻底排查了一遍！”

    秦商露出一脸难以置信的表情，扭头看向另一边的刁学文：

    “刁老师，你在这里等其他人过来，我先进去看看情况。”

    “不妥，秦老师你的闪雷影豹在这种洞穴类型的秘境内根本施展不开，甚至那刺眼的光线还会引来不必要的麻烦，这里还是由我刁某人下去，你在这里等其他人过来吧！”

    身材魁梧的刁学文说出这句话之后，自有一股不怕麻烦的悍勇在里面，让人感觉很是可靠。

    凝视着刁学文坚毅的眼神，秦商承认，他此刻真的被说服了。

    只见他抿了抿嘴皮，看向刁学文的目光里满是担忧之色：

    “刁老师，那可是未知秘境，秘境法则我们一概不知，如果里面是某种危险的秘境法则的话，你或许会殒命在里面。”

    “你大可放心，我很强，比大部分人都强，所以，我一定会将我们的学生带回来的！”

    刁学文满脸横肉的面部突然扯出一个难看的笑容：

    “就这么定了，刁某去也！”

    “保重。”

    秦商重重地点了点头。

    在秦商的注视下，刁学文在湖边高高跃起，猛地跳进了湖底的大洞之中。

    …………

    “轰隆隆——”

    伴随着一声重响，一道娇小的身影从天而降。

    “好黑！（萝莉音）”

    “……”

    “怎么肥四？刁某这是怎么了？（奶萌音）”

    一片黑暗之中，一道娇小的声影摸着身侧冰冷的石墙喃喃自语到。

    “啪！”

    掏出随身自带的打火机，刁学文抬起自己的右手翻转着看了一眼手心和手背。

    入目所见的，不再是自己那砂锅大的拳头以及布满刀痕的深色皮肤，而是一只白白嫩嫩的小巧手掌。

    “垮塌……”

    细小的腰肢上再也挂不住宽松的衣服，肥大的裤子连同深色的内置衣物一起掉落在地上，刁学文下意识地看了一眼自己的下半身，只发现下半身啥也没有，只剩下一双细小洁白的光腿。

    “刁某的小老弟，没了！（萝莉音）”

    伴随着一声格外凄惨的呼喊，洞穴内摇曳的火光猛然熄灭。

    然后，周围再次回归一片黑暗。

    另一边，被湖水生成的巨浪裹挟着在未知洞穴内冲出了不知道多少公里，冷若羽紧紧抱着炎语萌，周身尽量维持着中级观想法大成之后形成的能量护盾，抵御即将到来的冲击。

    “咚，咚~咚……”

    在经历了无数次撞击之后，冷若羽终于找到机会，在途经一片荧光藤蔓地带的时候，伸出双手死死缠了上去，彻底摆脱了那道裹挟着他们的巨浪。

    幸好某人在来之前修炼好了中级观想法，再加上某人那异于常人的精神力，否则，刚刚那样的强力撞击下，换了任何一个一阶召唤师来都不可能抗得住。

    在一片微光之中，冷若羽松开怀里抱着的“红发大萝莉”，突然发现对方好像长高了不少：

    “你没事吧？（清冷女声）”

    “你的声音怎么了？（低沉男声）”

    站起来的炎语萌一脸疑惑地询问到，却不曾想自己发出的声音更加怪异：

    “我怎么了？（低沉男音）”

    下意识地，某红发少女把双手伸向自己的胸口，他此刻最关心的地方。

    在摸到自己那比钢板还硬的胸脯之后，他顿时哇地一声哭了出来：

    “呜呜呜，我的胸彻底没了！”

    别哭了，我的也没了。

    摸了摸自己空空的下体，冷若羽随手找了条带子，将碍事的齐腰长发绑成单马尾的形状，借着周围莹蓝色的光线，在一滩水洼前看到了自己现在的模样：

    漆黑如瀑的长发，茂密而健康的齐眉刘海，如寒冰般清冷的冰蓝色眸子，白白嫩嫩的Q弹俏脸，柔美挺翘的曲线，简直就是冷若羽老姐冷若凝的青春版。

    当然，他姐也就比他大一岁多点，两人此时唯一的区别或许是那个象征了少女青涩程度的胸部。

    一岁多的成长差距，仅此而已。

    “呜呜呜，若羽，我们该怎么办？”

    听着陌生男人的嗓音在自己耳畔响起，冷若语不自觉地打了个寒颤，随即又想到对方的美少女身份，这才算是勉强缓了过来：

    “不要慌，这应该是眼前这个未知秘境的秘境法则，等出去以后应该就可以变回来了。”

    “要是变不回来呢？”

    炎语萌哭兮兮地说到。

    那我不是就等于被别人噶了命根子？

    冷若羽沉默着想到：

    出去的时候是姐弟，回来就变成了姐妹，她要如何面对自己的那三个家人？

    “众所周知，秘境法则只在秘境内生效，不要多想，我们现在最先要做的事情，就是走出这片秘境。”

    冷若羽一半是安慰少女，一半是安慰自己地解释到。

    “……”

    又过了片刻之后，炎语萌的情绪才渐渐稳定下来：

    “这里是哪里？”

    “不知道，但我们最好先离开这里。”

    不知道为什么，自从进入了这个秘境之后，冷若羽就隐隐有一种汗毛直立的感觉，仿佛这片未知的洞穴内潜藏着什么非常恐怖的东西。

    “嗯！”

    炎语萌乖巧地点点头，虽然以某人目前男性的身份来看，这副乖巧的样子实在有些辣人眼睛，冷若羽此刻也只能咬咬牙忍了。

    “出来吧，熊大！”

    “嗷呜~”

    伴随着一道赤红色的火焰凭空升起，周围的环境猛地明亮了不少。

    “嗷呜？”

    很显然，烈焰战熊出来以后同样露出了一脸懵逼的表情。

    它的小主人呢？

    它那个身材娇小的小主人呢？

    眼前这个高大威猛的红发男人到底是谁？

    但是，在感受到魂海契约书内的熟悉联系之后，某只大笨熊顿时露出了了然的表情：

    懂了，自家小主人跑去做变性手术了！

    “才不是！你到底在想什么鬼啊？”

    召唤师和本命战宠之间心意相通，炎语萌仗着猛然窜高的身子，狠狠敲了一下熊大的脑阔：

    “这是秘境法则，秘境法则啊！我出去就会变回来了！”

    Ps：求票票，求收藏，求打赏，好想要个新书推荐位qwq

