    宁凡怎么也没有想到，他擒拿准圣的行为，竟将鹰扬尊者直接吓跑了。

    后方只有尸奴王一个人追了上来，鹰扬尊者已不知所踪。谁都看得出来，鹰扬尊者已经逃离了此地。

    岂止是鹰扬尊者惧怕了宁凡，更远处，那些原本想要追杀宁凡的光蚁族强者，纷纷选择掉头逃窜，哪还有继续追杀宁凡的勇气，惶惶如丧家之犬！

    宁凡能够清晰感受到，锁定在自己身上的无数杀机，正一一远去…

    光蚁族错了！他们高估了宁凡的实力！他们误将宁凡当成了一个毁天灭地的远古大修，他们…怕了！

    “柯比雄！老夫临时有事，先走一步！你和尸奴王合力，将这红名大修拦住，不得放他追杀老夫，这是命令！”

    极远处，鹰扬尊者一面逃跑，一面给柯比雄仓促传音，下达命令。许是鹰扬尊者内心太过紧张，传音的口气有些发抖，完全没有做到传音入密，反而声闻于天，连宁凡都听到了鹰扬尊者的传音，脸色顿时变得古怪之极。

    大修？呵，那鹰扬尊者居然将他当成了一个远古大修…

    “开什么玩笑！本将又不是你的手下，本将效忠的是皇女一脉！凭什么牺牲自己给你们祭司一脉争取逃跑时间！”

    接到鹰扬尊者传音的柯比雄，气得破口大骂，骂的自然是鹰扬尊者无耻：此人简直就是一个死道友不死贫道的典型，一见风头不对，居然直接抛下同伴，掉头就跑；更过分的是，居然还要求同伴给自己殿后…

    柯比雄当然不肯牺牲自己，给别人争取逃跑时间，他又不是灵智低下的尸奴王！他也想逃！他也被宁凡十息擒拿准圣的行为震住了！

    柯比雄不敢想象，宁凡要有何等高深的修为，才能在短短十息生擒一名准圣。对！鹰扬老匹夫说得没错！此人就是一个远古大修！因为就算是二阶准圣，也不可能十息擒准圣的！

    这个念头一生出，柯比雄对于宁凡的惧怕顿时翻了无数倍，心中叫苦不迭，恨自己头脑一热，跟着皇女跑来抢功。末法时代的远古大修意味着什么？意味着无敌于天下！意味着已经站在了末法时代的顶点！连花火殿下都只能在宁凡手上支撑十息，他这种靠着融合暂时提升的准圣，能在宁凡手上撑几息？

    五息？三息？还是一息？

    又或者，他连宁凡的一招都接不住…

    “蚁人遁仙术！”

    柯比雄使出了圣蚁宗的招牌遁术，没有任何起步动作，瞬间跳出了吸魂树等不灭鬼卒的包围，一个纵身就飞出了数个大陆的距离。

    “又是这种遁术，真是麻烦…”

    宁凡皱了眉头，想要去追柯比雄，却有姗姗来迟的尸奴王，将他拦住了。

    这尸奴王好生厉害！张口喷出滔天尸气，轻易就将周围数个大陆罩入尸气之中，以尸气封天锁地！

    如此一来，宁凡的所有遁光都被封锁，想要追赶柯比雄，却是无从追起了，只能眼睁睁看着柯比雄逃走。

    他召出逆海剑，尝试着斩碎这封天锁地的尸气，却发现这股尸气看似只是漫天气体，刀剑斩上去却能发出金玉碰撞声，诡异至极；逆海剑砍在无形尸气上，斩击的力量更是直接就被尸气吸收了，根本无法破开尸气。

    “这是尸奴王的灭法结界，此结界一开，莫说你我跑不出结界，就算是远古大修，也无法直接冲出结界。想要跑出结界，只有两个办法；一是尸奴王主动解开结界；二是从结界内部将这尸奴王斩了！小友…你该不会真的是远古大修吧。”

    雷泽老祖挣脱了束仙丝的束缚，飞至宁凡身边，解释了尸奴王的神通之后，小心翼翼看着宁凡。

    倘若宁凡真的是一个远古大修，他再和宁凡相处，说不得要以晚辈自居了…

    “不是。”宁凡没有冒认远古大修，此刻身处战场，他纵然有心冒充远古大修，和尸奴王一战也会露出马脚——他是不可能向碾压花火那样，碾压眼前这只尸奴王的。

    “真不是？那你为何能够十息擒准圣…”雷泽老祖似乎不相信宁凡的话语。

    宁凡还没来得及回答，尸奴王的铁拳已经砸了下来。乖乖！这尸奴王好生巨大的体型，拳头居然比修真星还大！这哪里是拳头砸落，这是星辰在坠落啊！

    见此一幕，雷泽老祖哪还有闲心刨根问底，面色大变道，“且不管你是如何擒下准圣的，你我联手，速速斩了尸奴王！那鹰扬老儿逃跑前，定是对尸奴王下了死命令的！不斩此獠，你我休想活着走出这方结界！”

    封号之器，风伯口袋！

    雷泽老祖口中说着话，手上动作也不慢，连封号之器都祭出来了。这风伯口袋当真了得，可跨域捉人，亦可放风杀人。口袋一张，银色的风之符文顿时宣泄而出，化作银色飓风，迎着尸奴王的巨拳撞了过去。

    轰！

    这一对轰，却是尸奴王略占上风！

    尸奴王的拳头被飓风挡了回去，可尸奴王没有半点受创；反而是雷泽老祖的飓风，被尸奴王一拳之力砸碎成亿万风之符文，继而风之符文开始大片大片的崩溃，只一个照面，就损失了半成左右的符文！

    见此一幕，宁凡面色微变，对这只尸奴王的实力有了清晰认知。

    这只尸奴王比雷泽老祖厉害得多！

    这是一个棘手的敌人，它最棘手的地方，是它还能持续吸收其他小尸奴，融合己身，变得更强！

    倘若宁凡和雷泽老祖真的被尸奴王在内的四名准圣围攻，下场绝对会很惨。幸运的是，四名准圣被宁凡抓了一个，吓跑了两个，只剩尸奴王一个人独撑大局，显然是不够的。

    “小友，我攻这尸奴王左路，你和你那些不灭鬼卒攻右路！这尸奴王强则强尔，但也不是没有弱点！此尸奴对于体术的防御极其逆天，但却惧怕法术攻击。它是在极火之地诞生的尸奴，身具火行，你以水行攻之，可奏奇效！”

    说话间，雷泽老祖已经攻向了尸奴王的左路，尸奴王的左拳攻击，再一次被雷泽老祖挡住。

    吼！

    尸奴王勃然大怒！

    左拳的攻击频频被雷泽老祖挡住，一怒之下，尸奴王右拳也挥动了，竟是打算双拳合力砸死雷泽老祖。

    右路进攻已经划分给了宁凡，尸奴王的右拳攻击，宁凡自然不会漏到雷泽老祖那边。

    他仗着心神联系，给三名不灭鬼卒下了命令，三名鬼卒得令，立刻阻挡在了尸奴王的右拳前方！

    不灭吸魂树！不灭墨麒麟！不灭万圣龙王！

    阻挡尸奴王右拳的，是一名准圣，两名半圣！在宁凡看来，尸奴王再厉害，这一拳应该也会被挡住了。

    可他错了！

    尸奴王的肉身力量太恐怖了，这一拳砸落下来，除了吸魂树勉强撑住没有暴体，墨麒麟、万圣龙王都被尸奴王一拳打爆！

    倘若墨麒麟和万圣龙王不是不死之身，尸奴王这一拳，可以说直接就能毙掉这两名半圣！

    这一刻，不灭鬼卒的厉害也显现了出来。即便被尸奴王打爆了形体，墨麒麟与万圣龙王眨眼间便肉身重凝，再度迎着尸奴王的右拳，发起一阵阵攻击。

    尸奴王大怒！它的灵智太低了，无法理解眼前的一幕。被自己杀掉的两个半圣，居然一次又一次在他面前死而复生，它不喜！它非要将这几个不灭鬼卒砸成烂泥！

    可惜…

    无论它将墨麒麟、万圣龙王击杀多少次，对方仍旧能在冥界鬼花的力量影响下，超速再生。

    若是脑袋正常的人，见不灭鬼卒难缠至斯，肯定明白对付不灭鬼卒的正确办法，是斩杀宁凡这个操控鬼卒之人。

    可尸奴王想不到这一点！

    于是它悲剧了！

    左路有雷泽老祖狂攻，右路有三个不灭鬼卒纠缠，甚至不用宁凡出手，尸奴王就已落入下风。

    它开始被一人三鬼压着打！

    可让宁凡心惊的是，即便被雷泽老祖等人压着打，即便雷泽老祖动用了多种水行手段攻击尸奴王的弱点，尸奴王的气血衰减速度，仍旧可以用缓慢来形容。

    被两名准圣、两名半圣围攻，尸奴王不可能不受伤，但它的气血太庞大了！再严重的伤害打在它身上，都没有明显效果。

    宁凡估算着尸奴王的气血，越算越惊，这尸奴王即便站着不动让雷泽老祖等人砍，后者都需要砍上十天九夜，才能干掉尸奴王…

    问题是，人家尸奴王会站着不动让你打么…人家不会防御么…人家损失的气血，不会随着时间推移缓缓回复么…

    一番交手之后，雷泽老祖同样估算出了尸奴王的庞大气血，脸都绿了！

    这要怎么打！尸奴王的气血回复速度，都快赶上受伤速度了好吧！

    他虽然对光蚁族的尸奴王了解颇多，但却从来没有和尸奴王亲自交手过，这还是第一次正面对上尸奴王！

    从前，他也只是听说尸奴王的厉害，今天才知道，这厮岂止是厉害，简直就是怪物啊！末法时代，能被称作怪物的人少之又少，这厮绝对是其中之一！

    尸奴王的气血看不到尽头，他的法力却有限！尸奴王的弱点是法术攻击，他必须维持相当速率的法术攻击，来对尸奴王持续造成伤害，这对于法力的消耗，堪称巨大！

    照这个法力损耗速度，他顶多能和尸奴王打上三天，就会法力耗尽。

    三天之内，他能斩杀尸奴王吗…

    三天之内，他能逃出尸奴王的结界吗…

    光蚁族的人会不会察觉到宁凡不是远古大修，去而复返，再来围攻宁凡…若时间拖得太久，对方一定能够察觉，宁凡不是远古大修！

    远古大修是不可能被区区尸奴王困死的！大可斩了尸奴王走出结界！

    “若法力耗尽，老夫仍旧斩不掉这只尸奴王，老夫便使用最后的手段…无论如何，都要将宁小友送出此地！我身可死，两仪香火却不能断！”

    雷泽老祖内心一横，有了决断。

    他心中所想的最后手段，指的是准圣元神自爆！准圣的元神自爆极其恐怖，便是远古大修也不敢贸然卷入其中。若是雷泽老祖自爆元神，舍命一击，就算仍旧杀不死尸奴王，至少也能将灭法结界炸开一个裂口，给宁凡创造逃生之路…

    做这一切，也不是为了宁凡这个萍水相逢之人，而是为了两仪宗的传承使命！

    这与他性格是否软弱无关，这是无论如何都需要贯彻的信念！

    且，准圣自爆也不是一定会死，准圣准圣，已经十分接近圣人了。那些准圣中的高手，就算自爆元神，也有不少的机会能够保住一线生机，当然修为上的损失绝对是十分巨大的…

    宁凡自然不知道，雷泽老祖已经被尸奴王的强悍气血吓得失去了信心，甚至都有了舍命一击的打算，死也要保护自己。

    若知道此事，他或许会有些感动吧，可惜他不知。

    他没有参与围攻尸奴王，他在观察尸奴王。

    “吸魂树擅长木行攻击，墨麒麟擅长火行，万圣龙王倒是擅长水行，可万圣龙王本身攻击力太弱，还不足以给尸奴王造成可观伤害…雷泽前辈是一个封号风修，水行虽然也会，却不够强大，这也导致他面对尸奴王时，往往打不出有效伤害…”

    “嗯？这尸奴王居然又开始召唤小尸奴了。”

    宁凡面色一沉。

    却是那尸奴王不甘心落入下风，发出一连串尸吼，将整个十二层的小尸奴全部召唤过来了！

    光蚁族惧怕宁凡这个“远古大修”，尸奴们可不怕！他们没有脑子！他们只知道贯彻光蚁族的命令，死战不退！

    被召唤到此地的小尸奴们，纷纷融合到尸奴王的体内，使得尸奴王的气势又有了暴涨的苗头！

    它还在变强！它还能变强！只要无限吸收小尸奴的力量，它便无所不能！

    此刻的尸奴王，都能强大到让雷泽老祖绝望，若是变得更强…

    雷泽老祖大急，正打算出声提醒宁凡，斩掉驰援而来的小尸奴，宁凡却已经先一步出手了。

    他不可能一直站在旁边观战！

    他已经观察得够多了，也已深知，只凭雷泽老祖和三个不灭鬼卒，无论如何都干不掉这只尸奴王。

    这只尸奴王已经强得可怕，他不会任由尸奴王继续吸收小尸奴变强的！

    嗤嗤嗤！

    逆海剑连连斩出，一只只尸奴被宁凡砍爆，但还是有不少尸奴避过了宁凡的斩击，强行融合到尸奴王的体内。

    被尸奴王召唤来的尸奴，不只有仙尊尸奴，还有很多修为低微的第一步尸奴。

    尸奴的数量太多了，绵延无际，何止百万，倘若这些尸奴全部融合到尸奴王体内，届时宁凡也没有十足的把握干掉尸奴王了。

    “漏网之鱼太多了，必须使用范围更大的攻击…只怕水行攻击的尸奴王是么…很不巧，水行攻击，正是宁某擅长的东西！”

    召唤，无涯海水！

    宁凡一掌阵纹，排在火焰大地之上，霎时间，火焰大地被凭空出现的一片海，淹没！

    这些海水淡红如血！

    这些海水来自真界，名为无涯！此海一现，宁凡范围内的水行攻击可威能大涨！

    “此子竟能在无水之地召唤如此规模的海洋！”雷泽老祖大吃一惊。

    水淹一界瓶，现！

    陡然间，火焰的苍穹，被逆尘海所取代，天空成了倒悬的海！

    而后，地面的无涯海海浪冲天而起，天空的逆尘海海浪宣泄而下，怒涛终于汇合，将结界内的所有一切，都淹没在了海浪之中！

    这是宁凡能够动用的最强水行攻击，是宁凡以无涯海、逆尘海的海水融合而成的最强水攻——逆海无涯！

    这一次攻击，宁凡毫不犹豫地用上了最强法力，所产生的威力，连雷泽老祖这等存在都惊得面色大变。

    “这小子，居然使用如此规模的无差别攻击，他是想连老夫一起灭杀吗！”

    宁凡当然不会连雷泽老祖一起攻击的。

    逆海无涯虽然会无差别攻击一切生灵，但却有一处不会受到攻击，那就是水淹一界瓶所在。

    “委屈前辈了，且在晚辈的瓶子里避一避吧。晚辈的法力又变强了，这一招的威力也是更胜往日。如此一来，晚辈也不敢待在外界，承受海浪了…”

    宁凡带着雷泽老祖，躲入到水淹一界瓶的瓶中界，至于水淹一界瓶本身，则在海浪之中浮浮沉沉。

    三个不灭鬼卒宁凡没有收入瓶中界，反正它们死不了，正遵从宁凡的命令，顶着海浪淹没，继续攻击着尸奴王。

    尸奴王可就惨了！

    他召唤来的小尸奴，连仙帝都没有一个，面对逆海无涯这等无差别攻击，来多少都是白搭，来多少死多少！

    只几个呼吸而已，此地所有小尸奴全部被海浪灭杀！陨落小尸奴超过三百万！其中包括四百多具仙尊尸奴！

    这可是光蚁族全部的小尸奴了，不幸地被尸奴王召唤到了此地，不幸地被宁凡一网打尽…

    尸奴王本人更是可怜，他是干尸，他是火行，他最怕的就是水，此等规模的水行攻击，已经能让他本能地感到惧怕了！

    当然，逆海无涯虽然厉害，却也秒不掉尸奴王这等存在的，以他的庞大气血，即便承受逆海无涯的攻击，也能支撑一个时辰不死的。

    若它聪明一些，它随时可以解除结界，逃出海浪范围。

    可偏偏它是一个死脑筋！鹰扬尊者令它缠住宁凡，不允许它逃跑，它便不敢逃！即便战死在此地，也不敢逃！

    这也是为什么，光蚁族准圣们使用尸奴王时，往往都会派一个准圣随同。没办法，尸奴王的脑子太蠢了，必须旁边有人提点，告诉它面对不同的敌人时，使用不同的针对手段。

    若鹰扬尊者不逃，有他在旁边提点，尸奴王绝对会打得宁凡一行怀疑人生。

    可惜没如果…鹰扬尊者做了一个错误决定，尸奴王不得不一个人承受宁凡的怒火。

    它看不破冥界鬼花的弱点。

    它明知不敌逆海无涯，却不敢逃跑。

    它战意不减，在海浪淹没中怒吼，一次次将围攻它的三个不灭鬼卒击退、砸扁。

    可无论如何，它都杀不死那三个讨厌的不灭鬼卒。

    就连逆海无涯，也淹不死那三个鬼卒…

    冥界鬼花简直就是世间一大邪祟，它所召唤的鬼卒不死不灭，它本身好似也不会被真正毁灭一般。

    海浪淹没中，冥界鬼花一如既往，开得妖艳，更由于吸收了三百多万小尸奴的生机，这一刻的冥界鬼花，更积蓄了强大的力量。

    又能制作不灭鬼卒了！

    这是一个绝佳机会！只要宁凡能在此地干掉尸奴王，他便有一定几率，将尸奴王制造成不灭鬼卒！

    若真能如此，他的麾下不仅能再多一个准圣打手，且这一次的准圣，还不是吸魂树那样的准圣弱者，而是一个比雷泽老祖都要强大的强力存在！

    “水淹一界瓶，这莫非是水淹大帝的成名之物，幻梦界水行法宝排名前五的水淹一界瓶？”以雷泽老祖的手段，即便躲在瓶中界内，仍能隐约感应外界变化，对于水淹瓶的威力，他感到阵阵心悸。

    他听说过水淹大帝的种种战绩，听说过水淹一界瓶的古老传说，此刻亲眼见到水淹一界的威力，他却觉得那些传说对于水淹一界瓶的威力描写得太低。

    真正的水淹一界瓶，似乎比传说得更强大，更厉害！连尸奴王这等气血怪物，都在水淹一界的攻击之中，遭受到了可观伤害！

    雷泽老祖自然不知，宁凡使用的已经不是单纯的水淹一界，而是融合了逆尘海、无涯海的双重水攻，威能自然要比传说更强。

    “嗯。”

    宁凡只随口应了一声。

    此刻他所有心神，都用在操控外界海浪上面了。

    逆海无涯秒不掉尸奴王，如此一来，宁凡不得不做好和尸奴王持续对抗的准备。

    长时间操控逆海无涯，对于心神的损耗极其厉害，也幸而宁凡的心神强度早已今非昔比，若非如此，恐怕无法维持逆海无涯太久的。

    尸奴王被淹没在海浪之中，海浪之间，无数暗流在宁凡的操控之上，形成漩涡激流，欲将尸奴王绞碎。

    可尸奴王的气血太强横了，即便每一次海浪冲击都能给他造成大量杀伤，气血的削减速度仍然不算太快，只能说是不慢。

    不够！不够！不够！

    照这个速度，宁凡需要维持一个时辰以上的逆海无涯，才能杀死尸奴王。不说他的心神无法维持海浪攻击那么久，单说他堂堂“远古大修”，一个时辰都干不掉尸奴王，绝对会让光蚁族产生怀疑…

    如宁凡所料。

    此刻的光蚁族内部，已经对宁凡的大修身份产生怀疑了。

    怪只怪宁凡之前十息生擒准圣的行为太吓人了，这等强势碾压准圣的行为，完全就是远古大修的做派！是以鹰扬尊者才会错估宁凡的实力！

    可这并不代表光蚁族的准圣们都是傻子！

    宁凡中了光蚁族的红名追杀，所有光蚁族强者都能借由一丝联系，感应到宁凡的情况。

    之前宁凡只是观战，没有插手攻击尸奴王也就罢了。只凭雷泽老祖和几个不灭鬼卒，干不掉尸奴王一点也不奇怪。

    可随后宁凡明明出手了，却仍然没能在短时间内干掉尸奴王，这不得不让光蚁族的准圣们，对宁凡的大修身份产生怀疑。

    是！宁凡的逆海无涯攻击力相当不错，便是等闲准圣也要避让三分，可这距离远古大修的法术威力，似乎还差很多吧。

    “莫非此人并不是远古大修？本祭司的天意红名感知，并没有出错？”光蚁族皇城之中，阴母大祭司秀眉一蹙。

    “不对！情况不对！老夫留尸奴王殿后，早已做好了尸奴王会被碾压的准备，可事实却并非如此！尸奴王虽然敌不过此子的水攻，但那只是因为属性相克而已，从此术威力来看，此子若凭本身实力，完全无法匹敌尸奴王，这是为何？难道说…”

    数百大陆之外，鹰扬尊者顿住了逃遁的脚步，面色有些难看了。

    难道说宁凡根本不是一个远古大修？

    难道他错估了宁凡的实力？他给大祭司传回的情报全都是错误的？

    难道…整个光蚁族，竟被一个连尸奴王都不如的小子，吓成了狗？

    奇耻大辱！

    奇耻大辱啊！

    若这一切都是真的，他鹰扬将会成为光蚁族最大的笑柄，竟被一个蝼蚁小辈吓得逃跑！

    不，不只是他，整个光蚁族，整个圣蚁宗都会颜面扫地！

    噌！

    鹰扬尊者眼中有了怒火燃烧，他不逃了！他要原路返回，联手尸奴王，将宁凡毙掉，洗刷耻辱！

    不只是鹰扬尊者，无数光蚁族杀机再度锁定到宁凡身上，那种锁定，即便隔着瓶中界都摆脱不掉！

    “麻烦了…光蚁族的人，正在朝此地返回，他们的杀机又开始逼近了…”

    宁凡面色难看道。

    “什么！难道你真的不是远古大修！难道他们已经发现了此事！”雷泽老祖面色大变。

    单独一个尸奴王，他们都干不掉，倘若鹰扬尊者去而复返，倘若还有更多光蚁族准圣驰援而来，他们必死无疑！

    “早说了我不是远古大修，前辈偏偏不信。”

    宁凡微微一叹，叹息之后，目光陡然变得凌厉，变得疯狂。

    他不会给那些光蚁族强者去而复返的时间！

    一步错，就必须让你步步错！是你们给了宁某单独面对尸奴王的机会，不斩这尸奴王，不尝试收了这个不灭鬼卒，岂非浪费！

    尸奴王的弱点真的只有水攻吗？未必！

    不是还有另外一个弱点吗，那是所有不死生物都会存在的弱点！

    阴阳五剑，人剑斩命！斩的就是不死生物！

    当然，气血庞大到了尸奴王这等程度，就算是斩命人剑，也不见得能在短时间内干掉这厮。

    但若是斩命人剑配合逆海无涯使用呢！

    学成阴阳五剑以来，宁凡头一次有了一个念头，也可以说是一种顿悟！

    阴阳五剑，未必要以剑来使用！只要领悟了其中精髓，诸天万道，皆可融合阴阳五剑的精髓，对敌人造成致命杀伤！

    理论上，这淹没一切的海浪，同样可以融入阴阳五剑的剑理！或许…阴阳五剑从一开始就不单单是剑术！而是一种不拘于任何武器、任何法术、任何攻击形式的杀人术…

    宁凡尝试性地将阴阳五剑的精髓，融入到逆海无涯之中，一瞬间，每一滴海水都有了剑意，成了亿万万水滴之剑。

    理论似乎可行。

    只是…

    实际情况似乎有些不对…

    融入了阴阳五剑精髓以后，逆海无涯的海浪，忽然剧烈滚动，这一幕，就好像滚油之中滴入一滴水，天地都开始震荡了…

    “宁道友，你做了什么，外面的海浪似乎变得相当狂暴…这片海该不会是要爆炸了吧！这，这是什么情况，从未听说过水系神通会产生火系爆炸的效果，不知为何，老夫内心狂跳，难以抑制，就好似遇到了天大的凶险一般…”雷泽老祖隐隐有了不妙之感。

    “玩大了！得罪了，前辈，此次你所受的所有伤势，晚辈都会负责的…”宁凡面色苍白如纸，看起来就好像法力透支过度一般，更不知为何，忽然给雷泽老祖道了歉。

    “呃，小友此言何解…”

    雷泽老祖还没反应过来宁凡的意思，下一个瞬间，眼前的瓶中界已被炸成了粉碎。

    逆海无涯的海洋，爆炸了…且是以宁凡始料不及的一种恐怖力量爆炸！

    连藏身瓶中界的宁凡、雷泽老祖，都无法幸免，被卷入到那股爆炸之中。爆炸声中，更有尸奴王比爆炸声更为猛烈的惨叫声，气血随着一次次海浪崩溃急遽衰弱！

    …

    “假的！全都是假的！什么远古大修！全都是狗屎！看老夫斩你狗头泄恨！”

    鹰扬尊者恼羞成怒，全力朝宁凡所在之地返回。

    他要杀宁凡泄愤！

    他要揭穿宁凡虚假的大修面具！揭穿宁凡的所有伪装！

    呃，这么说似乎有些不对，宁凡好像从一开始就没有伪装远古大修，是他自己误会了，所有丢脸的行为都是咎由自取…

    哼！那些细节怎么都好！总之，他要杀了宁凡泄愤！否则他回去后，没办法和大祭司交代！

    “一个连尸奴王都打不过的人，怎么可能是远古大修！这点实力也敢惹我圣蚁宗，真是找死…嘶！那里发生了什么事！”

    轰轰轰！

    是极远处海浪爆炸崩溃的轰响！

    嗡嗡嗡！

    是短暂的失聪与耳鸣声！那爆炸声太猛烈的，以鹰扬尊者的修为，尚隔着十多座大陆，居然还是被那声音震得耳鸣难止！

    鹰扬尊者一瞬间面色狂变，他又一次被吓到了！

    身为光蚁族准圣，他能清晰感知到，就在那一声声爆炸声中，尸奴王的气血正急遽减少！

    九成五气血！

    八成八气血！

    六成三气血！

    五成五气血！

    四成二气血！

    三成一气血！

    二成气血！

    一成气血！

    气血散尽！

    尸奴王…只在那等爆炸之中支撑了九息，就陨落了！

    那是什么爆炸，只用九息时间，居然炸死了尸奴王！

    那小子真的不是远古大修吗？若不是…为何能用九息，干掉尸奴王这等高手！

    “中计了！他之前假装打不过尸奴王，都是欺骗，想骗我回来杀我！此刻见我离他不远，便不再伪装，而是干脆地干掉了尸奴王！”

    “十息擒花火，九息灭尸奴王，此子若不是远古大修，还有何人敢自称是远古大修！”

    “十一个大陆！我与他的距离，只剩下区区十一个大陆了！我为什么要掉头回来！我简直是世界上最蠢的蚂蚁！这点距离以远古大修的速度，顷刻就能追上，我必须逃，死在这里没有一点意义！唯有和其他准圣光蚁融合，才能与此人一战！”

    鹰扬尊者惊得魂不附体，又一次被宁凡吓跑了…

    他又一次误判了实际情况！

    唯一幸运的是，这一次只是鹰扬尊者一个人误判了宁凡的实力。

    这一次远在光蚁皇城的阴母大祭司十分确定，宁凡不是一个远古大修！

    即便宁凡只有九息，就干掉了尸奴王！但那只是侥幸！对上任何一个光蚁族准圣，此子都不会有这种侥幸！

    “蠢货，蠢货！你为何又跑！快去抓那红名罪人！他被自己弄出来的爆炸炸伤了！这是他最虚弱的时候！蠢货！蠢货！”

    “远古大修？此子怎么可能是远古大修！远古大修杀一介尸奴王，哪会如他这般大费周章，甚至连自身都卷入爆炸，身负重伤！”

    “鹰扬！鹰扬！听得到吗！妾身在跟你说话！你怎么不回话！抓住那小子！妾身命你回头去抓他！混账东西！”

    阴母大祭司想要联络鹰扬尊者，告知对方实情，可鹰扬尊者根本听不到阴母大祭司的声音！

    他被爆炸声震出的耳鸣，还没有停止！他根本听不到阴母大祭司的跨界传音！他，正被他自己虚构出的恐惧支配…

    …

    地渊第六层。

    全知老人正在研究室中，组装石兵的新傀儡身，忽然手中一停，似有所感。

    “刚刚那种感觉，好像是…二归一…道生一，一生二，二生三，此路不可逆，逆则仙崩界灭…不不不，怎么可能是二归一，应该只是错觉。两仪宗都灭了，曾经有资格修炼这种力量的人也都已经被剥夺了使用此力的资格，如此末法世界，不可能有懂得这种力量的人…错觉，一定是错觉…只是，两仪宗又是什么…二归一又是什么，对了，师父说二归一就是合二为一，就是循着本源去追溯，可师父又是谁…道统已灭，道不可存…呃，我在说些什么，怎么我自己都听不懂…”

    记性不太好的全知老人晃了晃脑袋，将刚刚产生的“错觉”抛诸脑后，继续乐呵呵地忙碌，组装傀儡可是他最喜欢做的事情…