    “当然是直接用了。”

    在所有人犹豫不定的时候，张守中率先开口道。

    他看向众人，笑道：“有什么好犹豫，下一次有没有机会进来还不好说呢，况且下次再回来，万一人家不认呢？非得再考验一次呢？”

    “对，万鸟在林不如一鸟在手，用！”白德听了果断同意道。

    张平笑道：“那我就选择领取了。”

    “嗯，领取吧！”刘思善微微笑道。

    张平按下领取键，一瞬间整个光屛散发出璀璨的光芒。

    无数感悟仿佛凭空出现，逐渐填满他的内心，他看到了常满大帝、姬开大帝、睡莲大帝成就大帝的完整过程。

    一人一棒，天下无敌，镇守雄关，万兽成泥！

    常满的一生就是杀戮的一生，但他本身却并非嗜杀之人，反而有些天然呆，只因为一个赌约，他镇守野猪关七十年，狼牙棒下不知道死了多少异化兽。

    当他完成赌约的那一天，他心有所感，最终成就大帝。

    一棒！

    两棒！

    三棒！

    每一次挥舞狼牙棒，总有异化兽的脑袋贴上来，最后被打的炸裂。

    张平这一刻仿佛成为常满，在烈日之下，在夕阳之下，在明月之下，在乌云之下，在狂风之下，在雷霆之下，他一次又一次的发起进攻，将所有异化兽阻挡在野猪关外。

    关外是野兽的世界，弱肉强食，关内是人类的世界，弱肉强食！

    张平心如止水，他已经什么都不在乎，只追求那无敌的一棒。

    他不会杀死任何人，但却要所有人都承认他是天下第一！

    一年又一年。

    有人来看，有人来扰，有人嘲笑，有人效仿。

    但这些人最后都消失了，只剩下张平一个人孤零零的站在无数野兽的骸骨之上，他手中普普通通的狼牙棒，已经变成了血色，上面的每一根尖刺都是他从强敌嘴里拔下的牙齿。

    他也不知道是什么时候，再也没有人敢跟他对视。

    所有人见到他都恭恭敬敬。

    甚至有人跪地朝拜。

    只是他不需要这些东西，他只想完成赌约，只想成为公认的天下第一。

    是的。

    他只要天下第一。

    七十年后的某一天，有猎人从野猪关经过，他们小声的讨论着野猪关的一切。

    “大家别喧哗，惊扰了那位前辈。”

    “什么前辈？”

    “当然是常满前辈，他镇守野猪关七十年，关东从此无野兽之扰，全天下谁不知道他是天下第一强者。”

    “天下第一？”

    “早在十年前，有好事者就罗列天下强者，有人说是乌苦部落的族长最强，有人说是牛角堡的牛大堡主最强，最后大家都争的不可开交，结果你知道怎么样？”

    “怎么样？”

    “乌苦部落的族长坦言，有野猪关的常满在，他永远不可能是天下第一。”

    “接下来呢？”

    “牛大堡主不服气，悄悄来野猪关看了常满前辈一眼，最后黯然离去，只是说我不如他！”

    “所以常满前辈就成了天下第一？”

    “对，他就是公认的天下第一强者！”

    虽然这些猎人说的极小声，但怎么可能瞒过常满的耳目。

    这一刻，他的身体发生惊人的变化，原本衰老的肉身二次发育，迅速的返老还童，他张狂的大笑，声音震透天上的云层。

    在无上欣喜中，他领悟到了新的境界，同时七十年的战斗，全都汇聚成了一招。

    天下第一诸牙流！

    ……

    仅仅只是常满的感悟就过于庞大。

    张平不得不暂时中断传承，他微微睁开眼，缓缓吐出一口气。

    他甚至有一种错乱感，仿佛自己就是镇守野猪关七十年的常满，但因为绝对不会迷失的特性，所以他心底却又极其清楚，自己是张平。

    “天下第一，呵呵。”

    张平叹了口气，接着就发现所有人一脸惊诧的看着自己。

    他摸了摸自己的脸，问道：“我怎么了？”

    “张平，刚刚你睁开眼的瞬间，有点可怕，我好像脑子被你敲了一棒。”程雪婕擦了擦额头上的汗水，接着说道。

    张守中点头道：“只是一个眼神，我就有一种无法呼吸的感觉。”

    “张平，你确定你还是自己，该不会其实被夺舍了吧？”白德怀疑的看着张平，主要是正常人，气质不可能转变的那么快。

    张平现在虽然气息在恢复正常，但一举一动仍然给人一种惊心动魄的感觉，仿佛他随时会暴起杀人。

    “只是常满前辈的感悟太纯粹了。”张平想到传承里的感悟，有些无奈的笑道。

    七十年的挥棒，已经成为常满的一种本能，而他也沾光得到这份传承。

    现在给他一根狼牙棒，绝大多数异化兽都挡不住他一棒。

    可惜常满从没有真正跟人类交过手。

    所以对人方面其实并不怎么厉害，这也是常满的弱点。

    不过这个弱点，一般人肯定无法针对，除非实力和常满不相伯仲，否则人类其实也是一棒的事。

    张平往前走出两步，笑道：“常满大帝的感悟终究只是常满大帝的感悟，而我是我。”

    说话间，恐惧战镰出现在他的手里，他轻轻挥舞战镰，渐渐找到感悟中挥舞狼牙棒的感觉。

    “天下第一镰！”

    张平深吸一口气，感觉酝酿的差不多后，直接对着前方挥出一镰刀。

    他并没有常满的‘庚金之力’，所以干脆用炎元素能量代替庚金之力，这一镰刀之下，一道细长的红线扫过前方，最后渐渐消失。

    “果然，感悟只是感悟，我还差的远呢。”

    张平看着火线转瞬即逝，干脆的收起镰刀，自言自语道。

    他很清楚，所谓的‘天下第一镰’只是东施效颦，他从常满感悟中真正得到的奖励是纯粹的心。

    只要沿着常满的心境往前走，他迟早也会成为大帝。

    不过说到底，那只是常满的心，张平跟着走最多只能成为第二个常满。

    问题是张平并不想成为第二个常满，他想要做自己，通过常满的感悟，他已经看到大帝的冰山一角。

    相信接受完姬开大帝以及睡莲大帝的感悟，他肯定能找到属于自己的路。

    

