    朱楹的这番话让多尔衮心里面开始怀疑，是不是自己对朱楹确实存在太大的偏见了?

    看着多尔衮犹豫的样子，朱楹赶紧解释道：“多尔衮将军，我知道你心里面所想的是什么，但是我们之间确实没有什么实质性的竞争，你大可不必这样看我。”

    就在这个时候和硕公主走了进来，看见多尔衮有些诧异。

    “十四叔你怎么来了？”

    朱楹轻咳了两声，接着说道：“大将军是皇太极派过来的，我们要一起攻打朝鲜。”

    和硕公主笑笑，有些尴尬：“我可真是两耳不闻窗外事啊，都不知道十四叔过来了。”

    多尔衮诧异的看着和硕公主，他之所以这么厌恶朱楹一方面就是因为朱楹把和硕公主当做人质困在这里面，可是看着和硕公主的样子似乎并没有受到任何的伤害。

    朱楹笑着道：“也怪我，没有让人把这件事告诉你，你这段时间不是在学习乐器吗？我就让你不去打扰你。”

    和硕公主淡淡一笑，接着说道：“十四叔，有失远迎，是侄女的不对，咱们这么长时间不见了，我父皇还好吗？”

    “好，好。”多尔衮上下打量着和硕，关切的问道：“和硕公主，你还好吗？”

    “我好啊，我好得很，十四叔怎么这样问？”

    多尔衮看了一眼朱楹，问道：“你没有把他怎么样吧？”

    “放心好了，我并没有把她怎么样，我这个大男人总不会欺负她吧？”

    见朱楹这样说，多尔衮松了一口气，也放下了戒备：“既然这样，最好！”

    ……

    皇宫。

    图尔格站在皇太极的身边，两个人正在御花园里面下棋。

    “皇上，这次天津失守，咱们就这么算了？”

    皇太极冷笑一声：“怎么能算了呢？”

    “既然如此，那你怎么答应多尔衮将军带着十万兵力去朱楹的营地呢？你就不怕十万兵被朱楹收复了？”

    皇太极手里面的动作顿了顿，接着笑笑，不屑的样子：“我十万兵，要是真的打起来，不见得对朱楹有好处，这次朱楹也是真心要和我合作，攻下朝鲜，在出征的那天，我会派人攻打天津，一旦把天津夺回，朝鲜那边胜利的话，我会让多尔衮杀了朱楹。”

    图尔格恍然大悟：“皇上您真是聪明过人！臣真是羞愧啊！”

    皇太极看着眼前的这盘棋得意的笑了笑，这就是他布下的一盘棋，到最后，一定是可以全盘皆赢。

    “那和硕公主咱们要不要趁机接回来？之前朱楹把和硕公主俘虏了，虽然知道和硕公主倒也平安，但是张总不是长久之计，我认为，还是接回来的好。”

    皇太极却不这样想，既然朱楹并不会虐待和硕公主，那么就让她一直待着。

    “和硕公主自有和硕公主的用处，你放心便是。”

    见皇太极都这样说了，多尔衮自然也不再说什么了。

    “我知道了皇上。”

    ……

    另一边，和硕公主和朱楹以及多尔衮三个人坐在餐桌面前吃饭，多尔衮看的出来，和硕公主却是没有被亏待，反而被照顾的很好，他本来这次打算把和硕公主还回去的，但是临走前皇太极也告诉过自己，这件事不要插手，所以多尔衮也没有开口。

    对朱楹放心以后，多尔衮自然是将自己的十万兵力都给了朱楹，放心的让朱楹去训练。

    吃过饭以后，朱楹就离开了，营帐里面只剩下了多尔衮和和硕公主。

    “公主最近怎么样？”多尔衮问道：“想你父皇吗？”

    和硕笑了笑，轻声道：“我自然是想我父皇的，也想回去看看他，但是还不是时候。”

    多尔衮心领神会，也没有在说什么。

    朱楹来到了训练场，看着所有的兵都在集中训练，那颗悬着的心也放了下来。

    和硕走了过来，看着朱楹，讨好似的拿出了一些糕点递给了朱楹：“朱楹，这些是我做的点心，你尝尝吧？”

    朱楹看着眼前这个女人，眯了眯眼睛，虽然他对和硕很客气，但是也仅仅是客气，朱楹不想和和硕走的太近，和硕只是自己的人质，等自己收复了朝鲜以后，不管发生任何事情，和硕绝对可以做一个挡箭牌，所以他不能和和硕走的太近，让和硕知道自己的计划，甚至是了解自己。

    朱楹冷冷的看着和硕：“不好意思啊，我不吃。”

    “这个很好吃的，你就吃一点吧。”

    朱楹看着兵，并没有理会和硕。

    这还是关飞走了过来，一把抢过了和硕手里面的点心：“朱楹不吃，我吃可以吗？”

    和硕翻了一杯白眼：“我又不是给你的。”

    关飞诧异的看着和硕，问道：“怎么？你就对朱楹这么好啊？堂堂一个公主，居然喜欢上了我们的朱将军。”

    和硕的脸刷的就红了起来：“你说什么呢？你大不敬！你信不信我让我父皇收拾你！”

    关飞看着和硕笑了笑：“我这不是开玩笑嘛？再者，你现在是我们的俘虏，你觉得你父皇会救你吗？”

    和硕倒也只是说说，就算是让她离开她也不会离开的。

    和硕为的就是要一点点的靠近朱楹，了解朱楹的所有计划，然后杀了朱楹，夺走朱楹的一切，消除郑成功的这些余孽。

    “我只是把你们当成是朋友而已！”

    朱楹回头看着和硕：“我不需要朋友，更不需要你做我的朋友，你回到自己的营帐里面吧，你虽然是我的俘虏，但是我也不会欺负你，除此之外，我希望你可以自重。”

    和硕愣住了，一脸愠怒：“你说什么？自重？我什么时候不自重了？”和硕气的想要发火，但是一个公主有自己的修养，她气呼呼的跺跺脚，只能离开。

    小青是和硕的下人，看见和硕气呼呼的离开，赶紧追了上去：“公主，你怎么了？”

    “没搞错吧？我虽然是俘虏，但是我也是公主啊，怎么就不自重了！”和硕怒斥道：“这个朱楹真是该死，看我怎么收拾他！”

