    在‘私立大学的校长’这个头衔之前，罗云泽首先是个‘商人’。

    他的一切思考方式也是以‘利益’为出发点考虑。

    没有好处的事情坚决不干，得罪人的事也坚决不干。

    所以在今天之前，罗云泽没有出过任何问题！

    虽然不懂教育，但他也从不胡乱插手教育。

    多做多错，少做少错，不做不错！

    所以学校的口碑一直都还算不错，也从没出过问题。

    可是今天不一样。

    为了跟这个留学生的家里搞好关系，他费了很大的心思，好不容易才把他弄来自己学校。

    这人是个花花大少，来学校的时候就说了要玩美女，否则不来。罗云泽也早就一口答应过了：你看上谁，就直接跟我说，我帮你想办法。

    结果克米特更直接了。

    直接公然要求‘女学伴’，而且态度还特别嚣张，跟皇帝选妃似的，在课堂上就‘你你你，以后是我的了’这种简单粗暴的方式！

    这别人哪能忍，直接引起了公愤。

    罗云泽跑来一看，一开始还很揪心，因为这家伙把国内当国外了，嚣张惯了。

    可后来想着学校都是我的，让你们几个女生当个学伴咋的了？又没让你们大庭广众就脱衣服让他上？？

    于是，在发生争执后，他想也不想就站在了克米特这边。

    当克米特打了班主任耳光后，他甚至不管不顾，反而给‘多管闲事’班主任丢了好几个威胁的眼神。

    接着，他又一一给几个女生打了电话警告。

    除了那个叫贺青佩的长头发女生，因为家里很有钱，所以罗云泽想想还是不合适，放过了。

    ——对于普通女生，强迫你威胁你，咋的了？你要是敢宣扬出去胡咧咧，败坏我名声，看我整不死你们。

    对于有钱人，罗云泽就不想惹了。

    可罗云泽万万没想到。

    几个女生是不敢说，也不敢告诉家长，可她们却可以告诉同样被威胁，被要求当学伴的舍友，贺青佩啊！

    贺青佩敢！

    她不光闹事，还怒砸几百万，直接闹的全网皆知，闹到萧羽这！！

    此时。

    罗云泽刚跟克米特一起吃完大餐，心情愉悦的走在回家的路上。

    “嗝。”

    因为心情好，吃的太饱了，肚子撑了，打了个饱嗝。

    之所以心情好，是因为留学生已经答应了，只要能帮他睡了那几个美女，然后保证整个大学期间可以横行霸道，把学校当皇帝后宫，到时候就帮他说话，帮他把学校开到国外去。

    一旦走出国门走向世界，到了那个时候，可就发大财了。

    “这几个女的，装什么清高，现在哪个女大学生不拜金？你们这些女生不是天天嚷嚷着要高富帅吗？”

    “等你们了解到克米特家里的牛逼，我看你们一个个主动求着倒贴了！”

    “而且这是你们野鸡变凤凰的机会，如果你们非要犯傻，我大可以找其他的，识时务的女人多得是。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人满大街都是！”

    “蠢货，高富帅看的上你们，是你们的福气，装个屁！”

    罗云泽一路走，一路嘀咕。

    因为多喝了几杯，有点上头，所以一路上都在骂骂咧咧，自说自话。

    嗡，嗡。

    突然，手机振动了。

    但罗云泽一开始没注意到，有点喝高了，反应和感官都迟钝了不少。

    响了好久，他才感觉到。

    “歪，谁啊。”

    “罗云泽先生，你好。”

    “你谁啊你？”

    “萧羽，听说过我的名字吗？”

    “没有，你哪位？”

    “我是一个算命主播。”

    “算命主播？蛇精病啊你，乱打什么电话？”

    罗云泽刚想挂，电话里的下一段话，直接让他打了个寒颤，因酒精上头，有些晕晕沉沉的脑袋也一下子吓得清醒了。

    “在5年前，你因为投资失败，公司资金紧张，又借不到款。于是你想出了一个注意。利用扩大教学规模和校舍建设，以建校需要资金为名，你在社会上到处宣传，以极低的利息向社会和学生家长吸收存款，达2000余万。”

    “借助这笔钱，你成功熬过了难关，可那些钱实际被用在建校上，几乎十不足一，被欺骗借你钱的人，到现在都被蒙在鼓里。”

    “有些人问你要钱，你都一拖再拖，个别几个要的急眼了，都给你下跪了，你怕闹大，才会还一部分。明明本来就是人家的钱，搞得你在施舍似的。”

    “更多的人纯粹是出于献爱心，也没想着催债。你倒好，人家不催，你就干脆当做没借过钱了。”

    非法吸收公众存款，这是一种严重犯罪。

    借钱不还，一拖再拖当老赖，还金额巨大，同样是犯罪。

    如果拎上法庭判一下，起码就是五年八年起步了。

    更别提这些年的受贿什么的了。

    全部加一起，不判个十年，他自己都不信。

    可问题是，电话那边的人，怎么知道的这么清楚？连‘2000万’和‘十分之一不到’这两个关键数字，都能查到？

    包括那些要钱的……

    “先生，你到底是何方神圣！”

    “我说了，我是个算命主播。”

    罗云泽好心情全都没有了。

    短暂的沉默。

    “那你到底找我有什么事？我不需要算命！”

    “你把我的女粉丝弄哭了，搞委屈了，我要你公开道歉！！”

    “什么女粉丝？我听不懂，请别说这些蠢话好吗？”

    “不承认？贺青佩，一位长发及腰的女生，你学校里的，还有她的舍友和女同学，都被要求当学伴，还说什么促进国际友好的狗屁话！”

    “你……”

    你真他吗喜欢多管闲事！！！

    罗云泽烦得不得了！

    偏偏，他发作不得。

    因为这人说出了他的秘密！

    他强压着怒火：“先生，学伴不过就是一起读书学习的同伴，我不明白这有什么不对的，也不明白我为什么要道歉！？”

    “还装？跟我玩文字游戏是吧？那洋鬼子想对她们做什么，你心知肚明！总之时间紧迫，最后问你一句，你道不道歉？？”

