

  “现在是苏总开辟了一个互联网的新篇章。”

  “更加令人绝望的是，苏总竟然早就提前布局，牢牢控制住了移动互联网的萌芽。”

  “给了他们最少三年时间的发展。”

  “这么一个庞然大物，别说给他们三年了，给他们三个月的时间，他们就要把市场给霸占了。”

  “有时候我在想，这个苏总是不是穿越回来的人物，为什么他总是把市场拿捏的这么准确。”

  “尤其是一句话，让我更加佩服。”

  唐言望着他：“什么话？”

  莫军端着茶杯，此刻不像是一个公司高管，反而像是一个江湖高人。

  淡然的笑了笑：“他在弄媚族的时候说，市场终将是一个整合的时代。”

  “谁能够解放了用户的双手，他就能够牢牢的把握住市场风向而屹立不倒。”

  “所以他主动淘汰了当时如日中天的MP3，毅然扎头进了手机。

  “果然，你看现在大街上谁还拿着NP3听歌，谁不是在拿着手机插个耳机听？”

  “笔记本电脑淘汰了PC电脑，现在他要淘汰笔记本电脑。”

  “所以，市场永远是他的，他值得你们年轻人追随。”

  后头这话让唐言马上警醒了过来。

  毕竟追随大正集团的脚步还只是自己脑海里面的一个构想，还没有实际行动。

  如果自己以为这一句话丢了工作，那就得不偿失。

  赶紧解释：“莫总，事情并不是你所想的那样，我。。”

  “行了，别解释了，我们什么关系。”莫军淡然的抬手打断。

  “今天的大会议上，当你提出那建议的时候，我就知道这个公司留不住你了 。”

  “你是年轻人，应该有更好的选择。”

  “如果我在你这年纪，我绝对会马上丢了包裹，追寻着中海那个鸡贼去了。”

  唐言沉默了下：“师傅，那你现在为什么不去？”

  “哈哈，我这个年纪还能够去哪里？”

  “两个孩子一个十五岁，马上中考了，女儿八岁，每年培训班的各种费用吓死你。”

  “老婆工作一般，父母跟着一起住没有工作，一家老小全靠着我一个人的工资在生活。”

  “我敢动吗，告诉你，我这个年纪是最为恐慌的，一个月没有上班，人就会变得十分焦躁。”

  “再说了，我去了大正集团了，人家会收留我吗，就算是收留了我，我那什么来跟大正集团的那些年轻人竞争？”

  “孩子老婆都在燕城，年纪大了，因为有了重负了，反而只想丢卒保帅，努力去维持现状就可以了。”

  “唐言啊，你还有机会。”

  “女人嘛，以后哄哄就好了，都不过是一些小脾气罢了。”

  唐言望着自己莫军，再次沉默了很久很久。

  时间过去了几分钟后，他突然如释重负，十分尊敬的说：“谢谢你师傅，我知道该怎么做了 。”

  莫军起身意味深长的拍了拍他肩膀：“早点回去休息，我去医院里看我女儿了。”

  “哦对了，给你个号码。”

  “千度周总是我大学同学，你打电话给他。”

  “他跟苏总关系很不错，就说我老莫说的，他要是不帮你给苏总牵线的话，我上他家揭瓦！”

  唐言露出了很是纯粹的笑容，心里记下了这个师傅的恩情。

  莫军可能不会知道，在唐言去了大正集团后没多久。

  很快向他发过了一份邀请函，职位跟他现在平级，但是薪水是双倍！

  当然了，这是后话。

  莫军给他留了一个号码后离开了这里。

  唐言拿着这个电话激动了很久很久。

  周总是千度二把手，这也是行业内的前辈，也绝对是风云人物之一。

  在他眼里，周总就是能够出现在苏启饭桌上的那种人物，非常敬仰他 。

  打电话之前好好组织了下话述后打了过去。

  不过一打通，他内心苦涩无比，因为自己小看了周总和莫军之间的关系。

  人家就丢了一句话：“刚老莫给我打电话了，你是他徒弟是吧。”

  “放心吧，事情我会给你搞定，至于苏总要不要你，那是你个人的原因。”

  唐言电话里十分尊敬的回答着：“谢谢你周总，感谢你愿意为后辈机会。”

  周总这头听的很是舒服：“若是别人，哪怕你是找我们家小李，还有杭州的那个小马，我会直接把电话给你。”

  “然后给他们打个电话， 跟他们打个招呼照顾下我老弟就行。”

  “但是唯独中海的这个鸡贼不行啊，这鸡贼是最不好打交道的。”

  “他谁的面子都会给，也谁的面子都不给，反正是一个人不符合常理出牌的人。”

  “你等我电话，我现在就跟苏总打个电话过去。”

  “好好好，劳烦周总了，有时间我去千度拜访你。”

  “别客气，事情办成后再说吧。”

  周总说着挂了电话，扭头就打通了苏启手机。

  这时候的苏启正在书房里看着许总今天提交过来的年会计划书。

  这是最后的修改了，苏启在上面签个名字，他们马上就开始执行。

  看了下豪华书桌上面的手机正在跳跃。

  平淡的拿了过来，眼睛视线还没有离开桌面上的计划说。

  “你好，周鸡贼，很久没有联系了。”

  周总这头一听鸡贼二字，老血差点吐出来。

  不过一想，能够被苏启这么随意叫着外号的人，国内还真没有几个。

  这也是人家在表达亲近的一种表现。

  苦笑了下说：“是啊，好久没有联系了，苏总忙吗？”

  “忙着呢，我挂了哈。”

  “啊啊啊！不不，苏总，不是你所想的那个意思，你在忙也得把我把话说完不是。”

  苏启这头笑了下：“谁叫你那么客套，我们之间就别来这一套了，直接说事吧。”

  周总这头憨厚的笑了笑：“也没啥事，有个不错的人才，你想不想收编下。”

  “我一个老同学保荐。”

  苏启放下了计划书，揉了揉眼睛：“怎么，想往我身边的安插奸细呢。”

  ‘千度亡我之心看来还是没有改变嘛。’

  周总这头苦不堪言：“苏总，你看你这玩笑开的，我们在你心里就这么不堪吗。”