    几人正闲聊着，牛铁的大哥大响了，牛母通知饭好了，让他们回家吃饭，牛铁答应完，挂了电话。

    “铁军，酸菜吃不上了，老娘让回家吃！”

    “无所谓，吃啥都一样，我也没说非得要吃酸菜！”

    两人笑着起身跟银莲道别，去找大丫，银莲嘟噜着脸有点不高兴，好不容易来俩人，转身又走了。

    大丫和模特们处的挺好，这么会功夫就有说有笑了，还有两个老乡，一个南岗的，一个香坊的，看见铁军叫大哥。

    说了一会话，带着大丫出来，铁军拍拍妹妹的后背，说道：“还适应不？”

    大丫点点头，笑道：“她们人都挺好，明天我就搬过来住，那个南岗的才18，认识咱家二丫，她让我住她上铺。”

    “不急，服装节开幕前，你就住家里，我妈安排好了，你和另外两个模特单独训练，暂时不用来这边。”

    牛铁说完，大丫看看铁军，赶紧接道：“不用那么麻烦吧，在这挺好的！”

    “不是麻烦，你牛哥想好好栽培你，咋安排你跟着执行就完了！”

    听到大哥这么说了，大丫看着牛铁说：“谢谢牛哥，我肯定会努力的。”

    “呵呵，加油！请名模铁花妹妹上车！”

    牛铁走到车边上，拉开后门，幽了一默。

    回到家，吃完饭，铁军和牛铁坐在客厅喝茶谈事，牛母拉着大丫进了她的卧室。

    “牛铁，你听听我的计划，有什么不妥的地方，你补充！”

    “你那脑子过过的事，估计我也没啥补充的。”

    牛铁把脚搭到茶几上，调整了个舒服的姿势，等着铁军开讲。

    “先说你那些皮衣，我准备整到苏联去，老毛子人高马大，正好配你这些衣服！”

    “苏联？”

    牛铁有点反应不过来，太突然，国内都卖不了，弄到国外，费用也高啊！

    “嗯，苏联，我回去就托人办护照......”

    “让柳芭帮你，她就在莫斯科工作，你先去找她！”

    “不用，我有熟人，不过，回去后，我可以跟她好好聊聊，她要是感兴趣，可以先跟我跑跑！

    护照下来前，我想先把批发这块做起来，这样，就是我走了，老疤他们也有事做。”

    “苏联那边你准备怎么做？”

    “我想先带几个人，全背你家的皮衣，坐国际列，当一回倒爷，目的就是在苏联找到合作伙伴，开展易货贸易。”

    “看起来，你对苏联还挺有研究！”

    “你也听柳芭说了，苏联人民现在很苦，食物短缺，日用品匮乏，具体啥程度，我到了才能知道。

    你放心，皮衣肯定砸不到手里，极有可能，你这条流水线还能火，要真是那样，啥也不用干了，就生产皮衣！”

    铁军知道皮衣肯定供不应求，他们面对的可是一个国家，前世，自己有好几个同学就是这么扛大包起家的。

    后来不光赚了钱，还娶了俄罗斯媳妇，把他们羡慕够呛。

    “我相中了你那款棉鞋，很轻便又保暖，很适合我们家那穿，我想和你合作，两种方式，你来选？

    一、你出产品，我来销售，五五分成！

    二、你赚加工费，我下订单。”

    牛铁没马上回答，搓着下巴思考，铁军静静喝茶，等着他选择。

    牛铁其实对经营没兴趣，他的爱好和追求是设计出流行服装，打造名牌，成为世界一流服装设计师。

    所以，对他来说，怎么合作都没兴趣，如果硬要选择，他会选一，因为省心，厂子让银莲看着生产就行。

    可同样致命的是，所有的风险可就都压在他牛家身上，因为铁军干的活是虚的。

    尽管他觉得铁军行，可是理智的从商人角度出发，他不可能同意，这条件很不公平。

    第二种，他现在不考虑，马上开服装节，能有什么订单，是未知数，好了，他没精力和铁军合作。

    斟酌再三，牛铁缓缓开口。

    “铁军，咱毕竟认识时间短，彼此没合作过，我还真不好选。

    你看这样行不，雪地鞋压不了什么本，我先给你生产三千双。

    剩下的事，等服装节过后咱们再商量，也不耽误你事，你看行不？”

    “那有啥不行，不让你为难，回去我就给你打两万订金。皮夹克我也不让你担风险，一件我给你100，对了，100够不？”

    “够，用不了100，反正还早呢，暂时先这么定，你先背过去试试！”

    铁军有点不舒服，雪地鞋好说，没多大利润，可皮衣就不一样了，他整火了，货可在他手，到时候擎肘怎么办？

    “行吧，先这么说着，我争取多攒点钱出来，把你的库存多解决点，省得你压力这么大！”

    穷人和富人谈判的滋味可真被动，铁军预感到要想起来，还得靠自己，还得靠实体。

    本来还有些想法，帮牛铁分析下九十年代服装发展趋势和潮流，现在看来，没啥必要了，牛铁不会信他这个外行。

    话题扯到了马上要开的国际服装节，牛铁来了神，大谈他的构思和理想，铁军喝茶默默聆听。

    “你俩也差不多了，坐车都累了，早点休息吧！”

    不知道过了多久，牛母和大丫出来了，牛母笑着说道。

    “嗯，是挺累的，你俩先洗漱，铁花，你那屋有卫生间，晚上起夜不用出来。”

    牛铁点点头，对大丫交代道。

    “哦，知道了，谢谢！那我先进屋了，明天见！”

    大丫进屋了，牛母也进屋了，铁军他俩洗漱完，也各自回了房间。

    躺在床上，关掉床头灯，屋里一下黑了下来，铁军却怎么也睡不着了，一件件事摆在眼前，铁军突然觉得很乏力。

    要是现在放在铁军面前100万，他有信心一年之内变成1000万，甚至更多，可惜他没有。

    该用的杠杆他都用上了，其实也不错了，上天够眷顾他了，快速致富或许真的会影响人的心态，铁军有点害怕。

    这些天，自己是在膨胀，无非是钱闹的，看看牛家，自己算个屁啊！

    必须要稳扎稳打，心态一定要端正，可别真有了钱，黑了心，铁军暗暗告诫自己。

    铁军突然很想楚瑶，不知道她是不是也在想自己，会的，铁军对楚瑶要比对自己有信心。

    “亲爱的，我一定会在贝加尔湖畔，为你举行世界上最美的婚礼！”

    铁军轻轻说道，脸上笑容绽放，慢慢闭上眼睛，拥着心中的新娘入睡。

