
　　时光飞逝如电，转眼就到了周五。

　　在过去的几天，言非凡除了担任主刀完成了霞姐的去疤手术外，还作为王川的助手，参加了一场联合手术。

　　这台手术，让言非凡更进一步的体验到了多人协作手术的弊端。

　　患者是一名十六岁的少年，左脸中部长了一个近一斤重的血管瘤。

　　手术先是由血管外科的医生，切除血管瘤。

　　等他们结束了血管瘤切除手术，言非凡就陪着王川走上手术台，接替了他们。

　　他明显看到王主任口罩下面的嘴唇和周围肌肉，动了好几次。

　　言非凡猜测，主任应该是在无声的骂娘。

　　血管外科的医生，也太狠了。

　　患者的半个上嘴唇，还有左边鼻翼，直接被切除了，而且刀口处置的也非常凌乱。

　　不夸张的说，就是留下了一个烂摊子。

　　这种情况下，即便王川的整形技术再牛逼，出来的效果，也是有些不忍目睹。

　　王川最后无奈的表示，只能等患者恢复几个月，做二次整形了。

　　周五傍晚六点，言非凡出了诊断大厅，准备一人去吃晚饭，意外的发现赵东升、丘俊峰和林倩三人迎了上来。

　　赵东升笑呵呵的说：“非凡，我们先前说要聚一下，老是等不到合适的时间。”

　　“择日不如撞日，今天你们三个都获得了青年助研奖金，我们一块去吃顿饭，庆祝一下。”

　　丘俊峰上前就给言非凡来了一个熊抱，笑道：“我和林倩只有二十万，非凡你却是一百万。”

　　“这顿大餐，你来请！”

　　言非凡不由的心中苦笑，这一百万，自己可是一分钱都见不到的。

　　他挣脱了丘俊峰怀抱，远离他两步，大方的表示道：“好，我请客！”

　　“走吧，我们这就去一食堂！”

　　丘俊峰喊道：“非凡，去食堂算什么请客吃大餐啊，你这也太抠了吧？”

　　言非凡托辞道：“就半个多小时的晚饭时间，出去吃也不够啊。”

　　赵东升接过了话，说：“好了，这次呢我来请客，为你们三人庆祝。”

　　“我们就去荷香酒家。”

　　“吃饭时间，至多不会超过一个半小时。”

　　“非凡，应该可以吧？”

　　言非凡在急诊科，属于编外人员，在工作时间上倒是对他没具体要求，平时全靠自觉。

　　他点了点头。

　　赵东升见状，挥手道：“我们这就出发。”

　　他又故作抱怨道：“你们三人个个获得了医院的资助，到头来却是我这个啥都没有的人请客。”

　　林倩轻笑道：“是科研资助，不是生活资助。你赚的钱，可是我们几人当中最多的啊……”

　　四人说说笑笑的，就走出了医院南门。

　　这时，言非凡就听到了一个清脆欢快的喊声，“言哥哥……言哥哥……”

　　他循着声音，就看到田雨那丫头，背着背包蹦蹦跳跳的小跑了过来。

　　这一次，田雨没有穿着校服。

　　她是运动鞋，牛仔裤，蓝色卫衣装扮，再加上那跳跃不停的小马尾，尽显青春活力。

　　“言哥哥，这次我没有迷路哦，厉害吧？”

　　看着来到近前，一脸显摆的小丫头，言非凡敷衍道：“还行吧！”

　　他又对赵东升几人介绍道：“这是我邻居家的小妹妹田雨，放学过后跑来玩的。”

　　赵东升轻哦了一声，轻笑着说：“田雨小妹妹，我们正要一起去吃晚饭。”

　　“你也和我们一起吧？”

　　田雨看向言非凡，询问道：“可以吗？”

　　言非凡只得点点头。

　　田雨高兴的转到了言非凡的左身侧，还伸手拽住了他的衣袖……

　　十几分钟后，几人来到了荷香酒家。

　　因为是临时决定过来的，包间早就没了，他们只得坐在大堂里。

　　点好菜后，赵东升看向言非凡，笑道：“我们科室的几个青年，现在动不动就跑去急诊大厅，去余苏叶那里套近乎。”

　　“非凡，你就没一点想法？”

　　言非凡直接反问道：“为什么要有想法？”

　　赵东升哈哈一笑，说：“还是非凡你透彻啊。”

　　“想那余苏叶，贵为余家小公主，身世、容颜和才华皆不凡，可不是一般人能配得上的。”

　　“那几个家伙，纯粹是自我感觉良好罢了。”

　　说到这，赵东升又郑重其事的劝说，“非凡、俊峰、林倩，找另一半，千万不要找医生。”

　　“作为过来人，我就是前车之鉴。”

　　“虽在同一家医院，到感觉就和两地分居差不多，回到家累的是倒头就睡。”

　　“一个月，也就有那么一两天，能像夫妻那样好好的待在一起。”

　　他又叹道：“我们现在这种状态，连孩子都不敢要，没人照顾孩子啊。”

　　几人都是青年医生，忙的是两头不见太阳，自然清楚赵东升是所言非虚。

　　丘俊峰面带愁容的说：“家里人是天天催我找女朋友，我现在连谈女朋友的时间，都没有啊。”M.23sk.com

　　林倩轻声叹道：“你们男生还好了，辛苦熬上几年，成为副主任医师，就轻松多了。”

　　“像我们女生，等熬上副主任，至少也要四十左右，到了那时，估计生孩子都困难了。”

　　林倩是愁绪满满，唉声叹气道：“如果现在就结婚生子，受家庭和孩子影响，在工作上，就很难取得成绩了。”

　　见气氛渐渐地滑入沉重，赵东升急忙道：“怨我，怨我，不该挑起这个沉重话题。”

　　“你们三人从数百人中脱颖而出，前途不可限量，我们应该欢庆才是。”

　　林倩语调跃然了一些，说：“我决定冰冻几颗卵子，先以工作为主。”

　　“其他的，看缘分吧。”

　　“再说，一个人也能活的很精彩。”

　　丘俊峰也大声道：“对，我这几年也会以事业为重，等我晋升为副主任，名和利也都有了。”

　　“到了那时……”

　　他扭头看向田雨，意味深长的笑道：“还是非凡想的长远啊，早早的就预定下了。”

　　“以非凡你的能力，七八年，或许更短时间就能晋升副主任了。”

　　“那时，田雨小妹妹也就大学毕业吧……”

　　听到这，言非凡才听明白他的意思。

　　他语带不悦的道：“丘俊峰，别乱说话，田雨是我妹妹。”

　　丘俊峰却是嘿嘿的一笑，说：“非凡，你看，田雨小妹妹的脸，可都红了……”

　　赵东升有些看不下去了，批评道：“丘俊峰，在未成年面前，要注意分寸。”

　　丘俊峰也意识到，自己是有些过了，赶紧道歉说：“对不起，对不起，我说错话了。”

　　“我这人一向口无遮拦，该打，该打！”

　　“田雨小妹妹，你就当我喝醉了。”

　　脸色红红的田雨，瞅了身边的言非凡一眼，说：“丘哥哥，没关系的。”

　　“其实，我知道的事情都很多了。”

　　“我们班上，就有四对谈恋爱的呢……”

　　忽然间，田雨伸手一指厨房方向，说：“言哥哥，你看那名服务生醉的好厉害啊……”

　　言非凡顺着田雨手指的方向，看过去……

　　只见那里有一位穿着餐厅服务生制服的青年，走路摇摇晃晃，东倒西歪，一副就要倒下的模样。

　　问题是，他手中的托盘里有一个砂锅，正滋滋的向外冒着热气……

　　他的周围都是餐桌，还都坐满了客人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第67章 口无遮拦免费阅读。https://xs.23sk.com 