    第102章 前辈太秀了   

    第二天晚上擦完药，并且找了个地方睡过去以后，王腾早早地起来，他现在要找叶前辈探寻装逼之道了。

    

    叶凡也是刚起床，就被王腾拜访：“前辈，我现在能找你询问何为道吗？”

    

    王腾心里可着急得很。

    

    他一夜都在思考从前的那些装逼之道哪里错了，为什么会变成一个落水狗的样子，他不服呀！   

    叶凡早上脸还没有洗呢，便被王腾抓起来，便对他说道：“何为道？

    我现在做的一切便是道！”

    

    王腾呆呆地站在原地。

    

    前辈做的一切便是道？

    

    这是真的吗？

    

    前辈没有装逼啊！   

    他细细地看着前辈，只看到前辈拿出一个红色外壳的东西，从中间的银色瓶胆中倒出一种神秘的液体。

    

    “那是造化之液！”

    

    “又不对，造化之液只是其中一部分，其外还有很多种神水！”

    

    “我过万年才能找到一滴造化之液，前辈居然拿着这珍贵的东西来洗脸。”

    

    “卧槽，厉害了！”

    

    叶凡洗完脸，随后进入厨房开始做饭，只看他从门外拿走几根木头。

    

    王腾细细一看，木头之上居然有纹路，其中有一块是神龙纹，居然是神龙木！   

    “这木头不行，烧起火来不旺！”

    

    他将木神龙木丢在一边，随后又找来一块木头，这才进入厨房。

    

    “我了个去，神龙木都不行，这都能成就一件仙王法宝了！”

    

    王腾的心头诧异。

    

    他突然明白了一些事情，前辈为何说自己所作所为皆是道了。

    

    “开饭了，都起床！”

    

    叶凡的早餐很是普通，一些清粥，一些烤制的红薯和玉米，这些便是早饭。

    

    当他把这些端出来时，其上散发出来的仙气环绕，居然呈现出与众不同的神迹造化。

    

    王腾只是闻一口，便感觉到不凡。

    

    “你也来吃呀！”

    

    叶凡说道：“你要问什么道，等一下我会告诉你的！”

    

    “早餐不怎么丰盛，你不要在意啊！”

    

    王腾心说这也叫不够丰盛？

    

    这已经比无数仙王甚至是仙君的一餐都要好了！   

    哪怕是仙帝，也没有这么好的伙食啊！   

    “是，前辈！”

    

    王腾走到旁边，吃了一根玉米，一口咬下去，暴浆喷出，浓浓的仙气瞬间冲入他的身体之中，让他感觉到无限的快乐。

    

    这仙气之中，甚至藏有无数的造化。

    

    就如同混沌初开，他身上的造化数量从125丝大涨到140丝！   

    只是吃了根玉米，这便让他拥有几十万年才有的造化之力。

    

    这究竟是什么东西啊！   

    “这转基因的玉米，不是太好吃。”

    

    叶凡嫌弃地说道。

    

    “味道太老。”

    

    “不行呐！”

    

    王腾的耳朵听到，他差点把刚刚吸进去的仙气给喷出来。

    

    这样好的玉米，居然不太行！   

    前辈您可太秀了！   

    “给你们吃吧，过来！”

    

    叶凡拿起那玉米，对着几只鸡说道。

    

    “咯咯咯……”   

    鸡群欢快地走过来，他们身上的羽毛间不朽的凤凰纹被王腾认出来，他大惊失色。

    

    叶前辈所说的鸡，居然是凤凰！   

    我了个去呀！   

    前辈真厉害！   

    堂堂远古凶兽，整个仙界都没有几只的存在，居然被当作鸡来养！   

    “这转基因玉米中蕴含有无数的大道法则啊，吃进去以后，修为又有增加了！”

    

    “妙啊妙啊！我得多下几个蛋，让前辈开心，他又会给我们吃转基因玉米了！”

    

    “做前辈的鸡，真是三生有幸啊！”

    

    凤凰们发出欢喜的声音。

    

    王腾看着这一幕不知道该说些什么，真是太让他震惊。

    

    他可是仙人，能够听懂凤凰在说些什么。

    

    能把凤凰当鸡养，还养得这样好，唯有前辈了！   

    “前辈，我吃饱了！”

    

    王腾把一个玉米啃完，便发现自己现在仅能够消化那么多的仙气与造化，再吃下去，便会溢出。

    

    叶凡点头：“嗯，你随我一块儿赏花喂鱼，随我消化一番后，我再回答你问题。”

    

    王腾跟在叶凡的后面，不一会儿他便看到惊天的一幕。

    

    前辈家中那朵野菊花，居然绽放出无比强大的气息，让他感觉到可怕的心悸感觉。

    

    那一颗挂着青果子的树，其中居然有无数混沌的气息，让人感觉到那一个果子便是一个世界。

    

    还有那一只脱壳的蝉，似乎经历过无数的生死。

    

    这一切都太牛逼了！   

    “装逼之道，应该如此！”

    

    “我以前错了，错的离谱!

    ”   

    “唯有像是叶前辈这般，才能够修行装逼之道！”

    

    王腾心中明悟一切。

    

    唯有强者，才有装逼的权利啊！   

    叶凡说道：“你刚才有问题想要问我，还问的是道，是何道吗？”

    

    王腾惭愧地说道：“我所要问的是装逼之道！”

    

    “但是我见到叶前辈大隐于市，一举一动便是装逼风范，我便明白了，想要装逼，就得向叶前辈学习。”

    

    “我问过冥姬，她说前辈简直是惊天的人物……”   

    他说出了自己的心里话。

    

    叶凡看出来，王腾是在心里面觉得他牛逼。

    

    “我很装吗？”

    叶凡心中好奇。

    

    他也就懂了一些数理化而己，不过即使是这些，也足够他凌驾于异界土著之上。

    

    冥姬说什么僵尸之类的话，这世界怎么可能有僵尸嘛？

    

    那都是病，只要病了就好！   

    他在其他人眼里很装逼，那都是因为他学习的知识足够多。

    

    “呵呵，你想要向我学习，行！正好我这里也缺人帮我做事。”

    

    叶凡笑道：“以后你就学习数理化，帮助诣千辰打造更好铁合金，用我的知识改造世界。”

    

    他在想，如果他将数理化知识传播出去会怎么样？

    

    会不会带偏这个世界呀！   

    把修仙党变成科技派！   

    “呵呵，这样的可能性有，但拥有更多的知识，确实很装逼！”

    

    “就像是化学知识，物理知识，生物知识，总能做成其他人不能做成的事情！”

    

    “其他人都问这问那，唯有这王腾真的懂行，学好数理化，装逼不用怕！”

    

    叶凡一笑。

    

    结合现有的条件，便先教王腾怎么将两种不同的金属融合在一起，形成合金材料。

    

    “前辈这是在教我炼器呢！”

    

    王腾大喜，他真的是前辈指定的有缘人！   

    只要他能够打出惊天的法宝，以后想要装逼，那不是简单的事情。

    

    看来前些天的事情都是前辈设定好的，目的便是杀他的威风，让他知道真正的装逼之道。

    

    从此，诣千辰负责具体的打造工作，而王辰负责工艺设计，叶凡打铁之旅，后继有人，不用他太出力了。

    

    

