    为什么说低级细胞进化液是个无底的坑呢？并不是材料还需要什么难以获得的珍贵宝贝，而是所需要的能源太过庞大，平均算一下，制造一份需要使用大约100块能量块，每块能量块冲罗罗格公爵那里买过来就要花掉2能量币。

    单算一下并不算太多，只是总体的算一下总额，数字就有些大了，这还不包裹以后获得中级细胞进化液的消耗，虽说现在还没有中级的生产工艺，但使用说明中已经表示，未来每升一级，所要消耗的能量是以十倍来计算的！

    简单来说，就是未来若是获取了最顶级的细胞进化液，单单制作1份就需要消耗1万块左右的能量块，耗能之大可谓惊掉无数穷的叮当响的普通位面商人，或许也只有秦天有这份魄力玩转这等耗能大户吧！

    当然，这一切都是后话了，现如今还是先把低级细胞进化液生产出来才是王道！

    根据配方所需的药材品种和份量，准确的分类出上百种年份上千年的珍贵药材，与一枚血红的六菱清道夫心核一同放进了进料口，在倒入了好几箱红盖装的百花酿充当酒精类稀释溶剂，投放了500多块能量块进入能量舱，按下启动按钮。

    呼~~

    如风般的声音响起，集装箱大小的生产设备开始高速运转了起来，现如今要做的事情，就是等待一会儿。

    差不多10分钟左右，伴随着清脆的叮咚声，5瓶盛满粘稠液体的瓶子就出现了在成品区，瓶子的大小也普通的水杯差不多大，眨眼看起来也很一般，只是这制造成本可不是一般的高！

    如今简单的完成了所有的制造工序。手握尚待温度的低级细胞进化液，心中感慨良多，意念询问道：“小不点，如果我使用了这种低级细胞进化液，治愈胸口那块寄生细胞的概率能提升多少？”

    “老板，经过理论计算。配合哈迪斯教授的生物科技，治愈的成功率可由原来的3成提升到5成左右，不建议现在就治疗，也许未来能获得更高级的进化液配方！”小不点回应道。

    对于小不点的这个回答，心中也早就做好了最坏的打算，果然和预料中的一样，没有办法保证无危险的治愈，对于后续的更高等级配方，只能抱着幻想了。虽说能负担起这等超高的能耗，但一切都是未知数，真的到了后期，也许会尝试接受危险的治疗吧…

    再次制造了5瓶低级细胞进化液，也就没了心细继续制作，现在来算，加上自己身边的人一起，10瓶已经很充足了。反正也没打算出售这类进化液，估计就是出售。也不一定有人能买的起吧…

    抱着尝试的心态，将配方和1瓶成品药剂交给了生物位面的哈迪斯教授，无疑给这位技术宅出了一个不大不小的难题，严格来说，这类进化液是属于生物科技的最尖端产物，或许是太高级。又或是技术分支的不同，一下子就让哈迪斯教授疯狂了，因为他在无形中又接触到了一个神奇的学科。

    “秦天，非常感谢你送来的试验品和技术生产资料，刚刚我已经对这种进化液做了初步的分析。发现其中隐藏了巨大的能量，而且这种能量非常的柔和，能够被身体缓步吸收，通过论证，建议你立即使用这类药剂，不仅能提升自身细胞的活力值，还会延缓寄生细胞的分裂速度，理论上来说，只要每隔一段较短的时间就使用一次，可以延缓100年以上的时间！”哈迪斯教授拖着长长的数据资历解释道。

    “什么？那不就等于有救了嘛？这较短的时间是怎么算的？”秦天激动道。

    可哈迪斯教授接下来的话，无疑等于一盆当头泼下的冷水，只听到哈迪斯教授讲述道：“通过理论分析，每隔24个小时就使用一次，完全可以延缓100年左右的病发时间，如果你有大量的进化液，就等于变向的摆脱了寄生细胞的困扰。”

    秦天呆滞了！脑门的汗水也不听使唤的流了下来，淡淡的说道：“那就是1天1次了？开什么玩笑！一点也不好笑！！！”

    哈迪斯教授有些尴尬的轻咳一声：“呵呵，我要去研究这种新型的细胞进化液了，结束跨位面通话吧。”

    结束了通话之后，心中忽然有种极度抓狂的郁闷感，现在等于是有了一条治愈的出路，只是这个代价谁能负担的起！一天一瓶！先不说材料够不够，单单每天消耗的能量块就吓死人了，就算秦天的能耐够大，能够支撑得起这等巨额的消耗，那制作的原材料又从何得来？没到血月升起的时候去猎杀清道夫？还是算了吧！！

    长长的叹了口气！无奈苦笑着自言自语道：“算了，反正以后的路还长着，到时候总会有办法的！就算是没找到厕所，也不能被屎给憋死啊，能弄到这些牛掰的玩意就已经很不错了！”

    伤到了古堡客厅之中，发现韩雪还有妮妮等人都在这里，加上旺财，大块头，布龙，无极散人还有他的师妹，连同自己一共有8个人，手里的存货足够了，还能剩余1瓶。

    翻手取出低级细胞进化液，分发给了众人，解释道：“这是公司的新产品，也是非卖品，大家现在就拿去用吧，在浴缸里放满水，再将里面的液态倒进去，泡上1个小时左右，到时候你们就知道好处了！”

    无极散人接过低级细胞进化液，疑惑问道：“秦天小友，这是何物？”

    “好东西，花钱都买不到的好东西！你们先去用吧，等用完了就知道效果了！”秦天神秘兮兮的说道。

    无极散人虽然疑惑，但也清楚的明白秦天给出的玩意都是好东西，没有再发问，带着他的师妹就上楼了去了，布龙也领了一瓶，默默的跟了上去。

    呼唤过来大块头和旺财，将进化液交给他们，并讲述了如何使用等等，就拉着两女进入了主卧的浴室，怪笑道：“来，咱们一起吧，哈哈！”

    ……

    低级细胞进化液的使用方式比较简单，当如温热的热水中即可，本想着在堪比游泳池的浴缸里来点什么，可是刚刚下水，就被一阵温和的能量气流包裹住，不知不觉的就进入了昏睡状态，直到醒来才发现药效已经过了，而且韩雪和妮妮也已经离开了浴室。

    微微挥了挥拳头，当即就发现了相比以往的巨大区别，拳分呼呼作响，力气也大了很多，体.内的无量劲真气运转一个周天，发现竟然神奇的进入了洗髓境界的后期，这算是意外的突破么？

    换好衣服刚刚下楼，就听到一阵惊喜的惊呼声，眨眼望去，秦天有些呆滞了，下意识的问道：“这到底是什么情况？你们怎么都变了模样？”

    韩雪和妮妮就不用说了，看上去的感觉就美了不少，仿佛肌肤轻轻一掐就能滴出水来，美女等级一下子就飙升了好几个档次！

    反观无极散人和他师妹就显得变化太大了一些，依旧是那身灰白的道袍，和古典的女装，只是两人的相貌都发生了翻天覆地般的变化，准确来说，就是两位年迈的老人家，一下子便年轻了！变的还不是一点点。

    无极散人下意识的摸了摸胡子，才发现原本花白的胡子已经没有了，整体看起上就是一个小道士的模样，哈哈笑道：“秦天，你的样子也有变化啊！不行你自己照镜子看看先。”

    身材古典女装的无极散人师妹，也同意恢复了20岁左右的青春模样，微笑道：“若不是亲身试过，真不敢相信还有返老还童的一天，师兄，好像当初你离开宗门时候就是这番面貌！”

    使用了低级细胞进化液，没想到还有这样的神奇功效，忽的秦天双眼爆发出一阵难以言语的光芒，刚忙跑进了地下室，呼叫生物位面的哈迪斯教授，看看能不能破解出返老还童的秘密，这等神奇的功效，如果能够批量生产单一的返老还童产品，那…

    想到这里，秦天哪里还能淡定的下来，知道呼叫了生物位面的通话，冲哈迪斯教授的口中得知了理论上的可能性，一下子就癫狂了！只是没欢腾几秒，又被一下子给打会了现实。

    “秦天，这只是理论上的可行，前提条件是要成功的破解低级细胞进化液，然后分割出这类功效的反应部分，也许需要一些事件。”哈迪斯教授缓缓讲述道。

    “额…是我高兴的太早了，那得需要多出时间呢？”秦天问道。

    沉默了良久，哈迪斯教授回应道：“因为技术层面的不同分支，破解工作并不是很顺利，依照我的估计，可能要1个月左右的时间才能完成，至于改良和升级的可能，几乎没有，确实是件相当遗憾的事情！”

    “尼玛！害的我白担心一场，不就一个月左右的时间嘛！我还以为要多久呢！！！改良和升级就算了，这已经够逆天了，我只需要返老还童的那部分技术产物。”秦天狂喜道。

    ……

    ps：两章内容有些许不同，放一起感觉怪怪的，还是拆开来的好，这是第三更，还有第四更在晚上11点半左右！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!