    第49章 威胁   

    林枫招呼了一辆出租车，车子就朝着凌烟阁的方向驰去。

    

    下车后，林枫大步迈进凌烟阁。

    

    他满身血迹，身上衣衫破烂，在这里显得格外突出。

    

    “林枫……你怎么变成这样了？”

    程薇薇见到林枫的模样，她捂着小嘴叫道。

    

    林枫低头，看了看自己的衣着，他无奈的摇了摇头。

    

    “你哥，他没有回来吗？”

    

    面对林枫的询问，程薇薇摇摇头，她来到林枫跟前。

    

    小巧的鼻子皱了皱，手在面前挥了挥，“你应该换个衣服，冲洗一下，正好，这边，有我哥哥的衣服，我上去给你拿一下。”

    

    程薇薇对于林枫还是很担心的。

    

    她一直想要对林枫道歉，这下林枫来了，她可不能放过这来之不易的机会。

    

    “不必了，我时间比较紧。”

    林枫摆摆手，拒绝道。

    

    “怎么了，就这么紧吗？”

    程薇薇有点不高兴的说道。

    

    “我来这，是想让青龙帮给我找个人。”

    

    “凭你们的实力，找个人，应该挺容易的。”

    

    林枫看着程薇薇，淡淡道。

    

    “这事情，包在我身上。”

    程薇薇拍着胸脯，保证道。

    

    “你可不要小瞧我，我可是很厉害的。”

    见林枫有些不信，程薇薇挥舞着拳头道。

    

    “动作快点，我跟你一起去。”

    林枫不容置疑道。

    

    程薇薇点了点头，她立马安排下去。

    

    对着监控，林枫从头看到尾，他的面色逐渐阴沉下去。

    

    砰！   

    他面前的桌子受不了他身上散发的气势，直接炸裂开了。

    

    程薇薇吓了一大跳，她看向林枫，知晓林枫内心此时很不高兴。

    

    “林枫，你，先别担心，我们这就去追堵，时间还来得及。”

    程薇薇看着林枫，声音颤抖道。

    

    叶嫣然被人带走了。

    

    林枫目中杀机萦绕。

    

    “好！”

    他声音有点沙哑。

    

    南派，这次，真的触犯到他了。

    

    林枫留在青城叶家，只为叶嫣然一人。

    

    如今，叶嫣然有危险，这让他内心愤怒无比。

    

    没多久，一辆辆黑色的轿车疾驰而去。

    

    林枫坐在车里，目光阴沉无比。

    

    叶嫣然的线索在出了市区，就断了。

    

    他目光闪动，心中焦急万分。

    

    这时，他的手机突然响了。

    

    一个陌生的电话打来。

    

    “呵呵，别来无恙啊，你老婆，可真漂亮。”

    杜云的笑声从电话那边传来。

    

    “你这是在玩火，南派都保不住你。”

    林枫强忍着怒火，寒声道。

    

    “呵呵，我没想到你会这么快脱困，算你有点本事。”

    

    “不过，跟我们南派比，你还差点远呢。”

    

    杜云冷声笑道。

    

    “想不想见见你老婆，嗯？

    这么好看的人，摊在你手上，可真是浪费了。”

    杜云舔了舔嘴唇，放荡的笑道。

    

    “你打电话来，若是想要讽刺我，那就不必了。”

    

    “我会找到你，然后，把你的脑袋踢爆。”

    

    林枫冷声道，他语气冷漠无比，透着惊人的杀意。

    

    就算在电话那一边，杜云都感到一丝冷意。

    

    林枫的实力，出乎他的想象。

    

    不过，他也不是没有准备，走之前，他就给门派的一位师叔打了电话。

    

    待林枫找过来，等待他的将是天牢地网。

    

    “你现在还是没有看清楚形势啊。”

    杜云冷笑，“我知道你在找我。”

    

    “现在，立马让那些人停下，不要动用你任何关系。”

    

    “不然，我保证，你将会在明天见到你老婆的尸体。”

    

    杜云舔了舔嘴唇，笑道。

    

    林枫面色一僵，他面色阴沉如水，目中神色闪动。

    

    “我知道你攀上了一位大人物，不过，想要你老婆活着，你就给我老实点。”

    

    “不然，我不妨先替你享受一番，然后让她暴尸街头，让整个青城都看到她不穿衣服，凄惨死亡的模样。”

    

    “你觉得，这个方法如何？

    哈哈哈，现在，立马停下。”

    

    杜云冷声喝道。

    

    林枫找来的人，让他都一阵后怕。

    

    幸亏，把林枫带出来的人，之后就立马离开了。

    

    不过，这样他还不放心，林枫此时虽然动用的是程家的人，但谁又能肯定那军方的大人物，不会返回来呢。

    

    杜云看着车上的监控，他脸上露出一抹冰冷的杀意。

    

    只要把林枫杀了，叶嫣然就是他的人了。

    

    “我答应你，若你动她一根毫毛，我灭你家。”

    林枫寒声道。

    

    “哈哈哈，到这时候还敢威胁我。”

    杜云大笑道。

    

    紧接着叶嫣然昏迷不醒的照片就被发送到林枫的手机上。

    

    “你给我老实待着，若让我发现你有任何动作。”

    

    “别怪我辣手摧花了。”

    

    杜云冷喝一声，直接挂断了电话。

    

    林枫拿着手机的手，微微颤抖。

    

    他的内心一颤，一股揪心的疼痛袭来。

    

    本来平淡无比的脸上，闪过一丝慌乱之色。

    

    “让他们都停下，不要寻找了。”

    林枫有点失神道。

    

    “林枫，你可千万不能听那人的话，他……”程薇薇在一旁着急道。

    

    “我说，停下，接下来，没你什么事情了。”

    林枫目光冰寒无比，冷声道。

    

    “都回去吧，剩下的交给我吧。”

    

    程薇薇看着林枫冰冷的脸，她内心触动无比，声音颤抖道：“你自己去，可能会死的。”

    

    “这是我的事，你就不要来了，这样，对你们程家也好，他们，你们程家，得罪不起。”

    

    林枫看着一脸担心的程薇薇，语气稍缓道。

    

    “我……不怕。”

    程薇薇一脸坚定道。

    

    “听话，不然，你还想被我打屁股？”

    林枫眉头一皱，喝道。

    

    程薇薇鼻子一抽，眼中顿时泪汪汪的。

    

    “你凶我，就算你打我屁股，我也要去。”

    程薇薇声音哽咽道。

    

    “我不能看你一个人去送死。”

    她很坚定。

    

    “何必呢，你去了，也只能是累赘。”

    林枫叹了一口气，手高高扬起。

    

    程薇薇吓得紧闭双眼，一脸紧张。

    

    突然，她眼前一黑，直接昏迷过去。

    

    “带她回去。”

    林枫命令道。

    

    很快，他就独自开车，朝前方驰去。

    

    还没等他走多远，杜云的电话就又打了过来。

    

    “给我停下。”

    杜云的声音传来，“你想她死吗？”

    

    

