莱恩回到了公爵城堡了之后听说了莫吉安娜逮捕欧若拉等人的行动，特蕾莎立即就这件事找莱恩告状。
　　可刚刚处理完了一大堆事情回到公爵城堡的莱恩却对此不置可否，国王先花时间安慰了特蕾莎，表示让她稍安勿躁，欧若拉等一行人确实需要隔离，因为就连特蕾莎自己都承认，最后撤出来的这几十个女巫，她自己也都不完全认得每个人。
　　于是莫吉安娜就和奥莉卡一起去负责收押欧若拉等一行人，奥莉卡还专门弄了一辆马车装了很多东西，大量的瓶瓶罐罐之外，油布之内传出叮叮当当的响声，还从车篷里面散发着紫黑色的光芒，也不知道里面是什么，可莱恩见自己的暗精女仆相当兴奋，而且还给了莱恩一个“交给我吧”的诡异眼神。
　　莱恩心想莫吉安娜怎么突然和奥莉卡达成和约了？这情况不对啊！
　　不过国王有太多事情要处理，也没时间细想，奥莉卡不会做对他不利的事情，这点莱恩是有绝对保证的。
　　处理完欧若拉和特蕾莎，然后就是维罗妮卡，嘉兰女巫见到莱恩之后终于忍不住趴在莱恩的怀里大哭了一场，苏莉亚见状让所有人出去，莱恩看见维罗妮卡这个样子也很心疼，他轻声安抚了维罗妮卡一段时间，然后带着她去温泉那边度假过了一整天，使劲了浑身解数让嘉兰女巫忘记了悲伤和痛苦为止。
　　第二天，维罗妮卡醒来的时候，已经是中午了，明媚的阳光从公爵城堡的窗户之外照入房间之内，容貌甜美，身材火爆的维罗妮卡才从梦中醒来，嘉兰女巫只觉得全身上下酥软无比，一点力气都没有，往身边一摸，莱恩早已经离开不知道多久了。
　　想到这里，维罗妮卡长叹一口气，以前第二天她总是更早起来的那个，但现在莱恩是国王了，他百事缠身，日理万机，太多的事等着莱恩处理，而且他现在越来越坏，经常弄得自己一点力气也没有。
　　嘉兰女巫开始朝外面喊人了：“有人在么？凯瑟琳？你在么？”
　　“导师！”凯瑟琳明显在客厅等待，维罗妮卡一向对自己这个学徒不错，因此凯瑟琳对维罗妮卡也算得上是尊重和信赖，听到导师的声音，凯瑟琳赶紧快步走进房间之内：“导师，午餐时间已经过了，莱恩陛下说不要叫醒你，我给你留了一点吃的，如果你不喜欢，我也可以现做。”
　　“吃饭不是重要的事情……我现在起不来了，凯瑟琳，扶我一下。”维罗妮卡有点尴尬地说道，嘉兰女巫全身都是软的，她在自己学徒的努力之下好不容易才勉强坐了起来，换好一套新的衣服，维罗妮卡换上一双浅咖啡色的超薄丝滑连裤丝袜搭配了一双黑色红底珍珠高跟鞋，然后起身，在凯瑟琳的搀扶之下来到客厅。
　　腰也酸、腿也软，维罗妮卡满脸都是红晕的样子让凯瑟琳面红耳赤，凯瑟琳有的时候真的很羡慕导师。
　　莱恩的公爵城堡扩建过多次之后，维罗妮卡几乎已经有点认不得自己在哪个位置了，她简单地洗漱了一下，吃了一盘番茄牛肉提利尔面垫了一点肚子，然后朝着凯瑟琳问道：“我睡着的时候，有什么消息么？”
　　“有两个，导师。”凯瑟琳轻声说道：“第一个，是湖神女巫莫吉安娜殿下那边确认了，欧若拉长老和特蕾莎议员所带来的那群女巫学徒之中，有一个女巫学徒是奸奇恶魔所变，想要混入嘉兰议会之中的！她一直到被强迫捏开嘴巴，灌进圣水之后才暴露自己的真身，莫吉安娜殿下亲自动手将这头奸奇恶魔驱逐，轰出了凡世。”
　　“什么！真的有！”维罗妮卡听了之后暗暗心惊，莫吉安娜的担心是对的！
　　真的有奸奇恶魔混进来了！
　　“莱恩陛下和莫吉安娜殿下，还有苏莉亚王后一起商议了一下，决定先将欧若拉长老她们软禁隔离在湖中女士的修道院之中至少六周时间，以观后效。”凯瑟琳接着说道：“这点特蕾莎女士也勉强同意了。”
　　“那莱恩如何安排特蕾莎的？”维罗妮卡接着问道。
　　“莱恩宣布军情七处先暂时停止运作，特蕾莎议员这段时间就被聘用为他的贴身秘书。”凯瑟琳点头：“专门帮他负责处理内政，也让她安心。”
　　“呵，贴身秘书？”维罗妮卡冷笑了一声，她摇了摇头：“只是一种安抚和政治交换罢了，无非就是莱恩担心特蕾莎情绪不稳定，给她一点甜头尝尝，也算是稳定那些被收押女巫们的情绪……我们的嘉兰小公主现在能干的也只有这个了，嘿，当秘书。”
　　“呃……”凯瑟琳很有些尴尬，这话题她不好接，尽管在八峰山大远征之后她也勉强跻身传奇女巫，但传奇初阶还境界不稳的凯瑟琳暂时还未取得女议员头衔。
　　而对于嘉兰议会的现有体制来说，是否取得女议员头衔是能否对很多事情评头论足的关键，凯瑟琳依然不敢直言，就算是在维罗妮卡面前也不敢。
　　维罗妮卡也知道凯瑟琳在想什么：“第二件事呢？”
　　“第二件事是莱恩陛下召集麾下的骑士贵族们商议，他当众展示了赫特维希选帝侯阁下的书信，然后表示他没有看过，他说他信任欧若拉和特蕾莎，然后将书信当众烧了，所有人都对莱恩陛下的宽宏大量和回护下属感到敬佩，这件事就算是揭过了。”凯瑟琳接着说道：“至于现在，莱恩陛下正在和众人开会，商议决定，嘉兰议会的未来……”
　　“赫特维希选帝侯的信烧不烧其实无所谓，因为这是莱恩的一场表演。”维罗妮卡听了之后不以为然地说道：“道理很简单，莫吉安娜已经拆开来看过这封信了，因此这封信上已经没有了泥封，莱恩说他没看过其实就只是表个态，对他来说，这封信他既可以算是看过，也可以算是没看过，你懂我的意思么？凯瑟琳？”
　　“导师，你的意思是……”凯瑟琳有些似懂非懂：“实际上莱恩陛下已经知道信的内容了？”
　　“就算他没看过，可是莫吉安娜看过，难道莫吉安娜就不会告诉他了？”维罗妮卡摇头：“但是凯瑟琳，就算你心里明白，你也必须当做莱恩他没看过，这其中的智慧，你必须自己体会，你不可能永远躲避在我的羽翼之下，以后无论你是要成为卡拉德的廷臣也好，去别的地方自立也好，有些事情你自己要开始明白了。”
　　“我明白了，导师。”凯瑟琳恭恭敬敬地点头表示知道了。
　　维罗妮卡还待再说，湖神女巫莫吉安娜出现在了房间门口：“维罗妮卡，你醒了？”
　　“什么事？”
　　“莱恩他们正在会议室里面开会讨论如何处理你们和嘉兰议会，如果你现在可以活动了，那么请跟我来。”莫吉安娜淡淡点头：“我想很快轮到你表态了。”
　　“好吧，凯瑟琳，扶我一下。”维罗妮卡只能无奈地表示同意。
　　十五分钟之后，公爵城堡的会议大厅之内。
　　莱恩和苏莉亚坐在主位之上，莫吉安娜快步进入坐在莱恩的左手边，两边坐着骑士贵族们，特蕾莎和奥莉卡站在莱恩的身后，当凯瑟琳搀扶着维罗妮卡来到会议大厅之内的时候，所有人的目光都看向了维罗妮卡。
　　“参见国王陛下。”维罗妮卡立即打算跪下，莱恩也立即伸手：“不用跪，赐座。”
　　“是。”莱恩的皇宫内务大管家卡森伯格赶紧搬来一个凳子，让维罗妮卡坐下。
　　“我已经通过了决议，维罗妮卡，即日起，布列塔尼亚将正式宣布成为嘉兰议会的保护国。”莱恩点头：“我们会帮助你重组嘉兰议会，为你们的行动提供足够的经费，以及……帮助你重建一个总部，至于选址要在哪里，这点由我们商议之后决定。”
　　“是。”维罗妮卡点头，嘉兰女巫说道：“我们现在暂时没有资格建立新的嘉兰议会了，我们会先恢复原来的名字和组织，我打算恢复女术士集会所这个名字。”
　　“女术士集会所是么？”莱恩点头，他接着说道：“无论叫什么名字都行，我们已经研究决定了，维罗妮卡，由你来担任新的女施法者组织新的议长。”
　　“新……议长？”维罗妮卡的身体忍不住有些颤抖，她眼睛中光芒闪烁不止：“真的么？由我？”
　　“我们相信你，王国宫廷也相信你，甚至……就连莫吉安娜和苏莉亚都信任你。”莱恩笑道：“从今天开始，你就是女术士集会所新的领袖和议长了，你只需要对我和苏莉亚负责，这是王国会议的决定，你明白了么？”
　　“是！”维罗妮卡先是喜不自禁，她一生的梦想就是成为嘉兰议会的议长，如今真的梦想成真，维罗妮卡难抑自己的激动，但随即，嘉兰女巫想到了一系列变故，喜悦的情感也因此被冲淡了很多，她现在知道整个议会的所有残余势力都将由她领导，一时之间也感觉到肩上的压力巨大：“遵命。”
　　“特蕾莎担任副议长，如果欧若拉女士隔离了之后没有发现别的问题，也担任副议长的职位。”莱恩点头，他温声说道：“我给你两个月时间重新整合你们在这次劫难之后剩下的所有势力，莫吉安娜那边扣下的物资也会全部返还给你。”
　　莫吉安娜坐在莱恩的左手边，湖神女巫微微点头，相比起欧若拉和特蕾莎来说，还是维罗妮卡更得到她的信任。
　　“散会！”
　　就这样，曾经在旧世界屹立长达一百多年的嘉兰议会，在天穹堡毁灭事件后，终于正式宣布解散和从帝国同情名单之中除名，她的名字消失在了历史之中。
　　但这个古老的女施法者集会并没有完全结束。嘉兰女长老维罗妮卡正式向整个旧世界宣布，她将作为玛格丽塔议长的继承者，继承嘉兰议会在旧世界的所有势力，并自我任命为新的女术士集会所议长。
　　布列塔尼亚骑士王国在维罗妮卡发出声明之后立即发文承认维罗妮卡的地位，并宣布作为女术士集会所的保护国。
　　在骑士王国正式宣布承认之后，帝国官方在第二天发文承认维罗妮卡的议长地位，随后几天，基斯勒夫和南方国度也先后宣布承认维罗妮卡的地位。
　　维罗妮卡随即任命欧若拉和特蕾莎为副议长，她以嘉兰议会幸存下来的二十多名女议员，包括大约十名传奇女巫作为骨干，重新改革。
　　就这样，女施法者集会的历史，翻开了新的一页。
　　…………我是翻开新的一页的分割线…………
　　五月份，旧世界，布列塔尼亚，通往波尔德罗的官道之上。
　　一队队老近卫军在大道之上开路，布列塔尼亚之王的皇家马车在骑士扈从和老近卫军的保护之下行驶着，马车之内坐着莱恩、苏莉亚和艾米莉亚。
　　只有和莱恩私下相处的时候，艾米莉亚才会变回以前莱恩身边那个清丽动人、楚楚可怜的小女仆模样，尽管已经是当妈的人了，艾米莉亚依然保持着一份少女心性，她脱了鞋子，直接曲着腿坐在莱恩的身边，然后拉开车帘，朝着外面望去：“莱恩？”
　　“怎么了？艾米莉亚？”莱恩这个时候正偷偷地伸手在艾米莉亚裹着洁白丝袜的细嫩小腿上揩油，骑士王随口问道：“有什么事？”
　　“你的手给我放老实一点！”艾米莉亚先是有点羞恼地说道：“苏莉亚姐姐都看着呢！”
　　“没关系，艾米莉亚。”苏莉亚捂着嘴偷笑道：“我看你也不像不愿意的样子，如果你们想在马车上做点什么，我可以回避。”
　　“哼！谅莱恩也不敢对帝国女爵动手。”艾米莉亚被苏莉亚挤兑得脸色通红，但她也没有舍得打开莱恩的大手，而是有点别扭地说道：“你们布列塔尼亚终于懂得修运河了？这才是第一条，我们帝国南方已经有了好几十条运河了。”
　　“呵呵呵，迟到尽管迟到，但总比没有要好。”莱恩将艾米莉亚抱到自己的腿上，他望着车帘外的运河，运河之上，是大量的商船、客船和货船，如今运河畅通，布列塔尼亚南北的货运和客运能力极大地增强了，如今沿着运河两边已经形成了新的许多城镇和村庄，莱恩原先顶着一定压力强行办下去的事情如今得到了成效。
　　国王打算继续发售“运河国债”，借钱继续修运河，反正都是取之于民，用之于民，还有利息，再加上八峰山国债的成功，运河国债稍微试探了一下，就引起了整个社会的热潮。
　　理所当然，这一块也需要帝国方面指导，小女仆和她的努尔又可以因此赚上一大笔钱了，莱恩心里有些无奈地想到，他将怀里的艾米莉亚抱紧，在她嫩滑的脸上亲了一口：“没办法，谁让你是我的小女仆呢，艾米莉亚？”
　　“你你你，你突然干嘛啊，莱恩~”艾米莉亚害羞不止，她总觉得在苏莉亚面前这样非常丢人，艾米莉亚潜意识中觉得自己是有资格和苏莉亚争锋的，帝国女爵红着脸：“真是的，你再这样，我要先回去了，小弗雷德里克和小蕾姆还在家里呢。”
　　“嘿，他们玩得可疯了。”莱恩想起自己的两个儿子和一个女儿就头疼，小弗雷德里克和小德文希尔凑在一起简直就是两个混世魔王，自己庭院里面经常各种灵能能量乱飞。
　　小弗雷德里克拥有的是金属系和死亡系的魔法天赋，而小德文希尔拥有的是光明系和天空系的魔法天赋，两个熊孩子现在经常找机会就对轰魔法，幸好他们最喜欢的还是近战，小弗雷德克最喜欢用长戟和双手大剑，而小德文希尔最喜欢用骑枪和剑盾。
　　小蕾姆最喜欢的是看哥哥们打架，然后在一旁大声叫好。
　　“福根兄长这次来了多少人？”苏莉亚问道。
　　“福根兄长这次带来了一万五千人。”莱恩点头：“如果我没有猜错，他们已经快到了。”
　　“我们也赶快吧。”
　　一个小时之后，皇家马车抵达了曼南恩干船坞，布列塔尼亚骑士王莱恩-马卡多携苏莉亚王后、帝国女爵艾米莉亚在此迎接自己的兄长，新世界的“紫凤凰”福根。
　　“兄长！”苏莉亚时隔多年之后终于见到了自己的亲哥哥尤利乌斯，王后激动地上去和尤利乌斯拥抱：“好久不见了，哥哥，你还好么？”
　　“我很好，苏莉亚。”尤利乌斯一贯冷酷严肃、如刀削斧凿的英俊面孔上也忍不住露出了一点笑容和欣慰：“确实，好久不见了，你现在是王后了，苏莉亚，怎么样？莱恩对你好么？我听说他又收了一个新的女廷臣？只要你一句话，我来收拾他！”
　　“你恐怕是收拾不了他了，哥哥。”苏莉亚娇笑不止，女骑士摇头：“别乱想，哥哥，莱恩他对我很好。”
　　“欢迎灰烬军团自新世界归来！让我们为这些世界的开拓者和征服者们致敬！”莱恩大声地宣布：“敬礼！鸣礼炮！”
　　隆重的欢迎仪式在码头之上展开，福根放声大笑，上来和莱恩握手：“兄弟，我回来了。”
　　“欢迎回来！”莱恩也跟福根握手：“东西搞到了么？兄弟？”
　　“搞到了！”福根点头：“安格朗那头疯狗呢？”
　　“在家里带着他的两个侄儿。”莱恩笑道：“安格朗兄长现在沉迷于带侄子，都很少出来活动了。”
　　“嘿，他和莫塔里安一样，都最渴望有个家，有亲情，从某种角度来说，父亲把他扔在这里也没错。”福根有些讥讽地说道：“反正他也就这点追求。”
　　“您好，莱恩陛下。”这个时候，卡罗娜从福根身后走了上来，木精灵公主既有些腼腆又有些礼貌地说道：“我是卡罗娜，是塔西恩林地领主阿拉洛斯和温德里赫林地领主伊芙琳之女，很高兴认识你。”
　　“很……很高兴。”莱恩的表情愣住了，他满头问号：“卡罗娜……小姐？你怎么……”
　　这就是阿拉洛斯的女儿？被莉莉丝誉为有神之血脉和成神本质，本来莉莉丝想要将她收作自己女儿用来成为“新世界计划”的新神么？怎么会出现在福根的床……咳咳，船上？
　　“我现在是福根阁下的侍女，如果不介意的话，我就叫你莱恩好了。”卡罗娜脸蛋红扑扑地，朝着莱恩再次很有礼貌地行礼：“很荣幸，能以这样的方式见到你。”
　　“？？？？？？”莱恩一脸奇怪地将目光转向了福根，而福根有点尴尬地移开了目光：“卡罗娜小姐在露丝契亚探险的时候和我们相遇，她决定加入我们。”
　　“哦↗哦→哦↘哦→~”莱恩意味深长地哦个不停，这下就连福根也感觉有点尴尬了。
　　哦了半天，莱恩满脸堆笑：“行，卡罗娜，以后直接叫我莱恩吧。”
　　“欢迎回到旧世界！”
