    杨阳就是迪斯蒂法诺！

    在比赛次日，阿斯报头版头条登出了杨阳在伯纳乌球场攻入第五个球后，抱着足球狂奔的照片，同时在头版头条里，将他跟皇马传奇名宿迪斯蒂法诺划上了等号。

    阿斯报认为，迪斯蒂法诺是皇马打击巴萨的铁锤，而新世纪里，杨阳同样是巴萨的克星。

    在刚刚过去的这一场世纪德比战里，杨阳一个人攻入了五个进球，上演了五子登科，主演了一场精彩绝伦的逆转，帮助皇马主场五比四险胜巴塞罗那。

    “如果把伯纳乌的这一场世纪德比看做是一部电影，那这一部电影就是属于一个叫杨阳的独角戏，其他所有的进球、点球、红牌和争议，都是围绕在主角身边的点缀。”

    “面对大场面，杨阳从不胆怯！”

    阿斯报介绍了整场比赛的走势，尤其是针对下半场的那三个点球，认为主裁判的执法真的是很有问题，无论如何也不应该在如此重要的一场比赛里，连续给巴塞罗那三个点球，这是不符合逻辑的，尤其第一个点球还是误判。

    “在拉莫斯被罚下场后，皇马处在了绝对的劣势，但球队的防守却表现出了功力，不管是场上的球员，还是替补上场的马斯切拉诺和瓦拉内，都表现出了应有的实力。”

    阿斯报认为，面对由梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔组成的三叉戟，又拥有哈维、伊涅斯塔和布斯克茨这样的世界级中场，任何一支球队在少一个人的情况下，想要守住比分不失是很难的事情，尤其是在巴萨尽全力狂攻时。

    而皇马在四比一领先情况下，虽说连丢三球，但三个都是点球，这就引发争议了。

    阿斯报认为，这一场世纪德比战里，皇马的对手不仅仅只是巴萨，还有裁判，所以，严格来说，皇马是五比四战胜了巴萨加上主裁判。

    尽管如此，但阿斯报最后依旧认为，这是一场精彩的，值得所有人回忆的世纪德比。

    “我们毫不怀疑，这虽然只是一场九十分钟的对决，但同时又是一场融汇了数千场比赛的比赛，两支球队都积累了无比丰富的比赛经验，这都让这一场举世瞩目的世纪德比变得更具含金量，技战术水平也更高。”

    “九个进球，这在顶级赛事的巅峰对决中是极其罕见的，这也证明了比赛瞬息万变，有喜有悲，主裁判的判罚固然引人注目，但球星们在球场上的闪光才是所有人最应该津津乐道的，尤其是杨阳的五子登科。”

    阿斯报最后点评认为，皇马的整体实力跟巴萨旗鼓相当，甚至可能隐隐还有所不如，但杨阳却凭借着个人能力，率领皇马击败了巴萨，又一次亲手将皇马推上了西甲联赛冠军的宝座。

    ……

    马卡报则是以头版头条【神乎其神的杨阳】作为标题，表示在世纪德比上演五子登科，这是世纪德比历史上的第一次，杨阳用五个进球，亲手将皇马推上了西甲冠军的讲台，同时也为自己带来了前所未有的殊荣。

    “本赛季对于杨阳和皇马来说，都是带着特殊的意义。”

    “皇马到目前为止保持着二十九轮不败，而且只平了两场，这是极其惊人的战绩，甚至放大到了各条战线，皇马也是至今保持不败战绩，可谓是相当惊人。”

    “安切洛蒂的球队无疑正处在一个高速发展期，而且球员还很年轻，还在飞快进步和成熟当中，这让皇马的整体实力一直在保持进步，未来几年将依旧是欧洲足坛最强最具竞争力的球队。”

    “而对于杨阳来说，本赛季的西甲更是他职业生涯的一道里程碑，因为在不久前，他刚刚超过了皇马历史名宿乌戈·桑切斯，成为皇马历史上的西甲头号得分手，墨西哥人在三百四十七场比赛里攻入了两百三十四个进球。”

    “可到了对阵巴萨的这一场世纪德比，杨阳凭借着五子登科，将自己的西甲联赛总进球数提升到了两百五十一球，追平了毕尔巴鄂竞技传奇射手萨拉，后者在一九四零到一九五五年这十五年时间里，两百七十七场比赛攻入了两百五十一个进球。”

    “在过去的半个世纪里，萨拉的进球纪录一直都没有人能够超越，但现在，杨阳在世纪德比战中的五个进球，让自己的西甲进球数也达到了两百五十一球，更加难得的是，杨阳仅仅只用了四个多赛季，这是极其惊人的成绩。”

    除了杨阳外，梅西也在这一场世纪德比战中，通过点球，让自己的西甲总进球数超过了乌戈·桑切斯，成为了杨阳和萨拉之后，西甲历史射手榜上的第三位，距离萨拉的纪录也只有一步之遥，打破只是时间早晚的问题。

    马卡报认为，半个世纪前的联赛竞争力度，技战术打法都明显弱于现在，但杨阳能够在四个多赛季里就攻入这么多的进球，并列成为西甲历史头号得分手，这对于年仅二十七岁的杨阳来说，更像是职业生涯里路过的一座车站。

    “我们所有人都充满期待，不知道杨阳的职业生涯到底能够达到什么样的高度，取得多少令人仰视，又难以企及的成绩。”

    ……

    西班牙国家报也在同样对杨阳给予赞赏，认为他就是国王！

    “跟巴萨前场三名超级巨星不同，在皇马，杨阳就是独一无二的王，在比赛中，他从未有过一丝一毫的懈怠，总是在不断地要球，不断地战斗，他带领皇马完成了一场逆转，给皇马带来了无上荣耀。”

    国家报认为，每一支球队都会有属于自己的旗帜和领袖，而皇马的领袖就是杨阳。

    尽管他并不佩戴队长袖标，尽管他并不履行队长的职责，但他就是皇马，就是伯纳乌当之无愧的王！

    国家报还表示，凭借着世纪德比的五子登科，杨阳几乎将皇马推上了西甲冠军宝座，同时他的出色表现，也让他再一次对二零一三年的金球奖伸出了手，其他的潜在竞争对手想要阻止他，恐怕就越来越难了。

    而国家报最后也点评了主裁判，认为下半场的三个点球是很糟糕的一件事情，严重影响到了比赛，而拉莫斯的红牌就是这一场比赛的转折点。

    “如果没有拉莫斯的那张红牌，我们绝对有理由相信，下半场的皇马会打得更加稳妥，甚至可能会造成一个大比分，让巴萨在伯纳乌输得惨不忍睹，但最终，主裁判拯救了巴萨，让马蒂诺的球队能够体面地离开马德里。”

    ……

    相对于西班牙电视台和各大媒体对杨阳和皇马的赞赏不同，加泰罗尼亚媒体认为，三个点球是没什么太多争议的，尽管造成拉莫斯红牌的那一次判罚有误判的嫌疑，但不能对主裁判太过于苛刻，因为他也是人。

    比赛瞬息万变，没有人能够在一瞬间就看清楚所有的事情真相。

    而对于最后输掉比赛，加泰罗尼亚媒体表示遗憾，认为杨阳的爆发助推了皇马的前进。

    “如果没有杨阳，巴萨将在伯纳乌血洗皇马！”

    但加泰罗尼亚媒体却将报道的重点放到了赛后，先是点评了杨阳赛后在综合采访区炮轰主裁判的行为，认为这有些不够理智，因为将给他带来惩罚。

    每日体育报还爆料，在赛后皇马更衣室里出现了一场激烈的争吵，刚刚拿到了全场最佳球员的杨阳在炮轰完主裁判后，又公开指责队友拉莫斯的红牌是愚蠢的，毫无意义的，这引发了拉莫斯的强烈反弹，两人发生了激烈的争吵。

    随后每日体育报认为，皇马更衣室对拉莫斯不停地得到红牌已经感到厌烦了，他们不想要自己的更衣室大佬是一名得牌狂人，尤其是在很多重要比赛里，拉莫斯都经常出现一些愚蠢的冒失行为，这让更衣室球员都感到无法理解。

    “杨阳的怒火点燃了皇马更衣室的内讧，拉莫斯作为本土派的领袖，强烈反弹，反过来指责杨阳只顾着自己表现，他的所有进球都是建立在全队所有人为他牺牲的基础，没有资格指责任何人。”

    “两人在更衣室里发生了激烈的争吵，甚至连安切洛蒂和齐达内对此都束手无策，同时也让皇马更衣室内部产生了分裂和对立，这恐怕将极大影响接下来的赛程。”

    每日体育报的爆料迅速引发了外界的关注，因为这是来自更衣室的猛料，外人根本不知道，除非是有人对外透露消息，否则的话，每日体育报的信息是从何而来？

    但很快，更多的内容被逐渐证实，越来越多的消息都在表明，赛后皇马的更衣室里确实引发了激烈的争论，而且真的是杨阳和拉莫斯。

    安切洛蒂在赛后第二天下午，也不得不接受媒体采访时承认，赛后更衣室里确实有过争吵，但那不过是正常现象，不值得大惊小怪。

    “杨阳和拉莫斯的讨论并没有任何问题，也没有外界媒体传闻的那么夸张，也许他们只是凑巧从门外经过听到了一些动静，就开始捕风捉影了，但实际上，这样的讨论我们几乎每一场比赛都会出现，不应该小题大做。”

    但安切洛蒂的出面并没有平息外界的猜测和一轮，甚至反而变本加厉。

    很快，甚至有媒体爆料，皇马正在考虑出售拉莫斯，因为管理层也厌倦了这名皇马中卫，尤其是在他跟杨阳产生不可调和的矛盾之后。

    “在两人只能留一个的情况下，那走的那个肯定是拉莫斯。”

    可就在外界议论纷纷的时候……