    第13章 会议

    生活依旧，一夜无话。

    次日，叶子豪在书房写写画画，不知过了多久，叶子豪搁下毛笔，看着自己的辛勤杰作满意的点点头，唯一不适应的是用毛笔写字，于是喃喃自语道：嗯，好像还有什么碳笔鹅毛笔，得加上去。

    说完又继续在一张空白的布绢上书写着，如果有人看见，一定会惊得下巴都会掉下来，因为叶子豪抓笔的动作～呃……个位看官自己脑补。

    刚写完，小青进来道：少主，人到齐了。

    叶子豪拿起书写好的布绢道：嗯！好，走吧！

    来到会客厅，等待在会客厅的众人见叶子豪到来忙见礼道：见过殿下。

    叶子豪挥手道：不必多礼，都坐下吧！

    叶子豪在主位坐下后，众人才小心翼翼的落坐。

    见众人坐下后，叶子豪对花伯道：都到齐了吗？

    花伯忙拱手道：回殿下，都到齐了，包括去寻找矿脉的也都赶了回来！

    叶子豪满意点点头对众人道：好了，在开会之前，本王在此提醒个位，今天的会议内容将视为王府最高机密，凡泄露者，虽远必诛！

    听到叶子豪的话，无不激动万分，虽然话不好听，但，这说明什么？这说明叶子豪相信他们，把他们当成心腹，于是众人忙跪下道：请殿下放心，我等绝不会泄露半分，我等誓死孝忠殿下！有违此誓，天诛地灭！老天见之！

    听到他们的誓言，叶子豪满意的点头道：好，本王相信你们，都起来吧！

    众人回道：谢殿下！

    待众人重新落坐后，叶子豪道：其它多余的话本王就不多说了。话风一转接着问道：招兵情况进行得怎么样了？

    花笑容首先站起来抱拳（虽然是女子，但她是军人，所以行军礼）道：禀殿下，第一军现招兵二万人，如今已安排训练事宜，请殿下放心！

    话毕，花克拉站起来抱拳道：禀殿下，第二军现招兵三万人，也已安排训练，请殿下放心。

    接着是花克星的第三军也招了二万三千多人，那么加上原有三万多，总兵力超过十万，叶子豪不由内心一阵激动，特么的，老子也有十万大军了，想想那就一个字“爽”。

    叶子豪感觉终于安全有了保障，于是满意道：好，有什么困难随时来报，需要什么资源可以直接找花伯，对了，武器充足吗？

    三大将回答让叶子豪明白，因为这是常与垯子作战的边疆，所以武器库存是充足的，甚至有很多，原因是随时准备发给乡勇，战后又收回。

    叶子豪看向众人道：寻矿脉的主事者可在？

    只见一个满身污垢衣衫褴褛的中年汉子起来抱拳道：属下马杰拜见殿下！

    马杰，是花伯新招募的寻矿工人，此人是北山城，嗯，现在已改成北山县了，是北山县炼铁名匠。

    叶子豪继续问道：寻找矿脉顺利吗？

    马杰道：禀殿下，目前已初步确定了一处，已在挖，具体的需进一步挖掘后才能确定，不过以属下估计，应该是一条大矿脉。

    叶子豪道：很好，记住，挖掘时一定要注意人员安全，受伤人员要全力救治，所需的费用及灵药由王府负责，同时给予所有矿工丰富的薪酬待遇。

    因为叶子豪在后世听过太多的矿难，虽然不能阻止，但能减少一些至少良心上过得去。

    马杰听到叶子豪关怀的话语，不由激动得浑身颤抖，跪下哽咽道：多谢殿下关心，属下绝不会让殿下失望，请殿下放心！

    本章完

    (本章完)

