    在这水犀部上空他的确是感受到了自家三叔龙齿剑的气息，时隔几个时辰，这里的气息都没有散去，可想而知龙齿剑在这里是经历了何等惨烈的战斗。

    “是你！”剑锋寒目光所至，一名和他差不多大的青年正看着他。

    这个青年自然是朱清，朱清微微一笑：“我知道神剑圣地不会就这么算了，只是没想到来的会是你！”

    剑锋寒脸色有些难看：“是你将我三叔打成重伤的？”

    “你三叔？”朱清一愣，随即想到了和自己大战一场的剑傲天，剑锋寒和剑傲天眉眼之间的确是有着几分相似。

    如果击败剑傲天的是一名封号不朽巅峰的强者，剑锋寒的脸色也不至于如此难看，但是朱清分明只是一个资深不朽，距离那封号不朽巅峰还远的很，这样的修为竟然能够击败封号不朽巅峰的剑傲天！

    “不愧是始祖山的继承者，灭世魔神的躯壳让你实力大增，我只是有些好奇，你怎么没有死在那无极地宫之中！”剑锋寒眼中有杀意在跳动，他似乎真的是想要将朱清留在这里！

    在剑锋寒看来，朱清能击败剑傲天，全是仗着他体内的灭世魔神躯壳，对于那个灭世魔神，哪怕是武道圣地也是心存敬畏，拥有何等强大的力量都不足为奇。

    当日，无极地宫大变，无极大帝以无极通天塔吞噬亿万生灵，回收他们体内的无极天道，除了少数人幸免于难，大部分武者都死在了这无极地宫之中。

    始祖山虽然借助着黑天大长老的力量，极大程度的保全了有生力量，但是始祖山最重要的传承者却遗留在了无极地宫之中。

    但是包括黑天大长老在内，所有人都认为朱清是死定了，哪怕是问天境中期的黑天大长老在面对无极通天塔的时候都没有任何的把握，以朱清的修为是必死无疑。

    不仅仅是黑天大长老如此认为，其他几大武道圣地的武者也都是这么认为的！

    不过始祖山的传承者死在了无极地宫之中，这对于他们来说是一件好事，谁敢保证融合了灭世魔神躯壳的朱清以后会不会成长为一个和灭世魔神一样可怕的存在。

    如今朱清死了，这才是绝了后患！

    然而这个被所有人都认为是已经死在无极地宫之中的男人，如今竟然又活着出现在了剑锋寒的面前！

    从无极地宫之中活着出来，能够获得多么巨大的好处，没有谁会比剑锋寒更加清楚了！

    剑锋寒自身在无极地宫之中斩杀了大量的土著，并且斩杀了不少一同进入的武者，聚拢了大量的无极天道！

    只要是能够从无极地宫之中活着出来的武者，在武道的修炼上可以说是一日千里，甚至连瓶颈都没有！

    出来仅仅是这么几天的时间，剑锋寒不仅仅是稳固住了自己的境界，并且再做突破，在短时间之内修炼到了资深不朽巅峰的境界！

    这并不稀奇，无极天道是无极大帝对于天道的感悟，天道入体，修炼武道自然是顺风顺水！

    体内无极天道的多寡也决定了他们能快修炼到何种境界，所以在无极地宫之中出来之后，各大圣地的弟子的实力都在短时间之内提升了一大截。

    如今的朱清显然也是受益者之一，甚至他在无极地宫之中还有什么奇遇！

    “怎么，你是准备给你的三叔报仇吗？”朱清微微一笑。

    “事情的起因我也有所了解，怎么，你是准备为了一个水犀部和我神剑圣地为敌吗？”剑锋寒问道。

    “我是不想的，只可惜我干儿子是这水犀部未来的主人，我可不能看着我干儿子被人欺负！”朱清无奈的耸了耸肩膀，哪怕是听出了剑锋寒话语之中的威胁之意，他也没有要退缩的意思。

    “干儿子？”剑锋寒一愣！

    当风华岳将水犀部这些部落的传统告诉剑锋寒之后，剑锋寒的脸色变得极为古怪！

    不知道是该说这水犀部运气好还是运气差，竟然认了朱清这个干爹！

    但是现在剑锋寒也不知道是应该怎么办，和朱清再战一次吗，剑锋寒虽然自信，但是要击败朱清却也没有十足的把握。

    可是如果就这么放了朱清的话，神剑圣地的面子就丢光了，而且他三叔那边就说不过去！

    “你打伤了我三叔，总不能一点表示都没有吧。”剑锋寒哼了一声。

    朱清瞟了剑锋寒一眼：“那你还想要我赔偿了，似乎是你神剑圣地先来惹我的吧！”

    “朱清，别以为你背后有始祖山撑腰我就不敢动你，神剑圣地的尊严不容许被人践踏！”剑锋寒大声说道。

    “屁，你神剑圣地的尊严是尊严，难道我的尊严就不是尊严了吗？”朱清翻了翻白眼说道。

    “你要想清楚，若是与神剑圣地为敌的话，倒霉的只会是你身后的水犀部落，你能护住他们一天，但是你能护住他们一辈子吗？”风华岳大声呵斥道。

    朱清眼中寒光一闪：“你算是什么东西，我和剑锋寒在说话，你插什么嘴，没大没小！”

    ‘啪！”一记响亮而又清脆的耳光，风华岳捂着自己的脸，不可思议的看着朱清。

    剑锋寒眼中精光一闪，朱清的度很快，连他都只是能勉强跟的上，风华岳虽然身为封号不朽，但是在实力上还是差了朱清一大截，在朱清的面前甚至连还手之力都没有。

    “下面人不懂的规矩，你就不要和他一般见识了吧。”剑锋寒微微叹了口气。

    “既然下面的人不懂规矩，你这个上面人就要教好他们，不然丢的可是你们神剑圣地的人！”朱清冷哼了一声。

    “我和剑傲天之间的战斗，我也受了重伤，这件事情就这么算了，不过别让我知道你们神剑圣地再来找水犀部的麻烦，不然哼哼！”朱清哼了一声。

    “好，这件事就到此为止，无论是始祖山还是神剑圣地都不会再追究，始祖山和神剑圣地依旧是井水不犯河水！”剑锋寒点了点头，扭头就走！

    “剑锋寒大人，我们这么多人，为什么要怕这个小子？”风华岳愤愤的说道，堂堂封号不朽竟然被一个资深不朽扇了一巴掌，这是奇耻大辱啊！

    剑锋寒反手就是一巴掌，甩在了风华岳另一边脸上，冷冷的看着他：“是不是还想再来一巴掌？”

    “不不不不，不要了！”风华岳急忙摇了摇头。

    这件事情完全就是王凯搞出来的，你压榨就压榨吧，竟然去招惹朱清，好死不死的王源也加入到其中，结果还打不过人家，被扫掉了护山大阵，这个时候才想到要向神剑圣地求救，结果剑傲天也遭受重创。

    一切的源头都是在王凯身上，压榨，仗势欺人这无所谓，哪个大势力的弟子不是如此的，但是你仗势欺人至少也有点眼力吧，招惹到朱清这个混蛋！

    “王源王凯全都给我废掉修为逐出飞剑门，以后神剑圣地的地盘严禁这两个人进入，至于你飞剑门，自己惹出的麻烦自己解决，我神剑圣地不会再帮你们，若是那一位不高兴的话，直接灭了你飞剑门！”剑锋寒哼了一声，带着重伤昏迷的剑傲天返回了神剑圣地。

    风华岳脸色铁青，本来还想抱一下神剑圣地的大腿，结果神剑圣地却一脚把飞剑门给踢开了！

    “都是这两个孽徒，废掉修为，逐出飞剑门，另外准备厚礼，上水犀部赔礼道歉！”风华岳脸色铁青的说道。

    连剑锋寒都在那个人面前退步了，他飞剑门算什么东西，哪里还敢硬撑着，没脸就没脸了，性命和祖宗基业比脸面重要的多。

    这两天水犀部的人都活在恐惧之中，飞剑门对于水犀部来说就是一个不可战胜的庞然大物，朱清竟然招惹了飞剑门，这会给水犀部带来灭顶之责。

    水犀部之中有不少人都要朱清自己去飞剑门赔罪，甚至有些人想要将朱清绑起来送去飞剑门，这些人无一例外的都被朱清打断了腿，扔到了门外，而且朱清下手无比的狠辣，腿断了这一辈子就是断了，想要复原是不可能的事情了。

    小山岚的母亲一脸担忧的看着朱清，现在水犀部人心惶惶，大部分人都要将朱清交出去，换取水犀部的平安。

    “你不要怪他们，他们也是为了活下去！”小山岚的母亲哭着说道。

    朱清逗弄着小山岚：“无妨，区区小事我是不会记在心上的，不过若是他们再敢闯进来的话，打断腿都算是轻的了！”

    小山岚被朱清逗得咯咯咯直笑，看到小山岚纯净的笑容，朱清的烦恼也顿消，将小山岚放到了一边，握着一块晶壁开始吸收里面的天地元气！

    小山岚的母亲很有眼力，每当朱清开始修炼的时候，她都会抱着小山岚离开房间，让朱清一人呆在房间之中。

    心脏的吞噬力度依旧是没有减轻，无论朱清炼化多少天地元气，心脏都会统统接受，偏偏朱清还对自己心脏的变化一无所知。

