    克罗斯峡谷内。

    李泰一行人已经走了一半的路程。

    而身后的骑兵没有追击进来。

    这让他心里高兴了不少。

    “那群烦人的轩辕国苍蝇，等本皇将科尔汗国打下来后。再狠狠的收拾你们。还有你们身后那个老家伙。让他知道我李泰才是这个世界上第一无二的战神。”

    这时，李泰已经在幻想着带领手下的兵马打到了轩辕国，让李世民拜服在自己面前。

    然后再去征服龙国，成为统一这个世界的真正皇帝。

    就在这个念头产生的瞬间。

    李泰看了一眼身后，没有任何问题，就带着亲兵策马往峡谷口跑去。

    因为要指挥部署，所以在没有情况的前提下，他得离开。

    踏踏踏……

    就在他刚出谷口的同时。

    轰！

    轰！

    轰！

    三朵绚丽的烟花，在天空响起。

    “咦！怎么会有烟花？这是何人所放？”李泰身边的亲兵忍不住喊了一句。

    李泰也觉得有些不对劲这荒无人烟的地方，那么会有烟花。

    突然他脸色一变。

    立即明白过来，大喊道：“不好，峡谷内有埋伏。所有人跟我走。”

    李泰之所以知道是陷阱，因为这种信号是轩辕国内军队常用的发动攻击的信号。

    随即调转马头。

    拼命的奔跑着。

    后面的部队是最为重要的火枪兵和火炮兵，如果这两只队伍被灭的话，哪怕剩下的几万军队。

    想要轻易取胜也很难了。

    最为主要的是，没有了攻城的火炮。

    几乎全是骑兵的队伍，很难拿下一座城市，何况还是皇都这样的城池。

    这时。

    李泰恶狠狠的看着李一，大声质问道：“你不是说峡谷内不会有埋伏的吗？”

    李一感觉到了对方眼神里深深的杀意：

    “皇帝陛下，再此之前真的是不可能有埋伏，臣也从未听说过，不信你可以问所有经过，了解克罗斯峡谷的人。”

    “陛下，李一说的都是实话。”

    突然一道大喊声响起。

    “大家小心，前面有深沟。”

    咴咴……

    所有人同时拉住缰绳。

    几乎所有的战马都是人立而起。

    不过好在峡谷口并不宽阔，后面的队伍的马匹还没有奔腾抛开。

    当他，也辛亏都是马背上长大的异族，骑术精湛。

    否则，这一次的事故就要瞬时不少人。

    一群人险险停住。

    大家都松了口气。

    “你们说这不可能有埋伏，那我问你们，这是什么？”

    李泰指了指前方不远处一条宽达五米，深有二米的沟壑，冷声道。

    忽然。

    李一跳下马。

    走到深沟便，抓起一把泥土，在手里捏了捏，答道：“陛下，这些土都是新挖的，时间不会超过两天。还有你看下面挖掘的痕迹也都一样。”

    李一深怕李泰不相信，又指着深坑道。

    李泰已经看清楚了，的确是新的痕迹。

    他知道自己被算计，也明白为什么敌人要赶走压缩前哨的空间了。

    这一分钟他有种想杀人的冲动。

    不过很快他就振作起来，自己虽然失算了，还是身后还有数万人马，并没有输。

    最多就是丢了火枪营和和重炮营。

    没有他们自己带着数万人也同样可以打仗。

    “诸位现在有两条路可以走，一是撤回去。那这样做的话，咱们就会成为懦夫，以后一辈子也别想在女帝面前抬起头来。”

    “二就是咱们还没有输，可以打下科尔汗国。以我们这段时间来的战斗经验，想要取胜并不是难事。”

    砰，砰，砰……

    这时，火枪连续不断的声音响起。

    轰！

    紧接着又是火炮声。

    “陛下，臣以为还有第三条路。”

    李一拍了拍手上的灰土，站起身道。

    “你有什么想法？”

    “咱们可以将这些深坑填满，然后去解救火枪兵，只要他们能够坚持住，等待了咱们的救援。那一切都迎刃而解。”

    李泰听到这个办法，觉得很好。

    是啊！

    火枪营，火炮营还在战斗，而且峡谷又是天然的屏障。

    就算对方兵多将广又能怎么样，峡谷两边的山头又无法有埋伏兵。

    不然，就不会挖深坑藏兵了。

    “李一，你说的不错，咱们填好这些坑就可以去救援火枪营。弟兄们……”

    李泰还没有喊出口。

    哈哈哈！

    数千人的大笑声就从前方传来。

    其中一个骑着战马的中年男子看到李泰，喊道：

    “废太子，若是想要填坑过来救你的火枪、火炮两营，就不要浪费时间了。这峡谷中我六万轩辕国的右路先锋将士，已然围困住他们。很快战斗就会结束。到时候你们累得半死，过来知会人我等宰割。”

    “大家不要听他的，这家伙就是想要拖延时间而已。”

    李泰觉得自己已经看出对方的小把戏。

    “哈哈哈，本将可不像你，你若想死那就成全你。不过嘛，你再听听，那什么枪炮是不是声音变小了啊？”

    右路先锋官谭振明这样说是有目的的。

    他手上的将士全部是步兵，这峡谷两头口子窄中间宽，而且还有双道。

    一旦对方的骑兵冲撞过来的话，那一群步兵根本抵挡不住。

    到时候，后面的陈大春率领的轻骑又无法进来。

    那就真的完蛋了。

    果然。

    枪声和火炮声已经变得只有零星的声响。

    李泰暗感糟糕。

    于是对着谭振明说道：“好，本皇记住你们了，等我取了科尔汗国后再来和你们决一死战！”

    “废太子，我劝你还是不要去的好，不然城中几十万兵马定要叫你有去无回。”

    “哼！老匹夫，你想用这种办法让本皇害怕，你做梦去吧。”

    李泰恶狠狠的看了谭振明一眼，调转马头，喊了声：“走！进攻汗国城。”

    谭振明看到李泰中计，心中冷笑。

    这一次废太子已然是必败无疑了。

    随后下令道，“叫兵士们速度快些，赶紧处理掉这些家伙。腾出地方来让陈大春尾随李泰，咬住他不放。另外派人去禀报大帅，咱们已经留住了任务目标。”

    “是，将军！”

    峡谷中。

    已经是遍地尸体，堆满了路上。

    其中有轩辕国兵士，也有李泰一方的士兵。

    刚开始。

    轩辕国一群手拿长枪和弓箭的士兵，被火枪大炮给杀死杀伤不少人。

    但是他们开完枪以后，需要时间填充。

    就在这段时间，轩辕国几万士兵冲了上来，肉搏战中，两营将近二万人马很快就被多自己几倍的敌人，消灭了个干净。

