    时光缓缓地流过，陈宇带着四女回到无极洞天，也实现了自己的承诺，品尝倒了什么叫做极品蟠桃，眼睛都要爆出来了，眼前是想都没有想过，而现在竟然能够吃上，况且就身份而言，绝对是低等次的，也能有如此待遇，心中想得更美了，伺候的更加上心。

    对于地星的事情，陈宇已经不怎么插手了，差不多已经走上了正规，产业更加丰厚，武力自然是底蕴深厚起来，不怕有什么门派来骚扰，后果是他们所惹不起的存在。

    “后土，女娲，我要闭关修炼一段时间，这期间有什么重要的事情，可以用这个通知我。”陈宇也是游荡了很长的时间，对于修炼确实不敢怠慢，即使平常也会不停地修炼，但是就是速度非常的缓慢，，需要闭关静修才能更好的领悟大道，这是修炼者必须经过的途径。

    后土接过后，就拉着女娲说道：“夫君，放心，这里有我们呢，不会有事的，你尽管闭关修炼吧，真的有解决不了的事情，我们会通知你的。”

    “是啊，是啊，夫君你就安心修炼吧，不用担心我们，想咱们都是圣人修为，还会有人来这里捣乱嘛，你就安心闭关修炼吧。”女娲郑重的说道，心中也是期待着夫君能到达何种地步，是不是真的可以抵打到道的意境之上，那才是真正的实力和毅力所在。

    “那我就放心了。”陈宇点点头，就转身走进了密室之中，大门也随之关闭。

    后土和女娲看着夫君闭关之所，心中也期待着，看了看就去吩咐，没有事就不要来找他。

    现在的无极洞天，可是非常的热闹，尤其是浮空岛上，来了千个异族女子，但没有人敢去的，因为这都是圣主的侍女、奴婢，那个有胆子敢冒犯圣主的天威，那么绝对是死路一条。

    米加啦四女虽然很想跟着主人闭关修炼，但也知道自己等不能打搅，只能在外面等候，伺候两位主母，一心一意的伺候着，心中对于主人的期望更加深厚了。

    至于王梦丽虽然是妾室，但也只有她一个小妾，所以地位只在两主母之下，也在加强修炼，为的就是不想自己落后，看着夫君带回来的侍女、奴婢的实力，都要比她强，怎么能受得了，自然是全身心的投入到了修炼的大业之中，想要更好地占据夫君心中的地位。

    虽然每一个人的心理不同，但有一点是一样的，那就是伺候好陈宇，这是一切的中心。

    洪荒世界和地星空间，并没有因为陈宇的闭关而停止演化，一直在不断的前进着。

    而整个洪荒世界因为魔族的关系，震荡了百年，元气也伤了不少，想要回复过来，不是那么容易的，每一个势力都是在舔伤口中准备着，准备着更多的资源，以此来保证修炼。

    要知道道财侣地，乃是修炼的最为主要的准则，没有这四种，基本上是没办法修炼的，就算是混沌魔神，也是大道混沌孕育而出，也是有的，哪一个练气士能够撇开，简直是做梦。

    魔族被消灭后，大小门派如雨后春笋般的崛起，但是不久就被更大的门派吞并，能够真正活下来的，简直就是少之又少，但是资源是有限的，必须要争夺，那么意味着死亡，每时每刻都有着为了资源而争斗死亡的练气士，这是无可厚非的事情，实力才是一切的保证。

    除了洪荒大世界之外，无数的小世界同样在演化发展，远古星空之中的生灵同样不断地繁衍生息，至于躲藏在暗中的势力也不想这么沉浮下去，不断地挑起争斗，以便获利。

    改朝换代，在地星之中是那么平凡，时间流逝下飞快的涌动着，而皇帝永远想要成为皇帝，好比朱棣就是希望永远让自己的家族霸占皇位，让人斩去天维之门，想要将龙气永远留在皇室之中，却是不想这不是凡人所能为之，陈宇也为此微微地一醒，但很快就不在意了。

    天维之门是维持地星空间与地仙界之中的飞升通道，也就是说天维之门关闭，那么等于关闭了练气士的飞升通道，怎么能不怒火冲天，但在人皇的龙气之下，只能臣服。

    不过很快就有练气士发现，人皇龙气不断减弱，短短一年之内，减弱到了原本的一层，剩下的九层消失，而这一层也是维持一个皇朝的勉强运转，但必定会得到无数的灾劫和磨难。

    随着地星龙气的大部分消失，连带着灵气也消失起来了，只有在深山大川之中，才能保存那么一些灵气而已，随着时间的过去，将会越来越稀少，越来越稀薄，最后无法修炼为止，让很多练气士恼怒不已，却无能为力，天地灵气少了，他们不能改变，在痛恨又如何？

    而随着练气士的没落，武道中人却是逐渐的昌盛起来，但也是相对而言的，和以前的武道中人也是不能相比，至少要比练气士简单很多，容易修炼，毕竟武者修炼内家真气，而内家真气则是由自身的元气所化而来，只要有毅力和悟性，资质差一点也能入门的。

    练气士逐渐隐退，现实变成了传说以及神话，远离了俗世红尘，都到了深山大川之中。

    华夏大地的演化也从此开始大格局的变化，当然除了一个地方之外，其他的地方都是卡哈斯急剧的变化之中，那就是河东一地，简直就是人间仙境，繁华富裕的场所。

    安宁祥和，无数年过来了，证明了这个事实，而在这里，比任何人都要清楚地大家族们，都是紧紧地围绕在宇内逍遥山庄周边，即使一代又一代的传承下来，第一件事，就是将家族的一切都详尽的说明，以及依附的重要性，绝对是不能容忍忽视的，否则必将没落。

    正如龙气稀薄的缘故，大明朝在勉强维持了近三百年后，终于分奔离析，为自己的所作为为付出了代价，而中原大地龙气无法承受一个皇朝的建立，却是因为外族的一条隐藏的小龙脉的缘故，入主中原，将这一条龙脉嫁接过来，补充到中原龙脉之中，以此推迟消亡时间。

    而异族虽然带来了一份小龙脉，但入侵时杀戮却是将龙脉严重损毁，小消散的更加快，本来能够维持较长时间的小龙脉，最后也只能维持紧紧近三百年的历史，就被泯灭掉了，以此中原大地，龙脉终于消失了，不，切确的说应该是被隐瞒起来了，无人可以得知。

    而河东即使在异族统治时期，也不能拿他们怎么样，根本按照以前的规矩来，想要强行，只能来一个杀一个，来一群杀一群，完全是贯彻了庄主的意思，坚决不会被异族任何的机会，可见陈宇在他们心中的地位多么深远，多么令人敬佩不已，完全是服从命令。

    这也让异族非常的不满，即使讲明了也一样的后果，就算是融入了汉文化之中，也谨慎的很，好在品种都是一样的，总算最后没有彻底的断绝，但是必须要按照河东的规矩来，否则绝对不会被允许进入，也是统治者的一大屈辱，但想到历代皇朝都一样，也只能忍着了。

    直到真正的海外夷族的入侵，才让有志之士看到了希望，想要重新振奋起国民力量。

    对此，河东也不管不顾，依然吾行吾素，就算是到了家门口了，只要不进来，也不管，可一旦乱来，觉得是死路一条，根本没有任何的途径可以缓解得了。

    好在河东地处内陆，很少有海外夷族听闻过，也很难抵达，因为陆地上可不是海上，远远不同于战斗的模式，对于华夏大地来说，绝对是占据着强大的优势，根本不怕上陆来。

    当然也是需要那些意志坚定之辈才能好好地挡住，懦弱者，根本只想要逃，一溃千里。

    彭管家自然得到这些消息，更加知道船坚利炮的消息，不过对于他这种活了千多年的人物来说，根本不会将这些武器看在眼中，连近身都做不到，怎么可能对他有作用，何况庄园下的暗卫们同样不简单，就算是近期训练出来的人，也不是一般的人物，一般火枪没用的。

    “知道了，你们去将周边仔细勘察起来，只要有经过了，还是专门来的，都杀掉。”彭管家异常轻柔的说道，仿佛不过是杀了几只蚂蚁而已，并不需要太多的计较。

    “是，管家大人，属下知道怎么做了，不会让他们进入河东一步。”暗卫长刘天应道。

    “恩，这样就好，对了这一次也将影卫吩咐下去，加强山庄看守，庄主大人回来之前，要是破坏了一点点，都可能会生气，可是承担不起这个责任的，想必你们应该知道。”彭管家轻微的说道，隐约之间上位者的气势，经过了千年的修炼，更加沉稳无疑。

    “是，管家大人，绝对不会让庄主大人失望，一定做到更好。”

