    原来如此，这胖子没想到还有这智商。

    “胖哥，是不是怪物又来了？妈的，这群畜生一个个鼻子都灵的跟什么样。”矿洞深处走出来了两个身影，正是李广和寡妇，寡妇的皮裤已经被撕烂了，露出了大腿上的肤色，看上去反倒是添加了一些野性的美，而李广可就惨兮兮了，居然一条胳膊都没了，面色都很惨白，就好像一层面粉在脸上一样。气息也是十分虚弱。

    “峰哥？是你？”

    不过当看到站在矿洞外面的居然是林峰，李广和寡妇都愣了然后狂喜，旋即又是愧疚，这表情变化的非常快。

    “峰哥，对不起，据点我们没守住，你给我们的一些坦克也都被摧毁了。”陈勾很自责，林峰对他无比器重，但他却让林峰失望了。

    “行了，坦克都是小问题，只要人没事就好。”林峰拍了拍李广的肩膀看了眼寡妇。这些都是他兄弟，东西没了，算个屁啊，反正天上掉下来的，可人没了，那就是真的没了。

    寡妇这个时候搀扶着李广，看上去两人似乎关系又近了一步。

    “你这个手臂。”

    林峰看了眼对方的断臂。一条胳膊都没了，只是简单包扎了一下。这种恶劣条件下居然没死，这也算是多亏与李广的实力了。

    “被一个变异螳螂一刀砍了。”李广笑着摇了摇头，显得不怎么在意，十分的洒脱，这让林峰不得不高看他几眼。

    “之前还没有混之前，一直和几个人吹牛逼，若是有一天被人砍手，绝对眉头不皱一下，妈的，现在老子才知道当年我多么幼稚，这特么真疼！差点疼死了！”

    林峰没有多说什么，人找到了，而且三个人除了寡妇看上去好点之外，都受伤了，尤其李广，一条胳膊没了，虽然凭借六阶的实力，可以压制住伤势，但是伤口必须要消毒。

    林峰带着几人立即回去，回到老龙口基地，寡妇去找了一些医疗用品，她之前是雇佣兵，作为雇佣兵，什么一人一枪杀入敌军总部七进七出，这些且不谈是不是真的，但至少他们知道野外生存，处理伤口这种事情还是没问题。

    “嘿嘿，寡妇，我一点都不疼，真的。”

    李广一脸色狼样子的在那里享受寡妇的包扎。

    让一边正在喝旺仔牛奶的陈勾一脸嫌弃。

    “妈的，难得死里逃生了，这刚回来，还要特么吃狗粮食。”陈勾一脸嫌弃的走开了，自己一个人吃着东西补充体力。

    听陈勾说，李广之所以会没了这胳膊，也算为了救寡妇，当时陈勾给林峰通讯的时候，攻势已经很猛，在随后一刻钟时间，基地的防卫就被撕破，他们不得不朝外面跑，后来一路辗转反侧，才是躲到了矿山之中。

    “这一对看来是要成了。”

    林峰随后把曙光基地发生的一切，简单的叙述给了陈勾他们，也算让他们知道一些情况。听的众人都是错愕万分。

    随后。

    日落西山，一天时间已经不早了，众人该治疗的治疗，该睡觉的睡觉，都早早的休息。

    翌日一早，空投刷新，林峰把这些空投全部收了。

    居然是几吨的水泥。

    外加一些拒马。

    “这是要让我搞城建的节奏吗？”

    拒马，放在古时候是抵抗骑兵的，不过林峰得到的这些拒马就是铁刺猬，全都是削尖的钢管，这种东西用来抵抗丧尸简直就是神器，一来丧尸没有多大智商，可能自己就会撞上这个拒马然后噗嗤一声插在上面。

    “好东西！”

    林峰眼睛一亮，他此时此刻，在老龙口最高的一个小楼上，整个老龙口就是个普通到了极点的小镇，没有曙光基地那么高大上的驱逐之墙，什么都没有，可以说，这一次陈勾他们之所以会败，就是因为，没有路障之类的东西抵挡怪物和尸潮，给了他们一马平川的机会。

    若是能够配合一些路障，拒敌于老龙口之外，然后坦克的强大火力，也许结果就不是这么一个结果了。

    “看来我也要在老龙口修造一个简单的驱逐之墙出来啊。”

    林峰心中暗道，水泥他有了，足足有十几吨，修建五十米的肯定不够，但修建个七八米的把老龙口绕那么一圈，倒也差不多足够了。

    然后再在老龙口外面，摆上这么一圈拒马，就犹如刺猬的针一样，形成一个简单的防御。简简单单的两个步骤，可以让据点防御力提升不止一个档次。

    “看来得去基地找点泥瓦工来。”

    林峰见此直接动身前往了，据点建设无小事，不容马虎。

    另外，也把王博士等人护送到基地去，基地平民区满目疮痍，但是特等区基本没有任何影响，特等区都是一些养殖大棚一些实验室，所以曙光基地虽然说元气大伤，但没有毁了根基，这也算是万幸。

    来到基地后，发现这里的石头居然已经被推土机给铲开了，在大门口还大了一些工人们干活的脚手架，一些工人还拿着皮尺在那里测量高度，看样子，是准备要重新修建一个大门了。

    再另外一边，一些工人在那里和水泥沙土。

    “这是要重新修建大门了吗？”

    林峰来到基地内，就如之前找保姆一样再次发布了一个任务。

    泥瓦工，和保姆不一样，保姆是属于阶级消费。

    用得起保姆的都不是寻常人，而且保姆只要是个勤快的人都可以干，所以保姆价格很低。

    但是泥瓦工现在一个个据说都特别牛气，尤其是在基地也受到了这么大损伤的时候，许多地方缝缝补补，同样需要泥瓦工。

    所以现在的泥瓦工，那简直就是香饽饽，特别吃香，一天的工钱，没有一百灵石压根请不来。

    “啧啧，五十灵石一天还想请老子去？做梦吧。”

    一个四十多岁的大叔嗤笑道。

    “还把我们当底层人物呢？妈的，听说老王都已经买房了，老婆也是个二十三岁的女大学生，那屁股带感。”

    “可不是，现在我们这些泥瓦工，那叫技术工种！那是人上人！”

    一群浑身水泥污垢的工人得意洋洋道。

    末世之前，他们可谓受尽了白脸，虽然实际上他们工资不低了，比一些自以为白领的办公室人群要高很多。

    但毕竟说出去就是个工地上搬砖的。

    但是现在不一样，钱赚得多，工作也变得伟大起来，为人类城防添砖加瓦，为祖国建设添砖加瓦，多么的有意义。

    “我擦，一天五十晶石还少了？”

    林峰愣住了，这个一天五十晶石的委托就是他刚才发布了，没想到居然被人鄙视了。