    第610章考核

    实验室的考核跟普通的考试不一样，除了考理论知识之外，还要上机做实验。第一轮会考理论知识，期间会淘汰掉部分人，第二轮则会上机考。一共十个实验，难度会逐步递加，规定时间内看完成度，以及实验结果的准确性。

    最终按照分数录取。

    里面的实验共分为ABCDE，一共五个等级，其中每个等级两个实验。随着难度增加，实验的分数也会成倍增加。

    因为很少有人能够在规定时间内做完十个实验，所以有些人会选择放弃A级，也就是初级简单的实验，直接从B级开始，也有人反其道而行，直接跳过ABCD从E级实验开始，由难的往简单的来做。

    因着第一轮理论考会淘汰掉一半人，所以能上机进入到实验阶段的不超过十个人。

    江沅现如今有个超强大脑，记什么都很快。一个半小时的理论考试，只用了不到一半时间就做完了全部试卷。

    并且以第一的成绩进入了实验考核阶段，而跟江沅一起进入实验考核的一共有八个人，其中也包括赵慕凡和图灵。

    图灵的这次理论知识部分答题很快，速度仅次江沅，而且分数很高，竟然和江沅不相上下。

    惹得被淘汰的大二大三的学长感叹时运不济，这次大一竟然一下子出了两个怪物，那么巧全让他们给碰上了。

    机考现场，每人一台计算机，桌面上就有这次实验考核的内容。每人十个实验，难度都是一样的，但实验内容并不相同。

    也就是说，虽然考试只有十个实验，但需要掌握的远不止于此。

    为了保证考核的公正性，大家分配到的电脑都是现场抽签决定的。

    江沅对照抽签号找到自己的电脑。

    实验室用来考核的电脑都是目前市面上最先进的，丝毫不用担心运行速度。电脑处于开机状态，不过正式考试之前，谁都不许碰触，必须在宣布考试开始后，大家才能点开桌面上的实验要求。否则将会按照作弊来处置。

    等到所有人都找到自己的位置上，负责考核的老师这才宣布考核开始。

    图灵的位置就在江沅的隔壁。

    图灵点开桌面上实验要求的同时，还不忘瞥了一眼旁边江沅的动作。

    在来参加考核之前，图父特意跟她分析过，实验室自创立以来，除了徐嘉衍之外，还没人能在规定时间内做完全部的实验。所以图父也不要求她能做完所有实验，而希望让她把精力放在后面分值更高的实验上，前面的小实验可以直接放弃掉。

    图灵简单扫了一下十个实验内容之后，便决定直接跳过AB，从C级实验开始，而一个C级实验的分数，比前面AB加起来还要多。

    当然，难度也是不一样的。

    但总而言之，比做前面的实验更划算。

    只不过在她开始实验的同时，也没有忘记关注江沅，发现江沅居然从A级实验开始做起后，她便收回了视线。

    她爸跟她分析过，若是从第一个实验开始做起，最后两个实验肯定没办法完成，至少有一个完成不了。

    而最后两个实验的分数将近前面所有实验加起来的总和。也就是说她只要能够顺利完成最后两个实验，就相当于是做完了前面ABCD八个实验。但众所周知，这两个实验的难度也是相当大的。图灵也不敢保证自己一定能两个全部完成，加上肯定不乏跟她一样想法的人，为了保险起见，图灵从才觉得从C级实验开始做起，放弃掉AB，把时间用来做E级实验。

    只要她能完成CDE三个等级的实验，就几乎赢定了。

    这就跟田忌赛马是一样的道理。

    而江沅选择从A级做起，实际是最笨的办法，除非他能完成所有的实验，否则，就输定了。

    江沅并不知道对方心中的想法，此刻她所有的注意力都在电脑上。

    只看到她十指在电脑上快速的敲着，先是三分钟一个实验，接下来是五分钟，然后是八分钟……

    一个个实验数据快速地出现在电脑屏幕上。

    因着C级的实验，图父之前有和图灵说过，所以做起来很快，一个实验大概用了十分钟，两个大概二十分钟，在她的预算范围之内。接下来的D级实验一共用了三十五分，也算是比较快的速度。

    考核一共是两个小时，也就是说，接下来她只需要在六十五分钟之内做完最后两个实验就可以了。

    一个实验有半小时时间，所以他并不慌。

    只不过在她无意间瞥了一眼江沅的屏幕后却愣住了，她以为自己的速度很快，却不料江沅的速度更快，在她完成D级实验的同时，江沅居然已经开始了最后的两个实验。

    图灵握着鼠标的手忍不住抖了抖，她强迫自己冷静下来。

    她还没有输，她还有机会。只要她速度够快，回头再完成AB实验也不是不可以的。只要是在规定时间内，便不算输给对方。

    图灵深吸了一口气，努力摒除杂念，开始最后两个实验，只是越是不想去想，脑子里就越是混乱。根本就没办法静下心来，导致她实验中途频频出错。

    当考试时间截止的时候，她发现自己最后一个实验竟然还有一半没有完成。

    再看江沅，在距离考试结束前的最后一分钟里，敲下了最后一个数字。看着快速跳动的运行界面，图灵大脑一片空白。

    作为唯一一个做完了全部实验的人，江沅毫无意外地得了第一。

    而第二，是赵慕凡，他和图灵一样，选择了从C级实验开始做起，在规定时间内完成了CDE六个实验。分数仅此江沅。

    第三是另外一个大三的学长，他选择了从难往简单的做起，只完成了E级的两个实验和一个D级实验，不过总分却比另外五个人高。

    剩下其他人都是和江沅一样从A级最简单的实验做起，因着最后一个实验没有完成，所以分数比三人要低。

    而图灵因着最后一个实验没有完成，又放弃了AB实验，最终成为了八个人中分数最低的一个。

    (本章完)

