    　　秋果平心静气的开始跟细雨解释起来，“在后宫，你可别小看这些小太监的办事能力，他们之间关系那是千丝万缕，可是一股不容忽视的势力。像这打听乾元宫动向和各后宫妃嫔消息的事情，就不是我们俩大宫女能办到的，这些事情以后还是要指望小五子这些小太监去办的。”

    　　说着又叹了口气，复又道：“小主不喜这些小太监在身边伺候，我们也只能在这吃食上边拉拢拉拢小五子他们了。以前不告诉你这些，是因为小主性子单纯懒散，又无争宠之心，这要侍寝还不知道要等到什么时候呢，知不知道后宫动向也是无所谓的。”

    　　秋果话锋一转，继续说道：“可现在情况不一样了，小主已经侍寝了，这后宫动向，自然要多加关注着。你别小看送吃食这件小事情，那是让小五子明白，小主还一直还惦记着他呢，我让你多送一些菜品，就说明小主对他越是看重。我们是小主身边的大宫女，以后小主得宠了，什么样好吃的吃不到，现在我们少吃那几口又有什么关系。”

    　　细雨听着秋果的解释，是目瞪口呆啊！这里面的弯弯绕绕…………，好复杂啊!真心佩服秋果多送个菜，都能说出这么多的门门道道。

    　　“秋果姐姐，以后有什么事情你只管吩咐我便是。”细雨心甘情愿的叫了一声秋果姐姐。

    　　这是她第一次叫秋果一声姐姐，只要秋果能处处为自家小主着想，叫秋果姐姐又有什么关系呢。

    　　秋果年龄比她大不说，人也比她聪明多了，所以这声姐姐她叫的是心甘情愿。

    　　这声姐姐叫的倒让秋果又有些不好意起来，转头又给细雨夹了块鸭子，道：“快吃吧。”

    　　说完两人相视一笑，一切尽在不言中。

    　　这边秋果细雨两人刚用完早膳，回到萧婉词身边伺候着。那边赵庆带着赏赐的物品也进了玉芙宫。

    　　“小主，御前的赵公公来了，”小五子最先得到消息，赶紧跑来向自家小主禀报。

    　　萧婉词一愣，问道：“那赵公公到哪了。”

    　　“应该已经过了玉芙宫正门了。”小五子也不是很确定的说道。

    　　他也是刚得到的消息，连确认都还没来得及就先跑了告知自家小主了，好让自家小主有个准备。

    　　“小五子，那你赶紧去外面迎一迎赵公公。”萧婉词交代道，这赵庆可是皇上身边的第一人，可千万不能慢待了。

    　　小五子应了一声是，小跑着就出了锦华殿。

    　　萧婉词赶紧在细雨秋果的伺候下整了衣裙，这身衣裙还是今早去凤仪宫所穿的那身衣裙，见御前的人也算不得失礼。

    　　现在是夏季，按以往她在锦华殿内的梳妆打扮，那是怎么舒服就怎么来，一般是再简单的不过的样式，这样一来定是有些失礼了，幸好这身衣裙还没有来得及换下来，要不然真是丢丑了。

    　　只一小会儿，小五子就迎着一脸笑容的赵庆，进了锦华殿殿内，赵庆身后还跟着三个小太监，和一众锦华殿伺候的宫人，而三个小太监每人双手上俱托着物品。

    　　“见过萧常在，常在小主金安。”赵庆笑着躬身给萧婉词行礼，语气带着几分恭敬客气，很容易让人心生好感。

    　　萧婉词哪敢受赵庆的礼，侧身避过，又回了半礼，笑吟吟道：“见过赵公公，赵公公好。”

    　　赵庆对萧婉词的这番礼遇，倒是有几分高兴，笑道：“皇上有口谕，萧常在接旨吧。”

    　　萧婉词赶紧领着锦华殿众人跪下接旨。

    　　“皇上口谕，锦华殿萧常在，赐珍珠碧玉步摇一枝，羊脂玉簪一枝，翡翠手镯一对，红翡翠滴珠耳坠一对。云锦一匹，软烟罗一匹，古香缎一匹，钦此。”

    　　赵庆宣读完口谕，萧婉词领着锦华殿的宫人，又是一阵磕头谢恩之后，才带着一众宫人起身。

    　　等萧婉词起身立定好，赵庆指着身后三个小太监托着的物品，笑吟吟的递给萧婉词一张宣纸所列的单子，开口道：“萧常在，皇上赏赐的物品都在这儿了，这是记档的名单，小主将物品照着单子合一合，看看这赏赐物品可跟记档的名单是否一致，要是一致也让奴才好回去向皇上交差。”

    　　萧婉词笑道：“赵公公办事我还有什么不放心的。”

    　　她接过记档的名单，连看都未看便折叠好放在手心里收着，她又不是真傻，赵庆说的那是客气话，她要是真去对着单子和赏赐的物品一样一样的盘点，那可真是脑袋被驴踢了呢！

    　　再说，赵庆那可是皇上身边最亲近的人，常年跟在皇上身边的赵庆，什么好东西没见过，还真未必就能看上她这点御赐的东西。

    　　赵庆很满意萧婉词的做派，挥手让三个小太监，将东西放在了锦华殿内的方桌之上，总共是两个精致的红木雕花木盒，和三批颜色艳丽的锦缎。

    　　等赏赐的东西放好，赵庆对着萧婉词道：“小主，皇上还有几句话让奴才嘱咐给小主。”双眼瞟了一圈站在殿内的众宫人，意思不言而明，这是皇帝私底下有什么话要传给她呢。

    　　萧婉词微微一愣，满头雾水，这永昌帝还交代了赵庆什么其他的话，还要避着其他奴才。

    　　萧婉词挥了挥手，让不相干的奴才退到殿外，只留下细雨、秋果和小五子三人在殿内。

    　　“赵公公，这殿内的三人都是我的心腹，皇上还有什么要交代公公说与我听的，公公直接说便是。”

    　　赵庆见闲杂的奴才退走，方指了指桌上其中一个红木雕花盒，“这只红木雕花木盒里，放的是一件白玉兰天蚕丝纱衣，并不在记档的名单里，这是皇上特意嘱咐奴才带给常在小主的，这衣裳是东昌国进贡之物，望常在小主能明白皇上的一片心意。”

    　　也不知道他这样隐晦的告诉萧常在，这萧常在能不能听懂他话语里潜在的意思，但愿这萧常在是个聪明的人。

    　　“公公，放心便是，既是贡品，我自会好好保存。”

    　　心想什么宝贵的衣服啊，还要赵庆特意嘱咐，过会等赵庆走了自己一定要好好看看。

    　　赵庆……，看样子这萧常在没有明白他的意思，话说都这地步了，萧常在还是没听明白，但多余的他也不能再多说了，让这萧常在自个慢慢领悟去吧。

    　　“常在小主若无其他事情，奴才就先告辞了。”赵庆见事情已经办完，向萧婉词提出告辞。

    　　“赵公公，坐下喝杯茶再走吧。”萧婉词客气的挽留道。

    　　“奴才还要早些回去向皇上复命，就不坐了，以后有机会自会向常在小主讨一杯茶水喝的。”赵庆婉拒道。

    　　萧婉词笑道：“那我就不留赵公公了，这点小玩意，不成敬意，赵公公可一定要收下。”

    　　萧婉词拿出之前准备的荷包递给赵庆，她在荷包里放了一个成色还不错的翡翠平安扣。

    　　像赵庆这种级别的太监，给银子多少就有些俗气了，但太好的物件，像她这种从五品小官的女儿又拿不出来，再说第一次要是真给了太好的东西，下一次就不知道给什么了。所以最后她才选定了这个翡翠平安扣，不算特别贵重，但也不让人感觉失礼。

    　　赵庆笑着接过荷包，揣到了自个的袖里，笑道：“那奴才就收下常在小主的赏了，奴才告退。”

    　　“赵公公慢走，小五子替我送送赵公公。”萧婉词吩咐身边的小五子。

    　　“是，小主。”小五子高兴的走在前面，引着赵庆出了锦华殿。

    　　赵庆一走，萧婉词第一件事，自然是要看看皇上赏的东西了，细雨和秋果更是喜上眉梢的在旁边等着呢。

    　　…………怎么看两人兴奋的劲头比自己还要高兴呢。

    　　其实她也是有些小兴奋，但她是主子，怎么也要端着不是吗？

    　　第一个雕花红木盒，红木盒盖上雕着一副游春图，雕刻手法细腻娴熟，每一处都透着精致，就这雕花盒子拿到宫外去卖，也能卖给好价钱。

    　　萧婉词打开雕花红木盒，盒内丝滑绸缎上整整齐齐码放着四样饰，这永昌帝倒是了解女人的心思，赏赐的东西不少啊！

    　　而且每一件俱是用料讲究，做工精致，一看就是上品，反正迄今为止她梳妆盒里那些饰品质，是无法和皇上赏赐的这些饰能相比的。

    　　萧婉词纤细白皙的手指，细细的把玩着一件件饰，每一件都让她爱不释手，她记得莎翁有句名言“珠宝沉默不语，却比任何语言更能打动女人心。”由此可以看出珠宝对女人的意义有多大。”

    　　只那对翡翠手镯的玉质，在现代没个千万以上那也是买不来的，在现代以她的能力，就是挣一辈子钱都未必能买得起的饰，没想到在这古代和皇帝睡一晚，那就什么都有了，这不知道是不是有些讽刺的意味。

    　　她和那菟丝花其实也没什么区别，不，她现在就是那菟丝花。

