    一股似乎跨越万古岁月的无形气机，从大殿四面八方中弥漫而起，或许是经历了万古岁月的侵蚀，这股气机让萧晨感觉到蕴含着丝丝破败与腐朽的感觉，甚至还有一些溃散的趋势。

    但是就算是这频临破败的气机，依然给了萧晨一种感觉，这无形的破败气机足以镇压炼血境巅峰的武者。

    无形的精神风暴将整个大殿中的空间片压塌片片塌陷，一缕缕无形的气机让他根本无力反抗，整个身体在这一刻已经被压制在大地之上，炼血境中期巅峰的武道修为在这一刻化为了虚无，丝毫没有了作用，神魂深处更是卷起一股无形的气浪，轰然炸开，陷入了一片恍惚之中，不知今夕是何年。

    神魂中的空间不断地塌陷，又不断的融合，相互重叠脑海中幻化出一抹悲壮的画面。

    呜呜呜！

    画面中一道紫色蟒袍，头戴琉璃冠冕的老者只身立在一座高大百丈的石塔之上，手中一只紫色的战争号角光芒大盛，这号角声声如雷，悲怆而不绝，贯穿整个部族，甚至撕裂了无尽虚无，直上九重天，在他的脚下，大地在轰鸣崩碎巨石在坍塌，化为粉末簌簌落下。

    石塔下方一道道气血磅礴的身影盘膝而坐，在他的外围无数族人面向高塔，倾诚跪拜，这一刻无论男女老幼目光坚定毫无退缩，没有哭泣，唯有双眸中流露出的坚定的死志。

    部落之外的广袤大地黑压压一片，那是无穷无尽的异族，他们正向着部落威压上来，带着丝丝残忍与血腥，终于号角声停止了作响。

    望着已经围杀而上的异族，石塔端的紫袍尊者身前红光大胜。只见他手掌为刀，在胸口轻轻一划，一道血口浮现，炽热的心头精血****而出，这丝心头之血发出一抹黯淡的紫金光芒，这乃是武者身躯之中的精华所在。每一滴都是异常宝贝，武者心血流逝过多，甚至会危及生命的危险。

    然而紫袍尊者并未有停止，一滴两滴.....五十滴.....，原本挺拔的身躯瞬间苍老下来，原本身躯之上那〖◇〖◇〖◇〖◇，m.∷.c∷om淡淡的流转的玉鉑般的光滑，业已经慢慢的消散，此刻他体内的精华尽数被掏空，双鬓苍白如雪。面色却波澜不惊。

    “紫蛇族裔，凝族血，起大阵，为后辈子孙不在成为这异族的血食，送这些该死的异族上路!”。

    “为人族无悔！送这些该死的异族上路！”。

    随即整个部族发出一声暴喝。

    轰！

    即刻，在紫蛇尊者的下方，整个部落之上，一股股大不一的气血勃然迸发。每一名族人都在嘶吼，无论男女老幼。划破胸口，将自己身体内的精血尽数迸溅而出。

    而那些实力的低下的族人，在心血离体的那一刻，就已经瘫倒在地，气息全无，就算匍匐在染血的地面。却是依然面带微笑，他们无悔！

    整个部落数十万人心血汇聚当空，将整个部落的天空染成了血红色，无数滴精血瞬间融合在了一起，化为一个巨大的精柱。鲜红璀璨。

    轰！

    就在这时，石塔端已经苍老无比的紫蛇尊者，再次发出一声暴喝，只见那原本还未愈合的胸口处，再次飞出一滴婴孩拳头大的紫金色精血，周围紫气氤氲缭绕，甚至在跳动！

    倏而，这道拳头大的紫血，轰然撞向了那道血色精住。

    “以吾紫蛇战部数十万族人精血为引，启万古绝世封印大阵，永葬御兽一脉与无尽昏暗大地之下，护人族传承万古不绝，紫蛇战部绝嗣亦无悔！”。

    轰！

    天地间一片血色！

    此刻萧晨已经分不清楚他是究竟是在万载以前，亦或是在这无尽的虚空中迷失了自己，尽管这只不过是万载之前的幻影，但是他依然能够感应到，那悲怆淋漓的场景，举族血祭，举族慷慨赴义。

    甚至这一刻他能够感应到这万载之前远古先民的部落民心，数十万人同心死义，护人族后裔血脉传承不绝。

    岂曰无衣，与子同袍，古老的号角响起，

    岂曰无衣，与子同仇，天地间征程染血。

    在这一刻萧晨似乎进入了一处真空地带，听不到半声音，双眸之中乃是无尽血色。

    下一刻，一道剑光撕裂血红色天幕，萧晨双眸恢复了光明，睁开眼，却已经是物是人非，沧海桑田，整个紫蛇战部之上已经变为了一片荒芜，被掩盖在了无尽荒土之下，没有了猬集一片凶神恶煞的御兽异族，没有了遮天蔽日的血红色，一切的一切似乎已经已经被岁月掩埋。

    “煌煌人族，血染大荒，血裔始存，共赴苍茫，举族血祭，族裔断绝，血染焦土，孤魂黯淡，无以为祭，百战不死，人族不绝，壮哉，悲哉耶！”

    此刻他的脑海中突兀的响起阵阵苍老的声音，这声音他清楚，那是他前一刻跨越万古岁月，所听到，如今那雄壮有力的声音，似乎已经被万古岁月所消磨殆尽，变得有些颤抖甚至有些无力！

    良久之后，萧晨终于从这无尽的回忆中转醒了过来，双眸之中甚至不知道在何时刻有一抹湿润流出，无无尽岁月，人族百战不死，碧血染青天，战尽八荒大地，视死不退不悔，无尽岁月战争不止，只为守住先祖所占据的生存土地，功绩日月可鉴，岂能让先辈的血白流，命孤零，无人祭祀，成为孤魂野鬼。

    这也是萧晨为何在搜刮完紫蛇部落遗留下来的财富之后，来到大殿中对这些为人族传承性命相随的先辈大礼祭拜的原因，不过这随后发生的事情却是出乎他的意料。

    接着萧晨感觉原本威亚在他身上的那无形的气机已经不知在何时消散殆尽，原本体内被禁锢的战气这一刻也已经能够运转起来，原本紧绷的身躯也可以动弹。

    轻轻的将脑海中的那一丝悲怆压下，萧晨双眸缓缓地睁开了双眸，不过映入眼帘的却是一张苍老的面容。

    身穿紫色蟒袍，头戴琉璃冠冕的身影就这样站在他的面前，甚至那琉璃冠冕之上的珠帘已经快要贴到了他的面部。

    ps，族长打劫，票票打赏(未完待续。)