    “这位姑娘，她的体质特殊，之所以没有修炼天赋，难以修炼，如今，又突然变得虚弱，皆与她的体质有关”，白书缓缓道。

    “体质？”

    “这是，太虚之体，但对于绝大多数武者来说，这种体质更像是一种先天疾病，随着年龄增长，就会爆发，然后，爆血而亡！”

    “她现在，就是处在这种阶段，寻常的药物，根本无法改变什么，毕竟，这不是病，是体质本身的缺陷！”

    林辰一颗心不断往下沉去，手脚都是冰凉的。

    他看着白书，眼中有微弱的光，希翼着白书能有解决之法！

    “古籍记载，这种体质的人，几乎没有人可以活过二十岁，即便是那些庞大势力的弟子，也难逃死亡。”

    “但，也有例外！”白书道。

    “什么例外！”林辰眼睛顿时亮起光芒。

    “有那么一个拥有太虚之体的人，他活了下来，并且成为时代的主宰之一，拥有莫测的力量！”

    “是哪个势力，用的什么方法！”林辰急忙问道。

    白书却没有直接回答，而是看向芈璃。

    她道：“那个女孩可以帮到你。”

    “之前你曾与她联系，所用的，是一种繁复玄奥的符文，相信即便是你自己，也不了解这符文更多的信息，只当做联络之用！”

    “但事实上，这是一种极为高级的符文，而且，只有一类人使用它，那类人，来自于同一个神秘宗门！”

    “而那个宗门，就是曾经走出一个活着的太虚之体的地方！”

    林辰怔了怔。

    他知道芈璃神秘，来历必定惊人，但没想到，会这般令人意外！

    白书所在的年代，无比的久远，在纪元之前！

    而芈璃他们所在的势力，竟然从那时候，一直传承至今，不曾断绝？！

    但此刻，林辰没有任何精力去探究这些。

    他只想要找到方法，让林婉儿活下去！

    “芈璃，婉儿姐是太虚之体！”林辰直截了当的道。

    向无为惊讶。

    连他也不知道什么是太虚之体！

    而芈璃。

    瞳孔顿时狠狠收缩起来。

    她极为少见的，表露出了情绪。

    她一下来到林辰面前，抓着林辰的衣领道：“你都知道什么！”

    声音，不再是过去那种毫无波动。

    情绪十分激烈。

    甚至，有一丝恐惧。

    林辰有些惊讶于芈璃的反应，但此刻，也只能道：“我知道的很少，但，我知道你能够帮她！”

    芈璃看着林辰。

    眼中闪过一抹极为危险的光芒。

    即便是林辰，都感觉到了刺骨的凉意，仿佛下一刻，就会被杀死一般！

    这就是芈璃吗？

    她果然藏着不可思议的力量！

    但很快，芈璃却恢复了正常，他松开了林辰，淡淡道：“如果她真的是太虚之体，那么，我的确有办法让她活下去！”

    林辰闻言，顿时大喜。

    但还未等他说什么。

    芈璃便继续道：“但，活下来的，可就不一定是现在的她了。”

    “你这话是什么意思？”林辰有些难以理解。

    “那地方，灭情绝性，进去了，就再也不是原来的自己，你与她的一切，都将被灭却。”

    “若，真有一日你们还能再见，她不会对你有任何感情，你们将形同陌路！”芈璃淡漠道。

    林辰张了张嘴，这就是代价吗？

    “所以，你才不愿回去，或者……你就是从那里逃出来的！”林辰低语。

    芈璃手指微微攥紧。

    她开口道：“决定了吗？”

    “嗯”，林辰点头。

    他知道没有时间可以犹豫。

    芈璃有些意外。

    而林辰则是笑了笑，眼里有些骄傲之色，“婉儿姐可不会忘了我，不管发生了什么，她都不会忘了我的！”

    芈璃沉默。

    她不知道应该嘲笑林辰的天真，还是，羡慕。

    “走吧，我送她离开”，芈璃道。

    林辰点头，抱起林婉儿，跟着了上去。

    “不用管他吗？”向无为忍不住道。

    兖州王。

    就这么丢在这里不管了？

    万一。

    他收回控制，让林婉儿瞬间被烬燃血丹的力量毁灭呢？

    “他不会的，他比谁都怕死”，林辰冷冷道。

    兖州王脸色扭曲无比，他怒吼着，“你要我死，我就让那个贱人陪葬，我现在就让她死！”

    只是。

    嘶吼不断。

    但。

    却颤抖着。

    他没有勇气这么做，因为他知道一旦做了，下一刻，就会死亡！

    他怕死。

    怕到了骨子里！

    就算知道林辰一旦将林婉儿送走，接下来，就会来杀了他。

    但他还是贪恋多活哪怕一瞬间。

    可恶，可悲，绝不可怜。

    芈璃来到了一间密室。

    她开始在地上绘制图案，极为繁复，要比之前联络所用的复杂玄奥得多。

    并且。

    规模也更大。

    几乎将地面占满了。

    而在纹路的中间位置。

    有四个圆形。

    在不断的轮转着。

    “放在中间”，芈璃画完之后，脸色苍白了几分，声音有些虚弱的道。

    林辰点头。

    将林婉儿小心的放在中间。

    可以看到，四个圆形，在林婉儿身下徐徐流转，直至其中一个与她相合，才定下来。

    “看来，你没有骗我”，芈璃目光闪了闪。

    然后她道：“最后道别吧，她马上就会消失，你们今生今世，可能再也不会相见了。”

    林辰半跪在林婉儿身边，握着林婉儿的手，微微笑道：“婉儿姐，等我。”

    林婉儿笑着，用力的点了点头。

    “开始吧”，林辰道。

    他与林婉儿之间。

    不需过多的言语去表达。

    他们彼此信任着。

    如此，芈璃也没有废话，将一把匕首在掌间划了一下，鲜血滴落，没入地面的纹路之中！

    下一刻。

    纹路像是复活了过来一般，开始快速的轮转起来。

    随即。

    光芒闪过。

    林婉儿连同地面的纹路，一同消失在原地！

    “我要走了”，芈璃开口。

    林辰怔了怔，道：“你要离开了吗？”

    “嗯”，芈璃点点头，“这次将她送回宗门，宗门必然已经注意到我了，继续留下，对你对我都没有好处。”

    “会不会有危险！”林辰有些愧疚。

    他并不想芈璃因此承受危险。

    芈璃没有正面回答，只是道：“这是我自己的选择，我也会自己去面对的，而我，并没有那么弱。”

    林辰苦笑一声，最后只能郑重的说一句，“多谢！”

    “那我走了”，芈璃的身影开始模糊起来。

    “芈璃，能告诉我，你来自于哪个宗门吗？”林辰问道。

    芈璃消失在阴影里。

    但最后，她回答了林辰的问题。

    “太上天府！”

