    江来！

    明月入江的江，清风徐来的来！

    这个被尚美大力宣传却又私藏了良久的「神秘修复师」终于揭开了他的真实面目，他的名字在媒体记者和现场观众的嘴里口口相传。

    “林小姐，你们以前和江来先生有过合作吗？为什么将童子戏水瓶这样一件国之重宝交付到他的手里进行修复？”

    “江来这个名字很陌生，是哪一位修复大师的弟子吗？”

    “小林总，你对江来先生的修复技艺满意吗？当真就是传言所说的「完美修复」吗？”

    -------

    一时间，群情汹涌，更多的问题同时向着采访席上的林初一抛了过去。

    林初一抬了抬手，示意大家安静下来，笑着说道：“大家不用着急，我会一个个的回答你们的问题。”

    “这是我和江来先生的第一次合作，但是，在第一眼见到他之后，我就确定了他就是童子戏水瓶最好的修复人选。不是江来，就是将就。”

    不是江来，就是将就！

    这句话掷地有声，将现场氛围推向了一个高潮。

    这句话有梗！

    这句话有戏！

    那些记者们没想到林初一会如此用力的支持一个新人修复师，更没想到她挺的如此坚决彻底，不留余地。

    要知道，她的这句话会把江来推向一个很高的高度，至少在业界会有一个很大的名声。可是，那些以前和林初一合作过的修复大师们心里会怎么想？各大博物馆特别聘请的「特级修复师」们会怎么想？

    她为了赞美一个人，将会得罪一大票人。

    站在台下的修复中心主任熊伯益表情难堪，身后的十几名修复中心工作人员也一个个的脸色阴沉如水。

    江来的修复技术确实很好，这一点儿他们是承认的，而且对他修复童子戏水瓶的呈现效果是心服口服。他们自认为，如果上手的是修复中心的任何一位修复师，他们是做不到这种程度的。

    可是，林初一是尚美的老板，你这么当着那么多媒体记者的面去捧一个「外来户」，让尚美修复中心的牌面往哪里搁？让他们修复中心的这些工作人员脸面往哪里搁？

    怎么除了江来，其它人就是「将就」了呢？

    倘若这个家伙没有找上门来，难道这童子戏水瓶就不修了？

    矛盾的「制造者」林初一却毫无知觉的模样，仍然保持着清艳淡雅的笑容，声音悦耳有力的说道：“江来这个名字在国际古董修复界并不陌生，相反，还威名赫赫，是世界级博物馆以及古董大藏家们最信赖的修复师。只是他以前长年居住国外，童子戏水瓶是他回到碧海之后接手的第一桩修复任务。”

    “当然，和他以往的修复经历一样，仍然表现出了精湛的修复技艺和专业细致的工作态度。我对江来先生的修复成果非常满意，不，应该说是「完美无暇」，「无可挑剔」，尚美很荣幸能够和这样一位修复大师有这样愉悦的合作经历。”

    「修复大师……又有新料了！」

    记者们的眼神更加明亮了，还有人打字如飞，在记事本上飞快的记录着这些关键词语。

    “至于江来先生是不是哪位修复大师的弟子……虽然江来先生是一个很低调的人，他不喜欢炫耀自己的出身和过往的资历。但是，我觉得自己有必要向大家介绍一下他的来历师承。”林初一那双灵动的眸子扫视全场，等到吊足了大家的好奇心之后，这才出声说道：“江来先生是古董修复界人称「人间鬼手」的江行舟之子，也是江家「锦上添花」技术的唯一传承人。”

    锦上添花，鬼手传人！

    “林小姐，江来是江鬼手的儿子？江鬼手不是很多年前就已经离世了吗？”

    “林总，你刚才说江来是「修复大师」，他的技术和熊伯益、张大龙、李馊茶相比如何？”

    “江来的修复技艺和尚美修复中心的实力相比如何？林总这次选择了江来……是不是已经向外界给出了修复中心的实力不如江来这样的信号？以后你们会继续选择和江来先生合作吗？”

    --------

    记者采访环节强行结束，媒体记者和现场观众们排着长队朝着展馆而去。他们要亲眼看看那件闻名已久的南宋童子戏水瓶，他们要亲眼见证那被称之为「神迹降临」的「锦上添花」修复技术。

    林初一邀请现场嘉宾们去贵宾间休息后，这才能够稍微的喘上一口气来。

    正准备回到办公室喝杯咖啡提提神的时候，发现熊伯益不知何时出现在她的身后。显然，他已经跟在身后很久了。

    “熊伯伯是不是有什么话要对我说？”林初一脚步如飞，并不因为谁的存在有片刻的停顿。从小到大，她都知道自己需要什么，目的明确。

    “初一，就算你想捧江来，也不至于做到这个份上吧？”熊伯益不无抱怨的说道：“有些话藏在心里就好了，当着这么多记者的面说出来，你让修复中心的这些师父们心里会怎么想？”

    “他们会怎么想？”林初一出声问道。

    “他们会觉得自己的颜面受损，面子上挂不住，因为实力不如江来而不被老板重视……”

    “他们没想错啊。”林初一出声说道。

    “……”

    熊伯益差点儿没有被这句话给噎死。

    这个女人……说话的语气态度有种似曾相识的风格，好像在哪里见过？

    “他们倚老卖老，稍不满意就大发脾气，一年找我加三次薪水，提成比例每年上调的时候，他们有没有考虑过我的感受？”

    “……”

    “难道他们只能够接受赞美，就不能接受丝毫的诋毁？”林初一推开办公室的门，头也不回的说道：“在他们享受尚美的高薪和无微不至的关怀时，也请这些老师们知道，人外有人，天外有天。这个世界上，没有谁是不可代替的。”

    顿了顿，林初一看向熊伯益的眼睛，说道：“如果有，那个人就是上帝。”

    “------”