    

    田雷还没想出补救的办法，一行人已经转过了弯，村庄出现在了众人眼前。

    “哇，还真有村子，真的是要到了。”

    田雷：“……”

    这话说的，这是有多不相信他？

    小沟村是坐落在山坳坳里的，四面环山，从山口这里看去，村子里的房屋稀稀落落的，也就中间那一小片密实一些，大概有四五户人家的房子是紧挨着的。

    粗略数过去，小沟村大概有二十来户人家的样子。

    此时太阳已经快要落山了，村子里炊烟袅袅。

    有狗吠声伴着孩童嬉笑的声音远远传来，间或有大人骂孩子的声音。

    田氏站在这里，瞧着这熟悉又陌生的村子，心绪起伏，眼眶里涌出了泪意来。

    这是她午夜梦回时想回到的村子，原以为她至少要再等十年，等到蒋氏死了她才有机会回来祭拜母亲。

    没想到她提前回来了，还是以这样的方式回来的。

    一旁的楚老二无声的轻拍了拍田氏的肩头，田雷瞧得牙酸了一下。

    青天大白日的，还有孩子在呢，这就搂搂抱抱了。

    算了，搂搂抱抱就搂搂抱抱吧，关他什么事，他现在要紧的是怎么跟楚凡以及楚老二和田慧解释清楚。

    他把人叫回来，不是让人来分家产的啊喂！

    你们都住那么气派的大宅子了，好意思还惦记我这点破烂玩意儿吗？

    要是楚凡能听到田雷的心声，肯定会回他一句响亮的，好意思！

    田家的屋子正坐落在最中间那四五户人家之中。

    “唉，雷子，你这是去做什么了？你爹没了，你不在家忙活还往外跑？”

    田雷便笑着跟人说是去通知嫁到外面的大姐回来奔丧。

    那些人的眼睛随着田雷的话落在了田雷身后的几人身上，最后定格在了田氏身上。

    没见过田氏的暗暗疑惑，还记得田氏的不由瞪大了眼睛。

    田雷嫁到外面的大姐，那不就是田慧么？

    这么多年田慧都没回来过一趟，现在田老头都没了才舍得回来，可真狠心呢！

    再看田氏现在，身上的衣裳虽然有些发旧但却没一个补丁，脸色也是红润润的。

    还以为是蒋氏他们说了大话，原是真的。

    这可真是白眼儿狼啊，自己在外面过上了好日子，都舍不得往娘家来看一看的，非得等到亲爹死了去通知才回来，小沟村怎么就出了这么狠心的闺女。

    田氏当初被蒋氏威胁的事，除了田家的人外，外面的人知道的并不多。

    因此这会见到田氏，又加之有蒋氏几人的引导，小沟村的人对田氏几人并没什么好感。

    那一道道不善的目光剐在自己身上，田氏紧张得攥紧了手指。

    那些人议论的虽细碎，但楚凡还是隐隐约约听见了一些。

    楚凡看向前面田雷的目光就有些凉。

    田雷感觉到身后有凉意，转过头来，对上楚凡眸底的冷芒，原本有些得意的神色一收，不自在的轻咳一声别过头去。

    “行了行了，都别在这瞎叨叨了，家里没活计了是不是？大侄女，姐夫大姐，前面就快到了。”

