 小妮子很擅长打地道战嘛，坚持隐忍了这么久。

谢闵行突然想起，她之前问自己，如果她没办法在床上伺候自己了，自己会不会出去找别人，原来这是给自己的一个铺垫。

谢闵行算是栽倒了他掌心宠的手中。

她竟然偷偷的怀孕！谢闵行开车快速的到了商场，他停下车，就看到门口站着的，再次轮升为“国宝”的妻子。

逛街什么的，本身是为了给谢夫人找化妆品，如今看来，她们都没心情逛街了，云舒站在中间，谢夫人激动的还在问东问西。

谢闵西突然点头，“大嫂，你昨天说的自己争气，是不是就是怀孕的事情啊？”

云舒点头：“对呀。”

谢闵西：“大嫂，你可真是舍命啊，我佩服的肝脑涂地，你为了留下妈妈，竟然这么早就预谋了，佩服佩服。”

谢夫人还在反问，“和我有什么关系？”

既然大嫂都已经怀孕，谢夫人段时间内定然是没有心情再去玩儿了，于是谢闵西将昨天的计划全部倒出来。

“啊，妈你不知道，我们三个不想让你在夏天出去了，于是就想办法准备把你留在家几个月，结果大嫂有先见之明，提前备孕，然后留下你。”

谢夫人捂嘴大笑，她笑的嘴角都酸了，搞了半天是自己的原因让家里又准备添新丁啊。

她太开心了，哈哈。

不过还是要纠正一点，“妈这次回来，今年就不打算出去了。”

谢闵西小姑娘的脸惊愕，“那我大嫂白怀孕了？”

“啪”一下子，她的胳膊又遭受妈妈的袭击，“妈，你干嘛老打我。”

谢夫人脸上露着笑容，瞪了眼她，“怎么能这样说孩子呢，来了就是好事情。

我这次回来发现我的孙子孙女儿们都不认识我了，心里想着点事情得调整过来。

而且轻轻今年毕业季，不管是她工作也好，或者出去旅游也罢，我都在家帮她们看着两个孩子，让你嫂子们轻松轻松，顺便操持你二哥和轻轻的婚事。

再有，你爸的身体，他高血糖，我有些不放心，这次回来，我就不去了，在家也忙着照顾他调理身体和预防高血糖的严重，我和你们爸都说过了。”

谢闵西：“妈，为什么你所有的计划安排里，没有一条是和我有关系的？”

侄子侄女有，现在大嫂怀孕也有，轻轻嫂子毕业也有，爸爸亦最重要，就是她这个独女，独独没有。

不仅没有她，她的两个哥哥也悲剧的没有。

谢闵西甚至怀疑，谢夫人是自己的亲妈还是她嫂子们的亲妈。

“妈，不待你这样的，你故意对我嫂子们好，故意忽略我，是害怕她们对你这个婆婆有意见么？”

谢闵西又说：“你这样只会得到了两个儿媳，从而失去了亲生女儿。”

谢夫人根本不把女儿的话放在心上，任凭她嘴巴提意见。

“西子，妈出门了几个月，你给我打了几个电话？

你嫂子们可是三天一通，你爸是每天都打，我公公也是一周给我打两次，你呢？

和江季都玩儿疯了吧，就是江季也知道时不时的给我这个岳母打个电话，就你这个亲闺女一个电话也没有。”

谢闵西：“……对不起妈，是我不孝！我不配争宠！”

她想到自己小日子过得美好的，都把妈妈给忘记了，是她的错，还是不提意见了吧，省的最后伤害到自己。

云舒看到丈夫的车，她说：“我先去找我老公了，你们自己开车回去吧。”

谢夫人提醒，“你有孕在身，慢点走。”

如果说谢闵西傻姑娘以为云小舒是为了挽留婆婆才怀孕的，林轻轻只能笑了。

她在家经常见到小姐妹，到底是为了什么，林轻轻心中多少有些猜测。

她对小姐妹说了句只有两人能明白的话：“祝你好运。”

云舒手掌滚滚肚皮，“‘金刚’护体，不死之身。”

她这段时间的作天作地，也就靠肚子里的“小金刚”护体了啊。

谢闵行把儿子留在车上，他下去朝着妻子的方向走过去。

面对面，还不等小妮子撒娇呢，他一把抱起她，朝车门口走去。

他的霸道直接让妹妹膜拜，“我大哥好帅哦，二话不说，直接抱走我大嫂。”

将她放在副驾驶处，小家伙在后座喊，“妈妈，你咋啦？”

云舒对儿子比了个手势，“嘘，晚上妈妈给你解释。”

“昂，晚上和妈妈睡呼呼觉觉。”

小家伙还是一个宝宝啊，他的爸爸妈妈就要有小宝宝了。

谢闵行到了主驾驶处，他深呼吸，再次深呼吸。

内心的纠结可不是他第一次知道当爸的激动。

相比较，小妮子是想笑的，嘴角都抿不住。

“老公，怀啦就怀啦，我生就是了呗。”

谢闵行五指在方向盘上跳动，不知该惩罚还会该激动。

他一切都计划好了，都被他妻子给搅和了。

“什么时候准备的？”

“银家哪儿有提前准备，都是谢总太厉害了，夜夜缠着银家，所以就又怀啦。”

谢闵行：“舌头捋直了再说，什么银家不银家的。”

云舒吐舌头，嫌弃，“老公，银家等于人家，哎呀，反正我怀都怀了，你就不期待再来个二号小财神？”

谢闵行右手上去捏着她的小脸儿，将她脸上的肉都囧在一起问：“小妮子，你预谋的很早了吧。”

云舒眨眨眼睛，她的小嘴儿也被丈夫捏着，说出的话并不清楚，“老公，一般早。”

“什么时候预谋的？”

“你吃错醋的那次，韩柏嘛。

我为了证明我爱你，所以想再给你生个孩子，网上都说了，证明一个女人爱你，就看她愿不愿意给你生孩子，我愿意！十分愿意！”

谢闵行反问：“难道不是为了报应我禁欲十个月？”

小妮子眼睛外飘，她心中就是这样想的，但不能承认。

谢闵行身子凑近，他还是太爱这个小妻子了，哪怕自己被她设计，他也是甘之若饴。

他吻了一下妻子的唇，问她，“所以好几次你都不是安全期？”

小妮子卖乖的笑了笑，说出一点也不乖的话，“老公，我还把避孕套上用针扎了好多窟窿……”谢闵行额头的青筋暴起，这个小妮子准备的真是全面啊。

他开车回到家，对家中的宠物毛毛说：“和长溯去玩儿。”

然后他公主抱着妻子回了卧室，“给我你的作案工具。”

她家根本就没有针线这种东西，并且，她也不是会做针线活的，她的东西是从哪儿来的？

云舒打开她的耳饰盒，里边都是她的珠宝耳环耳坠。

谢闵行从不会留意妻子的这些小东西，在他的眼中，这些都一个样。

当看到妻子的耳饰盒中有一根小银针后，他手扶额头，“小舒啊小舒，你太不乖了。

这根针是从哪儿来的？”

“轻轻家顺走的。”

林轻轻的针很多，夏季来临，她还给家中的孩子们一人做了一身透薄的连衣裙，十分舒服，她买了一盒的针，突然丢一根，她也不是很在意。

谢闵行板着妻子的头，让她进入自己的怀中，“乖，唯有你最让我纠结啊。”

云舒双手搂着丈夫的腰肢，“那不怪我，我只是想表明一下我爱你而已。”

“狡猾。”

他深深的吻上了娇妻，“把长溯放家里，我带着你去医院检查检查，看看你的身体状况，再看看孩子多大了。”

小妮子笑眯眯的点头，她朝丈夫的胸膛中钻了钻，像个小袋鼠黏在丈夫的怀中。

 