    一阵光芒闪过之后，所有人都进入了遗迹。

    刘子民和李玄封分开了，杰克逊身边却还带着李蕾蕾。

    至少户口上是这么写的，多大点事，李蕾蕾就李蕾蕾。

    “大姐，我能不能从这里活着出去就看你的了！”杰克逊对着小孩模样的李蕾蕾叩首，接着开启了之前刘子民丢给他的东西。

    这个信号器有效范围有足足十公里，只要接近就可以探测到位置。

    但是这么大的范围内，却没有任何反应。

    直径十公里哎，妈耶，这遗迹也太大了吧！

    “蕾蕾，我们走吧，去找找看看能不能找到你爹爹。”杰克逊叹了口气，别上了手枪，拉着小女孩的手，出发！

    而另一边——

    秦之法的人察觉到自己已经进入遗迹之后，松了一口气。

    而让他们惊喜的是，他们这边的人并没有分散！

    为什么？分散是有概率的，但是分散到了一个地方也是有概率的啊。

    再仔细瞧瞧，嘿，这边还有不少别的异能者？

    “喂，你们，接下来你们要听我们的管理，否则的话你知道后果的！”看清楚了形势，秦之法的人作威作福了起来。

    “嘿嘿嘿……”一个人笑了出来。

    “兴奋什么呃？赶紧过来！为我们服务是你们的光荣！不干的话信不信我抽死你！”这人说着拿着武器到了这个疯癫的人的身后，一把抓住他的肩膀。

    结果……这人的手臂瞬间被砍断。

    跟着整个人飞了出去，撞在了大块岩石上，死的不能再死！

    这个时候众人定睛一看，这人——

    李玄封。

    “好了，秦之法的，一个都别想走！”李玄封哈哈大笑着拿出了长枪，冲进了秦之法的队伍之中！

    谁能想到，最大的敌人这个时候就碰上了呢？而其他的异能者此刻只能紧张兮兮地躲在一边，生怕被波及！

    轰——！碰！劈里啪啦——！

    杰克逊十公里的范围都检测不到李玄封和刘子民的信号，这个李玄封全力屠杀了秦之法的人员，闹出的动静方圆百里都可以感受得到！

    如此，这个遗迹还是没有崩塌！这得有多么牢固？莫非是另一个世界上的星球？

    十分钟，就算秦之法八成的战斗人员都在李玄封身边，这些家伙也没有坚持一个小时以上。

    甚至可以说，如果不是因为要顾及其他人，李玄封都不屑于用武器！

    遗迹里死人，那死了也就是死了，没什么大不了的。

    各方势力勾心斗角，谁都想在这个遗迹里面插别人一刀，反正全杀了那就没有人知道是什么情况了。

    红伞公司和秦之法的矛盾是全世界都知道的，面对李玄封，这种直接交锋的场面一旦碰上了那就是必败的局面。

    要恨就恨这个世界灵气复苏太晚了，而人家已经在末日废土里挣扎了八十年吧。

    “那么，”李玄封收了武器，看了看周围的环境，“传国玉玺会在哪呢？”

    有山有水有树林，时不时还有鸟兽穿梭其中，这是遗迹？确定不是另一方世界？

    不过也对，现在被证实的有神存在，神都有阶级之分，这里的世界可以被什么人造出来也不奇怪。

    这么大片地方，到底要怎么找核心呢？

    "大海捞针啊。"李玄封叹气。

    “那个……”深厚的修行者问道，“您就是李玄封先生吧？这个遗迹里太过于危险，不知道先生可不可以带上我们一起走？”

    “是啊，先前几个遗迹都是凶狠万分，一些家伙仗着自己有特殊能力就作威作福，好东西都被他们拿走了。”

    “我们不要核心，我们……我们可以给先生您当仆从！您要拿东西的话，肯定需要人手吧？”

    李玄封摇了摇头，说道：“不啊，我有技能道具箱，还有量子空间箱。”

    这些修行者异能者绝望了，如果他们排不上用场的话，那岂不是就抱不上这条钛合金粗腿了？！

    看着李玄封就要出发找他的同伴，有个金发女人叫住了他。

    “李先生！如果您帮助我们，我出去之后一定会在媒体上为红伞公司给造势的！”

    李玄封听到这个消息，停顿了一下。

    这些人当中，还有想要挖掘猛料的媒体在？

    “吼吼……你还挺敬业？”李玄封来了兴趣，“可以啊，不过我怎么知道你们在世界上的影响力如何？”

    那女子咬咬牙，说道：“李先生，您知道的，世界对龙国的新闻报道……”

    其他国家对龙国的新闻报道，那叫一个歪曲事实不顾客观情况，这女的是那边的记者？

    既然这样的话，那倒是还有些用处。不过李玄封还有一个要求。

    “行，只要你答应我出去之后报道秦之法扰乱世界安全，严重危害各大国家的基本秩序，我就带你们出去，如何？”

    别人如果说，给什么好处就可以将某些人带走，这些人可能还会犹豫。

    毕竟，这个遗迹里面不缺少强大的战士，但是谁能知道这后面还有什么东西呢？

    谁知道你这个战士不会是下一秒就狗带的角色？

    但是李玄封完全不用担心这种事情啊！他可是极武之神！要论这个世界上谁最能打，以前可能会有人说泰森，但是现在绝对是李玄封。

    谁不知道一人一枪覆灭一个军团的战绩啊，也因为他，各大国之间的军事竞赛变成了培养超高级战士的竞争。

    这样的人说要带人走出遗迹，那绝对就可以带人走出遗迹，至少不会有比李玄封更牛叉的保镖了！

    不过呢，李玄封为了出去之后这些人不会赖账，拿出了纸和笔和他们签订了一份合同。以安全出遗迹为条件换的宣传秦之法的负面新闻。

    众人一阵无语，你一个极武之神，这地球上都没有可以和你干架的人了，为什么还要那么谨慎？需要遵守那随时可以被你打成碎片的法律吗？

    不过，好歹有了个保障了，也不用怕别的什么高手来进攻了，多好。

    但是吧……

    “走吧，”一个眼镜男背起了行囊，“距离中心区域还远着呢。”

