    轰！

    “轩辕靖，你们还准备在里面呆多久，马上给我滚出来！”

    就在轩辕靖四人准备冲去斩杀外面的人时，忽然间，一道怒吼声传过来，接着一道强大的气息传来，直接将房盖轰飞。

    轩辕靖四人，立即冲了出去。

    “雷虎，你想在这里动手是吗？”

    轩辕靖看到雷虎后，脸上瞬间露出冷笑。

    这里可是世俗界，周围都是普通人，就算是动手，轩辕靖也不怕。

    在他眼中，世俗界的普通人，就是一群蝼蚁。

    他之所以这么说，就是想给自己四人争取逃跑的时间。

    “轩辕靖，我劝你们乖乖地投降，否则的话，就凭你们四人，是无法离开这里！”

    雷虎看到房间地上的尸体后，怒气冲冲，杀意滔天。

    可他却不敢动手，毕竟这周围都是普通人。

    虽说九天阁的人已经在转移周围的普通人了，但是很多人都没有离开，反而是站在远处，满脸惊讶地看着眼前这一幕。

    有人拿着手机对着空中的轩辕靖等人一顿猛拍。

    更有甚者，直接跪在了地上，朝着轩辕靖等人磕头，嘴里不停地念叨着，“神仙保佑，我看见神仙了！”

    “哈哈哈，雷虎，就凭你吗？你的实力根本不够，你们是根本留不住我们的！”

    轩辕靖大笑，笑声很是猖狂，眼中更是闪过一抹戏虐之色。

    他指着周围的普通人，大声说道：“如果你不想看着他们死的话，就马上带人离开，否则后果如何，你应该知道！”

    “你……”

    雷虎愤怒地攥紧拳头，可却无计可施。

    一旦动手，如果不能在一招之内轰杀轩辕靖等人的话，这周围的普通人，全都会死。

    假如他们朝着人多的地方逃跑，后果会更加严重。

    轰轰轰……

    忽然，一阵轰鸣声响起。

    下一秒，道九言出现在了众人面前。

    道九言看着地上的普通人，不由地紧锁眉头。

    他没想到轩辕靖四人，竟然会选择隐藏在这里。

    周围的普通人，根本没有离开的意思，哪怕是有九天阁的人在驱赶，还是有很多人呆在原地，该干什么还在干什么。

    看到道九言，轩辕靖的神色不由一变，眼中闪过抹恐惧之色。

    道九言的实力如何，他是知道的，就连他的老祖轩辕僖都败在了道九言手里，就凭他们四人，怎么可能打得过道九言。

    不过，他从道九言眼中看到了一丝希望。

    而这个希望就是周围的普通人。

    他看着道九言，突然笑道：“道九言，没想到我们又见面了，你是来抓朕的还是来杀朕的？”

    “轩辕靖，你说呢？如果你不想死的话，我可以送你回秘境世界！”道九言淡淡地开口。

    “你就是道九言？”

    这时，轩辕林向前一步，冷冷地说道：“想送我们回秘境世界，你还没有那个资格！”

    “够不够资格，你说了不算！我给你们十秒钟时间，如果你们不同意的话，就别怪我不客气！”

    道九言冰冷地扫了轩辕林一眼，目光落在了轩辕靖的身上。

    周围的普通人还有不少，可如果让轩辕靖等人逃掉的话，那样死的人会更多。

    既然如此，还不如直接在这里动手，把轩辕靖四人留下。

    虽说周围的普通人会死一些，可总比以后死更多的人强。

    “道九言，你想动手是吗？尽管来吧！”

    轩辕林说话的同时，他直接朝着道九言冲了过去，“道九言，今天你必死！”

    轰！

    顿时一股无比强大的力量，从轩辕林身上释放出来。

    “死！”

    见轩辕林这家伙竟然肆无忌惮地动手，而且威压毫无保留地释放出来，使得周围的普通人直接口吐鲜血时，道九言顿时怒了。

    他猛然抬起头，一声怒喝传了出去。

    刹那间，轩辕林那只用能量所幻化的大手，瞬间崩碎，并且还有一股恐怖滔天的力量直接轰击在他的身上，使得他整个人直接被轰飞出去。

    “不好了，杀人了！”

    周围的普通人看到这一幕，疯狂叫喊，快速地向四周逃去。

    而刚才被轩辕林气息所伤的人，却没有那么幸运，全都昏了过去。

    这一幕，是道九言不想看到的。

    可他也没有办法，换句话来讲，现在的这一切后果，都是他们自己造成的。

    如果刚才听劝离开的话，他们又怎么会受伤。

    难道不知道好奇害死猫吗？

    更何况道九言他们在这里已经说了那么多话，他们还听不出来是什么意思吗？

    可怜之人必有可恨之处。

    对于周围的那些普通人，道九言并不感觉他们可怜。

    相反，这一切都是他们自找的。

    不作不会死，是他们的好奇心害了他们。

    但是不怎么说，罪魁祸首依旧是轩辕林。

    “已经给过你们机会，可是你们没有好好珍惜，你们可以去死了！”

    道九言右手张天，凌空一抓。

    刹那间，恐怖无比的剑气凭空生成。

    以道九言中心，周围百米之内，全都被剑气覆盖。

    无穷的剑气镇压下，原本盛气凌人，嚣张无比的轩辕靖四人，神色大变。

    一个个竟然再也无法在半空中站稳，纷纷从空中掉了下去。

    而地面上的房屋，瞬间被道九言的气息碾压，变成了废墟。

    至于刚才那些受伤而昏迷的人，根本没有任何事情。

    道九言主要针对的是轩辕靖四人，以他如今的实力，完成可以做到不去涉及其他人。

    这一幕，轩辕靖四人脸上满是惊恐之色。

    道九言仅仅只用了一招，就将他们镇压了。

    此时，他们脸上浮现出悔意，如果刚才听从道九言的话，也不会变成现在这样。

    都是轩辕林，如果不是他私自对道九言动手，也不会变成现在这样。

    轩辕靖和两名九天皇族的强者，心中不由地把轩辕林恨上了。

    “道九言，不要动手，我们跟你返回秘境世界，只要你不杀我们，我们愿意听你的！”

    轩辕靖立即大声叫喊。

    然而，他的声音落下后，只见道九言的脸上露出一抹冰冷的笑容。

    道九言冷冷地看着轩辕靖，“已经晚了，你们必须死！”

