    三号心中诅咒，身形一闪，很快身影从原地消失。

    那狼冲向帐篷，将被割破的帐篷撞得‘哗哗’作响，人消失时，它落地将帐篷抓破，身躯一扭，举起了前爪，呲牙咧嘴，眼中凶光闪烁。

    不知是不是白天的时候三号异能用得太多，这一次虽然急促之下消失，但两息功夫后她的身形出现在帐篷之外的约半米开外。

    她脸上还带着劫后余生的庆幸之色，一旁宋青小看得分明，半真半假的喊：

    “小心！”

    她身影出现在月光下的同时，那狼的爪子也在她头顶举起来了。

    三号的异能虽然是隐身，但她的身体可以隐藏，躲得过人的眼睛，却未必躲得过动物的鼻子。

    尤其是狼的嗅觉之灵敏，非同于一般的动物。

    三号在其他人看来似是神出鬼没的异能，在这只白色的巨大银狼面前形同鸡肋。

    那狼顺着气味儿追踪，她脸上的庆幸之色还未完全褪去，听到宋青小的提醒神色一变，想要躲避时，已经晚了。

    尖锐的利爪从她头顶拍下，她骇得脸色扭曲，身体本能往前一扑，躲过了致命的击杀，但那狼的爪子却仍从她背上挠过。

    ‘哧拉’一声带起一串血花，飘飘洒洒落地。

    三号那张扭曲的脸上露出吃疼之色，踉跄着往前蹿了两步，总算是险之又险的拣回一条性命了。

    “一号！”

    三号此时心中满腔愤怒无处发泄，前有宋青小，后有白色巨狼，她不敢将后背对准任何一个人。

    哪怕明知试炼之间的联盟不过嘴上说说，但她走投无路之下，依旧高声叫起了一号。

    她应该受伤了，从她紧张的身体及脸上的痛楚就能看得出。

    宋青小心中满意，嘴里却急喊道：

    “这个时候，正是我们同心协力，共渡难关的时候。”

    “……”三号心里骂娘，嘴上根本没有功夫与她鬼扯。

    身后的巨狼一击落空，前爪‘咚’的一声落地。

    它数次追击宋青小不成，已经有种狼王尊严受到挑衅的怒火，此时追击三号，再被她一逃脱，便更为恼怒。

    ‘呜’的威胁声中，它咧嘴仰头往三号咬来，三号急速往左侧一倒，就着这一滚之势，再次躲开了攻击。

    三号背上有伤，这一撞之下伤口触地，痛得她眼泪都本能往外涌。

    她虽躲开了狼的利齿，但同样也拉住了银狼的视线，为宋青小争取了一定的缓和之机。

    如果不是时机不容人，三号此时早就已经破口大骂了。

    这个时候她总算是尝到宋青小先前被追的恐惧了，虽说有些不大厚道，但危难关头，三号依旧想起了宋青小先前那一招祸水东引的方法了。

    一号虽然不仁，但三号此时不知如何想的，并没有将狼引去，而是狼狈的往七号所在的帐篷方向蹿。

    听到脚步声，早就已经醒来注意着事态的七号疾速从帐篷内冲出来，并灵巧躲过了三号的撞击与暗算。

    巨狼停在两米开外，警惕的与三个女人对视。

    这一下，四个试炼者，有三个都齐全了。

    宋青小嘴角边露出一丝笑容，这样才是对的。

    “大家小心，这狼非常凶悍。”

    她‘好意’提醒了一句，三号怒火中烧之下‘嘿嘿’怪笑两声，连话都说不出。

    谁都清楚这狼凶悍，否则也不至于将几个试炼者逼得狼狈逃窜。

    七号露出兽形，那狼银白的毛倒竖，不知是不是杀了人，身上沾了血的缘故，那双瞳孔在血光倒映下，呈现出一圈恐怖的暗红色泽。

    “一号，你还在等什么？”

    三号大喝了一声，此时众人都惊醒了，保镖们正在拿枪，她受了伤，难以维持镇定：

    “难道要等我们其中一个死在兽口？”

    一号当然是不会允许有人死在狼嘴下的，试炼者还有任务，每一个试炼者的性命，都是需要献祭的。

    二号已经献祭过狼了，余下的试炼者不能浪费在这里。

    其他人都已经出现，一号此时自然不会再躲。

    他魁梧的身形从帐篷里钻了出来，站在狼的身后，四个试炼者形成了与狼对峙的局面。

    这样一来，众人胜算顿时就多了。

    宋青小一直提着的心也落回原处，汗水蒙住了她的眼睛，让她眼珠刺痛，但她却并不敢轻举妄动，伸手去擦汗。

    那狼嘴里发出‘嚯嚯’的威胁声，野兽本能已经让它觉得有些不妙了。

    它爪子在地上扭动，将青草践踏成泥，威胁的目光从几人之身上扫过，突然以风驰电掣般的速度往一号冲扑了过去。

    谁都没想到它会扑往一号，毕竟一号最晚出来。

    就连一号自己都愣了一愣，但缓过神来之后，一号并不慌乱，他沉着的拉开马步，手里握着一把由周先生准备的军用匕首，嘴里喝了一声：

    “坚如磐石，固！”

    刹那时间，他周身闪出莹莹金光。

    这一招宋青小白天的时候在他面对白色食人蚁时就已经看过，但当时距离远，又是白天，远不如此时看得真切的。

    她意识海中的九字密令传来一阵阵渴望的悸动，使她在看向一号时，双眼中露出势在必得。

    但此时不是计较这些的时候，宋青小强行压下这种贪婪的感觉。

    一号摆好架势，等那狼来上钩。

    哪知那狡猾的东西扑出约半米左右，前冲的身躯突然一转，调头‘嗷’的一声，竟然往宋青小扑来了！

    这出奇不意的一招大出所有人意料之外，宋青小是它最开始追击的目标，它先前假意被其他人分心，此时突然调头攻击起她了！

    它冲来的时候暴发力十足，远比先前还要快得多。

    那身影化为一道白色的残影，转眼间出现在宋青小面前，侧头往她肩头咬来，同时伸爪往她身上扑，想要将她按住。

    左下两侧都是不能躲的，宋青小反手将它狼毛紧攥住，同时肩头一歪，它的牙齿‘咔’的一合，将她外套咬穿。

    ‘呜咽’的狼嚎声中，那狼用力一甩，试图将她甩翻在地，但她早就拽紧了狼毛稳住身形，这一甩没能将她甩掉，反将她外套撕出一条裂口。

    冰冷坚硬的牙齿紧贴着皮肤，那种感觉并不好受。

    狼吹出的呼吸在她脖子处，令她有种生命遭掐制的感觉。

    地府的阴差举着铁链，似是随时准备将她命带走。

    她抓着狼毛，狼头往右侧伸来咬她，她从狼身上翻跳往另一侧，同时手里抓着的匕首用力往狼的背上扎去。

    匕首的刃尖碰到了狼毛，她感觉已经要扎进肉里了，脚刚一沾地，那匕首划破变异生物的皮毛，‘卟’的一声扎进肉中。

    ‘噗’的声响里，宋青小感觉已经见了血，那狼显然没想到会受伤，这一怒非同小可。

    宋青小才刚一站稳，它用力一摆尾，那尾巴如鞭子，‘啪’的一下抽到宋青小后背之上，顿时将她凌空抽飞出去两三米远，‘砰’的一声落地。