
　　而在室内。

　　萧烈听了万剑门宗主的问话后，脸上露出了一抹讶然的神色。

　　这万剑门宗主，居然问他是不是神魔？

　　那当然不是啦。

　　但是萧烈却没有多说，只是淡然一笑，说道：“神魔？很厉害吗？”

　　万剑门宗主咽了口唾沫，说道：“当然很厉害了……他们代表的，乃是这一方世界最为强大的生物……”

　　“哦？”萧烈淡淡一笑，说道：“既然你这么崇拜神魔，有朝一日，我可以让你成为神魔。只要你，好好干。”

　　萧烈这般画大饼道。

　　闻言，万剑门宗主顿时呼吸一促，脸上满是极为震惊的表情。随即，脸上就露出了狂喜的神色，他连忙跪下，高声道：“小的将为大皇子殿下抛头颅，洒热血，不在话下！”

　　……

　　而此时。

　　一直默默侍立在一边，看起来十分正经的几个玩家们，此刻正用私聊窗口，疯狂地交谈起来。

　　“我考！我们的宗主，萧烈大人，真的太特娘的霸气了！简直是，霸气侧漏啊！”

　　“强！强就一个字，强！”

　　“我们的宗主，用一个字来形容，那就是强，用两个字来形容，那就是太强，用三个字来形容，那就是非常强！用四个字来形容，那就是恐怖如斯！”

　　“是啊……恐怖如斯！！”

　　“你看看我们宗主，拉拢打压，先给大棒然后给枣子……现在这些人，心全都被我们的宗主大人给收走了！”

　　“是啊！我们的烈哥，实在是牛哔！”

　　“哈哈，看到之前那太监李具那么牛哔，一幅瞧不起我们宗主大人的样子，现在直接无脑跪舔……我的妈，哈哈，真的笑死我了！”

　　“是啊是啊，还有那天农宗宗主，以及那几个长老……前倨后恭，这成语简直就好像是为他们量身定做的一般，真真笑死我了！”

　　“他们都是一群丑角……我们的烈哥，那是教父啊！克里昂大人！真真的有这种气场啊！”

　　“我感觉，我们烈哥的气场，比克里昂还要强多了……”

　　“是柯里昂……你们也不是那种彩笔网络小说写手，怎么经常写错别字起来了？”

　　“咳，网络小说写手写错别字，要是名气大一点的还好，有热心读者帮他纠正一下。那些死扑街仔，可怜呢，错别字都没人揪出来！”

　　……

　　玩家们热火朝天地交流了一番想法。

　　而此刻，萧烈看了看时间，对万剑门宗主说道：“时间也差不多了，你用青莲送我去下一个考核地点，军皇山吧。”

　　万剑门宗主闻言，不由得愕然：“小皇子殿下，请恕小的直言，但是这考核，实在也是没有什么参加的必要了。这军皇山，乃是大皇子的死忠，若是小皇子殿下前去的话，是肯定会吃亏的！而且，我甚至还担心，大皇子那条狗，会对您不利！”

　　万剑门宗主一幅忠犬模样。

　　“无妨。”萧烈淡然道，“速速准备吧。”

　　万剑门宗主不敢多说，带着萧烈来到房间门口，然后捏了一下法决，将一座青莲给召唤了出来。

　　只见这青莲，晶莹如玉，底座约莫有五丈长宽，看起来十分宽敞。

　　“小皇子殿下，请！”万剑门宗主随即跪下道。

　　很快，萧烈就带着弟子们，来到了青莲之上。

　　看到这大气又美丽的青莲，并且又坐到这青莲之上之后，玩家们口中的嘶嘶声，就没有一刻是断下来过。

　　“这……这坐骑，这也太美妙了！”白山满脸惊叹之色。

　　“是啊……不知道什么时候，能搞这样一个坐骑……不过，现在好像系统还没有开放坐骑系统吧？”大医凌然说道，“要是什么时候出了，我肯定买一个。”

　　叶天邪也点点头，显然他心里也是同样的想法。

　　“这也太好了……”蚯蚓哥听了大医凌然的话，很是羡慕，他也很想要，也很想等着系统开启兑换系统之后，可以买一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　那真的是太拉风了。

　　但是，蚯蚓哥知道，自己约莫是买不起的。

　　毕竟，自己家的条件摆在那里。

　　自己的父亲还有糖尿病，自己现在还在租房子，到处都是要钱的。

　　父亲的养老钱、治病钱，自己的房租钱，外卖钱，手办钱……各种花销，这就决定了，即便哪一天，真的可以用贡献点来兑换坐骑了，自己肯定是兑换不起像是这种青莲这么拉风的坐骑的。

　　顶多，兑换一点青马黄马黑马啊小乌龟啊等等这些一点都不拉风的坐骑。

　　但是，没办法。

　　这就是生活。

　　唉。

　　蚯蚓哥不由得注视远方，眼神之中，充满了沧桑。

　　而叶天邪，则将自己的目光，投向很远处的一座小破屋。

　　他的脸上，有一抹不甘心的神色。

　　因为，他觉得，那小破屋里面，有一个隐藏任务的线索。

　　但是现在就要走了，所以，那隐藏任务，肯定也是做不了的。

　　“可惜……说不定能找到什么隐藏职业的线索？”叶天邪在心中这般道。

　　很快，青莲起飞，众人向军皇山进发！

　　等青莲升到高空，稳当了之后，萧烈就开始盘膝而坐。

　　他查看了一下征伐领域。

　　之前，在妖兽森林，萧烈和玩家们配合，整整杀了一万多头炼气期妖兽，并且，还斩杀了一百头筑基期妖物。

　　这是一笔，海量的财富。

　　如果转化之后，可想而知，萧烈的修为，就会瞬间暴增。

　　之前，为了给一位长老提升修为，萧烈大概用了百分之一左右。

　　现在，剩下的能量，都是他的。

　　他对万剑门宗主吩咐了一声要警惕四周，随即便盘膝而坐，心中默念一声“转化”！

　　随即，体内那一万多的杀戮值，就不断化作澎湃的能量，涌入到萧烈丹田以及四肢百骸之中。

　　万剑门宗主一直注意着萧烈，为萧烈护法，此刻，他忽然感觉到一股强大无比的能量，在他萧烈身上出现！

　　而萧烈的修为，则以肉眼可见的速度，迅速提升！

　　“这……这样的修炼速度！”万剑门宗主当场惊骇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第134章 助你成魔，坐骑兑换。免费阅读。https://xs.23sk.com 