    　　

    　　车子缓缓驶向了孤儿院，林逸将车子停在了孤儿院的门前，看着孤儿院破落的门墙，林逸感慨万千，郁小可一个人支撑这一座孤儿院，倒是一件很不容易的事情。

    　　

    　　郁小可在车子上，也和楚梦瑶、陈雨舒讲了许多孤儿院的事情，讲述了孤儿院的孩子，是多么的可怜，可是言语上的形容终究没有亲眼看见所带来的震撼强烈。

    　　

    　　如果不是今天林逸要来这里，恐怕楚梦瑶和陈雨舒一辈子都不会知道，在松山市居然还有这么一个孤儿院！以前楚梦瑶和陈雨舒也没少捐款，但是都是捐给了偏远的山区，却从来也不曾想过，在繁华的松山市，也有这样一个贫困的地方！

    　　

    　　“很破是吧……”郁小可有些尴尬，这两位明显都是有钱人家的大小姐，来这种地方，怕是肯定不会习惯的。

    　　

    　　“这就是孤儿院么？这里有好多小孩子么？他们每天都生活在这里？”楚梦瑶看着这里破落的样子，忍不住问道。

    　　

    　　“恩，就是这里了！”郁小可点了点头：“小孩子们其实都很可怜的，从小就没有父母的关爱照顾，我和老院长也只能尽力的照顾他们了……不过资金有限，他们的生活也不太好……”

    　　

    　　郁小可等人刚刚到，小肯就从孤儿院的红砖房里快速的跑了出来：“小可姐姐，你终于回来了，小艳她昏过去了！”

    　　

    　　“什么！”郁小可听了小肯的话后一惊，之前走的时候小艳就在发烧，而且精神状态也不太好，郁小可就着急了，才出去找的二狗蛋借钱，没想到这么一会儿功夫，小艳就晕倒了。

    　　

    　　林逸和二狗蛋此刻也下了车，看到眼前的孤儿院，二狗蛋倒是也相信了郁小可的话，为之前自己对她的误解有些不好意思，他是个善良的人，如果早知道郁小可是拿钱给这些孤儿用，他根本就不会有再让郁小可还钱的心思了，他会把钱给郁小可的！

    　　

    　　林逸此刻也听到了小肯的话，对小肯道：“带我过去看看！”

    　　

    　　小肯认识林逸，此刻倒是没有犹豫，点了点头，就带着林逸进了孤儿们的宿舍，宿舍是那种工厂一样的长筒形的屋子，一个屋子里摆着几十张床铺，不过房屋虽然破旧，床体也是锈迹斑斑，但是被褥却是都叠的很整洁。

    　　

    　　在里面的一张床铺上，林逸看到了小艳。

    　　

    　　小女孩子大概只有十岁左右，这么小的年纪就去厨房做饭，倒是也难为了她！不过孤儿院的情况就是如此，根本也没有什么闲钱去请工人，每天的事情大都是小肯带着孩子们完成的！毕竟郁小可要赚钱，而老院长身体又不好。

    　　

    　　此刻女孩子面色有些紫青，额头有些热，全身肌肉也是有些痉挛，林逸伸手查看了一下女孩子的舌苔，又摸了摸脉，然后松了一口气道：“可以确诊为破伤风了，我先处理一下伤口，然后我写个方子，瑶瑶你和小舒帮着去药店抓下药？”

    　　

    　　“恩！”楚梦瑶没有犹豫的就点了点头，孤儿院的场景真的触动了她，之前她还不是很相信，但是此刻来到了这里，看到了病床上的小艳，才知道这里的孩子多艰辛和困苦，能帮上他们，楚梦瑶自然会义不容辞！

    　　

    　　甚至楚梦瑶都已经决定了，以后自己的零花钱，都要捐给这个孤儿院才行，尽可能的为这些孩子，出一份力！

    　　

    　　林逸快速而娴熟的帮着小艳处理了伤口，之后又涂上了关神医创伤药，剩下的也给郁小可留了下来：“好了，没有问题了，这半瓶创伤药放在这里吧，以后有伤口，尽快的涂上，如果早一些涂药的话，伤势也不会恶化了。”

    　　

    　　“一瓶药要一百九十九块，我哪里能买的起？”郁小可叹了口气：“孤儿院用的都是最便宜的红药水……”

    　　

    　　“红汞药液处理一般的小伤口没有问题，但是这种刀伤实在太严重了，你不能因为药贵而不用，这不出了问题？”林逸听了郁小可的话有些哭笑不得：“你平时偷那么多钱，连瓶创伤药都买不起？”

    　　

    　　“现在风声那么紧，我哪敢出去偷钱？要是能偷钱，我也不会出去借钱呀！孤儿院用钱的地方太多了，当然要算计着用？那创伤药那么贵，一百九十九，要是九十九还差不多，真是奸商！”郁小可有些不满的嘟囔道。

    　　

    　　“……”林逸顿时有些无语，自己怎么就成奸商了？自己可是比康神医金创药，便宜了一百块呢吧？

    　　

    　　不过对于宋凌珊前一阵子的打击偷盗犯罪的行动倒是略有耳闻，看样子郁小可的技术还是不到家。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒自然知道关神医创伤药的底细，听了郁小可的话后都是有些忍俊不禁，楚梦瑶道：“恩，真是奸商，不过林逸认识药厂的老板，让他送你们一些？”

    　　

    　　“真的？”郁小可听了楚梦瑶的话后顿时大喜，如果孤儿院能够得到一些创伤药，那简直再好不过了，小孩子们再也不用担心伤口会恶化了，这可是常用药啊！

    　　

    　　“恩，是真的。”林逸点了点头，倒是有些古怪的看了大小姐一眼，大小姐倒是好心肠，这倒是让林逸很高兴，如果楚梦瑶真是和某些炫富女一样，那林逸也真的懒得搭理她了。

    　　

    　　林逸说完，就提笔写了一个方子，交给了楚梦瑶和陈雨舒，道：“按照我方子上面写的抓药就可以了。”

    　　

    　　“对了，箭牌哥，你回头也帮小舒开一个方子吧！”陈雨舒接过了方子，忽然想到了什么，于是连忙问道。

    　　

    　　“你也没有病，给你开什么方子？”林逸听了陈雨舒的话，顿时有些哭笑不得，古怪的看了陈雨舒一眼道：“这药可不是乱吃的，吃多了也没有益处。”

    　　

    　　“我不是治病，我是想，有没有可以让人长高的方子啊？”陈雨舒眨了眨眼睛：“我想长高一点儿！”

    　　

    　　“长高？为什么？”林逸倒是一愣，没想到陈雨舒会提出这么一个要求来。<!---->

