　　“我也不知道这是什么，就是觉得这符号，一定是有某种用途。”梧桐喃喃说道。

　　妙心听到他们的对话，也上前来查看，盯着看了一会，深吸一口气，喃喃道：“这里不能进……”

　　什么？

　　大伙一下子全都愣住了，定睛看着妙心。

　　“这是用刻刀刻上去的符号，象征着这里是……死亡禁地。”

　　死亡禁地……叶少阳心中咯噔了一下，听名字这就不是什么好东西么。“什么意思这是？”

　　“就是说，有这个符号的地方，必然有十分凶残的邪物，或者有什么天险之类，总之进去就要死人，绝对不能进去，所以叫死亡禁地。”

　　大伙听了她的话，面面相觑。

　　梧桐皱起了眉头，说道：“那没道理啊，修墓的人既然在里面安排了邪物之类的，没有道理还在这留下信号提醒别人啊。”

　　妙心道：“这符号不是墓主留下的，是我祖先留下的，这是地师家族的专有符号，外人是看不懂的。”

　　叶少阳恍然，怪不得自己没认出来。再抬头看那符号，刻痕不深，显然是仓促之间刻上去的。

　　妙心往前走了两步，站在石门下面，抬头看着这个象征死亡禁地的符号，伸手摸了摸，道：“死亡禁地，是我们家族内部的一种说法，是最高戒备的绝对不能去的地方，我先祖必然是逃出来之后，冒险在这里留下了这个符号……”

　　说到这，他低头看了一眼那位被她摆放在边上的骨骸，道：“很可能就是他所为，他显然是要提醒我们家的后人，不要进去这个地方……”

　　叶少阳道：“也许只是提醒里面很危险呢？”

　　妙心摇头，“如果是这样，就不会用死亡禁地的符号，有这符号的地方，就代表无论如何也不能进入……这是我们家族的传统。”

　　卢晓清迟疑道：“可是你说你先祖的骨骸在里面。”

　　“是……即便如此，我这位先祖还在这上面留下了这符号，说明进去必死，意思就是让我们家族后来到这里的人，即使先祖的骨骸不收了，也不能进去……”

　　大伙听出了她话中的深意：即便祖先的骨骸不要，也不能进去，这得是……里面究竟有什么东西，让刻下这死亡禁地符号的人这么怕？

　　地师家族，在这里面几乎灭门，只跑了一个活口出去，那这个符号，自然就不是危言耸听。

　　大伙互相看了看，眼神中都有些迟疑和恐惧。对卢晓清和陈晓宇来说，他们这趟古墓之行纯粹是为了帮助妙心，为了和她套近乎而已，没有怎么下山过的他们，对什么都不是很怕，但在经历了两只蝾螈和成群的尸蠓袭击之后，他们也是意识到了古墓的恐怖，这会儿也真实地感受到了恐惧。

　　“雨兴还在里面，我们怎么也要进去找到他。”卢晓清突然开口说道，“虽然我跟他关系一般，但毕竟是跟我们一起来的，把他一个人留在下面，我们没法安心啊。”

　　陈晓宇迟疑着说道：“可是雨兴大概已经死了，我们没必要为了一个四人冒险吧。”

　　“也许没死了，就算死了，我也要见到尸体。”卢晓清说道。

　　叶少阳内心震动了一下，转头看了一眼卢晓清，这个家伙……没想到还挺仗义的。

　　叶少阳想起自从见面以来，卢晓清表现得虽然也很骄傲自大，不把自己看在眼里，但也仅此而已，并没有像陈晓宇和曹雨兴那样对自己有明显的敌意，行动的时候也比较听从指挥，而且这时候的一席话，也是暴露了他的内心，让叶少阳感到，他其实本质上并不坏。

　　相比之下，陈晓宇的人品，实在有点……叶少阳想到一个词：人渣。

　　“困住炼尸缸的阵法，一定是出了问题，才会造成上面百鬼夜行的现象，这是我家族的使命，我先祖几个都死在里面，就算是死亡禁地，我也要进去的，只是你们……你们如果这就回去，也没有关系。”

　　大伙互相看了看，也没人退缩，只有陈晓宇在犹豫，但是看到大家都要进去，他也不好说什么了，毕竟自己是法术公会的几大弟子之一，别人都进去，就自己一个人临阵退缩，将来不好做人，于是也没有反对。

　　在妙心的招呼下，大伙各自都把随身法器拿在手中，妙心还多做了两个长明灯，让叶少阳提在手中，给他们照亮。在潜意识里，他们都还觉得他是这几个人中实力最差的（之前叶少阳大战蝾螈的神勇表现，也只是让大伙觉得他身手敏捷，毕竟法力上是硬伤），因此让他掌灯，并且让他走在队伍的中间，一来方便照明，二来也是为了保护他。

　　叶少阳有些无语，不过也没什么可以反驳的，只好听话。

　　进入石门之后，前方是一条长长的墓道，那种发光的石头也没有了，只能靠手中的长明灯照亮。这玩意的光照还比不上一个最普通的手电筒，十米之外就什么都看不见了，大伙这才真正有了一种探墓的感觉。想到这里是什么死亡禁地，一种压迫的感觉在众人心头也是越来越强烈……

　　突然间，走在最前面的妙心猛然站住，说道：“你们有没有闻到什么味道，淡淡的香味。”

　　大伙怔住，仔细抽了抽鼻子，果然是有一丝若有若无的香味，香味也有各种不同，现在闻到的这种香味……有一点像是花香。

　　古墓里，怎么可能有花呢？

　　大伙心中都很古怪。

　　“走吧，先往前走再说。”梧桐提议道，大伙再次迈步，刚走了没一会，前面突然听到一阵若有若无的哭声。

　　大伙再次站住，仔细听，哭声是从前方不远处传来的，凄凄切切的。大伙一下子都愣住了，大眼瞪小眼。

　　“会不会是雨兴？”卢晓清压低声音问道。

　　妙心摇摇头：“不确定，走，过去看看，大家小心了！”

　　说完从自己腰间抽出了那支法杖一样的东西。

(本章完)

