    贺晚柠听到自己的父亲竟然连日月都不知道，心绪顿时更加翻滚。

    　她开口：“爸爸，现在是2017年11月……”

    　“2017？”贺耀宏的面孔，涌起一阵茫然：“竟然九年了……”

    　贺晚柠只觉得呼吸更加被堵得慌：“爸爸，他们关了你们九年？！到底是什么人？！”想到这里，浑身都燃起怒火。

    　贺耀宏道：“我也不知道，只是每隔大概一两年吧，都会有一个女人过来视察，每次说话声音都不一样，可能是用了变声器。”

    　“女人？”贺晚柠困惑道：“多大年纪，长什么样？”

    　贺耀宏道：“不知道，因为每次过来，我们都没有见过她的正面，只能听到高跟鞋的声音。”

    　“那从头到尾，都不知道是谁做的？”贺晚柠蹙眉道。

    　“不知道。”贺耀宏轻叹：“要不是前几年，我和你的妈妈被一起关着，最近才分开的，或许，我们早就因为孤独抑郁而死了。晚柠，你旁边的人是谁？是他救了我吗？”

    　“是的。”贺晚柠挽住霍景潇的手臂：“爸爸，他是我未婚夫霍景潇，我们打算下个月我生日时候结婚。就是他救你出来的，你身边的沈先生，是他的朋友。”

    　“姓霍？”贺耀宏仔细打量霍景潇：“你是霍战毅的儿子？”

    　霍景潇点头：“伯父，是的，我是霍家的霍景潇，听奶奶说，我和晚柠有婚约的。”

    　“景潇……你小时候，我见过你。”贺耀宏的眼底有欣慰的光：“晚柠就拜托给你了！她从小抱错，我们才将她换回来两个月，就察觉不对，本来以为能够逃走的，却还是……”

    　“伯父，您放心，我会照顾好晚柠的。”霍景潇道：“您好好养好身体，别的都不用担心，伯母我也一定会救出来！”

    　“谢谢你……”贺耀宏说着，也渐渐没了精神。

    　沈南枫见状，连忙扶住他躺好，然后拿起手机冲霍景潇道：“霍总，您放心，伯父的状态正在慢慢转好。医院这边说，两周后应该就能由医护人员陪同，搭乘飞机回国疗养了。”

    　“好的，这几天辛苦了。”霍景潇道：“人虽然救回来了，但依旧不能放松警惕。”

    　“好，霍总，您放心！”

    　虽然无法从父亲那里得到母亲的消息，可是，贺晚柠也相信，即使母亲还在他们手里，也因为还有利用价值而不会轻易动她。

    　她的心头稍微好受了些，这几天，几乎每天都会连通视频，看看父亲的情况。

    　而这天，霍景潇腹部的伤口终于拆线，他洗了澡出来，就看到贺晚柠盯着手机屏幕，一脸困惑的模样。

    　“小宝宝，在看什么？”霍景潇坐到贺晚柠身边。

    　她将手机递过去：“你看，简姗姗被黑惨了！我怎么感觉这些消息有些眼熟，好像是你之前给我还没用完的？”

    　“真聪明！”霍景潇说着，在贺晚柠的脸上亲了一口：“这些都是我放出去的！”

    　“啊？”贺晚柠眨了眨眼：“我以为你不打算继续对付那种垃圾了……”

    　“虽然对付垃圾很掉价，但是有时候也能有点别的作用！”霍景潇说着，神秘地冲贺晚柠道：“到了十点，你刷新一下你的微博留言。”

    　“为什么非得到十点？”贺晚柠困惑。

    　“主动热吻我十分钟，我就告诉你！”霍景潇挑眉，眼底都是期待。

    　贺晚柠看了看时间，此刻九点四十。

    　她凑过去，一点一点接近霍景潇的唇，就在他已然主动闭眼的时候，她偷笑：“吻人好累的，我什么都不做，多等十分钟，也能知道真相！”

    　霍景潇睁开眼睛，眸子锁住面前的小女人：“敢故意逗我？！”

    　她眨眼：“我只是凑过来和你说话而已，再说我也没有同意你的条件呀……”

    　“本来想着我今天刚刚拆线，再休息一天。但是，看你的表现，我发现，好多天没有奖惩，你是忘了我们家的家规了。”霍景潇眯了眯眼睛。

    　“家规？”贺晚柠本能感觉到危险，要逃。

    　霍景潇却大手一伸，扣住她的腰：“家规第一条：不主动亲老公、不主动冲老公笑，罚负距离接触一次。”

    　她身子一颤。

    　他继续道：“家规第二条，故意逗老公，罚负距离接触两次。”

    　贺晚柠扯出一抹讨好的笑：“规定不是都应该宣布之后才有效吗？宣布之前的就算了！”

    　“嗯，之前的就算了。”霍景潇眸子一深：“不过，还有奖励！老婆长得漂亮，老公奖励两次负距离接触，一早一晚。老婆聪明，奖励一次。老婆对老公笑，奖励一次……”

    　贺晚柠，眨了眨眼，不敢露出任何表情：“我能推翻吗？”

    　霍景潇摇头：“不行，因为家里的奖惩制度，老公说了算！老婆只能对次数提意见，但是老公有驳回权！”

    　贺晚柠：“……”

    　霍景潇手掌落在她的头顶，揉了揉她的头发：“长得这么漂亮可爱，所以，小宝宝，我决定按照家规，奖励你两次。今晚这次，现在就颁奖！”

    　说着，已然扑了过来——

    　贺晚柠被霍景潇捞了个满怀，根本没有任何逃避的余地，而且，她又担心她乱动会不会碰到他结痂的地方，所以，只能完全乖乖就范，一副高高兴兴领奖励的模样……

    　结束的时候，贺晚柠发现十点都过了。

    　她郁闷：“现在你不说，我都能知道了！”

    　说着，懒洋洋地躺在霍景潇的怀里翻微博。

    　只见她的最后一条微博下，全都是恭喜，还有溪川发来的评论：“老板娘V5！期待表现！”

    　贺晚柠一下子转头看向霍景潇：“你公布电影女主名字了？我？”

    　“聪明！”霍景潇刚刚说出这个词，贺晚柠就缩了缩身子：“我不聪明，我就是看到别人评论写的。”

    　霍景潇捏了捏她的脸蛋：“不想要奖励？”

    　说罢，他拿着她的手机，切换到了霍氏娱乐官微，道：“晚柠，你明年的新剧，剧本已经签下来了，你只需要本色出演就好！”

    　“剧本叫什么？”贺晚柠问。

    　“《以我深情，与你白首》。”霍景潇认真看着她：“里面讲的，也是一个美丽善良的女孩，独自带着一个生父不明的孩子的故事……”

    　她惊讶。

    　他吻了她一口：“我找人，专门为你写的。”

    　她一时有些感动，再看那个剧本的名字，顿时，心跳漏掉了一拍。

    　而此刻，因为霍氏娱乐官微的动静，整个网络几乎都炸开了。

    　评论转发开始不断飙升，贺晚柠被那些评论晃得眼花——

    　“霍氏娱乐是在正式和乔氏开战吗？”

    　“这算不算是贺晚柠和简姗姗正面交锋？”

    　“我相信我们家晚柠女神不但歌唱的好听，演戏肯定也不会差！为女神打call！”

    　“简姗姗那样的女人，怎么可以拿出来和我们凝菲相提并论？！”

    　“看来，乔氏春季的新片要创历史最低了！”

    　“我们来猜猜，明年的票房吧！”

    　而这些评论都出现就很快被顶下来，一条评论，却从众多评论里获得点赞最多，爬了上来。

    　是一句简单的话：“撞戏不可怕，谁丑谁尴尬！”

    　看到这里，贺晚柠不由笑出了声。

    　霍景潇眸子微动，拿起手机，给这条点了个赞。

    　“景潇，你还怕战火不够啊？”贺晚柠哭笑不得：“媒体肯定会拿这个点赞大做文章的！”

    　“怕什么？”霍景潇挑眉：“难道我们还怕那个女人？更何况，这句话说出了我的心声！简姗姗那样的丑八怪，怎么能和我的漂亮老婆比？！”

    　他说着，打量着贺晚柠，喉结再次滚了滚。

    　而此刻，简姗姗看到微博上的那些评论，整个脸色都黑了下来。

    　她的眸底都是恨意，贺晚柠凭什么让乔子航念念不忘，还让霍景潇一掷千金？！

    　谁不知道贺晚柠根本没有演过戏，不就是会唱几首歌吗，凭什么演女主？！而且，还偏偏将电影预上映时间和她主演的定在同一个月！

    　这分明就是打擂台，赤果果的挑衅！

    　正胸口起伏间，简姗姗的手机响了。

    　她一听是乔子航的来电专属铃声，顿时，眼睛泛起柔光。

    　滑了接听，听筒里传来男人的声音，凉薄地没有温度：“现在，来酒店。”

    　简姗姗捏着手机的力道紧了紧：“好。”

    　这些天，他每次叫她，都是在酒店。

    　任凭外界将他们传得如何如胶似漆，实际上，她除了那天挑选婚戒时候和他一起出现过，其他时候，他都是深夜打电话，让她去酒店。她甚至连他家，都没再能进去过一次！

    　简姗姗到了乔子航长期预留的房间，按了门铃。

    　他打开了门，房间里没有开灯，一片暗沉。

    　她刚进去，他就将她拉了进去，关上门，直接带着她到了床上。

    　她闻到他身上浓烈的酒味，不知道他是不是看了新闻才喝的酒，她心头微颤：“子航，你看到霍氏……”

    　“闭嘴！”他打断她，一把扯下她下半身的障碍……

