    在你弱小的时候，千般手段，万般心眼，有时候都抵不过别人的一句话。

    现在的沈毅就是如此。

    他太过弱小了。

    这一次江都粮价风波，可以说跟他全然没有任何关系，他能够做局，也完完全全是借力而为，因为他自己本身，几乎没有任何力量。

    可即便如此，也未必能够达成他的目的，也就是把马家抄家流放。

    如同陆夫子所说，富商巨贾背后往往都有人去喂养他们，沈毅并不清楚马家背后的人到底是谁，他也没有来得及去查清楚，假如这个人太过强大，这种舆论攻势也没有办法让官府对他们下手，那沈毅短时间内也就没有什么办法再去针对马家了。

    到时候，只能依靠陆夫子。

    陆夫子虽然“在野”，但是在朝廷里也有影响力，他可以轻而易举的把这件事捅到京城里去，捅到朝廷里去。

    其实江都城距离京城那么近，这件事再怎么捂，也不可能完全捂得住，朝廷的人一定会知道，关键是朝廷里的人会不会冒着得罪杨相的风险，把这件事在朝廷里说出来，如果没有人说，那这件事的影响力就会止于江都。

    而陆夫子只要给京城去一封信，或者给御史台去一封信，就可以轻而易举的将这件事捅到朝堂上。

    陆安世自然能明白沈毅是什么意思，他沉默了一会儿，开口问道：“江都粮价骤涨，老夫身为江都人，可以往京城递话，老夫有功名在身上，递了话之后即便朝堂上某些人记恨老夫，也拿老夫没有办法。”

    “但是你…”

    陆夫子深深地看了一眼沈毅，低眉道：“你身上是没有功名的，被人发现了是你在幕后做这个推手，不管是那些粮商，还是江都衙门的人，都可以轻而易举的拿捏你，将你揉圆搓扁。”

    沈毅垂手而立，微微低头道：“先生的意思是，让学生莫出头。”

    “天底下没有那么多快意恩仇的事情。”

    陆安世看向沈毅，沉声道：“你是读书人，不是江湖草莽，读书人要在科场上争雄，你先前被范东成等人诬陷的时候，不要说是进士功名，便是有个生员功名乃至于有一个童生的身份，他们便不敢那样污你。”

    “读书考学，是康庄大道。”

    陆夫子语重心长，开口道：“其余都是小道，即便你沈七能够借势而为，能够在暗中推波助澜，你没有功名，别人想要拿你，连一个理由都不需要。”

    陆夫子这番话，可以说是难得的金玉良言了。

    沈毅也很清楚，自家院长这番话，乃是正论，是一个长辈对晚辈的谆谆教诲，他恭敬低头，开口道：“先生教训的是，学生今后一定谨慎行事。”

    陆安世坐在自己的位置上，沉默了一会儿，闭目道：“君子以直报直，并不是坏事，你这个年纪恩怨分明，也是正常的事情，但是君子不立危墙，也是圣人教下来的道理。”

    “你是我的门人，这一次童谣的事情，你既然在我面前承认了这件事，那么这件事便是我的事情了。”

    陆夫子这句话的意思是，这件事情他会护住沈毅，就算有人把这件事情查到沈毅头上，陆安世也会把童谣的事情揽在自己身上。

    这倒不是说沈毅有多么讨喜，或者说运气有多么好，是因为陆安世身上有进士功名。

    有进士功名，便是士大夫的身份，即便创制童谣的那个人真是陆安世，那也是“针砭时弊”，是见义勇为。

    毕竟粮价暴涨是铁一样的事实。

    不仅官府拿他没办法，这件事如果传了出去，说不定还会让他这个江左大儒，再一次声名鹊起。

    但是不管怎么说，陆夫子这个长辈做的还是很讲究的，沈毅退后两步，对着陆夫子深深作揖：“学生多谢先生。”

    陆先生对着沈毅挥了挥手，开口道：“你且去罢，专心学问，来日金榜高中，不管你想做什么事情，都会顺利容易许多。”

    “是。”

    沈七郎拱手告辞：“学生告辞。”

    说完这句话，沈毅离开了陆安世的书房，等到他走出房门之后，又回头看了一眼这间书房，小声嘟囔了一句：“小老头挺讲义气的，不知道什么时候才能跟他混个师徒名分…”

    “沈师兄，你在说什么？”

    一个清脆动人的声音，从旁边传来。

    沈七郎被惊了一个激灵，连忙扭头，只看到陆姑娘手里提着一个食盒，现在自己身旁不远处，睁着大大的眼睛，用好奇的眼神看着沈毅。

    沈毅擦了擦额头的汗水，对着陆姑娘微微欠身。

    “见过小姐，我正在自言自语，没说什么……”

    刚才两个人距离不近，沈毅自己嘟囔的两句话，不可能被陆姑娘听见。

    陆姑娘打开自己的食盒，用手从食盒里取出一块糕点，递在沈毅面前，声音温柔：“师兄，这是我给父亲做的糕点，做的多了，父亲一个人恐怕吃不完，给你一个尝尝。”

    她这话说的落落大方，话里并没有任何小儿女情愫，只是单纯的见到沈毅，便拿出一块糕点给他吃而已。

    沈毅一个成年人，自然也不会害羞，双手接过之后，便低头道谢：“多谢小姐。”

    “师兄怎么变得客气了？”

    陆姑娘对着沈毅笑了笑：“先前咱们只见一次面的时候，师兄便一口一个师妹喊着，现在师兄经常到我父亲这里，反而生分了许多。”

    沈七郎也不怯场，拿着糕点对着陆小姐露齿一笑：“但愿有朝一日，能真的称呼小姐为师妹。”

    陆姑娘眨了眨眼睛，顿时明白了沈毅的意思，她轻笑了一声，开口道：“师兄是想拜我父亲为师啊？”

    沈七郎含笑点头：“自然想拜入先生门下，聆听先生教诲。”

    “这可难了。”

    陆姑娘轻声道：“父亲已经七八年没有收过正经的学生了。”

    沈七郎咬了一口手里的糕点，对着陆姑娘笑了笑：“我会好好努力的。”

    ………………

    不同于甘泉书院那边一片祥和，此时的江都城里，却是波涛汹涌，江都城里十来家粮行的东家，此时都被请到了江都县衙喝茶，江都县衙的冯知县坐在主位上，端起自己面前的茶杯，从椅子上站了起来。

    他站了起来，这些粮行的东家，自然也忙不迭的跟着站了起来。

    冯县尊看了看在场的众人一眼，淡淡的说道：“今日与诸位员外有公事要谈，便不饮酒了，本县以茶代酒，敬诸位一杯。”

    商人再富，也不可能与县尊摆谱，这些人纷纷端起茶杯饮下，然后齐齐开口：“县尊客气。”

    冯老爷放下茶杯，重新坐了下来，咳嗽了一声之后，开口道：“诸位，今日本县是奉了陈府尊之令，来与诸位商量粮价的。”

    他缓缓开口：“陈府尊说了，粮价必须要回落，哪位员外要是钻进了钱眼里出不来，陈府尊便要对他不客气了…”

    

