    等待数日。

    便有阴兵来到石屋中，邀请许道和喻阳炎前往寮院。

    一路上，许道又新认识了不少道徒。

    包括他在内，今年新晋的道徒总共八人。八人虽然此前的关系淡漠，但因为是同一年成就的道徒，颇具缘分，都互相认识了一遍。

    进入寮院后，不入偏房入大堂，经过一番报上姓名、讲明修为、领取好处……等等，再完成晋升仪式，一行人才施施然从大堂中走出。

    他们身穿漆黑白纹道袍，个个脸上欢喜，话声轻快。即便是其中性子孤傲的，也都眼角带着笑意，互相稽首。

    众人走出大堂后并未立刻就散去，而是站在堂前交谈起来，一时吸引寮院附近的人。

    时不时还会有其他的道人走上前，冲新晋道徒中的某人恭贺，并送上些许礼物。

    许道农家子、孤儿出身，天资也不甚出奇，自然就不认识几个的旧道徒。但令他意外的是，居然也有人前来恭贺于他。

    只见一个道童模样的小厮低着头，畏畏缩缩的走到众人跟前，行礼说：“敢问哪位是许道老爷？”

    众人看向许道，许道微微一怔，便走出应声：“贫道便是。”

    道童小厮听见，连忙作揖，从袖子中拿出一木盒，说：“恭喜许道老爷突破到炼气境界，文石老爷特意令小的送上贺礼，以示恭贺！”

    许道听见对方口中的“文石老爷”，更是疑惑。

    好在道童小厮及时解释说：“此是狐媚炼魂丸，以赤眼白狐的双目、狐心为药引，经文石老爷三十六日炼制而成……老爷令小的还带句话，他说谢过许道老爷赠狐作为药引。”

    听到这里，许道恍然明白过来，对方口中的文石老爷多半就是鬼市中见过的红袍道徒。

    此人当日曾欺辱于他，但被墨纹道徒解困。

    许道询问道童小厮几句，顿时确定了对方的身份，他一时讶然想到：“此人送我丹药作甚？”

    细细一琢磨，许道发觉应是马丕之死已经传到对方耳中。或许是在对方看来，许道刚突破到炼气境界，甫一出关就弄死了马丕，定是个睚眦必报的性子。

    此人今日遣人以贺礼的名义送上丹药，应是存着缓解过节的意思。

    旁有人听见小厮的话，笑着说：“咦！狐媚炼魂丸，这可是好东西！不仅有趣、还能辅助修行，哈哈哈、许兄享福了！还不快快收下。”

    许道听见，心里想着“多一敌不如多一友”，于是朝着道童小厮作了一揖，收下对方的木盒，“贫道谢过文石道友！”

    他补充到：“此前的区区小事，不值道友记挂。”

    道童小厮送完丹药之后，朝着众人行礼，便快步低头离去。

    许道心中计较着，听旁人谈起他手中的丹药，便大大方方打开，让众人赏玩一番……

    相谈约莫半时辰，众人也相互记下了名号、相貌，便先后离去。

    许道和喻阳炎结伴走着，对方出声说：“许兄，不如你我一起雇个堪舆的道徒，寻觅一块风水宝地搭建洞府？”

    炼气道徒在白骨观中已经有权独住一处，但非是由观中分配，而是由道徒自己在山中寻觅一无人之处搭建。

    不过许道还是婉言谢绝了喻阳炎的好意。

    一方面是因为对方口中的雇佣堪舆道徒需要花钱，起码二三十，许道手中无钱。

    另一方面也是因为许道不想让对方知晓自己的洞府之所在。

    成就炼气之后，道徒们少会亲自的走出家宅，都是直接阴神出窍，用阴神行走在外面。而家宅则是道徒肉身的安置之点，是重中之重，轻易不会告诉他人。

    得到许道的回答，喻阳炎倒也不在意，他冲许道行了一礼，便说：“那在下就先离去了。”

    许道目送此人离去，想了想就往鬼市走去。

    适才领取好处时，寮院给每位新晋道徒发放了五十“道功”。

    道功者，白骨观用来记录功劳的点数。胎息道童没资格接触，成就了炼气才有资格计算。

    道功可以在观中兑换功法、丹药、灵食、符咒，阵法、符钱等等，相比于鬼市中的东西，质地上更有保证。

    其中一道功可以兑换一符钱，但是一符钱兑换不了一道功，只能通过完成观中的大小任务获得。

    而许道拿到手里的五十道功，还没走出寮院大门就已经花了一半。

    其中二十道功兑换了一低级阵法，可用于遮蔽洞府，护住家宅，另外他还兑换了一小瓶辟谷丸，以及一套挖筑洞府的符咒。

    想到这里，许道顿时暗皱眉头，要知道他可是连一门法术都还没有兑换。

    功法典籍之类的，无论是在寮院中、还是在鬼市中，价格都往往是最贵的。即便是最低阶的炼气法术，其价格也是二三十符钱。

    许道安慰自己：“好在每月还有十道功进账。”

    摇摇头，许道大步往鬼市走去。他准备出售一下手中的几张符箓，换回一二符钱，好在鬼市中廉价购买一些杂物。

    寮院中的物品，质地虽良，但价格不低。

    ……………………

    接下来几日，许道晃悠在白骨观的地界中，他骑着匹纸马，一座山头一座山头的翻越，精心寻找着适合作为洞府的地方。

    洞府的择地颇有讲究，一是得山水皆有，位置隐蔽，二是得居高临下，便于采月采日，三则是最好是块灵气充盈之地，能令道徒除了吞吐日月精华之外，还能吞吐些灵气，加速修行。

    其中的第三点是最难的，可遇而不可求！

    白骨观本身就建在一处灵气充盈之地，俗称“灵脉”，但观中大大小小的灵气汇聚之地早已经被人占据，留给后来人的只是些微末和漏网之鱼。

    新晋道徒即便是雇佣一个会堪舆的道人，对方也难得找到一块灵地，顶多找到个风水甚好、容易汇聚日月光华的地方。

    而许道穷困，他连堪舆道徒都雇不起。几日转悠下来，更是连块风水宝地都没有见着。

    寻至一条溪流，许道坐在石块上濯足，心中想到：“不如还是去请个堪舆道人……”

    一处洞府少说会住上数年、十年，多说会住上数十年、甚至百年，而搬迁洞府又是一件极为麻烦的事情，许道一时犹豫起来。

    突地，溪流附近响起邦邦的声音。许道侧耳听了一下，放下心中的警惕。

    溪流为水行之地，经常会有杂役在溪边浣洗衣服，不足为奇。

    许道这几日搜山找地的，碰见过不少观中的杂役，有浣衣的、伐木的、掘土的……种种，稍微令他有点诧异的是，此处溪流已经较为远离观门，居然还有人在这里锤洗衣物。

    许道抬头，随意瞥去，一个浣衣杂役出现在溪边。

    他辨认着，忽地目光微怔，出声到：“尤冰道友？”

    浣衣杂役两袖卷起，双臂白皙，其发丝后系，是一女子。她蹲在石块上，手中抓着一根木棒，正埋头邦邦邦挥打着。

    听见人声，此人抬头看过来……

