    霍惜把目光投向对方，就说没有人是无缘无故做一件事的，总有因由。

    宫子羿见她小小的人儿，又是一脸戒备的样子，笑了起来：“我的目的就是看热闹啊，没热闹看，人生得多无聊。”

    这是，理由？目的这么单纯？

    怎么不信呢。

    “不用那么看我，我没有恶意。只是单纯看不惯，别人在我面前使阴招罢了。要使就使阳谋。对一群不能势均力敌的小人物，使一些阴沟里的手段，算什么本事？小爷我看不惯。”

    这？

    就是单纯的好心人？好打不平？

    马吉等人很少与富贵人家少爷接触，这带个仆从跟着，是个有钱人家小少爷吧？哪家的小少爷，在家富贵日子过惯了，出来看热闹了？闲得慌？

    顿时信了他的话，去了戒心，跟他小声攀谈起来。

    霍惜看着他们几个交谈，说着在水上打鱼的事，目光不离那叫宫子羿的。

    目的这么单纯？她心里还是存了疑。

    但她还来不及说话，房门再一次打开了，霍二淮等人回来了。

    “姐夫，怎样？”杨福着急地冲上前去。

    霍二淮一把扯下头罩，高兴地冲着霍惜等人点头：“问出来了。”

    “怎么说？”几个人焦急地凑上前去。

    “那个跟福儿交易的人已经走了，绸布也跟着装船北上了。”

    “啊？那咱的布要不回来了？”杨福急得眼眶发红。

    “这伙人该是惯犯，驾轻就熟，骗一单就脱身走人。”宫子羿没半点意外。

    “那怎么办？”

    “好在那两人说他们一伙还有人没走完，有一个人还在寻机会下手。我们问出了对方的下落，明天咱跟踪他。”

    “跟踪了也没用啊，咱的绸布都拿不回来了。”

    “笨。”宫子羿忽然开口。

    大家都看向他，宫子羿只觉得这一群人傻乎乎的，半点江湖经验也无，怪不得被坑骗。

    “既然他们是一个团伙，还有人没走，那人多半还是要寻散商再次下手的，身上一定有银子啊。你们只要跟踪他，骗过他的银子，东西拿不回来，钱还拿不回来？”

    “对啊，咱明天跟踪他，把他的钱拿回来。敢抢咱们的布，咱就抢他的钱！”钱小虾很是兴奋。

    “可是要怎么拿？”

    “别看我，你们自己想。灯我给你们点了，你们自己拿着照去。”宫子羿瘫在椅子上，又没好处，他干嘛要劳心劳力，把饭喂到这伙人嘴里？

    霍惜看了他一眼，没有说话。

    李能却扔给霍惜一个荷包，“从那两人身上搜出来的，有个三四十两碎银。”

    霍惜接了个满怀，对他拱手：“多谢。若有机会，日后定报援手之恩。”

    李能冲自家少爷挑了挑眉，怪不得少爷要看这伙渔户的热闹，这渔户小子可以啊，有点东西。跟少主不相上下，少主也是六七岁就出来担事了。

    宫子羿接到他的眼神，神情不动。

    他早看出来，这一伙人都听眼前这个小不点的。与其说帮这伙渔户，不如说是看这小子的热闹。

    霍惜把怀中的荷包递给郁江，“郁叔，你收着，明天给大伙们分一分，不让他们白帮忙一场。”

    “不用不用，大伙不是冲着这个帮忙的。”

    霍二淮把荷包摁在他手里，“我知道大伙不是冲着这个，这份情我家记下了。这些钱就当我家请大伙喝的茶水钱，你帮着收下，拿回去分一分。”

    郁江和马吉推辞不过，也只好收了下来。

    “爹，你们把那两人怎么样了？”

    “没怎样，先捆了问话，后又把他们迷晕了，仍扔回床上。”

    说着看了李能一眼，这主仆二人也不知是什么人，连迷烟都有。下次出门，不知道他们要不要也备着些。

    “会不会醒了，去告密啊？”

    李能摇头：“不会，不睡个七八个时辰，醒不过来。”

    霍惜点头，见霍二淮等人面露疲惫，便说道：“爹，你跟大伙凑合一夜吧，明天一早咱再商量。”

    “行。那……”怎么睡？惜儿还是个女娃。霍二淮看向霍惜。

    哪知道霍惜已推着宫子羿往另一间房间走。

    “惜儿，干嘛去？”

    “爹，我跟他们商量些事。”

    “我也一起。”杨福抬腿跟了上来。

    “不用，你留下休息。明天还有事要做。”霍惜拉着宫子羿出了门，还把房门带上。

    另一间房里，宫子羿老神在在坐下：“找我商量何事？”

    霍惜定定地看着他：“你不是一般人吧？”

    宫子羿挑眉：“不不，我就是一般人。很一般的人。”

    信你才怪。

    霍惜示弱：“你也看到了，我们是比你还一般的一般人，最下层的渔户。我们运过来的绸布，都是采购的瑕疵绸布，翻新的。现在我们手里已经没有什么好东西，可以诱惑对方的了。”

    瑕疵绸布？怪不得，一个很一般的渔户，竟卖得起绸布了？他就说这里面有热闹看。

    “你想如何？”宫子羿斜着眼看她。

    “对方敢坑了我的东西，我就敢黑吃黑，让他吐出来！我出主意，你出好东西，咱们一起。事成后，得钱对半分。”

    “凭什么对半分？”

    “我是诱因啊。不是这个诱因，你能遇上这样的好事？”

    “好事？好事在哪？”

    “你同意了自然就是好事。”

    “我要不同意呢？”

    “你是没胆？黑吃黑不敢？”霍惜斜眼看他。

    “我不敢？我会不敢？我不敢谁敢！”宫子羿坐直了身子。有小爷不敢做的事？

    见少主落套，李能急得想上前拽他。又忍不住想听听那小子有什么主意。这孩子是个精怪吧？生在渔家，可惜了。

    “你真是那个渔户的孩子？”宫子羿忍不住打量她。

    “我不是难道你是？”

    “你才是！”

    “我当然是啊。”霍惜朝对方闪着一双无辜的眼睛。

    宫子羿一噎。差点把他绕晕了。这小不点，牙尖嘴利。

    见他鼓了腮帮，霍惜也不予多说。

    出身越高，阶级越高的孩子，自小见多识广，若再举家倾全族之力培养，自然不是一般人能比。寻常百姓见着他们，觉得他们少而聪慧，就很正常。

    大家大族藏书都能装几个屋子，而老百姓家里连张纸连只笔都无。

    眼前这人不过十一二岁的年纪，身后精明能干的管事就对他言听计从了。

    霍惜敛了敛神。

    道出自己的计划：“我没有好东西了，但我猜你有。最好这样的东西要非常亮眼的，价钱还得非常昂贵的，咱两个小孩去，他才会去了戒心，然后……”

