    汩汩而流的鲜血，将村子里的泥巴地面，泡的片片泥泞。

    刺鼻的血腥味，和横七竖八的尸体，叫在场的所有人都是心有余悸。

    随着白莲教众被尽数射杀，四周的箭矢为之不由为之一停。

    然后，就在张家庄众人庆祝白莲教的妖人都被诛杀，自家终于得救了的时候，夜风却是自远处送来了一声幽幽的叹息：“同类相食，也是留他们不得，尽数杀了吧！”

    正激动莫名的张家庄众人不由一惊，这时候，他们才想起来，庄子里的各家各户，厨房里可是都有着不少见不得人的东西！

    “大人，我等也是逼不得已……”

    有人跪地求饶，各种辩解，但奈何却都是无用，因为贾璟压根就不想听他们狡辩。

    “食人成性者，必杀之！”

    黑夜中，箭声再起。

    无边的杀戮之下，张家庄的村民们当即便往四处一哄而散。

    知道这个时候，他们才是明白过来，为什么暗中之人，在一开始的时候，就将几个暗中想要离开的村民杀掉。

    原来人家压根就没放过整个张家庄的意思！

    这群食人成性的村民们，在自家面对死亡的时候，亦是吓得心胆俱裂。

    贾璟手上的长弓亦是不断开合，锋利的箭矢带着无边大力，从长弓上呼啸而出。

    而只要被贾璟点到名的，脖颈上的大好头颅，无一例外的都会在下一瞬间被轰然射爆，里面红的白的四散飞溅出去，淋的周遭的村民们满头满脸。

    愈添恐惧！

    震天的哀嚎惨呼之声，响彻云霄。

    夜风轻吹，月光渐黯。

    盏茶时间之后，整个张家庄，已经是一片死寂。

    “哒哒、哒哒……”

    夜色中，贾璟端坐马上，缓步而来，英俊的面孔上，犹自有着未曾散去的杀意。

    “食人成性，与野兽妖魔何异？”

    “该杀！”

    想着刚刚随意抽看的几户人家，厨房里那一根根惨白的人骨，饶是以贾璟这般见惯了鲜血和杀戮的人，后背上亦是有些发寒。

    挥手将一众弓骑兵们汇集起来，贾璟道：“今日先就在村里过夜，明日一早，遣人传凤翔府守备！”

    众人轰然应诺。

    贾璟看着自家面板上多出来的数千灵魂点，伸手往前边前方一挥，无形大力将面前的一众尸首瞬间吞没许多。

    而后，十五名一身黑色皮甲，背弩挎剑的暗影刺客出现在贾璟面前。

    看着面前身量矮小的一众刺客兵种，贾璟命道：“你们去到打探清楚，凤翔府城和城外的灾民营地里，还有多少的白莲教妖人！”

    “是！”

    冰冷的应答之声后，十五个暗影刺客便即动身，飞速往凤翔府城赶去。

    ………………

    次日一早。

    贾璟起身不久，便见到栓柱骑着一匹枣红骏马，风尘仆仆的赶了过来。

    “侯爷，塞北的加急密信！”

    栓柱急忙下马，取出一封盖着印戳的蜡丸，将其呈了上来。

    这便是加封的密信了。

    贾璟伸手接过密信，眉头不禁有些皱起，“加急密信？难不成塞北草原上，又出了什么事情不成？”

    先是看了一下外边的印戳痕迹，见其无误后，贾璟这才碾碎裹在密信外边的蜡衣，将里头那张薄如蝉翼的丝织信件取了出来。

    展开信件，上边一个个小若蚊蝇的黑色小字便即呈现在贾璟面前。

    片刻之后，贾璟的脸上不禁露出一抹笑意。

    “好！塞加果然没有叫我失望！”

    贾璟赞叹道：“仅仅花费月余功夫，就将察哈尔部控制住，塞加和罗贝尔二人，俱是功不可没！”

    旁边的栓柱闻言，顿时也明白了是怎么一回事。

    赶忙道贺道：“恭喜侯爷！基业又增三分！”

    “你今儿倒是机灵！”贾璟笑着点点头，又问，“大军如今已到何处？”

    来福道：“目前，大军距此地尚有百里左右，预计今儿酉时，便能抵达翔凤府城之外。”

    闻言，贾璟沉吟道：“这么说来，今天白天就必须要将城里城外的白莲教妖人所在，尽数摸清查明，待晚上大军一到，便即动手将其全部扫除！”

    心中议定接下来的打算之后，贾璟便即起身，问道：“凤翔府守备可曾过来？”

    旁边的弓骑兵回道：“人刚到不久，正在院子外候着呢！”

    “传他进来！”

    少顷，亲兵带着一身形健硕的高大男子进来。

    进的门来，男子见到坐在上首的贾璟之后，便即躬身一礼，“末将凤翔府守备-简子瑞，拜见都督！”

    简子瑞之所以口称都督，是因为贾璟今次领兵，乃是为了赈灾，所以不曾得授将军的职衔。

    贾璟伸手虚扶，道：“简将军不必多礼！”

    而后，又问道：“昨日接到凤翔府的急件，说府城内外，皆发现了白莲教妖人的大规模活动迹象，不知简将军可曾着人细查？”

    简子瑞闻言，当即上前，回道：“启禀都督，因着近来旱灾缘故，末将手底下的兵卒大部分都派出城外维系灾民秩序去了，剩余的人手实在不多，所以便只是查清了白莲教的据点所在，但无力实施抓捕！”

    说罢，又从怀里掏出一本折子，恭敬的呈给贾璟。

    这简子瑞明显是早有准备。

    贾璟见状，满意的笑道：“这般环境下，你能够查清白莲教的诸多据点，便已经是难能可贵了！此番若是剿灭凤翔府的白莲邪教，本都督当记你首功！”

    简子瑞当即躬身谢道：“末将谢过都督！”

    随后，贾璟便是翻看着手上的折子，将一个个地址从心中传达给派往凤翔府的暗影刺客，命其详查。

    “对了，”贾璟又吩咐简子瑞，道：“昨夜本都督追击白莲教妖人至此，却发现这村子里的百姓，尽是啃人食肉的畜生之流，便将其一道诛除，稍后还要简将军带人，将此处收尾处理妥善才是！”

    简子瑞本来还想询问村里一片死寂的原因，听到贾璟的话语之后，不由大吃一惊。

    很快，在简子瑞随机去往几户人家的厨房中查看之后，不由亦是背后发寒。

    “这帮食人饮血的畜生，当真该杀！”

    回到贾璟面前，简子瑞面上怒气难消，告罪道：“凤翔府居然生出如此骇人听闻的恶魔，末将身为凤翔守备，管理不力，还望都督恕罪！”

