    秦子越始料未及会被父亲逮个现行，以至于当场蒙圈，别说回答了，他连反应都不知道怎么反应。

    秦主任瞧着已经被污染的那堆答题卡，神色凝重的将孩子给拉扯到一旁，呵斥道：“你知道你在做什么吗？你在破坏试题。”

    “我、我只是——”

    “你为什么要这么做？你作弊了？”秦主任一把抓住他的手腕，目眦欲裂道：“你就算作弊了，你毁了这些答题卡有什么用，现在都是电脑审题，全部都有留档，你以为自己能瞒得过谁？”

    “不是这样。”秦子越哑口无言。

    秦主任当然也是护犊子，如果被人知晓他刚刚的行为，不说开除那么严重，留大过是肯定的。

    他连忙抓着孩子就往外走，“我不管你是出于什么原因要做这种事，你马上给我回去，晚上回去我们再慢慢谈，这段时间，你可以好好想借口。”

    哐当一声，秦主任把房门关上，更是生怕再被什么不速之客溜进去，锁门了。

    秦子越被父亲那犀利的眼神吓得连路都不会走了，扶着墙，摇摇晃晃的往外移动。

    他今天不脱层皮，怕是父亲这场火怎么都压不下去了。

    苏娇本是在等着他传来胜利的捷报，却在见到失魂落魄出现在视线里的秦子越之后，急忙迎上前。

    秦子越被吓得口干舌燥，他连灌了自己好几杯冷水才缓过来，摇头道：“我被我爸抓到了，我这次死定了。”

    苏娇的注意力只在他有没有完成任务上，而并不想关心他有没有被什么人发现，她焦急道：“那试卷呢？”

    秦子越点头，“应该都不能看了。”

    苏娇垂眸，隐隐带笑，又不能表现的太明显，她只能轻喃一声，“总归还是成功了一小半。”

    “我爸已经警觉了，你确定那个大佬还能成功？”秦子越担忧道。

    “他已经进去了，现在就看他改了多少了。”苏娇胜券在握的捧着奶茶，这下子是怎么都掩饰不了脸上的喜悦之色。

    秦子越好像还没有缓回来，靠着沙发上一想到父母那混合双打，他就觉得浑身搁哪哪都疼。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏娇迫不及待的按下接听，开口道：“事成了吗？”

    对方大概沉默了几秒。

    苏娇察觉到不对劲，谨慎道：“怎么了？出什么岔子了？”

    “我被发现了，然后现在换成我被人锁定了。”对方发出一声苦笑，大概是怎么都没有想到这么简单的任务，竟是卧虎藏龙，现在倒好，他偷鸡不成蚀把米。

    苏娇有些不明白他的言外之意，道：“你这话是什么意思？你之前不是跟我保证万无一失吗？所以你是成功了还是没有成功？”

    “我现在都自身难保了，只是来告诉你一声，这笔买卖就这么结束了，定金稍后我会退给你。别联系了。”

    “嘟嘟嘟……”电话中断。

    苏娇瞪直了眼睛，看着已经宣布结束的电话，脑子里有一瞬间是一团浆糊。

    秦子越凑上前，小声道：“怎么了？失败了？”

    苏娇怒不可遏的把手机扔在了桌上，“没有用的家伙。”

    秦子越顾忌着周围的客人，连忙安抚着，“你别急，可能只是你想多了，苏瑾大半学期都不在学校里，就算让她考，她也考不出什么花样。”

    苏娇紧了紧拳头，我就是见不得她嘚瑟。

    微风吹来，乌云蔽日。

    在普通的一间网吧里，男子正准备下机走人。

    只是，他刚转过身，不知何时，背后竟然一声不吭的站着一人。

    男子被突然冒出来的身影吓了一跳，但看清楚只是一个小丫头片子之后，沉着脸色道：“麻烦请让一让。”

    “刚刚是你在入侵三中的网络，对吗？”苏瑾戴着鸭舌帽，就这么低着头，并没有人能够看清楚她的五官。

    男子神色一凛，“是你阻截了我？”

    他有些意外，这么一个看着弱不禁风似乎还是个未成年的小姑娘，她也是这个圈子里的人？

    苏瑾瞧着地上被灯光拉长的影子，转过身，轻喃道：“这里人多，不适合谈话。”

    男子倒不惧怕这么一个乳臭未干的小丫头，但惊讶于她的能力，自己好歹也算是黑技术大佬，在京城里排的上号的人物，能够不费吹灰之力就把他阻截甚至定位，这个人绝对不容小觑。

    空荡荡的巷子里，四下无人。

    苏瑾靠着墙，听着身后由远及近的脚步声，道：“苏娇那个蠢货果真也想不出什么惊天动地的好点子，只知道做这种见不得光的小动作。”

    “你是谁？”男子问，他有意的想要查看一番这个丫头的真面目，奈何她的帽子把五官遮挡的严严实实。

    苏瑾嘴角轻扬，“你是黑五，对吧。”

    男子眉头一蹙，她竟然知道自己的身份和编号？

    “你们是X1联盟，挺喜欢做一些小生意，无论是什么人什么勾当都喜插上一脚。”

    “你究竟是什么人？”男子总觉得这空旷的巷子里有一阵阴风，明明他身强体壮，面对这么一个手无缚鸡之力的女娃娃，却有一种处于下风的即视感。

    苏瑾站直身子，语气还是那般不温不火，她道：“我本不想跑过来的，但我觉得如果不做一点以儆效尤的事，总有人会不顾后果的去做什么阿猫阿狗的生意，这样我会很忙的。”

    男子见着她一步一步靠近，竟是有些惶恐的往后退，他道：“你究竟是谁？”

    “哐当”一声，男子还没有反应过来，整个人恍若都被什么巨大的力量一击而中，随后，他顿时失去平衡的往后一扬。

    整个人都倒在了地上，胸腔处有什么血气不停的往上涌，他开始止不住的咳嗽起来，竟是咳出了点点鲜血。

    苏瑾蹲在他面前，笑容满面的看着就这么失去争斗力的男人，把一张卡片放在了他的额头上，“回去告诉你们老大，以后遇到苏娇绕着走，谁若是敢再接她的生意，就是和我作对！”

    男子疼的眼前一片黑白交替，还没有看清楚对方是谁，一张卡片就落在了自己眼前。

    上面只有四个字母和一个大拇指手势。

    King！

