    曹达华说的是大实话，这一点就连对行军布阵一窍不通的何敏都能听的出来。

    想一想茫茫然的大海之上，人家一伙人凑在一起交易。你们要怎么样才能神不知鬼不觉的凑上去呢？

    开着船过去，人家又不瞎？大不了把东西往海里面一丢，只要不被当场抓住，他们甚至还能跟着骂一句到底是哪个王八蛋这么没有公德心，乱丢垃圾。

    少数几个人偷偷摸过去？除非对面都是白痴弱智三脚猫, 或者这摸过去的是什么魔鬼终结者，不然何敏可不会觉得仅靠这少数的几个人就能控制得住整个局势。

    大概率是被人吊起来打，考虑到这是在大海上，喂鲨鱼都不是没可能。

    周星星有什么本事何敏不知道，但达叔...他这种万年咸鱼的气质实在是没法让人对他有太高的评价。

    因此，她是一点也不看好两个人去做什么冒然的行动, 对于曹达华这种消极保守的说法，她也是十二万分的赞同。

    功劳什么的倒是其次, 保住小命才更重要一点好吧。小命要是丢了, 功劳再多有什么用。你的墓志铭写的再漂亮你看不到又有什么用？

    不过她虽然是这么想的没错，却没有出声表达出自己意见的意思。因为曹玮这个当侄子的都没说话，她现在发表意见多少有些名不正言不顺的感觉。

    曹玮当然不吭声，因为他觉得这种小问题根本不需要他插嘴。

    别人不知道这两人的含金量他还能不知道吗？这可是出了名的黄金搭档，没问题都能给你搞出点问题，不管天大的问题他们都能用阴差阳错的手段给你们解决掉的那种。

    更不要说他们现在还是PLUS版，不说一身精湛内功，更有着化骨绵掌这种阴损毒辣武功护身的曹达华。单说周星星，有了内力在身的他一个打一二十个似乎也不是多大的问题。

    这样的人去对付一群古惑仔，不说是杀鸡用牛刀吧，多少也有点屈才了的意思。

    唯一值得忌惮的也就是对方可能有枪，但枪这种东西...有时候也不是万能的。

    曹玮作为玩枪的高手，自然敢说这话。而曹达华吗，天性中的谨慎和小心使然，他此刻却是给出了一个相对保守的建议。

    “要我说，阿星啊，你也别做这种升官发财的白日梦了。我们赶快跟老总联系，让他请水警那边的弟兄帮忙。能吃上一口是一口, 总比煮熟的鸭子从嘴边飞掉的强吧。”

    “不行...”

    周星星一阵挠头，他当然知道这种能吃一口是一口，吃到肚子里才算是赚的道理。可问题是，他顶头上司的那把枪啊。

    这种大规模行动，想要从一堆赃物里面神不知鬼不觉的把他们老总的那把枪摸到手可不那么容易的事情。这要是被人发现了，他们老总倒霉，他也要跟着完蛋。

    周星星好不容易才迎来了人生的转机，学到了绝世武功，正准备大展拳脚走上人生巅峰的，他当然不能容许自己落到一个出师未捷身先死的下场。所以他立马就把脑袋摇成了一个拨浪鼓一般。

    “达叔，你又不是不知道我这边是什么情况。我跟剪刀脚说这个，你信不信剪刀脚能直接掐死我！”

    “这倒是...老大不当人起来还真是挺没人性的。”

    曹达华抓了抓自己的下巴，感觉周星星的这份顾虑也不是完全没有道理。而这么一想，他干脆就是两手一拍。

    “这也不行，那也不行。那我就只能说爱莫能助了。我几百上千万的身家摆在这里，你总不能让我陪你去玩命吧。怎么想都划不来的好吧。”

    眼看着曹达华这个时候居然敲退堂鼓，周星星立马头大如斗, 言语上也是不怎么客气的做起了唇舌相激。

    “不是吧, 达叔。你可是堂堂香江皇家警察, 你连这么一点觉悟都没有的吗？”

    而曹达华一听这话顿时就是把袖子一捋的, 鼻子不是鼻子，眼睛也不是眼睛了起来。

    “觉悟？你跟我说觉悟？我卧底了二十几年，卧薪尝胆，吃过无数苦，挨过无数白眼！你跟我说觉悟！全香江的警察要是都跟我这么有觉悟，这天下早就太平了好吧，哪还有这么多的古惑仔在这横行霸道，胡作非为？”

    以曹达华这么多年的老资历，他倒是的确有资格说这个大话。而如果不了解他的为人的话，一般人也的确会被他的这番话给直接唬住。

    比方说眼下的何敏，就多少有一点肃然起敬的感觉。

    她感觉自己以往当真是有些小瞧了曹达华，只感觉他是一根老咸鱼，成天除了摸鱼和偷看学校里的漂亮小姑娘之外什么正事都不知道做，但现在看来，人家做的都是大事，只不过是在你看不到的地方而已。

    当然，这也就是唬唬何敏这种单纯的人。像是曹玮和周星星，这个时候都是在用一种异样的眼神看着他。

    你可真敢说啊，达叔。

    要是全香江的警察都变成你这样，你确定香江的治安不会彻底完蛋？

    两人都是觑着眼，一脸的鄙夷。但曹达华是何等的厚脸皮，只对这种目光完全免疫，然后手一摆的，就蛮不客气的冲着周星星说道。

    “少拿这种大义来压我，我为香江治安做贡献的时候，你还在家里吃奶嘴呢！总之，你要是没有更好的办法，我才不陪你去送死呢！为了立功把小命搭上，你当我是看不清好歹的傻子吗？”

    “达叔，不要啊。我不想去看大街啊！”

    硬的不行就来软的，周星星为了立功也算是豁出去了，一把就抱住了曹达华的大腿。

    “你本事那么大，区区两个小蟊贼对你来说算什么吗？只要我们两个能偷偷摸到他们交易的船上去，那些小蟊贼还不是任由我们搓扁搓圆？到时候天大的功劳落到我们身上，不说警司那么离谱了，总督察总有戏了吧！”

    “你想一想啊达叔，你混了这几十年也才是个小警长，这种一步登天的机会就摆在你面前，你怎么能眼睁睁的看着他从眼皮子底下飞掉？”

    “你少来啊，小心驶得万年船，你看我像是这种浪逼催的吗？”

    怂字在心的曹达华是一点不打算给周星星面子，这种事情也不是能随便给人面子的事情。

    他是一抬脚就打算把周星星给一脚踹开，却不想手里的大哥大这个时候却是突然响了起来。而正要去接，周星星却是一副死缠烂打、不依不饶的死德性。

    这让曹达华一个心头火气之下，抓着周星星的后颈脖抬手就是一个霸王举鼎。

    换做是普通人，单手做这种动作十有八九会闹出笑话。但曹达华眼下毕竟是正儿八经的武林高手，不说单手拎起一个人是多么的轻松写意，就算是把他抡在头上兜上几圈都不是什么问题。

    周星星眼下就享受到了这个待遇。一通摩天轮转转转之下，他直接就是连北都找不着的被曹达华直接往沙发的方向丢了过去。

    也幸亏是他最近修炼的有点成果，这才没有被这么一通给直接拆散了架。但摇摇晃晃之下，他还是忍不住抱住垃圾桶就是“呕”的一声。

    “自讨苦吃！”

    迎着何敏有些不敢置信以及莫名钦佩的眼神，曹达华一派高人风范，不屑的一撇嘴。然后直接就接通了手里的电话。

    而这电话一接，他却是立马就挑起了眉头。

    “老鬼？你不是去芭提雅了吗？怎么这个时候给我打电话干什么？”

    “什么，你有大飞那边的线报？”

    本来吐得昏天暗地，结果一听这话，周星星立时就振作起了精神。

    “什么情况啊，达叔。不是说大飞那个家伙准备在海上交易吗？”

    “行，我知道了！多谢你这条消息了，差点就被那个王八蛋给耍了。”

    曹达华这边也是刚挂断电话，一听周星星突然这么问，他立马就是表露出了一副古怪的神色。

    “小春子，这一回你走运了好吧。”

    “不是，达叔。你能不能不要叫我小春子！还有，什么叫我走运了？难道你回心转意打算跟我去来一波富贵险中求。”

    周星星一脸的诧异，刚刚的那个电话他根本都没有怎么听到的内情就被曹达华给直接挂断，所以他自然会好奇，到底是什么使得曹达华发出了这样的感慨。

    “你想得美呦，那种情况鬼才会愿意和你去玩命呢？不过眼下吗，情况有变，这倒不是不可以赌上一把。”

    “嗯？情况有变，这是个什么说法？”

    他们之前的情报是曹达华在道上的线人收到的风声。不说百分之百准确，基本也是八九不离十。可信度很高。

    可在曹达华的嘴里，这种情报却成了假情报，这就让周星星有些莫名其妙了起来。

    总不能说那个大飞做生意之前还故意往外放一波烟雾弹吧。这要是真的，那这个大飞可就真够深谋远虑的了。

    “老鬼刚刚给我的消息，说是他安插在大飞身边的线人传给他的消息。大飞这个王八蛋根本没打算在海上交易，他们的交易地点临时有变，海上那艘船那不过是他们的一个幌子，专门放出来的一个烟雾弹。就是为了骗警察上当的。”

    “而他们的真正交易地点是...”

