    高手交战，一招就能判断胜负，李沙是一个很谨慎的人。

    　　所以！

    　　第一时间，李沙想到了逃走。

    　　只要回到天龙宗，柳无邪就不敢明目张胆的杀他。

    　　但是很快！

    　　他知道自己错了，严重的判断失误，柳无邪突破到了脱胎境。

    　　修炼古灵息法，将柳无邪的气息，完美的隐匿起来，就算是混元境，都很难发现他隐藏了修为。

    　　另外一名化元境高手，同样是脸色骤变，在他的眼里，脱胎境不可能爆发出如此强悍的战斗力。

    　　更是意想不到，柳无邪将天龙九式修炼到如此精妙的程度。

    　　柳无邪将天龙九式修炼成功的事情，除了野狗知道，只有外面那十二名长老了，贺英武除外。

    　　神龙盘旋，像是一尊巨大的磨盘，从天而降。

    　　令人窒息的力量，横扫诸天，碾压苍穹。

    　　“快跑啊！”

    　　至于那名巅峰脱胎境，更是吓得亡魂大冒，身体不由自主的朝远处退走，一刻都不敢停留。

    　　李沙刚要退走，一股骇然的力量，凌空压下。

    　　“降龙伏虎！”

    　　无数拳影，出现在苍穹之巅，密集的有些可怕。

    　　正常降龙伏虎，能演绎出来数百龙拳。

    　　柳无邪倒好，足足演绎出来上千道拳影，铺天盖地，形成了滚滚浪潮，如同银河匹练，从天而降。

    　　拳影像是雨点一样，疯狂的砸下，每一拳不亚于化元一击。

    　　“柳无邪，我错了，您大人有大量，求求你放过我吧。”

    　　李沙扑通一声跪在地面上，祈求柳无邪饶他一命，浩瀚的龙威，形成卷天之势，别说逃走，他们连站起来的余地都没有。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪的声音，犹如诸神宣判。

    　　滚滚浪潮碾压下来，李沙的身体，承受了数百龙拳。

    　　野狗可是老牌的化元境了，都承受不住天龙九式，何况他们才突破几天时间而已。

    　　斩杀李沙之后，吸取他体内的化元法则，全部融入吞天神鼎，为接下来的突破做准备。

    　　剩下一人，更是吓得浑身发抖，忘记了反抗。

    　　随着龙拳砸下，最后两人，也彻底化为灰烬。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，在山脉外面响起。

    　　柳无邪斩杀化元境的事情，其他弟子并不知道。

    　　但是十二名长老，却能通过记忆石，看的一清二楚。

    　　“强，太强大了，今年考核第一名，非他莫属了。”

    　　天武院的长老兴奋不已，去年第一名落入战龙院手中，前年第一名落入达摩院手里。

    　　已经好多年，天武院没有拿到第一名了。

    　　“哼，还有两个环节，他能不能活到最后还是未知数，牧恒可是突破到化元二重境了。”

    　　黄衫发出一声冷哼，牧恒要是知道柳无邪获得大量的玉牌，肯定不会放过柳无邪。

    　　“能如此轻松斩杀化元一重，你以为二重能威胁到他吗？”

    　　刚才说话的天武院长老嗤之以鼻的说道，柳无邪几乎是碾压的方式击败李沙等人。

    　　杀了他们三个后，收取他们的储物戒指。　　从李沙的储物戒指里面搜到三枚玉牌，其他两人加在一起是五枚玉牌。

    　　除了玉牌之外，还有一些灵丹跟星石，价值不高。

    　　“我们加速寻找，尽快找到所有的五品灵丹。”

    　　柳无邪要想办法将贺英武提升到脱胎境，这样为自己办事，更加方便。

    　　穿梭于荒原之中，柳无邪从这里找到两枚玉牌。

    　　收取最后一枚玉牌的时候，被远处几名弟子看到。

    　　“快去通知牧恒，柳无邪收取了好几枚令牌。”

    　　远处几道人影，都是战龙院的弟子，他们自然不希望第一名落入天武院的手中。

    　　主要目的，为了巴结牧恒。

    　　越来越多的人知道柳无邪获得大量的玉牌，也不知道是谁散播的消息，很多人自动组织队伍，走上掠夺的模式。

    　　寻找下去速度太慢了，掠夺无疑是最快也是最便捷的方式。

    　　第六天的时候，柳无邪再次找到五十块令牌，又找到两枚五品灵丹。

    　　借助五品灵丹，贺英武成功突破到脱胎境。

    　　两人的实力，短短几天，发生了翻天覆地的变化。

    　　得知柳无邪获得大量的玉牌，牧恒无比的恼怒，第一时间召集大量的战龙院弟子。

    　　“牧恒师兄，我们决不能让那个柳无邪获得第一名。”

    　　短短大半天时间，超过五十名战龙院弟子凑在一起，听从牧恒的召唤。

    　　牧恒可是化元二重，随时都能突破到三重境，加上他的身份地位，这些人心甘情愿为他卖命。

    　　巴结上了牧恒，以后在战龙院，才能更好的生存下去。

    　　等野外历练结束之后，牧恒可能就是内门弟子了，目前是巴结最好的时候，等他晋升内门弟子，想要见他一面都很难。

    　　另外一个区域，同样聚集一群人，都是达摩院的弟子。

    　　“黄衫长老留下口讯了，谁能杀死柳无邪，奖励十万星石，外加两枚五品灵丹。”

    　　人群中，站着一名化元二重高手，当日考核的时候，获得第四名的好成绩。

    　　天赋并不在牧恒之下，如果不是柳无邪，他就能进入第三名。

    　　“秦明师兄，柳无邪跟我们无冤无仇，为何要杀了他。”

    　　很多达摩院弟子不解，当日在演武场的事情，众人心里很清楚，是燕北挑衅在先。

    　　并不是人人都想杀死柳无邪，他们加入天龙宗，只想寻找一个安逸的舒适区，潜心修炼。

    　　“此事你们不必知道，反正有高层不想他成长下去，你们照做便是，杀了柳无邪，好处少不了你们。”

    　　秦明没有明说，这个高层到底指的是谁。

    　　大多数弟子，跟柳无邪无仇无怨，所有的迹象表明，想要杀死柳无邪的不是黄衫，也不是牧恒，更不是秦明，而另有其人。

    　　既然是长老的安排，这些弟子也不敢违背。

    　　要是违背了长老意愿，将来在达摩院，也没法混下去了。

    　　达成一致后，迅速离开，寻找柳无邪的下落。

    　　这一切，柳无邪完全不知情，更不知道天龙宗有高层要取他性命。

    　　收取令牌的速度还在加速，柳无邪手里已经拿到三百多枚了，就算是牧恒，目前也不过获得三十枚而已。

    　　足足多了他十倍之多。

    　　还剩下最后三天，竞争尤为激烈。

    　　“无邪，我觉得有些不对劲，路上遇到很多弟子，似乎有意的避开我们。”

    　　贺英武发现一件很奇怪的事情，不论是遇到战龙院还是达摩院的弟子，纷纷避开他们。

    　　“很快就能知晓了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，没有理会，继续收取玉牌，寻找最后几枚五品灵丹。

    　　隐约间，柳无邪已经能感知到，有高层要对付他。

    　　燕北就是很好的例子，故意当着那么多的人面挑衅自己，显然是有意为之。

    　　到底是谁在背后推波助澜，柳无邪暂时还不知道。

    　　往年野外历练，规则允许争夺，却不允许厮杀。

    　　一切迹象表明，有人想要置于他死地。

    　　他初到天龙宗，并未得罪过什么人，如果说唯一得罪，那只有李琛长老了。

    　　当时拒绝加入战龙院，主要是他不喜欢李琛的那双眼睛。

    　　况且，那种情况下答应，一旦战龙院不是自己理想的修炼之地，岂不是让自己没有回旋的余地了。

    　　第八天的时候，战争终于爆发了，一些小规模的队伍，相互攻击，天武院成了众人攻击的目标。

    　　天武院不像是战龙院跟达摩院，没有领袖级别人物出现，很难聚集人心。

    　　战龙院有牧恒跟沈月，一声令下，无数人追随，形成一个庞大的队伍。

    　　达摩院有秦明，同样是召集一大群人。

    　　考核排名第六的倒是在天武院，此人与世无争，并不想卷进这趟浑水。

    　　至于李沙，已经死在柳无邪手里。

    　　“秦明师兄，我们发现柳无邪的踪迹了。”

    　　第九天的时候，一名达摩院弟子迅速跑向秦明，已经发现柳无邪的下落。

    　　“该我们出手了！”

    　　秦明舔了舔猩红的嘴唇，带领五十多名高手，迅速下山，直奔柳无邪所在区域。

    　　足足五名化元境，秦明更是化元二重，如此强大的阵容，就算是牧恒，都不敢与其正面抗衡。

    　　柳无邪收取石缝中的一枚玉牌，已经找到第七枚五品灵丹了。

    　　身上的玉牌，高达五百枚。

    　　站在山外的那些长老，无法形容此刻的心情。

    　　“我记得，咱们天龙宗最好的记录，只找到三百枚吧，还是通过掠夺其他人得来，像这种靠着自己本事找到的，还是第一次。”

    　　天武院四名长老聚集在一起，相互聊着天，这次天武院，可是出尽了风头。

    　　到时候资源肯定倾向于天武院。

    　　“活下来再说吧！”

    　　丁一脸上流露出一丝凝重，虽然他看好柳无邪，但是里面发生的事情，让他意识到事情有些严重了。

    　　如果不加以阻止，死亡人数，可能会不断攀升。

    　　“这么多人奔着柳无邪去了。”

    　　天武院一名长老迅速站起来，同样意识到了不妙，这些人显然是冲着柳无邪去的。

    　　“达摩院的人到底在搞什么鬼，为何要三番五次的针对柳无邪。”

    　　几名天武院长老非常的生气，如果仅仅抢夺玉牌也就罢了，显然情况不是他们想的那么简单。

    　　丁一目光看了一眼黄衫，发现他一副云淡风轻，嘴角流露出一丝淡淡的冷笑，此事他一定知情。

