    第384章384无功而返

    林楠她们都计划好了，周红卫能有什么办法，最后只能唉声叹气的走了。

    ……

    转眼，半个月过去了，也终于迎来林千帆和周倩订婚了。

    与此同时，徐沫沫他们四个知青也接管厂子半个月了。

    这半个月期间，因为有林楠之前在时，制作出来的存货，倒是暂时没有出什么大乱子，可把徐沫沫他们得意的，每次看到林楠便阴阳怪气的。

    林楠也不在乎，现在就让她们先乐呵乐呵，到时候有她们哭的。

    参加完林千帆和周倩的订婚宴，林楠和程黎就启程去京市了。

    不过去京市前，林楠找了林千帆，把自己真正的身世，告诉了林千帆。

    这时她无比庆幸当时没有和林老爷子和孔淡月相认，不然现在的得有多尴尬。

    林千帆也没想到，林楠的身世竟然这么狗血。

    不过所幸，他们还是兄妹。

    “我之前说过的话，不会变，你是我妹妹，我只认你。”

    “谢谢，大哥。”林楠红着眼道。

    林千帆拍拍她的肩膀。

    过了一会儿，林楠又道:“大哥，这件事你知道就行了，我跟姚素梅签过保密协议。”

    林千帆说:“你不说我也打算这么做的，虽然十分不想承认，但那女人的的确确是我的亲妈，要是她的丑闻被揭开，我也会跟着丢脸。”

    再者爷爷奶奶那儿，虽然这些年看上去满不在乎，但其实他们很想念唯一的儿子的，还有林楠刚刚才得到他们的承认，要是突然知道这件事，打击不会小就是了。

    林楠跟林千帆说完这事儿，就和程黎踏上了去京市的火车。

    而就在林楠离开不久后，厂子就出事了。

    徐沫沫生气的看着面前的一群工人:“什么叫做不出来，是机器问题还是什么原因？”

    自从接管厂子后，徐沫沫仗着有管理经验，捞了个厂长当着。

    这段时间本来都好好的，就在她要大展拳脚，让她爸给她拉单的时候，工人竟然告诉她，做不出粉条来。

    工人说:“不是机器问题。”

    徐沫沫:“那是什么问题？”

    工人说:“以前林厂在的时候，配料比例都是她亲自放的，我们不知道比例，就做不出来。”

    徐沫沫皱眉:“还有这事儿？”

    这个林楠，怪不得那么爽快就让出厂长之位，原来在这儿等着她。

    没办法，徐沫沫四人又只好带着礼品去程家，不过却被告知，林楠去京市去了。

    “京市？”张萱惊讶的问:“林楠去京市干什么？”

    招待他们的是程母，听到张萱的话便道:“我家老四去那边的建筑单位上班，这新婚燕尔的，小楠可不得跟着去么！”

    “这样啊！”张萱松了一口气，听说林楠去了京市，她还以为是她们抢了林楠的厂长之位，林楠怀恨在心去京市告他们去了呢！

    原来是想多了。

    林楠不在，徐沫沫只能试探程母知不知道粉条比例配方。

    程母说:“这我哪儿知道啊！我大字不识几个的。”

    徐沫沫又问:“那……能联系上林楠吗？”

    程母说:“暂时联系不上，得等他们稳定了，联系我们，才能联系上的。”

    就这样，四人无功而返。

    (本章完)

