    第165章 她就是个外人   

    姜瓷一直在院子里放烟花，死都不回客厅。

    

    “她怎么还不进来？”

    陆禹东脱了外面的外套，换上了家居服。

    

    “太太喜欢玩，就让她玩会儿吧。”

    方阿姨说道。

    

    陆禹东打量她蹲在院子里的身影：恐怕她不是喜欢玩，是怕进来他挖苦她。

    

    所以，没做亏心事，干嘛怕鬼敲门？

    

    吃年夜饭的时候，姜瓷和陆禹东也没坐在一起。

    

    陆禹东坐在长条餐桌的一头，姜瓷坐在另外一头，是男女主人的意思，可也距离最远。

    

    “第一年。

    干杯。”

    陆禹东目光绕过姜瓷，环视了一下在座的人。

    

    姜瓷不晓得他的“第一年”是什么意思，但她还是喝了一大杯红酒，脸上渐渐绯红。

    

    “小瓷你过来。”

    吃完饭，妈妈把姜瓷叫到了她的房间。

    

    妈妈的房间在一楼，吃了饭，陈阿姨便回家过年了，只有陆家的几个阿姨还在。

    

    爷爷也回房间休息了。

    

    “怎么？”

    姜瓷关上门以后。

    

    妈妈从自己的行李箱里，拿出一身大红色的中衣。

    

    “小瓷，本命年了，妈给你买了一身红衣服，穿穿试试，好不好看。”

    妈妈笑眯眯地对姜瓷说道。

    

    “一晃眼我都二十四了。”

    姜瓷一边换衣服，一边嘀咕。

    

    “对啊，禹东今年三十二了吧？”

    妈妈说道，“我记得当年他二十五。”

    

    姜瓷愣了一下，“嗯，差……差不多吧。”

    

    “你不知道他多大？”

    妈妈说道。

    

    姜瓷冷静了一下，“现代人，谁还记年龄啊，我还常常忘记自己多大呢，怎么还记得他？”

    

    “你这孩子。

    禹东年纪这么大了，你不考虑……”   

    姜瓷知道妈要说什么，便说，“妈，我要考注会的，我们都商量好了，等考完注会再说。”

    

    “妈还是觉得……”   

    “妈你觉得我穿这身衣服怎么样？”

    姜瓷赶紧转移了屠瑛的话题。

    

    “好看，小瓷穿什么都好看。”

    

    姜瓷对着穿衣镜看衣服，红色家居服，也适合外穿，只是姜瓷觉得，穿一身红衣服出去，会很奇怪。

    

    出了妈妈的卧室，姜瓷没看到陆禹东在客厅，可能上楼去了。

    

    姜瓷便蹲在那里逗猫，电视开着，外面鞭炮很响，烟花腾空，客厅里只有姜瓷一个人，她并不觉得害怕。

    

    “来了？

    我给你开门。”

    陆禹东打着电话从楼梯上下来了。

    

    他拿了家里铁门的遥控器开门。

    

    “谁来了？”

    姜瓷抬头问他。

    

    陆禹东还没回答，就传来一个兴高采烈的声音，“禹东，新年快乐哦。

    也祝爷爷新年快乐。”

    

    尹雪沫的声音，让姜瓷的心情莫名地不好。

    

    尹雪沫仿佛刚刚看到在那边蹲着的姜瓷，然后她坐在了沙发上，陆禹东的身边。

    

    陆禹东随手拿起手里的遥控器换台。

    

    “哦，对了禹东，我的新剧开播了，新年黄金档，你调一下江洲生活频道。”

    尹雪沫笑着对陆禹东说道。

    

    陆禹东余光瞥见姜瓷一直拿着逗猫棒逗猫，好像对他发生的一切都不关心。

    

    “是么？”

    陆禹东开始翻找生活频道。

    

    他的身体无意识地朝尹雪沫那边歪了歪。

    

    “就是这个。”

    尹雪沫指了一下屏幕，“在江洲人民医院拍的那个，还碰到姜瓷了。”

    

    陆禹东没说话。

    

    提起这个，他就想起姜瓷和初硕在医院里手拉手。

    

    “禹东，我有件事想跟你说一下。”

    尹雪沫凑在陆禹东的耳边说道。

    

    “什么？”

    

    尹雪沫朝着姜瓷努了努嘴，意思是：姜瓷在，不好说。

    

    “姜瓷，你先上楼去。”

    陆禹东对着姜瓷说道。

    

    听到叫她，姜瓷狐疑地抬起头来，看到姜陆禹东和尹雪沫盯着她的眼神。

    

    仿佛她就是个外人。

    

    “嗯。”

    说完，姜瓷便转身上楼了，看都没往楼下看一眼。

    

    人家男女朋友聊天，她在这里碍事了。

    

    她也太没有眼力见了，在楼下当电灯泡。

    

    她本来就是个外人么。

    

    姜瓷转过拐角，就看不见了，陆禹东才把视线从她的身上离开。

    

    “禹东，有件事，我骗了你……”尹雪沫说道。

    

    尹雪沫毕竟是当演员的，眼泪说来就来。

    

    “怎么？”

    陆禹东问她。

    

    

    

