    而在域外，一艘飞梭穿梭在炎古星域的太空之中，而飞梭里面，坐着一个人，而此人，正是从地球潜逃出来的夏繁。

    此时，在她的飞梭的屏幕上，一位极具威严而又有让人一眼看去就会沦陷的容颜的女子投影其上，夏繁看着那女子道：“参见女皇殿下，请恕我无法行礼。”

    “无妨，你潜入人族如此多年了，这一次联系距离上一次已经过去了三年，这三年，你收获了什么？”

    “属下已经从人族钥匙要就所中获取了制造魔方的数据，就是那制造钥匙锁需要的唯一装置！”

    此言一出，很明显能够看出对面的人神色一愣，然后露出狂喜之色，开口道：“你知道说谎的代价！”

    “女皇大人，我是被项宁带回地球的，而我伪装的人，便是三万年前的海诺帝国的人，而人族能够发展如此迅猛，跟海诺帝国有关，这一层关系加上项宁的关系，我虽非人族，但能借此身份，获取信任，并且与项宁的家人拉近了关系，从中我成功融入其中，加入了钥匙研究所。”

    “很好，你现在在哪，我立刻派遣三十六魔神前去接你。”

    “现在我就在炎古星门，但是正在被督察司追查，我自己的话，能够逃出去，还请女皇放心。”言外之意就是三十六魔神一来，那无疑是告诉他们我就在这里。

    而一但暴露，现在的人族里，可是有不少其他种族的神灵在场的，他们未必能够活着走出炎古星域。

    魔族女皇听后点头：“那既然如此，就由着你来。”

    “女皇殿下，我还有一事想告诉你。”

    “你说。”

    “这一次出来，我把一个人也带了出来。”

    “谁？”

    “为了能够安全的逃出来，我带走了项宁的女儿。”

    对面的女皇很明显的瞪大了双眼，呼吸都有些急促，她皱着眉头，声音有些寒冷道：“你为什么要带她？”

    在魔族女皇眼中，这是很愚蠢的行为，就算她很少走出魔星，但是也知道现在域外人族的地位，她的情报中，光是其他域外种族在地球所派遣的神灵就超过五位，别以为现在人族的两位神灵在天使文明那边准备抵御未知宇宙，但人族现在可一点都不弱。

    在她眼中，夏繁不带还好，一带，那代价就是死，想走出人族的范围，很难。

    “女皇大人知道，我擅长精神力，而我知道在研究所中有一个人一直提防着我，这些数据未必全是真的，但是我觉得那是我唯一的机会，而我选择带项宁的女儿，也是为了能够得到真实的数据！”

    女皇一听，点点头，觉得没错，钥匙现在在域外到底有多火爆，她清楚，而更清楚，钥匙被他们得到，结果会是什么，她想起了地核中的那位······

    有不少人觉得，项小鱼是怎么被带走的，看看现在项家的情况，方柔在域外主持大局，根本不在地球，而项小雨每天也需要去学校教导学生，项息和武子嫣也因为钥匙的项目慢慢的将中心转移到了研究所那边，要是外人，想带走项小鱼，那简直就是天方夜谭。

    因为在项家，督察司安插的人手就不少，也有军中的人充当项小鱼的保姆。

    但是，夏繁来项家的次数不说多少，应该说在想项家住了多少次，在督察司眼中，她又是项宁带回来的，放松警惕很正常。

    她借着去接学校里放学的项小鱼回家的借口，很容易就能将项小鱼给带出来。

    而本来，不是保姆就是项家人接的，一下子就出现了真空期。

    而现在，项小鱼就呆在一旁的副驾驶上。

    忽然，一道急促的声音响起：“警报，飞梭已被锁定。”

    夏繁低头一看，只见后方有一对督察司中的制式机甲发现了他们。

    “看来是要被发现了呐。”这若是例行检查，倒是没什么，但是那机甲并非普通的制式，而是军中王牌，跟龙骑兵团那种，专门制造的机甲。

    于是乎，督察官们看着驾驶位上的夏繁，立刻发出警告，但是夏繁示意了一下，刹那间，三位督察官脸色僵住，然后神色狂变，将已经打开保险的武器给重新锁上，然后死死的看着副驾驶位上，不知道是昏迷了的还是睡着了的项小鱼！

    “队长，怎么办！”

    “是项司长的女儿！”

    “特码的！这什么外星人真特娘的阴险！”

    “你们赶紧跟地球总部汇报！”队长立刻吩咐，然后对着飞梭连接通话：“夏繁！你已经触犯了人族最为严重的法律，现在束手就擒，否则后果自负！”

    “呵呵，按照督察司的习惯，不都是先斩后奏的吗，就别揣着明白装糊涂了，我现在告诉你，在我身边的，便是项宁的女儿，并不是什么仿生机器人，你们可以在地球那边查一下！”

    镜头一转，这边通知后，地球总部这边，立刻联系了安插在项家的督察官们，他们立刻冲入其中，看着床上那个神似项小鱼的仿生机器人！

    一个个脸色犹如猪肝涨红，很明显，他们现在极为暴怒，一时间，消息疯狂传递。

    寒古星门总部，统帅部，项御天一巴掌拍在桌子上，发出震耳欲聋的声音：“该死！快，联系妖族神灵！务必将小鱼给我救回来！”

    说着，他亲自出马，驾驶机甲朝着炎古星门而去。

    而得到消息的神灵们也开始动身，项小鱼的重要性，不亚于一军统帅，要知道，在上次地球会议上，小鱼受到了多少关注，为人族带来了多少友谊。

    但是现在居然被绑架了，这无疑是在严重挑衅人族，在玩火！

    而八大镇国也很快得到消息，其中一位脾气极为暴躁，冷声道：“派遣第五至第十一，六只军团包围灯塔，他们不给一个解释，给我轰了他们！”

    而消息很快不胫而走，没办法，毕竟需要的人员太大，问题太严重，也不是什么机密，根本就压不住，也不用压！

