    且这白衣少年还言说有一位师尊，便是自承不是九韶之国的主人百韵道人了。

    严长老和徐长老，那是赤帝血烧坏了脑子，根本就不懂得运用本身强横的法力，九狐之神最善操纵五行之力，虹蜺更是妖虫中的大圣，能吸尽四海之水，本身亦是亦法力见长。结果两位头壳烧坏的魔门长老，居然跟元始天魔印硬拼，又遇上了无形剑，这才遭遇不幸。

    要不然林小莲和焦飞联手，加上元始天魔印，天魔战袍，无形剑，太虚法袍四件法宝，纵然能赢，也没有如此轻易。可是这名白衣少年，却是神完气足，看起来聪明伶俐，加上朱雉法身擅长音波克敌，摆明不会太好招惹。

    焦飞把袖袍一拂，低声说道：“敢问道友贵姓大名？可是百韵道人弟子？”

    那少年呵呵一笑道：“百韵道人便是家师，道友是何人门下？我拜入师门不久，对家师的老朋友都不熟悉，可不敢怠慢了贵客。”焦飞呵呵一笑，说道：“道友却是有趣儿！”然后想也不想，便把无形剑飞出。

    白衣少年朗笑一声，化为一道五彩霞光飞起，灿烂斑斓，随手一拂，那张十四弦彩琴便发出悠扬悦耳的曲调，调中有情，情中有怨，怨中含有杀气，最后杀气转为锐利剑气。琴发剑音，剑气如水银泻地，披撒开来，天地间似乎每一寸地方，都被朱雉九韶琴的剑气琴音充斥。

    “两位道友果然干脆，想是知道五鬼天王已经通知我师徒要杀你们了，连半句客套话也不留情。也罢就让你们听一曲我这细雨绵绵罢！”

    琴音一起，剑气便自临身，白衣少年把剑术化入琴曲之中，果然有鬼神不测之机。

    焦飞灿烂一笑，喝了一声：“左也不过是剑气雷音的法门，弄了些花俏罢了，看我的天音剑波破你的曲调。”

    焦飞参悟了五娘送的婆罗婆一族的天生音韵法术之后，回来通天河闭关数年，也推演出一门剑法来，亦用太乙天遁阴阳阵推演过，把天音剑波这门剑术淬炼圆熟，共分十二套曲调，比当初一味刚猛，以音波强震摄人，高明了不知多少倍。

    焦飞自知修为和对手差距颇远，且他虽然剑术了得，却并非专修音律之士，故而二十四桥明月夜剑丸一出，剑音震荡，破了对手的琴音之后，二十四枚剑丸本体亦化为二十四道游丝，这一击焦飞已经是全力出手，半分保留也无，不但用上了天音剑波，更把最凌厉的斩鬼神剑术一并使出，剑光若隐若现，倏忽便到了白衣少年的身边。

    白衣少年也没有想到，焦飞的剑术居然如此凌厉，且这一手音波剑术更是出神入化，深得音韵克敌之妙。忙把朱雉九韶琴一拂，无形音波震荡，把焦飞的二十四桥明月夜剑丸震的歪了一歪，纵起遁光，从容脱身。他毕竟已经是炼就神魔不死之躯的魔门后起之秀，比焦飞法力深厚不知多少倍，举手投足之间，便破去了焦飞的两相夹击。

    无形剑剑光化虹，也不隐蔽剑光了，这白衣少年周身数里之内都被无形音波剑气笼盖，无形剑也难无形无踪的偷袭此人。不过无形童子念及此人也不过是个才修成神魔不死之躯的魔门新秀，仗着自己乃是真形级数的法宝，根本也不怕强打硬攻。焦飞虽然没有操纵它，但是无形童子剑光变化，直接继承自徐问的剑术，比焦飞更加圆熟老辣，虽然不及有人御使变化灵活，却一样让那白衣少年大半的经历，都放在了无形剑的身上。

    焦飞以无形剑为主，牵制了白衣少年，二十四桥明月夜剑丸忽分忽合，把一十三路斩鬼神的剑术发挥到了极致，配合天音剑波，便是对上了炼就神魔不死之躯的绝世大敌，亦有威慑之力。

    白衣少年以音韵入剑道，焦飞却是以剑道入音律，两人各有所长，焦飞也只是以天音剑波抵消去对方琴音，把剑术的上的所长展露，便是打定了以己身之长，攻伐敌人之短的意思。

    白衣少年也算是天魔宗一个不世出的天才，能在修道百余年中，把天魔音波功修炼到了第十层，虽然有天魔宫能改换时间流逝，修炼比外界容易的缘由，但本身天赋也不可小觑。道门中这百余年里都还没一个炼就元神。

    本来他接了五鬼天王的传信，也没想过通知自家的老师，心道：“只不过是两个拿了法宝的小辈，怎及得上我真个炼就神魔不死之躯？且随手擒了，送与五鬼天王处置便了。”没想到焦飞却这等难惹，旁边的林小莲还未动手，就杀自己不得不暂避，还居然落于下风。

    “我本拟自己以音韵入剑道，已经是不世出的天才，这手剑术天下也大可去得。没想到道门的剑术果然超出我魔门之上，缺了许多积累，我引以为傲的剑术，居然连一个普通道门弟子都瞧不在眼里，而且他居然也会这一手剑术，只是源流和我不同。”

    这白衣少年名为雷尹，出生在九韶之国，自少天资聪颖，故而一步一步，修炼到了天魔音波功的第九层，最后在百韵道人的指点下，突破了第十层境界，用本身魔气，凝成了一张朱雉九韶琴。

    久久拾掇焦飞不下，雷尹亦甚是恼怒，暗忖道：“看来是无须留手了，本来我这一招是要在十六魔国共办的天魔大会上使用出来，震慑全场，奠定天魔宗年轻一辈第一人的位子，便用这个道门的小辈来尝尝鲜罢。”

    雷尹双手一拂，朱雉九韶琴发出金铁交鸣，战阵杀伐之声，似有千军万马从这张朱雉九韶琴中杀奔出来。

    焦飞一不留神，身边的护身大阵，就发出崩解之声。也亏了焦飞护身的乃是太虚法袍，不是凡俗的法器，立刻就自行运转起来，把这些无形的音波剑气，杀伐之音，一一吸收化纳，甚或转移到某一座大阵之中封印起来。太虚法袍的繁复之处，比天下任何意见法宝都高，同样的起威力也不是其他的法宝可比。

    同为法袍类的法宝，天魔战袍比太虚法袍高一个层次，依旧对无形童子怕的不得了，但是太虚法袍就不怕无形剑。虽然雷尹的朱雉九韶琴威能无双，但是却也破不开太虚法袍的防御。太虚法袍平时只是在焦飞周身数尺之内，布下层层符阵，太虚法袍有缩万里与咫尺的法阵存在，这数尺的符阵，层层叠叠，也不逊色任何一家道门大派，广及万里的护山门大阵了。

    雷尹一声轻吟，天地元气便如倾天般泄落，被他的朱雉九韶琴摄走，再随着琴音发出来，便成了无数的顶盔贯甲的天兵神将，这一曲被雷尹弹奏的宛如龙吟破云，声遏四野，那些随着琴音变化，组成了四座方阵的天兵神将，呼啦啦，泼刺刺的从天上杀了下来，后面的援兵滚滚不穷，直似无穷无尽一般。

    焦飞毕竟修为才是道基初成，被雷尹搅乱了天地元气之后，顿时找不到对手的身影，也只能把二十四桥明月夜剑丸收回来。只是任由无形童子追杀这名魔门高弟。

    焦飞自忖道：“此人法力高明，是个劲敌，果然你刚才击杀的那两位头壳都烧坏的长老强盛许多，把魔门的法术运用到了如此地步，这才不愧是炼就了神魔不死之躯的高人。虽然我有无形剑和太虚法袍在手，一时也奈何他不得，只有慢慢磨耗下去，看谁能抓住取胜之机。”

    焦飞瞧了林小莲一眼，忽然一笑，倒是让林小莲心头温暖。

    两人所乘的太上之舟虽然邪门凶厉，但毕竟才是个法器，元神级数的战斗，法器之属完全派不上用场，焦飞也会想着动用它。林小莲可不是焦飞，她已经把太阳屠神法修炼到了第九层境界，不似焦飞披了天魔战袍，法力也只能在一瞬间提升到第十层境界，然后就再也支撑不得。林小莲只要愿意，借助天魔战袍的法力，便能永远以这个级数的法力战斗下去。

    焦飞和人苦斗，林小莲却一直不曾出手，说起来倒也并不复杂，只是小女孩儿家的心态发作了，只想看着自己的男人将自己保护，做个柔弱的小鸟儿。当然，若是那雷尹不识趣儿，非要把焦飞伤个好歹，林小莲手中的元始天魔印也不是吃素的。林小莲借助了天魔战袍，加上两世为人的经验，实力已经不下于雷尹，再加上掌中一枚镇压魔门北宗源流的元始天魔印。就算雷尹天资再高百倍，不识趣儿的结果，也只能是凄惨下场。

    焦飞虽然不知林小莲为何不出手，但是他和雷尹越是鏖战，精神便越是见长，道基奠定，最需要斗法磨练元丹中的无数法术。焦飞平时都是自家修炼，哪有这般好事儿？能有魔门炼就神魔不死之躯的敌手给他试剑？何况便是没有林小莲，焦飞凭了两件法宝，也自问不输给对手。

    ps：奋力求一下月票，大风推啊，诸位读者大大怎都要给个添喜的票吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

