    顺着声音来处，秦幕昭看见来人，脸色顿时不好了。

    那人墨色锦衣，年纪轻轻，但是周身上下，连头发丝都透着沉稳。明明是信步闲庭一般走过来，但步履矫健稳重之中，又有一股让人难以忽视的，厉兵秣马般的杀伐之气。

    这是战场历练出来的人物，这是血雨腥风之中冲杀出来的气息。

    秦幕昭心中新仇旧恨一起涌上来，沉声道：“梁王殿下，这又与你有何关系？”

    楚昕元走近，不紧不慢地道：“侯爷这话就问得太没水准了，巡卫队发现死士行凶，他们觉得自己处理不了，上报了京畿卫协同处理，本王是新任的京畿卫西卫统领，接到消息前来协助，有何不可？”

    秦幕昭：“……”

    皇上任命的事，定远侯当然知道，但是，这是大半夜，而且，楚昕元只是西卫统领，怎么来的就是他？

    姜茂板正的脸上没有什么表情，心里却直呵呵。

    他会告诉定远侯，今天他根本没有外巡，睡在自己卫所的床上，突然被个纸团砸醒，纸团上说有死士行凶，在某某街吗？

    不会！

    他接到纸团，也是半信半疑，甚至准备骂人。

    但是接着，他的床前竟然出现一个人，一个他绝没有想到的人，然后，他就火急火燎地从床上爬起，带了两队休班的巡卫队，赶去捉拿死士。

    为什么直接到定远侯门口？

    当然是后面来的那人的传递的消息。

    他不怕定远侯，他谁都不怕。

    反正他头铁！

    做头铁的孤臣很好，谁都知道他是个二愣子，他反倒安全。

    定远侯府又有什么冲不得？

    不要说他带着人按着得来的消息赶到定远侯府的时候，刚好看见那两人进了定远侯府，就算没看见，定远侯府就不能搜了吗？

    不过，他表面头铁，人却不愣，给京畿卫送份消息去也不为难。

    但他没想到京畿卫来的竟然是这位！

    当然，还有很多他不知道的。

    比如，当死士冲进定远侯府，当姜茂带着京畿卫的人堵住定远侯府的门，街对面斜角的某处屋顶，一个娇俏的身影百无聊赖地打着哈欠回去睡觉了。

    那身影当然是沐清瑜。

    沐清瑜不是真的那么心大，把两死士一绑就睡觉。

    她只是假装去睡觉了，其实是去给巡卫队的姜茂砸纸团去了。

    两死士磨绳子磨了一个时辰，这一个时辰时间那么长，她都快等睡着了。

    为什么不自己审出两死士是谁派来的？

    沐清瑜觉得麻烦，什么叫死士？自然是从小受过训练，从他们嘴里审出有用的信息的可能性小，再说，她只不过想知道他们是谁派出的而已。

    本以为是沐明远，结果竟是定远侯府出来的，没劲！

    有巡卫队的姜铁头亲眼当目击证人，定远侯府便去自证清白好了，她连看下去的想法都没有。

    困，真的想睡觉了！

    于是她就回去睡觉了。

    所以，她没有看见楚昕元的到来，也不知道后续的发展，更不知道，她离开后，在某个更隐秘的角落，一个黑影黑曜石一般的眸子如同积聚了满天的星光，看着她离去的背影熠熠生辉！

