    萧敬是个太监，自是想陛下之所想，急陛下之所急。

    这方继藩方才说的话，确实有些不合适。

    眼看着，就要过年了，这大过年的，说这些话，合适吗？

    萧敬说罢，却发现，一道杀人的目光，突然迎面而来。

    他一愣，循着这目光看去，却发现是王守仁。

    王守仁冷冷的扫视了他一眼，虽没有做声，只是这眼神……竟让萧敬有一点寒意。

    萧敬心里有些怒意，咱不敢惹方继藩倒也罢了，会畏惧你一个小小的侍郎，你哪根葱，敢跟咱摆谱？

    虽是这样想，可沉默的王守仁，纹丝不动，犹如标枪一般，站的挺直，却还是让萧敬心里一寒。

    方继藩当然是选择原谅萧敬的粗鲁。

    毕竟……方继藩是个平和的人，他和性格冲动的王守仁不同，他热爱和平，与人为善。方继藩笑吟吟的道：“萧公公此言差矣，而今，大明下西洋，发现了天竺，这天竺北部，有蒙古人的残部盘踞，组建了大帝国，其幅员之广，人口之多，自是不在话下。再往北，则是不可一世，甚至隔绝东西，与佛朗机人逞凶的奥斯曼帝国，除此之外，还有佛朗机诸国。当今天下，已不似往昔了，从前，天下一统之后，可以关起门来过日子，可如今，无数的地理被发现，我大明，还可以关起门来，自得其乐吗？”

    弘治皇帝若有所思，颔首点头：“萧敬，以后不要胡说。”

    萧敬顿时有一种，被陛下在自己后腰捅了一刀的感觉。

    陛下，奴婢可是处处都在为您说话啊。

    他忙笑吟吟的道：“是，奴婢该死，奴婢不是东西，奴婢掌嘴。”

    扬起手，干脆利落的给了自己一巴掌，有点疼，顿时龇牙咧嘴。

    弘治皇帝凝视着方继藩：“你继续说下去。”

    “皇孙非但要能文，且还要能武，哪怕将来，天子自不需御驾亲征，却也必须知道，战争是怎么回事，如何才可以击败敌人，只有如此，才能让那些浴血奋战的将士们钦佩，才能树立起威信。为天子者，理当运筹帷幄，深知军中的事，对于大军作战，有自己独到的见解，方才能体恤将士，能提拔有用的人才，为之所用。陛下，汉武皇帝从未亲征，可他自幼，就在禁苑之中，带领禁卫，学习骑射之法，对于行军作战，之耳熟能详，对于每一个将领的优劣，俱都了若指掌，因而他当政时，将星如云，汉军攻略四处，无往不利。”

    “是以，皇孙理应学习弓马，若连弓马都不熟练，如何知道将士们的辛苦，倘若不知如何开弓引箭，又怎么知道，大军在作战过程之中，所费的弓弩，以及每日可行多少里，更不可能，能够提拔将士了。”

    “再者，为君之人，势必要有足够的耐心，需有超出常人的自律。陛下……”方继藩深深的看了弘治皇帝一眼：“我大明勤政的天子，自太祖高皇帝以来，还有文皇帝，再之后，便是陛下了，陛下勤政之名，宇内皆知，儿臣佩服之至，这自是源于，陛下的自律远超他人，可如何才能做到，如此的自律的？”

    “军伍之中，用纪律来遏制军士们的欲望，用大量的体力消耗，来磨砺将士们的士气，一支纪律严明的军队，在任何时候，都是无论入营者是什么心性，性子如何，可入营之后，势必是立如松、坐如钟、行如风、卧如弓，皇孙不缺智慧，也不缺对于百姓的怜悯，所缺的，恰恰是对自身欲望的克制，因而……儿臣命王守仁，磨砺他的意志。”

    弘治皇帝若有所思，他还是有些心疼自己的孙子。

    于是……他背着手，咬唇，不发一言。

    方继藩左右看了看：“陛下，能不能借一步说话。”

    “什么？”弘治皇帝觉得匪夷所思，借一步？你想说什么？

    可弘治皇帝还是点头。

    这就让人有点难受了。刘健等人……自是以为方继藩一定有什么鬼主意。

    可萧敬心里更是忐忑，不会又说咱什么坏话吧。

    朱厚照心里发毛……

    弘治皇帝信步向前走了数十步，方继藩则快步跟上，其余人只好站在原地。

    方继藩咳嗽一声，压低声音道：“陛下……儿臣一直都有个想法。”

    “你说。”弘治皇帝远远的眺望着校场上的朱载墨，这个小子，憋红了脸，其他人都已休息了，他却受了惩罚，不得不继续骑在马上，开弓，想来……一定很不好受吧。

    王守仁那个家伙……也太严厉了，难道他不知道，这是皇孙，若是出了什么岔子，朕第一个找他！

    方继藩道：“陛下有没有察觉，当今天下的局面，已经大变，大明受佛朗机人的威胁，而奥斯曼帝国，又隔绝了大明的陆路，不只如此，在西域，有数不清的游牧蛮族，虎视眈眈，尤其是在鞑靼人彻底衰弱，他们对于大漠，虎视眈眈。不只如此，西洋诸国，虽是依附，可未来……-难免不会有战火，大明的将士，为了两京十三省，为了中国的安定，不得不征发至四海，为我大明卫戍在天涯海角。”

    弘治皇帝颔首点头：“是啊，朕想想，自下了西洋，突然发现，眼前变大了，越是看得深远，心里越有隐忧。”

    “可陛下是否想过，无数的将士，都在大明鞭长莫及之处，大量的军队，随着朝廷的新政，开始变得锐意进取，这些将士们，一旦远征，便远离了朝廷的视线，朝廷不得不予以他们更多的权力，那么……这些将士们，该如何约束呢？”

    弘治皇帝皱眉。

    方继藩指出了问题的最关键所在。

    任何的王朝，其疆域都会有极限，因为一旦超过了这个极限，军队就难以控制，为了让远疆的将士们得以之卫戍边镇，可路途遥远，就必须得给他们专断之权，以免发生紧急事态，等到急报传来京师，黄花菜都凉了。

    可一旦扩张到了极限，就难免会如盛唐一般，最终不得不给予将士们特殊的权力，这些人权势越来越大，最终尾大不掉，最终的结果，反而形成了一个又一个的割据。

    方继藩道：“儿臣在想，之所以如此，在于对于许多将士们而言，朝廷是无法体恤他们的辛苦，他们背井离乡，离家万里之外，而朝中的天子，和他们就如两个世界，不但相隔万里，便是彼此所思所想，也是各有不同。天子不懂得抚恤将士，不知将士们的辛苦，不能忧将士们之所忧，想将士们之所想，难免，就会发出无数糊涂的旨意，而这些旨意，对于许多将士们而言，却是怨声载道，最终，将士们对皇帝离心离德，对朝廷再无敬意，这……才是未来天下最大的隐患啊。”

    “是以，儿臣以为，皇孙理应学习军中之事，既可知道……军中发生了什么，将士们有什么想法，能与将士们一样，同甘共苦，能够体谅他们的难处，设法解决他们的困难，如此……天下的将士，才能对他敬若神明，他们会如父亲一般，去看待自己的天子，上阵时，肯因皇命，而奋勇杀敌，卫戍时，凡有不利朝廷和天子的事，他们也断然不会去做。陛下常常说君父、君父，这君父固然得有严厉的一面，需让人敬畏君父所设立的法度，可也只有天子有慈父的一面，能知人冷暖，才可使无数的将士，为之效劳，哪怕是卫戍在荒漠、天涯、海角，他们依旧深信，万里之外的天子，依旧值得信赖，他们的流血牺牲，都可无后顾之忧。”

    弘治皇帝深吸一口气：“继藩之言……”

    弘治皇帝背着手，仿佛一下子，方继藩在他面前，打开了一个匣子：“甚得朕心，此谋国之言，你继续说下去。”

    方继藩道：“皇孙在学中，也学习骑射，此事只要传播天下，将士们自会滋生出亲近之感，此谓之共情，又可称只为同感、同理心、投情，儿臣以为，皇孙能得将士们爱戴，这并无坏处。”

    “是吗？”弘治皇帝若有所思：“只是百官，难免……会有怨言。”

    方继藩道：“可是武臣们，定当欣慰不已，陛下，治理天下需靠文臣，可定天下，却非武臣不可。”

    弘治皇帝听罢，叹了口气：“你说的不无道理，可是……朕……”

    他突然驻足，朝萧敬招了招手。

    萧敬心里咯噔一下，咋……真说咱坏话了？

    他忐忑不安的上前：“陛下。”

    弘治皇帝板着脸看着萧敬，道：“今日之后，诸官言行，都需打探，过几日，奏报要送到朕的案头上来。”

    萧敬狐疑的看了弘治皇帝一眼，却忙道：“奴婢遵旨。”

    弘治皇帝而后点头，又朝方继藩道：“只是，如此对待皇孙，是否苛刻。”

    方继藩正色道：“既然要练，那就得和寻常将士一样，倘若只是花架子，只是摆设，那么不如不练，反而为天下人所笑。王守仁熟知军务，深谙兵法，有他做这教头，儿臣……放心。”

