    第416章

    李淼淼扯了扯她妈的袖子，和她妈附耳说了几句。

    关春燕懂了，“那你们先去说事儿吧，我让他们等等就行。”

    有了关春燕这句话，李老太放心的去李建斌宿舍了，李小虎兄弟仨还想跟着去，李淼淼一把将他们拽回来。

    “奶和大伯母要和大伯说事儿呢，你们去凑什么热闹。”

    李小虎兄弟仨哦了一声，老老实实的站在一旁。

    而关春燕则是和表演队的人说，让他们该买东西就去买东西，等三点钟的时候，他们再来钢铁厂门口汇合。

    关春燕这话一出，表演队的女同志便兴奋了起来，“真的啊？那我可要去百货商店转转去。”

    “还有我，我也去。”

    还有人喊上关春燕一块去，关春燕笑着摇头，“我就不去了，你们去好好逛吧，记得早点赶回来。”

    女同志走了后，就剩下几个男同志了，关春燕把他们也给打发去附近转转了，接着问李淼淼刚去吃饭到底发生了什么事儿。

    李淼淼把先前的事儿跟关春燕说了一遍，关春燕听完后目瞪口呆，“你大伯他真的...”

    李淼淼摇头，“不清楚，不过我估计大伯和那个杨干事肯定关系不浅，不然大伯不会那么维护她。”

    最重要的是，自个亲儿子亲女儿来了都不管，还要去和那个杨干事说话，这点就很奇妙了。

    关春燕嘴巴都张大了，“没想到你大伯居然是这种人，他胆子怎么就那么大啊？”

    李淼淼耸耸肩，“那我就不知道了。”

    她又不是李建斌，那知道他肚子里想的是什么？

    而钢铁厂的宿舍里，李建斌老老实实的坐在一张凳子上，接受着李老太和徐桂芬以及李小兵兄妹俩的三堂会审。

    率先开口的是李老太，“老大，你给我老实说，你和那个女同志到底是什么关系？”

    徐桂芬道：“你要不说个明白，我就喊小虎他们去指认那个女同志。”

    就算这兄弟仨能吃，这会儿肚子都撑不下去了。

    早就知道李老太和徐桂芬吃不完肉包子，李淼淼早就眼疾手快的找服务员要了油纸，把没动的包子装了起来揣进怀里。

    然后一脸正经的跟李建斌等人说，“这些包子我要拿回去给爷吃！”

    多余的自然是给她爸妈吃了。

    李小虎兄弟仨:“！！！”

    居然还能这样！

    早知道他们也去拿油纸把包子装进自家兜里了，这会到了李淼淼手里，怕是出不来了！

    因为李淼淼说的话太义正言辞，李建斌心里不舒服，倒也没说什么，当孙女的要孝顺爷爷，那是天经地义的事儿。

    李老太嘟囔道：“就你鸡贼。”

    她不会自己装啊。

    李淼淼眨了眨眼，“奶你说什么？”

    对上李淼淼的视线，李老太又不说了。

    吃完饭，一行人往钢铁厂赶，关春燕和表演队的人这会儿也都吃完饭了，此刻聚集在厂门口等李老太他们回来呢。

    李小虎兄弟仨瞅着肉包子和牛肉面一个劲流口水。

    早知道还有肉包子和牛肉面，他们说什么都不吃那么快了。

    忘了说，李老太和徐桂芬没吃的素面，都进了李小虎兄弟仨的肚子里，两大碗素面外加馒头一起下去。

