一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色大亮，和煦阳光倾洒玄荒中州，照的这片辽阔大地，熠熠生辉。

    天庭仙山，缥缈朦胧，宁静祥和。

    仙山之外，一座座山头，都站满了人，一个个的都顶着一双红眼圈儿。

    有那么几人，还在不停的打着哈欠。

    他们，在山外眼巴巴的守了一夜，可却并未瞧见天虚禁区震怒的画面。

    一切，都是那般平静，静的反常规。

    “禁区竟未搞事，真是匪夷所思。”不少人揉眼，嘀嘀咕咕的没完。

    “天庭与天虚，不会有密切关联吧！”

    “天晓得。”不少人都扶着老腰站起来了，“你们继续，我回去睡觉。”

    一经有人走，便有成片人的跟随。

    俺们是脑子进水了，搁这眼巴巴的等了一夜，真是闲的蛋疼没事做了。

    越来越多的人离开，口中多骂骂咧咧，也有人挠头，怎么也想不通。

    这诡异之事，倒是不经意间传遍了玄荒，修士聚集地，都在议论着。

    对天庭的来历，已成为他们疑惑的焦点，拥有五千万修士，敢在天虚门口建宗，而且天虚还啥反应没有。

    “千算万算，没算到还有这等变故。”一名不见经传的小城，凤仙和金乌等人端坐茶摊，脸色极为难看。

    “锋芒太盛，我以为去星空躲避为好。”太清神子脸色苍白的说道。

    先前在玄荒星海，被萧辰他们一路追杀，太清宫战船被轰沉了九成。

    若非他逃的快，多半已上了黄泉。

    他是怕了，真的怕了，怕天庭威势，五千万人如大山压得他喘不过气。

    如今，天庭又在天虚门口建宗门，天虚还没啥动静，这让他更怕了。

    “躲去星空吧！玄荒已是是非之地。”天罚神子也开口，脸色不佳。

    “这就怕了？”凤仙嗤笑的看二人。

    “形势比人强，我等可不想被灭。”

    “五千万修士，那是何等的阵容。”

    “五千又如何，连一尊大圣都没有，就是一群乌合之众。”凤仙笑的戏虐玩味，“我凤凰族不久便会回归，天庭人再多，也挡不住帝兵。”

    此番话，倒是让众人眼眸为之一亮。

    凤仙说的不假，天庭也就占个人多，没有巅峰强者，一准帝便会让其损失惨重，更遑论毁天灭地的帝兵。

    “公主如何打算。”众人纷纷说道。

    “隐藏起来，静观其变。”凤仙幽幽一笑，嘴角浸满邪魅，“玄荒浩瀚无疆，想找我们如同大海捞针，我们只需等，待家族回归，有帝兵相助，那会是一座五千万人的坟墓。”

    “如此甚好。”众人都显露了两排雪白牙齿，闪着森然之光，眸中神色，更是阴森可怖，狰狞的吓人。

    这边，叶辰已从天虚回到天庭仙山。

    新的一日，天庭朝气蓬勃，每个人脸上，都洋溢着笑容，山峰不少，串门的也多，一派其乐融融景象。

    此刻，无人对前世的恩怨心存芥蒂。

    可叶辰嗅得出，他们皆有难掩的煞气，看似其乐融融，实则暗藏杀机。

    那杀机并非针对自己人，而是针对仇家，更准确来说，是凤仙他们。

    整个天庭，都在等他这个圣主的命令，一旦他下令，五千万人会毫不犹豫杀出去，为亡灵讨还那笔血债。

    很显然，他不会下令，因为他根本就不知凤仙他们藏在哪，五千万人虽多，可玄荒大陆也足够的辽阔。

    强龙不压地头蛇，道理他明白很。

    这里毕竟是玄荒，一旦惹出可怕存在，于天庭而言，将是一场浩劫。

    他是天庭圣主，大楚修士为救他而来，那他就必须为他们的生命负责。

    “见过圣主。”一路走来，但凡路遇之人，皆会对他恭敬的行一礼。

    “安心修炼。”叶辰只微笑回之。

    路遇的人皆想再言，可都欲言又止。

    正如叶辰所想，他们都在等他命令。

    转世人的债，叶辰的债，他们都记得，既是血债，定要用血来偿还。

    可偏偏叶辰跟没事人似的，只字不提，也更无要下令开杀的丝毫征兆。

    说话间，叶辰已踏上了玉女峰巅。

    入眼，便见一道倩影，正是红尘雪。

    前世人黄圣主，今生丹尊殿神女，她还是那般风化绝代，不惹纤尘。

    昔年，东荒古城外，她当众灭了丹尊神子，此事至今还被世人传颂。

    就是不知，丹尊归来，会不会找她清算，神女杀神子，罪名应是不小。

    “可寻到你师尊了。”叶辰笑了笑。

    “并没有。”红尘雪无奈的摇头。

    “总会寻到。”叶辰寻了一石椅坐了下来，“有没有凤仙他们的消息。”

    “依如你所想，都躲得无形无踪。”

    “意料之中，说说你的想法吧！”

    “正是为此事而来。”红尘雪收了思绪，说道，“玄荒太大，我需要更多的人手，组建更大的情报网。”

    “我许你一千万人，不惜一切代价，在最短的时间内，给我找到她。”

    “天庭圣主，还是那般的大魄力。”红尘雪接过了叶辰递出的令牌。

    “一千万人目标太大，莫要从山门走，用传送域门分批出去，还有就是，都注意安全。”叶辰嘱咐道。

    “又不是第一天做情报。”红尘雪一笑，转身离去，拿令牌去调兵了。

    饶是她的心境，此刻也有些许激动。

    一千万人的情报网，这等阵容是空前的，一旦组建，将会无比的可怕。

    红尘雪刚走，两个秃瓢就跑上来了。

    不用说，就是龙一和龙五，俩货的脑门儿，依如前世那般锃光瓦亮。

    “走啊！带你去嫖.娼。”俩货走来，都对叶辰挤吧眼睛，笑的很猥琐。

    “嫖.娼还用你俩带？”叶辰骂道。

    “也对，大把美女都等着你上呢？”

    “别扯淡，说正经的。”叶辰咳嗽了一声，顺了一口气，才看向二人，“我这天谴，莫名消失，啥情况。”

    “俺俩正想问你呢？”龙一龙五绕着叶辰转起了圈儿，“奇了怪了，天谴还能整没了，着实让人意外。”

    “说点有用的。”叶辰脸色黑了。

    “我俩猜测，应是被某种存在吸收了。”俩人也正经了起来，“这个解释最合理，相信你也很容易接受。”

    “问题是被谁吸收了。”叶辰皱下了眉头，早在天谴消失的那一瞬，他就有这猜测，却是猜不到去哪了。

    天谴消失，此乃好事，若此刻他还身负天谴，多半已被吞成飞灰了。

    他还要感谢那个吸走他天谴的人，虽不知是谁，但这是天大的恩情。

    “想不通就莫想了，当下最要紧的是你的寿命。”龙一龙五都取出了一张灵符，一个贴在了叶辰前胸，一个贴在了叶辰后背，“此乃生死符，吸收死气所用，虽不能延续寿命，但却能延缓你衰老的速度。”

    不用他俩介绍，叶辰也猜出了一两分，身上的萦绕的死气，被生死符吞没了不少，让他不由轻松很多。

    他正看时，龙一的手已很自觉的伸进了他的储物袋，自内拎出了一物。

    那是一盏灯，更准确来说是长明灯。

    长明灯，得自远古遗迹，为此叶辰还与西尊用意念干了一架，平局。

    “这可是好东西。”龙五拈了叶辰一缕魂，双指一撮，燃起了长明灯。

    继而，燃起的长明灯，便被融入叶辰体内，让叶辰精神瞬时焕发一分。

    “纵有长明灯，也难为你延续寿命。”龙五缓缓说道，“不过这会是一个希望，一个他年复活你的希望。”

    “我还没死呢？”叶辰撇了撇嘴。

    “离死不远了，放心，你若死了，你那些个女友，俺们会帮你照看的。”龙一龙五纷纷拍了拍叶辰肩膀。

    “得亏我现在是人元境，若还是准圣，我保证，你俩一路能上太空。”

    “俺俩一算，这逼装的还是可以的。”