    项铮家离尤灿住的青檀园不远,驱车十五分钟就到了。

    他敲了敲门，里面立刻响起急促的脚步声。

    很快，门被打开,露出护工那张焦急的脸。项铮这才发现尤灿把住院时照顾他的那个护工也挖过来了。

    “他在哪？”项铮率先问道。

    “还在浴室里趴着呢,我问他话他又不吭声,不过我能肯定他有意识，但是就是不说话，弄得我也不知道该怎么办,我又不敢随便扶他……”

    在护工的絮叨中,项铮来到浴室。

    只看了眼，眉头便下意识地蹙起。

    只见尤灿蜷缩着趴在瓷砖上，闭着眼一动不动。

    露出睡袍外的脚都没穿袜子,在灯光下可以看到上面青色的血管。皮肤直接贴着冰凉的地面,虽然浴室里开了灯暖，但冬夜的瓷砖还是冰冷刺骨。

    项铮见状,赶紧走到尤灿身旁单膝屈起,探身去掀尤灿的眼皮。

    然而没等他的手碰到眼皮，尤灿就睁开了眼。

    黑漆漆的,里面映着头顶的灯光。

    “我没事。”尤灿的声音有些哑。

    “你现在没事,再躺下去就得有事。”

    项铮眉头皱得更紧，手上动作熟练地查看尤灿周身，“只碰到了额头吗？还有哪里疼？”

    尤灿脸色苍白,蜷了蜷身体：“没有。”

    他穿的是睡袍，睡袍里只穿了一条短裤，只要把袍子掀起,就能看到里面几乎毫无遮掩的身体。

    “腿疼不疼？”

    衣袍被掀开,尤灿能感觉到一双眼睛在盯着自己的腿看。

    他不适地皱了皱眉,强行忍耐：“不疼。”

    “头呢，晕不晕？”

    “不怎么晕。”

    “看来除了撞到头，其他都没什么事。我抱你起来。”

    说着，项铮把手伸到尤灿背后，熟练地把人圈进怀里，送到卧室床上。

    期间项铮的眉心一直没舒展开，因为他接触到的皮肤凉得跟浴室的瓷砖一个温度，想也知道尤灿肯定在那躺了好一会儿了。

    他让护工去拿药膏和热水，然后站在床边道：“什么时候摔倒的？”

    尤灿坐在床上，被子被拉到脖子处，身后是软融融的靠枕。

    闻言，他神情虚弱地笑了笑，额头上的红肿在苍白的皮肤上有些刺眼：“就刚才，摔了没一会你就来了。”

    撒谎。

    项铮有些不高兴，同时又觉得无奈。

    他不喜欢不配合的病人，但尤灿毫无疑问就是这样的病人。

    从住院开始，他对自己的提问就经常敷衍而过，也格外爱逞强，疼不肯喊出声，难受也不肯说出来，甚至发烧了也跟没事人一样，表情都不变一变。

    因此，他是项铮入职医院到现在最头疼、也花了最多心思的病人。

    “我上午来的时候就说过，你的身体还没完全恢复，上厕所之类的事情还是让护工帮忙比较好。”项铮语气冷硬，带着点不满。

    尤灿“唔”了声，点点头。

    表情淡淡，一点不像听进去的样子，是肉眼可见的敷衍。

    项铮眉心拧得更紧，就要开口，护工拿着药膏过来了。

    他几不可查地叹了口气，拿过药膏道：“把头发撩起来，我给你擦药。”

    尤灿抬手，把头发撩了起来：“麻烦你了。”

    项铮没吭声，面色不愉地用棉签蘸了药膏，涂上尤灿红肿的额角。

    虽然没破皮也没流血，但不难看出那一下撞得不轻，只这么一会，就已经鼓起了一个大包。

    想到尤灿很能忍疼，项铮道：“先睡一觉，明天起来如果觉得头疼、眼花、想吐，就去医院做个检查，别又脑震荡了。”

    尤灿小幅度地点头：“嗯。”

    项铮看着尤灿低垂的睫毛，心说，要一直这么听话就好了。

    “好了。”他收起药膏，让护工把杯子给尤灿，“喝点热水暖一暖再睡，没什么事我先走了。”

    尤灿接过杯子，点头道：“谢谢，今天麻烦你了。”

    “嗯。”

    项铮没有多待。

    他在夜色中匆匆地来，又在夜色里匆匆地离开。

    -

    之后几天，项铮再没有接到来自尤灿护工的电话。

    但尤灿的情况，他依旧了若指掌。

    因为他的弟弟三句话不离尤灿。

    某天饭桌上。

    项铮难得早点回家，跟家里一块儿吃晚饭。

    他们家各自有各自忙碌的事情，只有吃饭时难得能一家人坐在一起，因此没有食不言寝不语的习惯。

    项祈从小就能活跃气氛，饭桌上永远是他的话最多。

    “尤灿哥真的太不容易了，一个人待在外面，都没什么人关心，他家里也就他弟弟会去看看他，换了我我得难过死。”

    “他好像开始复建了，哥，复建是不是很难啊？我今天去的时候注意到他胳膊上好几块青，下巴也紫了，我后来问护工，护工说他复建的时候经常摔倒，还不肯让护工扶。”

    “地上多冷啊……难怪之前每次去他都在感冒，Alpha的体质再好也禁不住他这么霍霍吧。”

    “尤叔叔也真是，明明是自己的儿子，都这样了也不去看——”

    “小祈。”项父出声打断，“说说朋友可以，但不要在背后议论别人家里的事。”

    项祈鼓了鼓脸颊：“好吧。”

    他侧头看了眼项铮，“哥，尤灿哥还能站得起来的吧？”

    项铮继续吃菜，看都不看弟弟：“这问题你已经问过好几次了。”

    项祈继续盯着他。

    项铮：“……”

    他摊了下手，“好吧，有可能站起来，但是概率很小，需要一个奇迹。”

    项祈满意了：“只要有可能就行！”

    看着弟弟这幅模样，项铮不由轻挑了下眉。

    他想，他也许应该私底下找项祈聊一聊，对谁有好感都行，但尤灿……最好还是别沾。

    他还记得那天在卫生间外听到的动静。

    里面的尤灿和平时完全不一样，他锋芒毕露，眼睛里的愤恨和蔑视直白又逼人，完全没了平时温和谦恭，像一只急欲咬碎猎物喉咙的豹子。

    即使现在豹子断了爪，变得羸弱温顺了，也依旧是只豹子。

    如果项祈真的喜欢尤灿，那么一定会被尤灿吃得死死的。

    甚至现在项祈看起来就已经半颗心扑人身上了，否则也不会天天去尤灿那儿打卡报到，还一去就是大半天，连说话都三句不离对方。

    项铮咀嚼着食物，找弟弟谈话的想法愈加坚定。

    是该劝一劝了。

    可以和尤灿交朋友，但也只能做朋友。

    尤家那些乱七八糟的事情，他们项家一点也不会沾。

    也希望尤灿对项祈，没抱别的乱七八糟的心思。

    不过目前看来……

    尤灿对项祈一定别有心思。

    吃过饭后，项父项母出门散步。

    项祈出去遛狗了，项铮没其他事，在客厅看了会电视后回到房间看书。

    一直等到对面房间有动静了，他才合上书，走了过去。

    对面门没全部关上，他抬手敲了敲门。

    一进去，就对上弟弟灿烂的笑脸，他正在打电话，看起来非常兴奋的样子。

    项祈冲项铮摆了摆手，很快，电话挂断，他高兴道：“哥，你来得正好！”

    项铮疑惑道：“怎么了？”

    “能给我安排几个保镖吗？我要出去玩！”

    “去哪？”

    “曲溪村！”

    -

    曲溪村并不像名字描绘得那样小桥流水，它是个完完全全的城中村，破败又落后。

    被周围高大的建筑围在中间，像井底之蛙所在的那个井底，除了正午，几乎照不到阳光。

    曲溪村的冬天格外阴冷，即使外面阳光正好，这儿也灰蒙蒙的，被阴影笼罩。

    尤灿蹙着眉，这儿的环境让他感到不适，尤其是受过伤的地方，酸酸胀胀的疼。他抬起头，向不远处的四层小楼望了眼，撞他的那个司机的家，就在里面。

    这里的楼房仍保留着以往老旧的建筑模式，最外面是突出的阳台，为了更好地晒衣服，所以每户都没有封窗。阳台上放着晾衣架，老人小孩全都端着凳子坐在阳台上，希望能照到一点阳光。

    “现在几点了？”他看着远处，问。

    护工道：“八点四十六分。”

    “嗯。”尤灿闭了闭眼，继续耐心等待。

    时间一分一秒地过去，约定的时间很快到来。

    忽的，尤灿听到一个正在向他走来的、沉稳又不紧不慢的脚步声。他想，对方应该穿了双皮鞋，否则声音不会这么的清脆。

    睁开眼，看到的果然是一双黑色皮鞋。

    尤灿的目光顺着那双鞋往上，落在鞋主人那张有些严肃的脸上。

    他勾起唇角，主动打招呼道：“早上好啊，项医生。”

    项铮双手插兜，戴了顶帽子，里面是休闲西装，外面是黑色长大衣，显得很有气质。

    他表情冷漠地看着尤灿：“我弟有事，没法过来。”

    “我知道。”

    项铮挑了下眉：“你知道？”

    “猜到了。”尤灿笑了笑。

    风有些凉，他轻轻拢了下围巾，然后微弯起眼，“那么，接下来又要麻烦你了，项医生。”

