        “那蒋家姑娘恶名昭彰，经此一事，你恰也能断了与她之间的纠葛牵扯，可谓是及时止损——你兄嫂这般为你着想，难道你不应当心存谢意吗？”

    四皇子听得神色变幻不明。

    还没成亲呢，怎么就是兄嫂了？

    父皇向来偏爱太子他自然知道，却不曾想竟是偏爱到这种地步，即便明知太子做了错事，也要强行包庇甚至还要他倒过来去感激太子——

    他倒不知这一对“兄嫂”究竟是如何替他着想了。

    昭丰帝似看出他的想法一般，道：“对方既知你行踪，若有意借此毁去你的名声，那如今丢人现眼的便不会只是蒋家姑娘一个了。”

    四皇子闻言，后知后觉地一阵后怕。

    没错。

    昨日但凡人群中有一人道破他的身份，他今日还不知要处于何等境地。

    可即便对方无意对付他，只是冲着蒋姑娘一人去的，难道他就该感激对方吗？

    四皇子心底一阵不满，却不敢直言反驳，只能道：“父皇怕是对蒋姑娘也有误解，据儿臣所知，蒋姑娘并非如传言中那般不堪。相反，蒋姑娘为人——”

    昭丰帝听得脑子疼，抬手制止了他往下说。

    行了，是他的错。

    他就不该不自量力地试图去唤醒对方沉睡的智商。

    “既然蒋姑娘在你眼中百般好，那朕即刻为你二人下旨赐婚可好？”昭丰帝认真地问。

    四皇子反而愣住。

    继而，心底涌起一阵极为强烈的恐慌感。

    赐婚……他与蒋姑娘？

    这如何能行？

    他是极欣赏蒋姑娘，可……如今外面传得这般难听，他若同蒋姑娘在此时被赐婚，那他必然要沦为全天大人的笑柄，且是一辈子都无法摆脱的那一种！

    说句掏心窝的话，哪怕是这件事情没发生之前，要他娶蒋姑娘，他也是要细想一想的。

    而父皇难道就不曾考虑这其中利弊与皇室颜面？

    不……父皇做事向来荒唐，未必干不出这样的事情来！

    想到这里，四皇子愈发心急不安，连忙道：“父皇，儿臣认为，赐婚之事实为不妥，儿臣不能因一己之私而置皇室颜面于不顾！”

    昭丰帝不以为然地道：“只要你真心想娶，又何须理会这区区凡尘俗人的看法？朕历来最爱做的事情，便是成人之美——故而，如今只问你一句，你究竟是想娶，还是不想娶？”

    四皇子已是满头冷汗，当即也顾不得再去端着什么了，脸色复杂地道：“儿臣……不想娶。”

    昭丰帝淡淡地“哦”了一声。

    这不就结了。

    自认世人皆醉他独醒，真让他与世人对立，却根本没有这份魄力，那还废什么话呢。

    他平生最见不得的就是装腔作势的人了。

    也正因一眼就看透了，明知会是这等结果，他才会问及那赐婚之事——到底那样的儿媳妇，他祝家是断不会要的。

    便是拿来做小也没可能，谁闲的没事明知是块生事的料儿还往家里搬？

    即便他懒得去管老四的后宅，可这蒋姑娘明里暗里同小仙子不对付，他这还没退位呢，就净干惹儿媳妇嫌的破事儿，待退位了炼丹的银子找谁要？

    找太子？

    呵呵，媳妇迷罢了。

    至于眼下这事，究竟是不是小仙子和太子所为，对他而言也根本不重要——即便真是，那也是对方自找的。

    好歹是未来的帝后，有点儿脾气怎么了？

    过分吗？

    且说到底，这事儿跟陷害可扯不上半点干系，私会本也是实情不是？

    想到这里，昭丰帝最后看了跪在那里的四皇子一眼：“行了，你回去吧。”

    “是，儿臣告退。”

    四皇子行礼退下，待出了养心殿，才抬手擦了擦额角的冷汗。

    殿内，昭丰帝百无聊赖地又吃起了花生。

    老四当真不行啊。

    方才倒也不是真要他去谢太子，只是想给他提个醒，借此与太子拉近些关系罢了，如此也能让自己显得坦荡大度些，对日后也有好处——光明又宽敞的人生路它走起来不舒服么？

    说白了，不过还是死脑筋，偏还自认为清醒而已。

    但一个母妃出身平平，又缺乏魄力的皇子，倒也不必担心会产生什么威胁。

    日后赐了封地，远远支开就是了。

    刘福上前替昭丰帝换了一盏热茶，递去时，轻声问道：“皇上，那蒋家那边儿……”

    四皇子这头儿虽是切干净了，可须知还有一头儿呢。

    “让陆塬去传话吧。”

    “是。”

    ……

    次日，是会试的最后一日。

    天色渐渐暗下。

    张家上下已准备好明日一早去接贡院接人的事宜。

    海棠居内，宋氏看罢明日厨房准备的菜单，又叫人加了几道清淡些的菜色。

    池儿在贡院里所食必然都是简单清淡，为了脾胃考虑，自不好猛进油腻之物。

    见她思虑周全用心，坐在一旁榻中的张眉寿弯了弯嘴角，又补了一句：“还得再多做些点心，再叫人去买灯市的荷叶鸡——明日鹤龄延龄也该回来了。”

    “已是交待过了，哪儿能忘得了他们……”宋氏说着，无奈地叹了口气：“看来宫中的日子着实安逸，横竖也没见他俩掉下半两肉来。”

    一心想叫俩萝卜瘦一些，可偏又见不得他们饿着，每月归家时，还都要提早备下他们喜欢的吃食——哎，做母亲可太难了些。

    “太太，这有什么可担心的，待大些，自然就瘦了。”赵姑姑在一旁劝道：“即便是瘦不下来，个子也是摆在那里的，高高壮壮魁梧些也没什么不好。”

    张眉寿笑了一声，点头道：“也是，就像舅舅和表哥那样。”

    长成翩翩公子是指望不上了，只能换条路走了。

    赵姑姑笑容微滞。

    对啊，说到魁梧高大，她合该最先想到舅爷和表公子们才对——

    为何方才她脑子里竟是那个高壮的黑脸汉子？

    赵姑姑莫名受惊，心口处一阵砰砰剧跳。

    窗外正值暮色与夜色相接，天地间一片混沌之色。

    蒋府内，蒋钰刚从外面回来。

    相较于这两日来的躁怒，此时他坐在堂中不说话，竟显得要冷静许多，却越发叫人摸不透想法。

    蒋太太没有心思去猜什么，只将堂中的丫鬟尽数屏退。

    