
薛淼知道自己这么做不对，他焦急寻找单一诺的心促使他一刻钟都等不了，他要尽快找到她。

他看着被他扣在桌子上的谭宗晋冷声问，“她在哪？”

谭宗晋十分艰难的挪了挪头的方向，想要看清能轻易躲过暗卫的眼睛，控制他的人是谁，却始终看不到薛淼的正脸。

“不知，不知好汉问的是谁，只要在下知道，定如实相告。”他边敷衍着边示意暗卫趁机出手。

“谭宗晋。”薛淼手上的力量又重了两分厉声道，“谁给你的胆子让你动我薛家的人。”

能叫出他的名字，又说自己是薛家人的只有掌管飞云阁的，薛家。

飞云阁找他，毋庸置疑，肯定是为了单一诺而来，刚刚那个她就是他也在苦苦寻找的她。

“你，你是诺儿的……”

“她在哪？”薛淼不给他反问的机会，直接打断他的话再次询问她的下落。

“诺儿她，她在云城的时候已经葬身火海了。”

云城的事他早已从苍暮口中得知，他们去废墟中寻找的时候找到了象征杜德扬和薛雨梅的身份的物件。

还在物件的周围找到了他们二人的骸骨。

当时，瘫软在地的泠雨在地上跪了那么久就是为了将他们的骸骨悄悄收起来带走。

目的不仅仅是要带他们的尸骨回去安葬，还是为了验证葬身在那里的人究竟是几个，以此来确定单一诺的生死。

苍暮确定了只有两人的骸骨以后，他们知道，单一诺丢下自己的发簪一定是要让他们认为她死了。

他们虽然不知道她究竟为何要这么做，但是他们清楚，她这么做定是有她的原因。

泠雨帮她做衣冠冢，不过是想让暗中盯着他们的人认为他们信了她已葬身火海，也达到了单一诺想要的目的。

胥天翔想了很久，才明白，他的小女人可能是不想让他们因为她成为那些人的目标。

只有这样，他们才能完成他们应该做的事。

薛淼也是因为收到苍暮这样的消息，所以才会十分担心单一诺的安危。

谭宗晋以为，飞云阁的人都认为单一诺已经死了，才又故技重施想要瞒天过海。

正当薛淼要再次询问的时候，发现了身后要偷袭他的暗卫。

一把骨扇突然出现在两个暗卫的眼前，暗卫还没来得及反抗已经中毒身亡。

他收回手中的骨扇，放在谭宗晋的脑门上道：“再不说实话，本庄主让你立刻去见阎王。”

骨扇，庄主。

这两个信息让谭宗晋想起了当初陌馨雅从田家回来的时候说起的一个人。

她说，单一诺身边出现了一个新人，那人手持骨扇，自称是庄主。

田野听到他自报家门以后称他为薛庄主，好像说他是飞云阁大长老的儿子，飞云庄的庄主，薛淼。

他们不知道，薛淼并不是什么新人，而是从单一诺去了飞云阁以后就一直跟在她身边的人。

“薛庄主息怒。”谭宗晋很识时务的放低姿态道，“诺儿，诺儿她是在云城那场大火中逃走了，从她逃走以后，我一直都没有她的任何消息。”

薛淼不太相信他的话，可事实上他并没有说谎，他的确是不知道她的下落。

这件事的原委要从在云城的时候开始说。

陌馨雅借口说要再去探听有关高贵妃的消息，没有和谭宗晋等人一起走，其实她是想在等消息的同时去找了胥天翔。

只是她运气不好，去找胥天翔的时候正好是他昏倒那日。

直接被气不顺的云森拒之门外以后她想要翌日再去，又恰巧在这个时候尊主派人来让她把留在白石城附近的狼人带到庆城，好在时机成熟时一举将飞云阁拿下。

她知道此事的严重性，只好先放下这边的事，先去完成尊主给她的任务，再回来想办法攻破胥天翔的防线。

没想到，她在途中去高贵妃母家侄子开的药铺打探消息，不巧遇到了去抓安胎药的石头。

她一眼认出了正在抓药的人是石头，而掌柜又说他抓的药是配方极好的安胎药，她便知道，他抓的药肯定是给单一诺的。

当时她想直接去把单一诺杀了，可她的表哥建议她先通知尊主和面具人。

听了表哥的建议，她突然想到了面具人他们的目的地。

和面具人的通信后，知道单一诺一直都跟在他们后面大概十里处以后她怕其实面具人和尊主知道此事，就如实禀报了她的发现。

面具人和胥宛月将此事如实告诉了尊主，可胥宛月却建议面具人不要告诉谭宗晋。

为了大局着想，面具人同意隐瞒此事。

到了晋城后，胥宛月陪着谭宗晋夜夜笙歌的主要原因就是要在他不知情的情况下，让尊主把单一诺带走。

胥宛月对单一诺是恨之入骨，她不想谭宗晋救她，而她知道，尊主要的是她的心头血，只要尊主把她带走了，那她定是必死无疑。

尊主不想谭宗晋知道是因为丞相还有一定的利用价值，所以不想因此破坏了整个布局。

就这样，尊主和其他人都以各种借口离开，瞒着他去了单一诺身边，而他还傻傻的认为自己正好可以摆脱他们的监视，独自去找他想找的人。

言归正传，还在犹豫的薛淼听到了一声几不可查的青鸟叫，他立刻飞身去了屋顶，用哨声将那只飞过他头顶的青鸟叫了回来。

看到竹筒中的信息，他露出一个灿烂的笑容，闪身回了酒楼，写了另一封书信后将青鸟放飞。

谭宗晋默默看着他所有的举措，而后又悄悄跟上突然离去的他。

薛淼着急去见他的丫头，并没有注意到身后跟着他的谭宗晋，也是因为他的这个疏忽，所以才救了单一诺的命。

在他赶到单一诺所在的寺庙时，寺庙门口是西川帝准备回宫的显赫仪仗。

看到西川帝旁边的小丫头，他的视线慢慢模糊了起来。

就在他被宫中侍卫拦下，刚下马的时候，感应到了寺庙里的一阵波动。

单一诺本以为来的人是苍暮，见到下马的薛淼她也欣喜不已，当她感应到身后的波动时也已经来不及了。

她第一时间让石头和燕子护住西川帝，自己往旁边偏了偏，只是她不知道，运起强大内力的人要的是她的命，而且是誓死要一掌置她于死地。

发现对方目的是她的时候，所有人都知道，一切都晚了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850188"  chaptername="一切都晚了">加入书签</a>
</div>
