    血姬面无表情，纹丝不动。

    洛颜已经识破了血姬的身份，有些忌惮。

    可众女之中，唯有洛颜的修为与辈分最高。

    不得站出来，微微行礼：“小女洛颜，来自药盟，见过血姬前辈。闻名不如见面，血姬前辈当真风姿绰约，气质不凡，幸会幸会。”

    血姬前辈？

    以洛瑶药盟长老如此尊高的身份，竟然称呼眼前这来历不明的女子为前辈，这未免太惊悚了。

    这一下，整得氛围变得凝重起来。

    “姐姐，你知道血姬是哪位吗？”玲珑公主怯声问。

    “传闻中的修罗女王，血姬魔女，凶名昭著，如雷贯耳，正魔两道谁不知晓！”洛瑶圣女神情肃然，眼中带有几分敌意。

    修罗女王！

    众女闻之色变，万分震愕。

    可以不知道血姬，但修罗女王的名号，可是修真界一大魔头。

    纵横正魔两道，杀戮无数，乃是整个修真界一大公敌。

    洛瑶圣女出身圣殿，代表着圣殿立场，自然会对血姬怀有浓重的敌意。

    只是，望着眼前纯净素衣，举止端庄的血姬，与传闻中罪恶滔天，恶名昭著的修罗女王完全就是天差地别。

    “姐姐，你确定眼前这位是传闻中的修罗女王？”玲珑公主又是畏惧，又是质疑。

    “能够挂在圣殿最高悬赏任务的头号恶敌，就是化成灰我也认得！”洛瑶冷哼道：“只是没想到，如此作恶多端，杀孽深重的魔女，竟能得到公子的造化，真是太没天理了！”

    造化？

    眼前的血姬，的确与传闻中的形象判若两人。

    普今天下，也就只有公子才有如此神通改造血姬这个修罗女王了。

    血姬神情冷漠，虽知杀孽深重，但所杀之人皆非善类。

    只是血姬独来独往，我行我素，嫉恶如仇，杀伐果断，不留缘由，根本不在乎名誉，所以从未向任何人解释。

    久而久之，血姬在整个修真界，乃至是世俗，都落下了十恶不赦的骂名，成了整个修真界为之痛恶的一号公敌。

    如今，深得林凡的解救造化，重新为人，血姬早已看淡世俗，一心想要追随林凡修道。

    竟然在林凡面前已经树立了“呆傻”的形象，而眼前众女皆是林凡的后宫，识趣的血姬只能继续装傻卖糊涂，保持缄默。

    洛颜蹙眉，感觉眼前的血姬完全是换了个形象，一身气质干干净净，感觉不到半分魔气。

    这是脱逃换骨，改邪归正了？

    玲珑公主本是刁蛮任性的脾性，又有公子撑腰，倒也无惧于血姬：“好吧，就算你真是那魔女，竟然能够得到我们公子的造化，也是你一大机缘，希望你能改邪归正，好好感恩公子！”

    可血姬，依旧沉默不语，但心里明白的很。

    见血姬不语，玲珑公主叫道：“喂！跟你说话呢，当我们是空气吗？竟然到了公子这里，谁也不比谁高贵，你也没必要在我们面前摆谱！”

    不过，还是被血姬无视了。

    玲珑公主气死了，轻哼道：“姐姐，这魔女不会是傻了吧？”

    “玲珑，别胡言乱语，这魔女心狠手辣，杀人不见血！”洛瑶肃然道。

    “那就真奇怪了，公子就是喜欢美女，那也总不能随便捡个人都收了吧？”玲珑公主心有不满。

    “玲珑不得无礼，公子下凡渡世，功德无量，在公子眼中没有所谓的善恶之分！”洛瑶瞪了眼玲珑，冷瞥向血姬：“血姬！虽然你作恶多端，是我们圣殿必除恶患，但竟然你能得到公子的造化，若能真心悔改，我也绝不会向圣殿暴露你的行踪。”

    听到这话，血姬的眼神稍微友善了许多，但还是维持沉默。

    玲珑可气不过：“姐姐你说了那么多，可人家根本就没放在心上，甚至连对我们最基本的尊重都没有。是不是真有悔过之心，也是有待保留！”

    “竟然是公子安排的，自然是有公子的用意。”洛瑶淡然道：“我可以与她井水不犯河水，但我绝对不会接受她！”

    “对！我也是！不接受！”玲珑哼道。

    “两位姐姐，听公子说，这位血姬前辈似乎伤得不轻，机缘巧合之下才得到公子的医治造化，会不会是…”白雪忍不住说道。

    “机缘巧合？一个罪恶滔天的魔女，竟然也能得到公子的机缘造化，公子是不是善心泛滥了？”玲珑第一眼见到血姬就浑身不舒服。

    “玲珑，不得质疑公子，公子乃是有圣贤之心的圣人。”洛瑶正色道：“公子常道，知错能改，善莫大焉，竟然公子给了她一个改过自新的机会，那我们自然也得尊重公子，何况之前的我们不也在公子面前犯过错，公子还不是同样宽恕了我们？”

    “洛瑶姐姐说的是，公子乃是大贤之人，对世间有宽仁博爱之心。”洛颜笑呵呵说道：“相信血姬前辈能够得到公子的造化，而且也祛除了身上的魔性，我相信血姬前辈已诚心悔悟，只是初来乍到，不喜言谈。”

    姐姐？

    洛瑶惶恐道：“洛长老，你这一声称呼小瑶真是愧不敢当。”

    “竟然都是公子的侍从，便无尊卑之分，但也得有先来后到，这声姐姐该受的，也希望几位姐姐能够接纳我。”洛颜显得很懂事。

    “看！这才叫谦虚与气度，不像某人，还在跟我们摆臭架子呢。”玲珑白了眼血姬，很不满意。

    “玲珑，够了。”

    “我只是觉得有些不公平而已。”

    “公子一向待人平等，连我都能放下，你为何就不明白呢？”

    “是，姐姐，我知道了。”玲珑心里还是有些委屈。

    洛颜见血姬神情怪异，真有可能是伤势影响，便道：“血姬前辈，既来之，则安之，竟然到了公子这里，希望你能放下世俗间的恩恩怨怨。”

    药盟一向中立，对于血姬的行为，也不作任何的评价。

    其实血姬心里也很尴尬，但为了保持在林凡心目中的形象，只能装傻到底，心里也是难受的很。

    毕竟，上仙很可能就在暗中考察自己呢。

    对！

    如果上仙希望自己能够保留形象，那血姬愿意一生都留在林凡身边做个傻女人。

    的确，林凡正透过窗帘缝隙，有些心虚的偷看着窗外的姑娘们：“这些妹纸们都在聊些什么呢？怎么感觉氛围怪怪的？不会聊着聊着就干架了吧？还好我溜得快，不然就得被围攻了！”

    不过，看到血姬就这么杵在那里一动不动。

    林凡这才意识过来，咋把血姬给落下了……

