    我们都知道，这里的每个人都有自己的情报来源，而自身所掌握的情报也绝对不会全部与他人分享。，网络球接头人判断研讨会指定的“失格病人”就是“无法进入至深之夜的病人”，但她做出这个判断的依据，至少在现在看来，并非是其他人所掌握的。但另一方面，接头人也不会将自己做出这个判断所依据的情报贡献出来。

    尽管带有疑问，但却无法证实，而必须按照自己的经验，去相信或不去相信对方的判断。这也同样是在和其他神秘专家合作的时候，所必须面对的问题，以及自身所必须具备的素质。一旦在这里发生失误，哪怕不会陷入死地，也会沾染上许多本来不必要的麻烦。

    不过，此时此刻，这里的每个人看起来都决定相信接头人的判断，并以这个判断为基础，去考虑半岛精神病院中的事态变化。

    在我看来，“无法进入至深之夜的病人”这个描述并不严谨。病人是否可以进入至深之夜，从多个角度来看，都具有十分严格的判定，不符合条件的病人才是大多数。如此一来，所谓的“失格病人”的数量是不是太多了呢？再加上这五人刚刚抵达病栋，阐述自己等人所面对的情况时，也提到了一些“失格病人不同于一般病人”的细节，而这些细节都在暗示这样一个情况：失格病人本身是特殊的，异常的，乃至于是拥有“神秘”的。无论是符合这个世界神秘化潮流的电子恶魔使者，亦或者是更进一步异常的特异性电子恶魔使者，亦或者是来自末日幻境各大神秘组织的神秘专家，因为自身的缘故。被判定为“失格病人”，都足以证明，“失格病人”一定会在某些地方表现得特殊，而这种特殊更多是以“神秘力量”的方式呈现。

    从这个角度来说，研讨会发布的捕猎密令，本身就是为了捕获这一部分获得了神秘的病人。进而联想到研讨会本身所隶属的末日真理教的内部情况，也不难会得出这么一个结论：研讨会本身已经开始认知到“神秘”，并承认“神秘”的存在，他们逐渐放弃“科学”的视角，转而走向神秘的世界。而这样的变化，却又是理所当然的。研讨会隶属末日真理教，尽管研讨会内部有许多其他神秘组织的成份，但其本质仍旧是这个中继器世界自然产生的末日真理教的下属机构。末日真理教会转向“神秘”，追逐“神秘”。是十分正常的事情。即使在产生这样的转变之前，它是一个“针对白色克劳迪娅所导致的末日”而成立的科学联合组织，但是，一旦发生了这样的转变，我不认为，这种转变是可以遏止的。

    更进一步来说，其组织内部所有妨碍这种转变的“成份”，都将会通过各种方式和渠道。从外部和内部，以突发性且强制性的情况。进行清理和净化。而这种转变，这种自发的清理和净化，让整个组织转变为神秘组织，乃至于其行为宗旨都发生改变的现象，大概就是阮黎医生所说的“来自于白色克劳迪娅的侵蚀”。

    为了防备末日，而不得不对白色克劳迪娅进行研究和利用的。拥有一个正面目标的科学联合组织，最终还是在白色克劳迪娅的侵蚀下，变成了一群精神病人进行破坏性活动的团体，而这些人自称发现了神秘力量，而试图将整个组织转化为所谓的神秘组织。而研讨会的行为和决定。正是这个巨大变化的一个缩影——恐怕在阮黎医生的眼中，这个世界正在发生的，最让人绝望的真相，就是这个样子吧。

    阮黎医生或许可以继续坚持一个没有神秘的视角，去看待这个正在发生剧烈变化的世界，但是，她却无法肯定，到底还有多少人，可以和她一样坚持。因为，这并非是“信念”或“理念”的问题，而是“感染”的问题。所谓的神秘专家，就是一群精神病人，所谓的神秘组织，就是一群精神病人组成的恐怖活动团体，而这些精神病人之所以产生，根源就是白色克劳迪娅的侵蚀。正因为无法遏制白色克劳迪娅，所以，无法杜绝这些精神病人的产生，进而无法杜绝所谓的神秘专家和神秘组织的诞生，更无法中断这个世界的“神秘化”亦或者说“精神病化”。

    在我对阮黎医生的了解中，她一直都很坚强，但是，在面对白色克劳迪娅的问题上，却一直带有很深的悲观心理。她努力去做抗争，但又对这种抗争有多少成效，而不抱以太大的希望。她一直对我说，还有希望，她也相信，仍旧有希望，但是，在她那理性化的思考中，这种希望虽然不至于是零，却是以极低的几率存在的——百分之二十？百分之十？还是更少？

    所有的挣扎和努力，都是为了尽可能放大这个微茫的几率，都是为了让世界的走向，转向这个微茫的几率。但是，我十分清楚，这种努力又会给本人带来多大的痛苦和无助。

    我知道，我了解，因为，我一直都在亲身体验着。在我的日记中，所记载的那些，在阮黎医生看待，仅仅是精神病人的幻想的故事，一定深深地触动了她吧。因为，其中描述的情感，一定就是她此时感同身受的。

    阮黎医生正“清醒”地观测着这个世界，可这种“清醒”正在让她失去朋友，失去援助，正渐渐变得孤身一人。仅仅从她所认知的这个世界的角度来说，无法解决白色克劳迪娅对人类精神的侵蚀，情况就不可能得到本质的改变。

    她正在被“向往神秘”的研讨会排除，尽管她还能在研究中发挥巨大的作用，事态的发展，注定了她必然会被排除。她所做的一切，在我看来，仅仅是在拖延时间而已。虽然抱有希望，但实际只能拖延时间。这样的感受，一定让她感到痛苦吧。

    然而，无论阮黎医生有多痛苦和无助，她都绝对不会放弃，不会在事态抵达某个极端之前，夹着尾巴逃跑。反而，她更要珍惜时间，去研究，去了解，整个研讨会，就是近在咫尺的最佳观测对象。我所知道的，这个世界的阮黎医生，就是这样的一个人。而我也完全无法去说服她，更没有立场去说服她。因为。我的这一生，不也是在做着和她一样的事情吗？

    我可以理解，也必须尊重，更必须承受这一切。不是为了什么“面子”和“固执”，而是，除此之外，并没有第二条更好的道路。逃跑的话，随时都可以。速掠拥有超乎所有人想象的速度，可以让我们抵达这个世界的任何一个地方。但是，就算跑到其他地方，所要面对的问题，仍旧是存在的。因为，末日进程，是以“世界”的范围展开的。更是以“所能看到的每一个世界”的范围展开的。

    到头来，每个人都无处可逃。

    哪怕在病院现实里，“病毒”和“末日症候群”也如同无法拆卸的炸弹一样，已经被激活了。尽管我身为病人的时候，只能在病院中活动。只能接触病院中的这一小掇病人，但是，一定有更多的末日症候群患者存在于世界各地吧，“病毒”也当然不是只存在于病院之中。因为，我们并非是出生自病院，而是因为有病，才被转入这个病院中的病人。

    无论进展快慢，我所观测到的，所经历过的每一个世界，每一个“真实的侧面”，都在步入末日。那么，无论“真实”是什么，它也必然是步入了末日吧。或者说，病院现实也好，末日幻境也好，中继器世界也好，噩梦也好，之所以全都处于末日进程，都是因为，我所看不到的“真实”正在走向末日的缘故。

    若说，中继器世界的发展，就像是末日幻境的发展的扭曲和浓缩，那么，研讨会的变化，就是这个浓缩进程的一个象征，一种征兆，一个缩影。

    研讨会的变化看起来很无稽，让人感到荒谬，似乎没有缘由，突然就这么发生了，又似乎内幕重重，让人弄不清到底有多少阴谋在其中，但是，其变化的本质，从一开始就没有改变。

    如果从这个角度去思考的话，研讨会追捕的“失格病人”是什么，又是为了什么计划而做出这种事情，其实并不重要。重要的是，他们一定会用“失格病人”做出某些事情，而这些事情又必然会让这个世界的末日进程大大向前一步。

    这当然不是好事。既然不是好事，那么，最终会利用“失格病人”做出的事情，一定是败坏的，邪恶的，糟糕的，让人恐惧的，但又必然是符合神秘化浪潮的，也必然是符合末日真理教风格的。

    可以满足这些要素的神秘，我想，除了“献祭”之外，再没有其他。

    至深之夜是一种“献祭”，在这个噩梦中，神秘组织正蠢蠢欲动，试图利用这种献祭，去完成自己别有目的的献祭，而在这个噩梦之外，研讨会也在尝试完成某个以“失格病人”作为祭品的献祭。

    我能理解的，当前的情况就是：到处都是献祭。所有的异常，所有的事件，都是为了献祭仪式做准备。他们开辟献祭的场所，设定献祭的过程，决定献祭的祭品，意图达成某种目的。但是，这些献祭到底是否会如他们所想，在最终结果出来前，去又是没有人可以肯定。

    我的思绪转动着，眨眼间又恢复到正常的状态。我觉得自己恍惚了很久，但实际上，不过只是几秒钟的时间。没有人注意到我这边的情况，因为此时此刻，每个人都在思索，通过思索去做出自己的判断。

    抵达这个噩梦并不意味着结束。相反，如果无法脱离这个噩梦，就无法得知，自己于现实中的情况到底变得如何。

    “也并不是完全都是坏消息。”接头人突然说：“既然我们都进入了至深之夜，那至少意味着，我们并非是失格病人。”

    “不过，你确定研讨会的人会知道？”特纳反问。

    “他们一定知道。”接头人十分肯定地回答道。

    “你的意思是，只要我们醒来，就不会再遭到攻击？”三级魔纹使者少年说。

    “只能说，很有可能。事发突然，才是我们团结在一起的原因，但这并不意味着，我们没有任何后援，别忘了，神秘组织一直在研讨会内运作，有了足够的时间和充分的理由，研讨会的态度会改变的。”接头人说。

    研讨会当然会改变。我不反驳接头人的看法。研讨会的改变已经成为必然，而献祭似乎也不可能阻止。精神病院里的献祭，还有这个至深之夜的献祭，在时间上具有某种巧合，若将这种巧合视为必然，那么，这就是一种刻意的同步。

    从神秘学的角度来说，同步，是为了共鸣，是为了将原本毫无联系的两者，变成具备深刻联系的两者，亦或者将本来就具备联系的两者，变成更密切联系的两者，乃至于变成一者。

    再加上我过去的猜测。那么……

    如今正在推动献祭的人，其所做的事情，所引发的一系列看似极为复杂、突然又诡秘的情况。不正是至深之夜的噩梦和半岛精神病院合二为一的先兆吗？

    “走吧，不管怎样，我们先得醒来，而在那之前，你们不想知道，至深之夜到底是怎样的情况吗？”我对他们说到，“欢迎来到怪异的国度。”

    “……说起来，高川先生你已经进入这个噩梦许多次了吧。”三级魔纹使者少年问到：“那么，我们现在该做什么？”

    “我知道一个庇护所。不过，我更希望可以碰到同类。”我说的，当然是一直都存在于这个噩梦中，却一直没有暴露行迹的神秘组织各方人员。

    “在那之前，我们先得解决麻烦。”特纳环视周遭，一边说着，一边做好了战斗准备。

    我不用眼睛看也知道，怪异已经包围了我们。在至深之夜里，这些怪异的数量和质量，都会产生飞跃性的变化。(未完待续。。)u