    “说是公主，其实只是落难的公主，她妈在郑家没什么地位的，小妾一样。”

    “郑家1000多亿那么大的产业，只分给她一个电子设备厂。”

    “关键她一个刚从美国读书回来的学生，学历高又怎么样，什么经验都没有就想着改革，李头你要顶住压力啊。”

    “郑观是这吊名字可真难听。”

    “什么叫郑观是，那叫郑观媞，ti这个读音。”

    ······

    赵春明下午去天水雅集里喝茶，陈汉升就把录音笔藏在他公文包里，结果拿回来还真听到了不少内容。

    “郑观媞。”

    陈汉升嘴里默念一句，打开百度搜了一下，居然是被屏蔽的保护内容。

    他又专门搜了搜郑家，在一连串跳出的内容里也没有太有价值的东西，最近的新闻就是三房闹分家，各方媒体在估价三房的资产。

    这些东西离普通人太远，陈汉升现在也是普通人，太多信息都参悟不透。

    “吧嗒，吧嗒。”

    陈汉升一边拨弄打火机，一边想着什么时候把录音器放出去最合适。

    一转头发现沈幼楚在旁边盯着自己，两人对视后，她又不好意思的继续看书。

    “看什么看，傻瓜一样。”

    陈汉升唬着脸说道。

    沈幼楚莫名其妙被凶了一下，抬头呆呆的看了一眼陈汉升。

    陈汉升玩心大起，把凳子拖过去一点，用腿轻轻碰了一下沈幼楚。

    现在虽然是晚上，不会再有什么业务，不过偶尔还是有学生从门前路过，沈幼楚就把腿往旁边挪了一下。

    她面子很薄，不会在公开场合卿卿我我。

    陈汉升不依不饶的跟了过去，沈幼楚就再挪一点。

    最后陈汉升斜坐在板凳上，仍然要靠着沈幼楚。

    沈幼楚没办法，只得伸出手轻轻推了一下陈汉升：“不，不要这样。”

    陈汉升笑了笑，腿上停止了动作，却伸手摘下沈幼楚的口罩。

    一张红润温柔的脸蛋呈现在灯下，大概是陈汉升动作太过分的原因，她嘟着一张嘴有些不高兴，但是又不敢说。

    其实沈幼楚是体态娇娆的身材，本该孕育出风情万种的撩人之美，不过她太单纯了，眼神澄澈明净，活生生给陈汉升欺负成受气包。

    陈汉升正要继续逗弄，学校保安突然走到门口说道：“陈老板，外面有两个人找你，他们说是你的老乡。”

    101创业基地起步以后，快递经常要进出校门，陈汉升早就借着商妍妍那次的风波和自己团委学生干部身份，将这些保安都“收买”了。

    所以他们也开玩笑叫“陈老板”。

    陈汉升有些奇怪：“谁找我进来不就行了，现在学校也不登记。”

    保安说道：“他们两人一看就不是大学生，其中一个还染着黄头发，所以我们拦下来了。”

    “染着黄头发的老乡？”

    陈汉升突然想起是谁了，可又不敢确定，站起来说道：“我去看看。”

    走到门口，果然是“长矛”张卫雨和“压矛”张卫雷两兄弟，他们看上去有些憔悴，嘴唇起着白皮，头发上都是灰尘。

    “汉升······”

    张卫雨嗓音有些干涩。

    陈汉升没说什么，挥挥手让他们进学校，又从口袋里掏出一包烟扔给门卫：“谢了啊。”

    保卫看了看，居然是包苏烟，眉开眼笑的说道：“陈老板太客气了。”

    “我那天不是给你手机号码了吗，怎么不打电话？”

    陈汉升问张卫雨。

    “没钱打电话。”

    张卫雨低声说道：“我们是从厂里跑出来的，钱包都没来得及拿。”

    陈汉升挑挑眉：“黑厂？”

    “不是，正规的。”

    张卫雨清了清沙哑的嗓子：“什么打架被赶出来的。”

    陈汉升一边聊，一边领着他们回到101基地。

    沈幼楚看到陌生人稍微有些惊讶，不过陈汉升认识的人比较多，做客的不一定都是学生，她主动倒了两杯温水放在桌上。

    “谢谢。”

    张卫雨客气的道谢，张卫雷不管那么多，拿过来“咕嘟嘟”喝了下去。

    陈汉升看着他们这幅状态就知道没吃饭，让沈幼楚去买些面包回来。

    “年前碰面时，我说过要来建邺找活······”

    张卫雨开始解释原因。

    他们年后果真来到建邺浦口一个工厂里做事，本来还挺顺利，不过张卫雷脾气很暴躁，因为住宿上的一点小事和别人吵起来，再后来就演变成动手。

    不过人家是有一帮老乡的，人多势众，两兄弟再能打也扛不住，再加上张卫雨始终不愿意还手，最后不得不跑出厂避难。

    两人不敢再回去，身上又没钱，偌大的建邺里居然找不到容身之地，最后张卫雨想起了陈汉升。

    沈幼楚拿着面包回来后，陈汉升让她先回宿舍。

    张卫雨有些惭愧的接过面包，这种情况太落魄了。

    “你们后面打算做什么？”

    陈汉升悠然点上一根烟问道。

    “不清楚。”

    张卫雨现在也不知道下一步路怎么走。

    陈汉升看着这哥俩，再看看电脑里赵春明的那段音频，沉吟一会说道：“你们要是想回港城，我就给点路费；要是不想回，我也可以帮你们找份工作。”

    “我不回了。”

    张卫雨很坚定的说道：“既然下决心出来了，那我就不想回港城了。”

    “你呢？”

    陈汉升又看向张卫雷。

    张卫雷其实很不愿意求助陈汉升，但又不知道其他出路，咬牙说道：“我也不回。”

    “那就好，我想办法安排。”

    陈汉升突然一个转折：“不过我这人作风有些霸道，在我的地盘就要听我的，所以张卫雷你先把黄毛剃掉。”

    “凭什么！”

    张卫雷马上站起来，摔掉面包说道：“陈汉升我知道你就是故意针对我，此处不留爷，自有留爷处，哥，我们走。”

    张卫雨脸上有些犹豫。

    陈汉升看着满地的碎屑，走过去把面包捡起来：“你弟弟敬你但是不怕你，他这种性格如果在世界上没怕的人，估计还要闯祸。”

    张卫雨不说话，实际情况就是这样的。

    陈汉升拍了拍他的肩膀：“我来做这个恶人吧。”

    “你要怎么做，他都走了。”

    张卫雨有些发愣。

    “走不了的，财院是老子的地盘。”

    陈汉升拿起电话：“喂，门卫室吗，我是101的陈汉升啊，刚才有个染黄头发的流氓在我这里偷了200块钱，你们帮我按住。”

    “他要是反抗。”

    陈汉升看了一眼张卫雨，笑了笑说道：“往死里打。”

    ······

