    正在董家的于枫，做出了这个决定的时候。

    在其他的地方，也都纷纷开始了讨论。

    便是作为这一次前往世武大赛的各个隐世家族。

    他们在得到了这个消息之后，全都不淡定了。

    荒神宗。

    “会议的过程究竟是怎么样的，为什么会出现这样的结果？”

    “这是不是故意要杀了我们，让我们去黑域森林，疯了吗？”

    “我不想去，就算不是参赛我也不想去，会死人的！”

    整个荒神宗的人都开始谈论起来，纷纷表现出了自己的担忧，他们谁都怕死。

    此次前往，必定会带上很多的人撑场面。

    可是，只要是去了，就会来到黑域森林上，这便代表了，他们极有可能会在黑域森林当中死去！

    就比如那连封圣者都大减实力，甚至还有那黑色的雾气！

    他们非常清楚，这是去送死！

    荒神宗的人再也承受不住了，立刻做出了一个决定。

    “立刻联系所有隐世家族，进行商讨！”

    破元教。

    所有人都变得殚精竭虑，每一个人都想要离开，不想在这段时间被挑选，前往世武大赛。

    黑域森林在他们的心中就像是一个魔鬼之地，又或者说是一个无法接受的地方。

    现在这情况，摆明了是让他们去送死！

    他们都无法承受这个消息。

    “这到底是谁做出来的决断，国派这是疯了吗？”

    “难道连这个消息都同意了吗？这是不是也有点太怂了！”

    “真是可恶，难道是为了讨好其他的各国武界实力？”

    整个破元教当中，都开始迸发出了一股股强烈的怒意，对此报以很浓厚的怀疑。

    风火城。

    整个风火城中人声鼎沸。

    几乎每个人都在吵闹着。

    “国派究竟是怎么回事，快点给我说清楚啊！”

    “这是让我们华夏的人去送死吗？黑域森林，那可是黑域森林啊！”

    “我不能接受，他们必须要给一个说法！”

    整个风火城都像是有无数人在参观一样，呈现出气氛非常浓郁的状态。

    只是，这一次的气氛，却显得有些紧张。

    他们全都在思考着，怎么去找国派，将这件事情说清楚。

    毕竟，谁愿意去死呢？

    无妄界，天网山庄，邪光客栈，每一个隐世家族的势力，都在谈论着这件事情。

    他们要是其他国家的势力，恐怕都能理解这件事情。

    可是，现在身为华夏出战的势力，自然无法接受。

    尤其是得到了消息，当时在世武大赛会议的时候。

    国派一票拒绝，其他的人全都同意了，这让他们都感受到了一种前所未有的怒意。

    甚至是一种前所未有的惶恐。

    他们谁不能看出来，这其中有诈！

    毕竟，各国武界势力的人都同意了，偏偏国派没同意！

    这当中一定有什么不能言说的秘密！

    一时间，所有人都变得很诧异起来，他们无法接受，觉得这件事情是一个阴谋！

    这是让他们去送死的前兆！

    基本上，每一个人都在慷慨激昂，诉说着自己的不满。

    天鸠禅寺。

    同样是如此！

    觉尘在收到了这条消息的时候，表现得有些不淡定了。

    他的双手不断地颤抖着，愤怒涌上心头。

    “这到底是怎么搞得！”

    “为什么会选择在这个地方，这是让所有武者去送死吗？”

    “你们想死，我可不想死啊！”

    他怒火攻心，感觉有些晕眩感。

    这还是他第一次感受到了这种愤怒。

    毕竟，这可是他们隐世家族第一次选择联合起来，准备参加世武大赛。

    结果一切都准备好了之后，却得到了这样的消息！

    竟然选择在黑域森林！

    黑域森林的恶名人尽皆知，谁不知道那是一个死地！

    只要是去了的人，全都不可能安然回来！

    竟然选择在那个地方？

    开什么玩笑！

    正在他气愤的时候，便得到了一个消息，荒神宗请求所有隐世家族立刻开会。

    他知道，不仅是自己，其他的隐世家族也不可能同意。

    于是他迅速参与会议，开始商讨这一次黑域森林的消息。

    很快，所有人都非常亢奋起来，纷纷表述着自己的态度。

    “这一次绝对是那些各国势力，商量好的事情！目的就是要让我们去死！”

    “没错，他们全都联合好了，要不然也不可能，在会议上，全都同意了这条建议！”

    “国派现在也自身难保了，他们在这种会议上，也只有一个投票权，根本就没有决定权！”

    “哎，这一次，恐怕各国联合起来针对我们，势必要在黑域森林，出大事啊！”

    “太危险了，我们却又不得不去！要不然就会失去这一次的机会！”

    此时，在场的所有隐世家族的人，全都纷纷开口。

    他们都很激动，不想失去机会，想要得到这一次世武大赛的冠军！

    他们付出了太多了。

    可是，现在的形势不容乐观，非常让人纠结。

    正在这个时候，觉尘眸光一闪，他想到了什么。

    “阿弥陀佛！佛曰，我不入地狱谁入地狱！”

    “我有办法了，只希望这一次，能够成功就好！”

    他双手合十，淡淡的说道。

    话落，场上的众人纷纷看向觉尘，面色诧异。

    他们都在期待着，是什么办法。

    “你有办法就说，现在这是我们共同的事情！”

    荒神宗的代表有些急不可待的说道。

    只见觉尘缓缓解释起来。

    “不知道各位是否知道，世界三大佛门圣地，除了我天鸠禅寺，寒山寺，还有一个，就是来自印地古国的梵门！”

    话音落下，场上众人都纷纷点了点头，对于这个，他们还是知道的。

    觉尘继续解释道：“我们可以在暗地中，和梵门组成一个联盟，让他们出手帮忙！”

    话落，无妄界代表立刻有些不满起来。

    他摇了摇头，道：“你说帮忙就帮忙？”

    觉尘轻轻一笑，道：“恐怕各位不知，我们佛门三大圣地之间的关系非常融洽！”

    “我天鸠禅寺可以出面做客，请他们过来商量一下，和印地古国合作联盟的事情！”

    “只是，这需要各位都付出一点，毕竟，哪有这么便宜的事情！”

    他的眼神变得很怪异，像是在向他们索取什么。

    这些隐世家族的代表都纷纷变得有些诧异，互相看了看彼此。

    觉尘说的确实是一个办法，也让他们都心动了。

    至于要付出什么，觉尘并未提及。

    不过，他们为了得到第一名，也顾不得什么了。

    “好，我们同意！”

