    霍傅司刚洗完澡，裹着浴巾走出浴室，浑身还带有潮湿温热的气息，就听到门口传来的动静。

    剑眉不悦的颦起，长腿僵硬的定在原地，丝毫没有走过去开门的意思。

    可是门口的动静却越来越大，颇有一副不死不休的架势。

    寒气聚拢，长腿迈开，打开房门。

    聂云萝没有防备，被惯性带着，一把扑了过去。

    入手的，却是一道温热而潮湿的触感。

    睁开眼一看，入目的却是一片麦色，带有湿热的水汽。

    温度，丝丝入扣的传到她手心。

    聂云萝红了脸，秒速反应过来，立马站定。

    见她这副如临大敌的样子，颇觉好笑。

    霍傅司弯唇笑了笑，磁哑的嗓音带了揶揄打趣，“你最近似乎很喜欢对我投怀送抱。”

    肯定的语气。

    又一次不争气的红了。

    聂云萝咬咬唇，有些气恼：“谁对你投怀送抱啦？”

    说完，突然想起自己来的重点，于是抬眼怒视他，语气冲极了，“是不是你，把我房间的东西都搬走了？”

    原来是为这件事而来。

    的确是他动的她房间。

    那天一个人睡在三楼，平生第一次有了孤寂寥然的感觉，一想到这层楼，这个家没有那个讨人嫌的女人，心里竟生出一股子滞闷感。

    半夜三点。

    他迟迟无法入睡，最后脑子一热，径直跑到她的临时卧室，花了将近两个小时的时间，把她房间里的所有东西搬到他的卧室来。

    男人的淡淡挑眉，落到聂云萝眼里，就成了做贼心虚。

    她就知道是这个恶劣的男人干的好事！

    顿时，气愤又无语。

    眼眶有些热，不过不是委屈，而是因为过于愤然，“我说你是不是有毛病？当初赶我走的是你，现在，你是打算把我彻底赶离你们霍家？那既然如此，为什么那天我跟你提离婚，你又不愿意呢？”

    原本打算告诉她事实的男人，闻言紧紧颦起剑眉。

    她又拿这件事说事。

    又说出他不喜欢听的话。

    这个女人是不是就是不长记性？？

    怎么总是能这样准确无误的戳中他的怒点，然后还敢不顾死活的继续挑衅他的耐心。

    万千思绪在心头拢聚，最后滑入脑海的，却是那日在英国，她不顾一切的挡在自己身前的画面。

    刻骨入髓。

    原本有些许苗头的怒意，一瞬间消退。

    霍傅司难得生出一份耐心，菱唇僵硬的弯起一抹弧度，沉声道：“你的东西，在这里。”

    说着，便牵起聂云萝的小手，强硬的带着她进了主卧。

    在看到那个仅仅只是进入过一次的房间时，聂云萝心头震惊，不敢相信的看着眼前的一切。

    原本冷硬单调的以黑白灰三色为主调的成熟男人房间，在搁置了不少女性用品之后，竟硬生生蔓延出一股温暖亲和的气息来。

    水润的星眸，一瞬不瞬的梭寻自己的所有物品。

    她的被单，占据了那张大圆床的一半位置。

    而那个庞大的衣帽间里，也零星分布着她的衣物。

