    玄徊瑾坐在案桌边，手里捏着一个杯子把玩着，垂着眸，无人看得到他的眼神，更无人知道他此时此刻到底在想些什么。

    见他没有出声，韩翼猛地跪了下去，“都是属下无用，都是属下没能护好主子，害主子刚刚差点命丧贼人手中！但……”

    “你起来吧，我并没有怪你。”玄徊瑾放下杯子，淡淡看向他。

    韩翼本来想说但属下日后定会加强警惕，誓死护主子您周全，主子千万不要让一个来历不明的女子当自己的护卫。

    没想到话刚要出口，就被主子打断了。

    他站了起来，想再开口，玄徊瑾已经淡声让他退下，“此事我已决定，你回房吧！”

    韩翼只得退了出去，从外面替自家主子关上门。

    门一关上，却站在门外愣了好一会，自家主子好像不同了。

    明明表面还是那样的淡漠温润，可自从接到元阳长公主的诏令开始，他便感觉到自家主子淡漠温润的表象之下，似乎藏着阴冷的一面。

    以前不曾有的阴冷一面！

    拓跋紫关上门，将手中银子一抛，放进空间里。

    虽然不多，但也是钱。

    只要是钱，她从来多少不拒。

    城君所谓的身体抱恙，她最清楚不过了，犯的是不举之症，那圣医宗宗上今日没有立即入宫为城君诊治，明日一定也会被召入宫中。

    她跟着玄徊瑾入宫，刚好可以去探清楚那白衣美男子到底是不是风无域。

    次日，拓跋紫第一日当值，早早便醒了过来。

    刚整理好衣容，外面便传来敲门声。

    拓跋紫去开门。

    韩翼站在外面，一看到门被打开，立即不情不愿开口，“主子叫您过去一起用……”

    膳字未出口，却当场愣住，“你、你的脸……”

    “我的脸怎么了？”拓跋紫莫名其妙地摸着自己的脸，左摸右摸，都摸不出有什么毛病出来，回看着韩翼，一脸我的脸没事啊的表情。

    “你还是自己去看看镜子吧！”韩翼口气和态度都不是很好。

    拓跋紫转身回到洗脸盆前，往水里照，顿时尖叫，“哇，我的脸为什么会这样！”

    “我是替主子来叫你过去一起用膳的，不过看你的脸现在这样，怕是会传染！我会过去跟主子说，这侍卫你不适合当了！”韩翼认为她是有目的地刻意接近自家主子，巴不得她出状况不能再当自家主子的侍卫，所以内心幸灾乐祸一笑，转身走了。

    但他刚回到玄徊瑾房间，身子一躬，还没来得及禀报，拓跋紫就进来了，脸上蒙了一块面纱。

    韩翼一见，脸色一沉，赶紧将她拦住，“你的脸那样，你还过来，你是故意想传染给我家主子？”

    “我这是体内湿毒外排，不传染的。”拓跋紫闲闲地丢了颗药在韩翼手里，将他的手推开，“韩护卫最近火气挺旺，服下这颗药，保证清火祛毒，唯一的副作用，就是有可能会像我这样。哎，早知道最近体内湿毒这么重，就应该早点服药去火除湿了，才不会积压在体内，突然全部爆发出来，脸变成这样！”

    韩翼等她话说完，才发现她已经坐到了玄徊瑾对面。

    何时摆脱他的阻拦，何时从他面前走过去的，他居然忽略了。

