一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章每瓶一万

    陈队立刻站直身子，然后敬礼，目光中露出震惊之色，发生什么了，局长，还有其他领导全部来了，其他几人也都是纷纷问候，态度恭敬，同时目中还有一丝疑惑。

    这一群人中，走在最前面的是一个四五十岁身穿正装的人，看肩上的图案就知道是局长了，但他仿佛没有看到这些人的问候，也没有看到地上曲队和另外两人。

    此刻，他一脸微笑，径直走到了李墨的面前，然后伸手道：“李墨是吧，我是余武，让你受委屈了！”

    “余局客气了。”李墨也伸手。

    “没想到你还认识王老啊，王老亲自打电话过来，真是让我受宠若惊，李墨你放心，这种事情以后绝对不会再发生了，希望你不要介意！”余局非常客气的道。

    身后的那些领导皆是惊呆了，这青年到底有什么背景，让余局如此客气。

    陈队更是震撼，他以为这青年有些背景，但也没想到竟然如此不俗，局长的语气甚至带着一丝讨好，似乎希望通过这李墨，传递一些讯息什么的。

    “都是误会，多谢余局亲自过来，我会向王老说的。”李墨点头道。

    余局脸色更是好看了，谁都能看出来，余局脸上已经快笑出花了，很快，他表情便严肃下来，“是谁抓李墨的？”

    “是我！”陈队脸色一变，硬着头皮站出来。

    “哼，连李墨小兄弟都敢抓，你以后不用来了！”余局直接开口道。

    “余局，这不关陈队的事，陈队也是接到报警没有办法，只不过，这几位想动用私刑的……”李墨看向了昏迷的曲队三人。

    “立刻开除警籍，永不录用！”余局斩钉截铁的道。

    陈队闻言，长松了一口气，看向李墨的眼神中，充满了感激，而陈队身后的几位警察，也是对陈队之前的表现，非常佩服，错一步的话，仕途就完了。

    “那没事的话，我就先走了！”李墨说道。

    余局亲自送着李墨离开警局大门，最后还派人将李墨送到了商城那里，李墨的车还停在那里。

    李墨出来后，给王老打了一个电话，表示了一番感谢，刚刚挂断电话便又来了，是曹老爷子的，“小墨，你在哪里？是谁这么大胆敢抓你，你不要反抗，我已经打电话了！”

    “我已经没事了，曹老爷子怎么知道的？”李墨问道。

    “啊？谁救你的？是谭院长告诉我的，现在就在我旁边。喂，小墨啊，你没事了吗？没事就好，小雨和小秦还很担心你呢，我马上给她们说说！”

    挂了电话后，李墨便朝着新江区开去，在那里，兄弟四人一人买了一栋别墅，今晚，他就要将第一批放在星空大药房的药品制作出来。

    等李墨下车的时候，电话又来了，是刘蕊的，就是李墨的同学，得了重病的那位，李墨给其转账让她去治疗。

    “喂，李墨，多谢你，我已经痊愈了，真的太感谢你了，我将剩余的钱已经转到你微信上了，你看一下！”刘蕊的声音传来。

    李墨一愣，没想到这看着有些瘦弱的女孩，自尊心竟然这么强，他沉默了一下，笑道：“好，那我就收下了，对了，你有没有兴趣来做兼职啊？”

    “做什么兼职？我愿意！”刘蕊立刻就答应了，她早就想做兼职了，想赚一些钱，减少家里的负担。

    “明德路星空大药房，在那里卖药，你愿意的话明天可以去看看，我明天也在，工资方面绝对没有问题！”李墨说道。

    “好，我明天就去！”刘蕊立刻答应了，“李墨，谢谢你！”

    “不用客气。”李墨道。

    新江区乃是安西市比较繁华的一处小区，在南郊位置，也是房价最贵的一处地段，每平米均价都在一万以上，一般人根本消费不起。

    李墨开着车，很快便来到了这里，将车停好后，便径直朝着后方走去，一直走了两百来米，便看见一侧有四栋别墅，接连挨着，李墨打量了一眼，然后满意的点点头，这四栋别墅的位置都很偏僻，而且环境也不错，正是他所需要的。

    走到自己的别墅外，李墨按响门铃，常思，白小飞，石青皆是走了出来，四人见面，先给一拳，然后这才走了进去。

    “老四，我已经按照你的要求去采购了百桶矿泉水，还有无数玉瓶！”白小飞说道，“接下来怎么做呢？”

    现如今，三兄弟已经分好了职责，常思负责星空药材的总管，白小飞负责采购，石青负责财务方面。

    “快说吧，就连我也急的不行，现在星空大药房都是空的，明天用什么来开张啊？”石青也急了。

    “带我过去！”李墨微微一笑道。

    四人来到了一处很大的房间中，这是按照李墨的要求，将两间房打通，里面的东西全部搬出来，做成了仓库，空荡的房间中，正有一百大桶矿泉水，还有无数小玉瓶子，每一个小瓶子上，都刻有星空二字。

    李墨点点头，然后伸手一挥，他的手中多出了一个丹瓶，然后不断的多出，被他放在了一旁的桌子上。

    常思，白小飞，石青三人，长大了嘴巴，看着李墨如同变魔术一样，凭空取出那么多丹瓶。

    “这里有三十瓶去病丹，每瓶有五颗，一共一百五十颗，你们给每一大桶矿泉水中，放五颗去病丹，然后等其溶解后，将融入丹药的矿泉水全部倒在这些玉瓶中，明日拿出去卖便可，这二十瓶回元丹，还有十瓶美颜丹，也是一样的做法。”李墨说道。

    “这些丹药，真的有这么神奇？”常思疑虑道。

    “嗯！”李墨点头，没有解释，这可是用修行界的灵草炼制的，虽然只是最低级的灵草，但也属于灵草，不是地球上的药草可以比拟的。

    “好，既然是老四说的，一定没错，不过价格定多少呢？”石青问道。

    “每瓶一万！”李墨平静的说道，“并且，每日只卖一百瓶，每人一天只卖一瓶。”