    第438章 李秘书突然出现

    第四百三十八章 李秘书突然出现

    这次的任务，可真是没有白努力，收获颇多。

    “啊啊啊，傻柱哥，咱们真的成功了，太棒了。”

    “有钱啦有钱啦，可以给家里改善伙食了。”

    ……

    大柱刚子等人，都纷纷围住了何雨柱，开心的吵闹着。

    这一个月以来，他们小组总被人看不起，最后又如何？还不是被他们给战胜了，可算是扬眉吐气了一回。

    “这可如何是好啊，傻柱发了财，再升了官，不得在背后阴咱们一把，这日子，还能活下去吗？在工厂里待的时间再久，又能有什么发展！”

    “早知道吴明恩这么不行，当初就应该积点儿口德，对傻柱好一点儿，早知如此，也不至于混到今日这番田地，都怪这个吴明恩。”

    ……

    眼下大家都对着吴明恩指指点点，恨不得让吴明恩赔偿大家的损失。

    “吴明恩，当初你不是和我们傻柱哥打赌吗？怎么，你不记得了？”

    大柱灵光一现，特意说的很大声，让所有人都能够听见。

    之前吴明恩可是很有自信，好好的应聘不行，非要打赌来为难何雨柱。

    现在倒好，反噬到自己的身上了吧。

    “你们不要欺人太甚！不过是一个应聘，有什么可得瑟的。”

    “不过是一句玩笑话，你们难不成还当真了？”

    吴明恩忍着怒火，急忙反驳对方。

    吴明恩在城里学习了这么多年，可以说是专家的行列，居然被何雨柱这个土老帽给比过去了，这都够丢人了。

    要是他再履行合约，他还用不用活了。

    “你这人自己非要赌的，最后你自己输了，倒是不认账了。”

    “你们大家都来评评理，应聘大会的那天，是不是吴明恩自己非要比的。”

    比拼胜利，大柱现在说话都有了底气，不肯轻易放过吴明恩。

    这期间吴明恩做的小动作，他早就看不过去了。说的好听，是个专家，那还剽窃何雨柱的方案，真是可耻。

    “那可不，应聘大会那天，我们可都是听到了，吴明恩，你可别想赖账，大家可都是这赌约的证人。既然和人打了赌，就要愿赌服输，说那些别的又有什么用。”

    “就是啊，既然输了，就赶紧履行誓言，别在这磨磨蹭蹭了，一点儿男子气概都没有，输都输不起，真是丢人现眼。”

    ……

    众人眼看着有抱大腿的机会，都冲上前指责吴明恩。

    一时间，吴明恩成为了全场的焦点，大家都等着看吴明恩下跪呢。

    “算了算了，相信明恩在进行赌约的时候也没有恶意，就是想考验考验我，毕竟，我一个外行人，任谁看都不像是能够制造钢材的。”

    眼看着事情向着不可控的方向发展，何雨柱连忙叫停，给吴明恩留一丝脸面。

    以吴明恩高傲的性子，要是应了这赌约，不得想死的心都有了。

    对他也没什么影响，也就就此作罢吧。

    “哼，装什么好人。”

    吴明恩趾高气昂，十分的不屑。

    这回算是何雨柱运气好，要是让他抓到何雨柱的把柄，他第一个整倒对方。

    “傻柱哥，你看看，你的好心有啥用，人家都不领情。”

    要不是刚子拦着，大柱都要冲过去了，非要给吴明恩一个教训。

    怎么会有如此没素质的人，就这样的，还去大城市学习呢，学啥都没用，都学狗肚子里去了。

    何雨柱微微一笑，倒是没有在意。

    胜负已定，这才是最重要的。

    “哎，你们这还没散场呢？”

    这时李秘书大摇大摆的走过来，身后还跟着两个陌生人，他知道今日是一个月期限的截止日，还特意晚过来了一会儿，谁知道，还是被他撞了个正着，这倒不是他的本意。

    “李秘书，您来了。”

    “我们这都结束了，傻柱获胜了，不得不说啊，傻柱真是一个人才。”

    厂长笑呵呵的把李秘书迎了过去，短短的一个月，能见到李秘书两次，可真是三生有幸啊。

    李秘书那可是人精，一眼就发现张主任的情绪不对。

    看来，张主任是特意来给吴明恩镇场子的吧。

    何雨柱果然很长脸，赢了这个什么所谓的专家。

    “对了，李秘书，您今日大驾光临，是有什么事吗？”

    厂长斟酌再三，这才试探性的问道。

    李秘书是谁啊，那可是无事不登三宝殿的主，今日还带着人过来，莫非，有什么大事要发生？

    厂长想破了头，都没有想明白。

    “我知道你们都忙着新型钢材的事，所以特意选在今天这个日子过来瞅瞅，有个任务，是要交给你们的。”

    “最近啊，老爷子接了一个汽车项目，需要制造钢材零件，这可是新能源汽车重中之重的工具，肥水不小呢。”

    李秘书这一张口，就惊呆了众人。

    汽车项目那可比新型钢材还要难啊，众人眼睛闪亮亮的盯着，却又泛起了嘀咕。

    他们连新型钢材的活都没干明白，还能有机会参加汽车项目吗？

    “什么！汽车项目，这可不是大工程啊。”

    厂长张大了嘴，难以相信。

    能接新型钢材的单子，都是厂长盯着风险才接下的，这要是再加上一个汽车项目，那不是要他的命吗？

    这怎么可能会完成！就算奖金很丰厚，厂长也不敢再做出尝试了。

    这一次，都把他吓得不轻。

    “李秘书啊，你这一来就提到汽车项目的事，真是让我属实是没有准备，太慌乱了。我们刚制造完成新型钢材，眼下实在是没有经济再做这个汽车项目，你看能不能拖一拖？给我们一些时间考虑。”

    厂长话里话外都在推脱，完全不想接汽车项目的活。

    弄不好啊，这个厂长的位置，真就像许大茂的臭嘴说的一样，不翼而飞了。

    “还需要时间吗？这个你不用担心，傻柱都已经制造好了，我今天是来验收成果的。”

    李秘书哈哈一笑，拍着厂长的肩膀。

    前几天接到何雨柱的信儿，李秘书就找来技术人员，就等着今日验收呢。

    以何雨柱的本事，这点儿小任务不足挂齿。

    (本章完)

