    第1387章  姜毅的邪念   

    姜毅大惊，下意识的一个瞬移直接在空中一把抱住掉下去的人！入手的瞬间，姜毅眉心一跳，没有反应过来，他也随着怀里的人一同栽向下方！   

    小虎鲸惊恐的大叫，疯狂地追了过来，可是它速度再快，也不可能比掉落的速度更快！   

    眼看姜毅他们下落的速度越来越快，姜毅正脑袋飞转，突然看到不远处乌凤的身体从空间中钻出！   

    猛然一甩，将怀里的人扔向乌凤：“接住！”

    乌凤就是为此而来，大叫着一爪扣住这个人的手臂，一声脆响，爪子中的手臂直接骨折，但是人却也生生被乌凤提了起来，而姜毅也在离地面不足十米的地方瞬间消失，再一次出现却已经回到了小虎鲸的身上！   

    “昂昂！”

    小虎鲸不断地发出急促的叫声，姜毅感觉到小家伙关切的叫声，不由笑着拍了拍它的后背：“放心，我没事！”

    

    确认姜毅安全之后，小虎鲸的身体这才放松了下来，姜毅看了一眼提着那人飞向自己的乌凤：“我们回去！”

    

    姜毅还想看看那个直升机还有没有活人，所以也没让乌凤靠近，毕竟小虎鲸身材再大，也还没达到可以承受两个人的程度！   

    乌凤无奈，只好认命地跟着小虎鲸的身后向回飞……   

    回去的时候，因为有人拖延了乌凤的飞行速度，等他们赶回去的时候，已经过了十来分钟！   

    正守在直升机四周的大金、狸奴它们已经发现了姜毅，姜毅直接从小虎鲸的背上一跃而下，稳稳落在地上后，看着乌凤疲惫不堪地落下来，那狼狈的样子别提有多可怜了！   

    还好，等把人放在地上后，乌凤整个瘫在地上，哪怕狸奴走过去拍了拍它，它也只是蹬蹬爪子死也不肯站起来！   

    姜毅查看这个人，借着火光看清对方的长相后，眼中精光闪烁，果然，刚才他一接住人就觉得不对，原来真的是一个女人！   

    借着光亮，姜毅看到面前这个长发美女，相长堪比明星，哪怕昏迷着一脸灰尘，也挡不住她精致的五官和滑腻的皮肤！   

    姜毅也顾不上欣赏女人的长相，急忙探查她的鼻息不由松了口气，还好，还活着……   

    不经意间，姜毅在女人的衣服上摸到了一把鲜血，急忙检查，不由瞳孔一缩，顾不上其它，一把揭起女人的上衣，顿时就看到在女人洁白的身躯上，几个正在不断涌出鲜血的血洞正好出现在女人心脏的位置！   

    血洞的形状让姜毅立即想到了那头猫头鹰的爪子！“该死！”

    姜毅急忙塞了一颗回血刃到女人的嘴中！   

    女人受伤的部分太特殊，正好是在心脏位置，如果心脏受损，即使他手上有这么多神奇的药物也不能保证她的生命安全！   

    幸好，女人吞下药后，没过多久，身上的血洞就在缓慢地停止出血！姜毅用鹰眸扫视女人的体内，心中一沉。

    

    果然，女人的体内堆积着大量的瘀血。

    情况比姜毅想象的更加复杂，这个女人不仅心脏被刺了一个洞，其它的内脏也接连的受到了破损！   

    如果不是姜毅的加血丸有夺天奇效，再加上这个女人居然也是一个能力者。

    恐怕女人早就已经彻底咽气了，救都救不回来！   

    即使姜毅喂给她了回血丸，也根本不足以将她身上的多数致命伤尽数恢复！而且，回血丸虽然效果神奇，但是也有一些限制，就是短时间内不能连续服用，否则女人的身体会因为承受不了如此急促的细胞再生而导致崩溃，留下不可磨灭的损伤！   

    幸好，女人的体质足够强大，哪怕只有一颗回血丸也保住了她的小命！   

    听到女人轻微但是却平稳的呼吸，姜毅这才松了口气，这个女人的命总算保住了！姜毅确定她不会有生命危险后，这才起身巡视直升机的四周！很快姜毅就发现了五具人类的尸体！   

    这些尸体全都已经变得支离破碎，甚至有三具连头颅都已经破坏得无法辩认。

    但是姜毅还是在他们的身上找到了一些蛛丝马迹！   

    首先，包括还活着的女人，她们身上穿的居然都是军用的迷彩服！姜毅心里咯噔一下，不过马上也就反应过来，能在末世使用直升机的人自然不可能是普通人，所以这些人身份来自军方也并不奇怪！   

    其次这些人都是能力者，身体的残躯还有着明显的能量波动，而波动最强的，居然正是那个唯一的幸存女人，她居然是黄金级的能力者！   

    只不过此时她的状态并不好，体内虚空，甚至已经伤到了根本！就像是当初的肖文君一样，因为过度激发异能，导致体内的能量核已经出现了破损！   

    不出意外，女人即使能侥幸活下来，也很难再恢复之前的实力，甚至继续提升实力！   

    但是这个女人是不幸的，但是也同样非常的幸运，幸运的是她碰到了姜毅！   

    猜到女人可能来自军方，姜毅不管是看在同为幸存者，还是唐冰的原因都不会让女人在自己的眼皮底下死去，连命都是姜毅救的，姜毅也不会吝啬再消耗一瓶复魔药剂！   

    一瓶药剂喂下之后，女人的体内能量几乎毫无波动，但是几乎呈现灰白的能量核却在缓慢地恢复气息……   

    姜毅点点头，女人的身体还是太脆弱，无法用复魔丸瞬间恢复她的能量，那样只会让她伤上加伤，让原本就处于崩溃的身体直接变得更坏的程度。

    

    查看完尸体后，姜毅又将目光放在了旁边已经烧成了黑架子的直升机！钻进去巡视一圈，因为大火，里面的东西几乎全都烧成了炭灰，但是在后座上，一个银色的东西倒是显得更加醒目！   

    姜毅急忙摸去，从灰烬中，扯出了一个银色的手提箱？

    姜毅错愕地看着这个几乎毫发无损的箱子，这东西肯定不是普通材质做的，否则不可能在大火中丝毫没有任何损伤！   

    姜毅检查了一圈，发现这个手提箱是某种金属打造，密不透风！而卡扣更是用的密码和指纹双重解锁的方式。

    姜毅在指纹识别上按了一下，居然还可以正常地发出光芒！   

    姜毅眼神微闪，显然这个箱子里的东西极为重要，否则不可能用它保护！有心想要直接破开箱子，这对姜毅来说并不算很难，但是想了想，毕竟直升机上还有幸存者，姜毅直接打开不太好。

    

    但是姜毅又非常好奇这箱子里装的到底是什么，思索半天，姜毅心思一动，不打开箱子，自己同样可以看到里面的东西！   

    想及此，姜毅直接激发‘鹰眸’盯向手中的箱子……   

    “咣铛！”

    当看清里面物品的同时，姜毅惊骇的手中松，箱子直接砸在地上……   

    姜毅急忙捡起来，不敢置信的死死盯着箱子内部！两道无法形容的庞大能量波动直接将整个箱子包裹成白色……   

    “这是！”

    姜毅至今，遇到过最高的怪物也不过才六级！但是姜毅敢发誓，他手中这个箱子里散发出来的能量波动，绝对已经超越了六级的范围！难道是七级？

    姜毅思索，但是很快又否认了猜测……   

    “不对，七级不可能有这么大的波动！”

    姜毅的身体都在颤抖，他从箱子里的两颗物品上感觉到了类似幽蓝黑犬的气息！   

    难道，自己手里托着的居然是两颗八阶尸核？

    姜毅的心砰砰直跳！一直以为自己已经对尸核这种东西没有什么兴趣！   

    但是直到此时，姜毅才明白，不是他没兴趣，而只是因为之前的尸核兽晶还达不到让自己有感觉到的地步！   

    可是现在不一样，这可是两颗八阶尸核啊！这东西的珍贵不需要姜毅去细想，因为八级的怪物已经是整个华夏……   

    不，应该是整个地球上都要畏惧的强大存在！可是这个箱子里居然就装着两颗，这代表什么？

    代表了已经有八级的怪物出现，而且还被人类斩杀，是谁杀了它们？

    

    又为什么要把如此珍贵的尸核装在这个箱子里，用直升机带走？

    又要带到什么地方去！姜毅此时一脑门子问号！   

    而箱子中除了两颗散发着白色光芒的尸核外，还有一些文件，只不过这些文件堆积在一起，又用牛皮文件袋装封，姜毅无法看清里面的内容！   

    姜毅拎着手提箱目光闪烁，说实话，两颗八阶尸核，让姜毅此时心跳如鹿！   

    这绝对是一大笔的财富，哪怕姜毅自诩是全地球最富有的人也无法对它不心动！姜毅的目光移向不远处还处于昏迷的女人，知道这两颗尸核存在的除了自己，只有这个女人……   

    如果自己将她……   

    “砰！”

    姜毅突然闪电地给了自己一巴掌，脸色极度懊恼！   

    就在刚才，他居然有了杀人夺宝的想法！   

    甚至还在自己宽解自己，反正这个女人原本就应该是死掉的结局，他这么做也只是将一切重新归回起点……   

    

