
　　刀尾·灰爪以及那个神秘的金发男子被玩家们讨伐成功之后，剩下那些异人族也终于放弃了抵抗，乖乖向玩家们投降了。

　　只可惜鬃眼在和金发男子那一战里死球了，现在还在复活中，所以目前还是由安格拉为首的一众玩家代管异人族。

　　说起安格拉他们，就不得不提到一炮轰杀了金发男子（以及数十位玩家）的天涯城盖穆。

　　天涯城原本是游荡在还处于重建中的克鲁克斯的附近。

　　当时西维是将天涯城作为玩家们的主基地，防止地上的玩家被瓦尔拉帝国给一锅端的应急措施。

　　不过在安格拉被绑架的事件中，以辛巴为首的新生代玩家成功攻破瓦尔拉帝国情报大臣的庄园，并在对方有所准备的情况下一定程度上夺回了安格拉（虽然最后还是死球了）后全身而退。

　　要知道辛巴他们那个队伍里唯一能勉强算一线的只有一个薇拉而已，而且薇拉还不是真正意义上的战斗型玩家，她的加点方向其实是更偏向保镖那一类的，可就算是这种配置依然成功打破了瓦尔拉情报大臣的庄园，还顺手把情报大臣也给宰了。

　　这让西维在提防瓦尔拉帝国的同时，又有了一个新的想法：莫非瓦尔拉帝国本身的实力并没有自己想的那么强？

　　在那之后，爱德华他们这批菁英玩家直接吓退了瓦尔拉的一个军团，更是令西维意识到了自己忽略的一点。

　　因为在之前的几百年间，主物质位面的帝国虽然没沦落到君权神授的地步，但几乎每个帝国的皇帝都和一个乃至数个教会签订了契约，准许那些教会在帝国内以国教的形式布道作为条件，让那些教会必须护佑那个国家或者说‘皇族’本身。

　　所以这个世界的国家不仅拥有本身的军队，在很多情况下还有动用教会圣教军的权利，因为他们本身就是一荣俱荣一损俱损的绑定关系。天籁小说网

　　而瓦尔拉帝国虽然很能惹事，但几个大型教会都承认过瓦尔拉皇帝的合法性，这就相当于承诺对方遇到什么困难时，他们会在一定程度上出手帮忙。

　　西维虽说对于玩家们的成长速度很自信，但真要和瓦尔拉明刀明枪地对着干，风险还是相当大的。

　　但在这两件事之后，西维却觉得自己完全不需要那么担忧。

　　因为神界目前的情况一团糟，很多正派、或者说明面上正派的神明都在约束自己的信徒不要做出什么麻烦事来，甚至禁止了一切算得上‘大动作’的行为。

　　想必承认了瓦尔拉皇室正统地位的教会也陷入了这种窘境，所以才迟迟没有动静。

　　既然如此，把天涯城一直放在瓦尔拉的克鲁克斯就有点大材小用了。

　　于是西维计划将天涯城投放到大海的某个荒岛上。

　　这么做的好处一是不容易被击坠；二是可以作为中转站，方便管理和使用；第三则是能够在一定程度上作为监控监视海神的行动。

　　西维可没有忘记，自己在海神那边的声望是妥妥的仇恨来的……

　　只不过计划赶不上变化，在西维还没有做完准备的情况下，盯上了神明胚芽的背叛之神塌及巴拿就冒了出来，想要从西维这边虎口夺食。

　　西维当然不会惯着这种臭傻逼，于是动用穿越权能把天涯城整个儿从东大陆瓦尔拉帝国直接穿越到了西大陆的英杰之窟上空，接着一炮就把对方给干挺了！

　　除开理之剑的破坏力有点出乎预料，让西维有些心惊胆战，生怕至高三圣发现自己这么个异数随手就给拍死之外，一切都还算顺利……

　　“所以神明大人给予我们的新任务是重建家园。”

　　好不容易从长耳族营地复活出来的鬃眼朝着灰爪部落的方向直奔而去，并和过来接他的乔伊说道。

　　“这个与其说是重建家园……”

　　乔伊翻看了一下对方发出来的截图，顿时有些惊讶，差点一个趔趄脱离了高速行动状态：“倒不如说就是直接让你建国了好吗！”

　　“建国？”鬃眼被他唬地一愣一愣的，重新审视了一下自己的任务。

　　【主线任务：五十六个民族，五十六支花~】

　　【任务内容：被恶神塌及巴拿所蛊惑的刀尾·灰爪将异人族摧残成了如今这副破破烂烂的模样。在他已经伏诛的当下，过去辉煌的异人部落十不存一，多个异人部族面临灭绝的危机。过去各个异人部落独立自治的情况已经无法应用于现在这个局面，继续这么下去只会令整个异人族陷入糜烂之中。勇敢的玩家啊，是时候站出来，去承担、去允许、去背负这一切了！】

　　【任务要求：①得到至少60%异人族的认可；②摒弃原本的营寨制度，带领异人们建立新的城邦】

　　【任务奖励：城邦建筑图纸套装（完成任务①获得，需要专家级建筑技能玩家才能使用）；异人之帝冠（传奇装备）】

　　【备注：这一天，整个菲尔林平原都在呼唤着你的名字。】

　　之前他没怎么多想，看到这个任务就是觉得游戏之神牛啤，直接为自己指明了异人族发展的方向。

　　但是被乔伊这么一说，他也看出了任务里的一些意思。

　　统合整个异人族，将原本七零八落的异人们整合起来，建立异人族自己的城邦。

　　这不就是建国么？虽说只是公国的程度，但确实和以前异人族那种各自独立的情况截然不同了。

　　“话说回来，异人们会答应这么干吗……”乔伊在惊呼过后，又有些担心地说道。

　　“应该没什么问题。”鬃眼眼神却要清明得多。

　　离开长耳族营地没多久，他们就来到了之前反抗军的大本营。

　　只不过此时的反抗军没了之前那股锐气，所有人脸上都充满了对未来的迷茫和担忧。

　　就在这种情况下，鬃眼直接闯进了大本营之中，在所有人惊讶的目光里对他们说道。

　　“异人们哟！你们的大酋长又回来啦！”

　　整个大本营沉默了片刻，紧接着爆发出了无与伦比的欢呼声。

　　【系统信息：任务①完成】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十二章 异人的未来免费阅读。https://www.23sk.com 