    <!--go-->“冷门诗人？”

    “这要是冷门诗人就怪了。”

    此时。

    央视节目部，节目部主任“许量”看着陈凡的直播间。

    对于陈凡，可以说，央视早就关注了。

    这个关注。

    可不只是在陈凡来西安的时候，陈凡在浙江的时候，他们便关注了。

    此前他们一次又一次讨论，都说将陈凡请到他们央视。

    但因为各方面的原因，上头一直没有同意。

    虽然现在，上头也还没有同意。

    但。

    经过武则天事件之后，上头隐约间对于陈凡有不一样看法。

    很是敏感的许量，一下子便捕获到了这一信息。

    不过。

    到底是央视，许量知道，这个事情不能太急，得一步一步来。

    下午。

    许量召开了一次会议。

    “各位，大家觉得陈凡老师这个人怎么样？”

    “陈凡老师，主任，您这是？”

    “我在想，有没有可能，我们将陈凡老师请到我们央视？”

    “主任，太好了，我早就想说，能不能将陈凡老师请来。”

    央视节目部众人都是一喜。

    “呵呵，看来，大家都赞同啊。也行……那过几天大家联系一下陈凡老师，让陈凡老师来我们台里做一期唐诗的节目。”

    “唐诗……主任，您的意思是让陈凡老师讲陈易玄还是让陈凡老师讲冷门诗人李商隐。”

    “看来冷门诗人这个梗传得很快嘛。”

    许量一乐：“陈易玄有什么好讲的，此前不知道讲过多少次，我喜欢的，就是陈凡老师口中的冷门诗人。”

    “主任，您这操作那就大了。”

    众人有些咂舌。

    他们自然是清楚，以陈凡老师才学，上央视那是妥妥的。

    可问题是，陈凡老师私货太多。

    如果让陈凡老师好好讲历史，讲现有的……至少是有史料的历史人物，这没问题。

    可让陈凡老师讲他的私货，那就问题大了。

    虽然他们知道，陕秦卫视做出了这一个表帅。

    但陕秦卫视和央视不能相比。

    这要是他们让陈凡上台讲私货……他们还真不知道会发生什么样的反应。

    “你们这是觉得陈凡老师讲的课不生动？”

    “不是。”

    “那你们是觉得陈凡老师讲的课没有收视率？”

    “我们肯定，收视一定爆。”

    “那还担心什么……”

    “主任，您就别调侃我们了。”

    见如此，许量便说道：“行了，我是有想法请陈凡老师上我们央视做节目，而且这个节目不是访谈类的节目，而是一期文化类的节目。我的意思是，这个舞台完全交给陈凡老师一个人，他想怎么讲就怎么讲，他想这个节目怎么做就怎么做。”防盗。

    “主任，这会不会太冒险》”

    “所以我才叫大家来商量一下。上头我隐约间感觉，可能他们有放开那个口子。但……这个我还不能完全确定民间大众的想法。”

    “是啊，一但陈凡老师讲的私货太多，对我们央视造成的冲击是巨大的。”

    “这一点我也想到，大家集思广议。这样的一位大才，如果天天只在快抖上直播，实在是太浪费了。”

    许量不是不喜欢快抖。

    主要是快抖就算是再有人气，再怎么样，他都是非主流平台。

    而他们央视，才是主流。

    陈凡在快抖上吸引多少人，别人也不会将他讲的当成是真的，甚至只会认为他是在讲故事。

    但上了央视，那就不一样了。

    这不仅代表被主流思想的肯定，更代表着一个人的地位与价值。

    “主任，我倒是有个臭主意，不知道能不能行得通？”

    节目部一众大家不时思索。

    这时，一位年轻的小伙子说道。

    “什么主意，说说？”

    “我觉得，其实现在除我们主流媒体外，关于陈凡老师的讨论已经非常非常多了。但是，在主流媒体这一块，陈凡老师还没有特别介入。此前虽然有陕秦卫视，但陕秦卫视的收视太低。最近我们不是在播出《唐诗三百首》这个节目嘛，要不，我们将陈凡老师最近所说的冷门诗人李商隐加入到节目当中。”

    “咦……”

    这个主意一出，许量眼前一亮。

    如果他们《唐诗三百首》里面，真加入这个李商隐。

    虽然可能也会承受一些压力。

    但这样的压力，反而会刺激产生更多的话题。

    此外现在只是将这一些诗放在上面，并没有让陈凡老师上台。

    如果遭受到了阻力，后面他们再调整一下策略。

    要是反响很好，那后面他们就不需要太多考虑了。

    “行，你小子，尽想臭主意。不过，今天，不得不说，你这臭主意真不错。”

    许量夸了小伙子一句。

    小伙子有些不好意思，说道：“其实陈凡老师是我的偶像，我也很期待陈凡老师能够登上我们央视。”

    “哈哈哈，我们都想。”

    众人大笑。

    ……

    次日。

    《唐诗三百首》节目间。

    主持人“李浩”微笑走出：“唐诗是属于我们华夏人民特有的符号，也是属于唐朝诗人独有的浪漫。我现在想要介绍一位冷门诗人李商隐，他曾经写过一首唐诗《无题》……不知道李教授是否有听过這位李商隱的冷门诗人。”

    “无题？”

    台下嘉宾京大中文系李教授思索了一会：“写无题的诗人有不少，不过，李商隱没有听过。”

    到底是冷门诗人。

    李教授也没有觉得什么。

    唐诗三百首只是收录的三百首而已，但事实上，写唐诗的人何止三百，三千……三万都不为过。

    李商隱这样的冷门诗人不知道也很正常。

    对此。

    李浩也不意外，继续说道：“可能这位冷门诗人真的不是特别知名，那么，今天我们就一起来欣赏他写的这一首《无题》……相见时难别亦难，东风无力百花残……”

    一首无题朗诵结束。

    台下京大中文学李教授，清水施教授，复大王教授……集体摸了摸额头。

    “这真是冷门诗人？”

    “这冷门诗人的水平是不是有些高？”

    “这首《无题》之后，恐怕没有别的无题了吧。”

    是的。

    一不小心。

    在央视的介入之下。

    冷门诗人李商隐，一炮而火。

    或者说。

    原本在陈凡介绍出李商隐之时，他就已经很火了。

    但此时。

    在央视媒体的加入之下，关于冷门诗人的话题却是第一次得到了主流媒体的关注。

    ……

    “凡哥，你要火了。”

    “怎么我又要火了，我已经很火啦。”

    “知道，知道，不过，你知道吗，央视都引用了您之前介绍的李商隐的诗。”

    “哦，是吗？”

    “诺，你看视频……”

    快抖粉丝群。

    一众粉丝将唐诗三百首节目中的片段发了出来。

    陈凡有些惊讶的说道：“央视对于冷门诗人也这么感兴趣？”

    “必需的感兴趣啊。那啥，凡哥，您再给我们介绍几位冷门诗人呗。”

    “行是行，但我这里冷门诗人有些多，大家要听哪一位？”

    有些恶趣味，陈凡笑着问道。<!--over-->

