    “大概需要……嗯，至少几百年吧。”猿飞彻心里头算了一下这些尾兽吸收自然能量的速度，开口说道。

    “几……几百年？”照美冥当即目瞪口呆，天可怜见，五大忍村成立也才几十年而已。几百年后，谁知道雾忍村还存不存在？这样的尾兽，拿回来有什么用？

    “我跟这些尾兽商量了一下。反正现在他们实力大损，就算封印到人柱力体内也没有什么作用了，干脆你们就拿他们当通灵兽吧。”猿飞彻直接开口说道。

    “正好，我这连通灵卷轴都已经准备好了。”

    说罢，猿飞彻取出了剩下的九张通灵卷轴，分配给了各大忍村。

    九只尾兽早就提前通过气，成为通灵兽可比被封印起来强多了，而且通灵契约也并不是不可以违抗的，如果尾兽反抗的激烈的话。至少需要几倍的查克拉才可以将它通灵过来。

    尾兽们现在再落魄，体内的查克拉还是有影级的，几倍于影级的查克拉，就为了通灵一个精英上忍级别战斗力的尾兽，那自然是得不偿失。

    所以，想要让尾兽们配合，那就得好好的和尾**流，也算是让尾兽们和忍者和平相处了。

    不过现在各大忍村也不一定看得上这几只尾兽了，以后会不会召唤他们都是一个未知数。

    运气最好的应该是四尾穆王，五尾孙悟空，还有七尾重明，岩忍村和泷忍村根本没有来人，他们自然也不需要再当通灵兽了。

    虽然当通灵兽也不算太受气气，但能够自由，谁愿意去帮人类打架呀？

    几大忍村现在还能怎么样呢？如今木已成舟，除了接受，也没有其他的办法了。

    “好了，现在把你们要复活的人的尸体或身体组织拿出来吧！”猿飞彻拍了拍手，将众人的注意力从尾兽那里吸引过来，开口道。

    听到这句话，众人也顾不上失落了，这一次战争。有好几个忍村都元气大伤，砂忍和云忍现在都选不出来能够服众的影。云忍甚至连影级高手都已经没有了。

    尾兽这种终极武器毕竟是以后的烦恼。但在再不将村中的高手复活，他们也就不需要再烦恼以后了。

    得亏如今的波风水门不是心狠手辣的主，若是换作千手扉间率领木叶忍村的话，说不定这次回来。猿飞彻就已经看不见云忍了。

    一时间，四代雷影，四代风影。还有几个人柱力。野原琳的部分尸骨，蝎的父母等一大堆尸体和材料都摆在了这里。

    同时，众人也纷纷拿出了交易品，有的其实对猿飞彻已经没有什么作用。比如砂忍和雾忍。这两个忍村的忍术，猿飞彻几乎了解的比他们自己还要透彻。

    不过猿飞彻十分清楚。对于五大忍村来说，所谓不患寡而患不均，攻于心计的他，本能的便选择了这种方式，以拥有更加超然的地位。

    眼见众人已经将各种尸体都摆了出来。一些没有尸体的，至少也将部分身体组织拿了出来，猿飞彻随手召唤出了几个白绝，又施展起了秽土转生之术。

    还没等那几个秽土体恢复意识，拥有着紫色轮回眼的白绝，便双手结印，施展出了轮回天生之术。

    死去的尸体重新复生，原本的秽土转生体也消弥了身上的死亡之气，化作了鲜活的活人。

    “玖辛奈！”“琳！”“雷影大人！”“风影大人！”一瞬间，众人都淡定不了，激动的高喊起来。整个房间里都变得乱哄哄的。

    猿飞彻倒也颇是识趣。直接退出了这个房间，只留下了众人自己在那里互诉衷肠，发泄激动之情。

    半个多小时之后，猿飞彻听着里面已经安静了下来，这才又笑盈盈地打开了房门。

    此刻众人都已经冷静了下来，云忍和砂忍的站位也发生了变化，四代雷影和风影站在了最前面，显然现在他们已经重新成为了自己忍村的领袖。

    风影罗砂还好说，四代雷影艾却是用自己的一对牛眼瞪着猿飞彻，完全不管自己身后，智囊土台在扯他的衣服。

    说起来猿飞彻和砂忍村、云忍村都有过不小的过节，尤其是云忍村。他的雷之魔鬼称号，就是一个人打穿了云忍才获得的。

    猿飞彻连看都没有看四代雷影这个铁憨憨，反正如果他们云忍村想赖账，猿飞彻不介意让他们看看六道级忍者铁拳的威力。

    此外，砂忍村那边也在拉拉扯扯的，倒不是四代风影。而是赤砂之蝎的父母庆次和丽奈正在劝导赤砂之蝎，似乎是想让他把三代风影的人傀儡交出来。

    猿飞彻估计是他们还想把三代风影复活，这样的话赤砂之蝎的罪名也就消去大半了。赤砂之蝎也不需要再和砂忍对上。

    估计这对父母自己也有些懵逼，怎么死了过后，一复活，自己儿子就变成了砂忍村最大的叛忍了，还把自己做个成了傀儡？

    不过赤砂之蝎木着个脸，根本就没有回答他父母的话。

    人傀儡这玩意儿，赤砂之蝎追求了一辈子，就算是他的爹妈，也不可能这么轻易就让他放弃。

    更何况，他连自己都改成傀儡了，这条路除了一条路走到黑，也没其他的选择了。

    就算赤砂之蝎，对自己的父母颇有孺慕之情。也不代表着他会因此改变自己的忍道。

    “几位，人我已经交给你们了，那么该付账了吧？”猿飞彻扫视了众人一眼，开口说道。

    “还是说，几位想要赖账？”

    嘴上笑盈盈的说着，猿飞彻一身强大无比的气势，已经在房间里蔓延开来。饶是这里的忍者，已经是整个忍界的最顶层。仍然有一种喘不过气来的感觉。

    “哼！”雷影冷哼了一声。而站在他身后的土台则从怀中取出了一张通灵卷轴，递给猿飞彻。

    “这便是我们云忍村的六道忍具的通灵卷轴，但是想要真正使用这些六道忍具的话，必须要用羽衣一族的血脉。”雷影声音硬邦邦地说道，“你要是用不了，可不能怪我们。”

