    易阡陌拿了药材，便立即回到了船舱内，继续炼制他的筑灵丹，至于那红衣女子和吴宇凡的事情，他全都抛到了脑后，趁着在云舟这段时间，他得好好提升自己的实力。

    二品筑灵丹虽然比二品固元丹炼制的难度更大，但易阡陌并没有着急，他用了整整一夜的时间去炼制！

    正如他所料，只要他认真起来，这丹药炼制成功的几率极大，到次日早上，丹炉“嗡嗡”的震动了起来。

    随着他一拍丹炉，五颗金光闪闪的丹药飞出，易阡陌拿着玉盒一扫，将丹药全都收入囊中。

    仔细一看，发现五颗二品筑灵丹，全都是五纹丹药，虽然比起固元丹来说品质不高，但毕竟是第一次炼制。

    而后，他立即服下了一枚金系筑灵丹，一股庞大的药力，进入了身体，这药力比起一品筑灵丹，足足强了一倍有余。

    肺属金！当第一颗金系筑灵丹服下，易阡陌的肺脉终于发出金色的光芒，这是灵根恢复，即将开启的征兆。

    但这光芒持续了不久，随着药力的渐渐消失，便又变得暗淡了起来。

    易阡陌当即又服下了一颗，按照周天运转，在气血的中药力，进入了肺脉当中，易阡陌只感觉自己的左右两胸之下，仿佛潜藏着两个巨大的天地，吐纳之间，仿佛可以吞吐天地之气！

    这就是肺脉强大的征兆，肺脉越是强大，吸收灵力的速度越快，而随着金灵根的开启，肉身会再次得到强化，境界自然也会提升。

    第二颗筑灵丹的药力很快便被消耗了干净，易阡陌感觉自己的肺脉越来越厚重，他立即吞下了第三第四颗筑灵丹！

    当第四颗的药力消耗完毕时，肺脉中的金色光芒终于不再消失，而是持续的闪烁着。

    “最后一颗了！”

    易阡陌立即吞下了第五颗筑灵丹。

    当这第五颗筑灵丹吞下后，易阡陌只感觉胸口的两个天地，瞬间畅通，他长长的吸了一口气，周围所有的空气，全都被吸入到了体内，整个房间里，一瞬间变成了真空！

    当他吐出时，周围空气在瞬间，又恢复了过来……

    半个时辰后，易阡陌的整个身体，爆发出了刺眼的金光，那是金灵力的体现，无坚不摧，耀眼之极！

    “终于突破了！”

    易阡陌的境界，从筑基初期，进入了筑基中期。

    而此刻他体内的灵力，可以自由转化为金灵力，除了最后的土灵力之外，易阡陌已经有了四大灵根！

    四大灵根的基础，让易阡陌的肉身，有了进一步的提升，丹田内的灵力更是一副源源不绝的趋势！

    “我现在的灵力，至少是同级别修士的六倍！”

    易阡陌心底想道，“比起寻常金丹期，那也丝毫不弱，开启四大灵根就如此，如果开启五大灵根，那岂不是……”

    易阡陌不敢想象，五大灵根生生不息，只要不是那种持续的生死战，他的灵力几乎可以源源不绝。

    打不过你？我耗也能把你耗死！

    调息了一会，易阡陌收起丹炉，走出船舱，径直去了武道场。

    “按照规则，我今日再赢十场的话，那就是连胜三十场了！”

    易阡陌心底想道，“不过，现在面对的是筑基后期的修士，但赢一场就是一万下品灵石，两场就是两万，如此翻倍下去，我连赢十场的话，便是五百一十二万灵石，如此开启最后的土灵根，应该绰绰有余了！”

    他一到武道场，便听到一阵阵凄厉的惨叫声，易阡陌看了过去，只见这里的大多数斗兽笼都是空的，其中一个斗兽笼十分引人注目。

    斗兽笼中立着一名青年，这青年身边躺着一名修士，此刻那修士已经血肉模糊，赤裸的身体，坑坑洼洼，没有一处好肉。

    易阡陌到时，那青年以灵力，凝聚出一把匕首，从那修士的身上，割下了一块肉来，残忍的一幕，看的在场的所有人，都是头皮发麻。

    易阡陌皱起眉头，没有在意，直接报了名，接待他的已经不再是此前那名护卫，漫不经心的给他录入了进去，便又看向了中央的兽笼。

    “四十八场了，这已经是四十八场了，船主已经发了悬赏令，可竟然全都败了！”

    “疯子，这家伙就是个疯子，击杀就击杀，何必这么折磨人家！”

    “他是在故意在向船主挑衅！”

    易阡陌进入斗兽笼时，听到的是看台上不断的议论声，大多数人都已经看腻了这等折磨的把戏。

    易阡陌没有理会，他很快等来了他的第一位对手，果然，这是一名筑基后期。

    这一次易阡陌没有托大，而是主动出手，在第一时间动用了火灵力，不到十几个回合，便将对手解决了！

    之所以用了十几个回合，是因为对手的实力提升了，而在云舟上的修士，每提升一个境界，其实力都会提升一大截！

    当然，还有一个原因便是因为，易阡陌根本没有用全力，比起昨日，他只是在用肉身碾压的同时，稍稍的动用了一下火灵力，试验了四灵根相生的效果。

    结果，自然是十分满意的。

    就在易阡陌在斗兽笼里，朝三十胜冲击时，在武道场的阵法枢纽，红衣女子冷冷的盯着镜像中的画面。

    此刻，所有的镜像都被关闭，只剩下了封子所在的那个斗兽笼。

    封子每从那名修士身上割下一块肉，都会朝天空看一看，一副挑衅的表情，他显然也知道红衣女子在看，时不时的还砸吧一下嘴。

    将近半个时辰，那名修士终于被折磨死了。

    封子站在斗兽笼里，喊道：“船主大人，看来你重赏之下的勇夫，也不行啊！要不要……你亲自上来跟我打一场啊！”

    红衣女子眼中杀机一闪，却没有动，到是周围的修士，一个个都是怒目而视。

    “再加酬劳，派人上去！”

    红衣女子说道，“我就不信，没有人能够制得住他！”

    “真的没有人了，大人！”一名执事说道，“船内高于他的筑基期，都已经问过了，没有人敢上去！”

    枢纽内顿时一片沉默。

    红衣女子立在那里，气氛无比尴尬，谁都知道，此刻船主已经拿封子没辙了，而他们又不能破坏大通号的规矩。

    就在这时，其中一名修士说道：“船主，有……有人……有人刚刚连胜了……三十场！”

    “谁！”

    红衣女子立即扭过头。

    众人的目光也紧随而来，那名修士立即切出了一个镜像，道：“他刚刚赢了第三场，好像……只用了一个时辰不到！”

    易阡陌缓缓的从斗兽笼里走出来，比起嚣张的封子，他那低调的样子，完全不像是刚赢下斗兽三十场比试。

