    “嗷吼！”

    惊天动地的咆哮声响彻，体型恐怖如山岳的九尾妖狐屹立于天穹之下，九条巨柱般的尾巴甩动间掀起飓风，飞沙走石房屋爆碎。

    “不好！九尾冲破封印了！”

    千手族人骇然失色，尾兽的力量根本不是人力所能抵挡，他们站在九尾面前感觉自己仿佛蝼蚁一样渺小。

    不仅千手族人目睹九尾问世，此时此刻, 所有木叶民众都见识到九尾的可怕，尤其是居住在千手族地附近的平民，他们各个吓的面如土色，不顾一切尖叫着朝远处逃命。

    “尽情释放你心中的仇恨，毁灭你看到的一切事物吧。”

    斑睁开仅有的一只轮回眼，凝视九尾下达命令。

    九尾本想一脚将面前的人类踩踏为肉酱, 可对上轮回眼目光的霎那, 它身躯募然僵硬, 两只狐狸竖瞳瞬间变化为三勾玉写轮眼。

    “嗷吼！”

    九尾再次仰天发出咆哮，巨尾横扫而过，将下方数条街道夷平为废墟，脚掌重重朝千手族人践踏落下。

    “轰。”

    纲手等人身姿矫健，险之又险避开九尾的攻击，无数尘雾滚滚激荡。

    “一个宇智波斑就已经很难对付了，现在又多出一只九尾妖狐，简直是雪上加霜啊！”

    千手一族的族老们眉头紧皱，感到深深的担忧，宇智波斑现身到现在不过几分钟而已，就给他制造出难以解决的局面。

    “混蛋，我一定要杀了你！”

    纲手怒目瞪着远处的宇智波斑，拳头捏的紧的不能再紧, 从来没有如此的仇恨一个人。

    这时，她忽然感受到令她浑身发冷的死亡寒意, 抬起头，见九尾恐怖的头颅高高仰起，一团巨大的黑色能量球在它口腔中凝聚压缩, 无比狂暴的查克拉波动席卷而开。

    “那……那是尾兽玉！”

    千手族人惊恐失声。

    他们掌握了目前已知的所有关于尾兽的情报，深知尾兽玉是尾兽的终极一击，能够做到真正意义上的毁天灭地，一旦九尾口中的黑色能量球落下，整个木叶都要沉沦破碎。

    “快，阻止它！”

    “嗖嗖。”

    不等千手族人出手，一阵破空声响起，数十根金刚锁链从水户体内爆射而出，缠绕住九尾的脖颈使劲一扯。

    “嗷！”

    九尾发出哀鸣，被金刚锁链拖拽的轰砸倒地，口中酝酿到一半的尾兽玉也被打断。

    水户体内持续射出金刚锁链，将九尾的四肢以及九条尾巴死死绑缚，同时锁链上的封印术发动，九尾体内磅礴海量的查克拉即刻遭到镇压，再也无法挣扎动弹。

    纲手等人见状都松了口气，水户虽然年迈，但她的封印术对九尾有天然的克制效果，轻易就能将它制服——虽然没有柱间制服的那么轻松就是了。

    “水户，你的对手是我。”

    宇智波斑当然不会放任水户收服九尾, 轮回眼瞳力发动，驾驭引力飞掠向水户, 手中结起术印：

    “火遁，豪火灭却。”

    一大片火海从宇智波斑口中奔涌倾泻。

    “拦住他！”

    “水遁，大瀑布之术！”

    千手族人从未见过如此威力的火遁，连忙联手施展水遁抵挡冲刷过来的火海，瀑布与火海相撞，二者爆发出刺耳的“滋滋”声响，水蒸气充斥四面八方。

    “嗖嗖。”

    水户抬手射出数根金刚锁链，以迅雷不及掩耳之势洞穿火幕，精准无比落在斑身上，眨眼的功夫就把他捆成好几圈。

    “水户大人得手了！”

    千手族人见斑被金刚锁链绑住，脸上顿时露出喜色。

    连九尾被金刚锁链束缚都动弹不得，斑的力气总不可能比九尾还大吧？

    然而，众人脸上的喜色只保持了片刻就僵硬。

    “没有用的。”

    斑淡淡道，一尊通体泛蓝的魔神须佐从他身后显化而出，将缠绕他身上的金刚锁链强行撑开。

    水户毫不犹豫立即又朝斑射出十余根金刚锁链。

    斑的须佐是完全体形态，庞大的身躯表面遍布盔甲鳞片，背后还长有两只巨大翅膀，宛如魔神降世，只见他操控须佐能乎拔出腰间的须佐大剑，只一击就将激射过来的金刚锁链斩成爆碎。

    再落下一剑，捆绑九尾全身的数十根锁链同样被劈成两段，九尾踉踉跄跄从地上爬起，再次恢复自由之身，两只变成写轮眼的狐眼闪烁妖异红光，大肆破坏眼前看到的一切建筑。

    “你们去阻止九尾，我来对付宇智波斑！”

    水户对纲手等人沉声下令，毫无保留爆发查克拉，数不清的金刚锁链如同天女散花般射向斑。

    斑的强大程度超出水户意料了，水户原本觉得以斑今时今日的衰老程度，实力肯定比不过当初的全盛时期，可没想到斑依然强大无比，仅仅须佐能乎的强度比当年有所不如。

    “是因为那只眼睛么？”

    水户暗暗猜测，紧盯着斑左眼眶中黑白交叠的轮回眼。

    “水户大人，我们来助你一臂之力！”

    后方忽然响起爆吼声，猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、等一众木叶高层人员赶到增援，先前他们在火影大楼看到九尾问世时，就意识到斑肯定是袭击了千手族地。

    倘若不能及时把九尾收服，只需一发尾兽玉就能将木叶推平，因此日斩等人都顾不上宇智波一族那边的叛乱了，统统往千手族地赶来。

    “你们几个就是木叶现在的领导班子么。”

    斑看着水户身旁的日斩等人，脸上浮现轻蔑不屑。

    他由衷觉得木叶一代不如一代，日斩这些人都太弱了，完全不能和他那个时代相比。

    在他那个时代，不管是他还是柱间，或者漩涡水户，千手扉间，日向天忍，猿飞佐助等一众高层，随便挑一个出来全是名震忍界响当当的强者，如今领导木叶的却变成这些歪瓜裂枣。

    “就让我试试，你们有没有从我手下保护木叶的实力。”

    斑冷淡说道，双手合掌，下一刻，他施展出一个水户等人难以置信的忍术。

    “木遁，树界降诞。”

    “轰隆隆！”

    无数树木钻破地面疯狂生长。

