    没想到，江老六的人才近前，江展鹏忽然狠狠地一拍案：“我看谁敢过来！”

    老爷子虽然老了，不问家族的事情了，可威严还在，当下，那一声豪横的拍案声之后，江老六的两个人就停在原地，不敢真的来把盛若庭扔出去。

    此时，翘着二郎腿的江森，将手里的茶杯慢慢地放下了，看向了那盛怒的老爷子，轻声笑道：“算了爷爷，别为了这些人生气。”

    岂料，慕容晟立马就不高兴了，剑眉一挑：“你们竟然敢对我们慕容一族不尊！！”

    一副理所应当的口气，竟然立马就站了起来，转身就要走的模样。

    慕川赶紧去劝住了他们，而江老六也赶紧来知会老爷子：“叔啊，这几位可都是神医啊，医术比林氏医院那个林南高多了，他们这次来是找咱们江家合作的，您可千万要考虑清楚了，别为了几个不相干的外人而得罪了这一个家族的神医啊。”

    老爷子没发话，但江森好似很感兴趣的样子：“想和江家合作啊？我倒是好奇了，你们到底有什么资本跑到江家的地盘上耀武扬威？”

    江老六见到江森就恨得牙痒痒，可是他现在有森威尔做后盾了，他也不敢肆意搓揉他，只是阴森森地道：“我们江家的事情，和你这个外人有什么关系呢？”

    这话江展鹏不爱听了，他厉笑一声：“跑到我的地盘上来耀武扬威颐指气使，还大言不惭地要跟我合作？我是缺医生吗？林温玉医生的医术冠绝京都，我还用得着找几个连行医执照都没有的人？”

    一边的林温玉笑了笑，还是谦虚了一下，“老爷子，谬赞了。”

    没想到，一提到林温玉三个字，古医界那几人齐齐一炸毛。

    “你就是那个古医界叛徒林南的弟子林温玉？”

    本来他们就要走了，一听见林温玉这三个字，立马就跳了回来，慕容晟更是直接朝林温玉摊出了手。

    “把你偷走的古医秘籍交出来！”

    这话一出，众人不解了，江森首先蹙眉，问道：“发生了什么？什么古医秘籍？林医生，你拿了别人的东西？”

    林温玉还没回答，慕川就站出来，替慕容晟等人回答了：“江老爷子，诸位，这是古医界的一桩公案，听我慢慢道来，也希望各位能做个评判。”

    然后他开始添油加醋地说了，倒不如说，那是他从慕容家听的版本。

    “我慕容一族世代行医，祖上历经了几代人，耗尽了心血，编撰了医书几套，世代相传，那是慕容家族的无形资产，只有慕容家族的人才可以修行，但在几十年前，因为战争，很大一批医书在战乱中失落了，可是——”

    此时，他义愤填膺地指向了林温玉，高声道：“时隔几十年，我们慕容家族前辈编撰的医书，竟然出现在了林温玉手中！林温玉和他的老师林南，是古医界公认的叛徒，今天，我们倒是想好好地问问，为什么我们慕容家族的祖传医书，出现在一个古医界叛徒的手里！还成了你们林氏的东西？”

    一口一个我们慕容家，慕川的角色融入得十分快。

    林温玉还未说话，江老六就跟着帮腔了。

    “慕容神医治好了我妈的病，他们的事情就是我的事情，这个事情，我不能坐视不管。”

    转头看向了林温玉，江老六也厉声呵斥道：“林温玉，把东西吐出来，然后召开发布会，好好地讲讲你怎么做叛徒，怎么偷窃别人家传典籍的事情！还有经济赔偿，我们也不会就此罢休，你和你的老师林南，就等着慕容神医的律师函吧！”

    看他们说得义薄云天，可林温玉心里清楚，抢医书是其一，他们最大的目的，是慕容一族想要在俗世里重振当年的辉煌，首先就要拿林氏医院开刀。

    扳倒了林南和林氏医院，他们的名气才能打出去，然后取而代之。

    林温玉挠了挠眉梢，趁此机会看向了盛若庭，见盛若庭坐在江森的身边，正吃着干果看热闹，大概是不想出手了。

    ……盛若庭发现林温玉的时候，想帮他重振林家曾经的辉煌，但是祖传的医书实在太少了。

    盛若庭说她有办法，然后她就不知道从哪儿时不时地搬回来一些古医界的医书，让林温玉自行领悟。

    那些医书，有林家的，有南宫家的，也有慕容家的，所以，林温玉的医术是汲取了古医界百家所长，摒弃了百家所短，再融入了西方现代医学，是一种全新的医学。

    当然，那些医书哪儿来的，只有盛若庭知道了。

    按照他们刺客的尿性，不是偷的，就是在别人祖坟里刨的——古医界前辈去世的时候会把家传的医书带下去陪葬。

    林温玉也不是巨婴了，早就能独立行走了，他可是重振林氏医院的传奇人物，这种状况也是轻松应付了。

    他知道，古医界早晚要找上门来的。

    “老爷子，七少，六爷，盛小姐，既然大家都把这个事情提起了，我正好需要你们做个见证。”

    林温玉站了起来，走到了大厅中央，他高声问慕容晟：“你们口口声声，说我的老师林南和我都是叛徒，这又是什么说法？”

    慕容晟脸色阴沉：“他用洋人发明的奇技淫巧，玷污了高贵的古医道，他就是古医道的叛徒！”

    江老六和慕川频频点头，他们已经接受了古医界的规矩了。

    “既然学了古医道，就要遵守古医界的规矩！洋人的西医怎么能和古医道相比，用洋人的东西就是玷污古医道！”江老六义愤填膺。

    一边的江展鹏却皱紧了眉头。

    原来林南也是他们那个什么古医界的人？

    古医界的人不能学西医？

    学了西医就是叛徒？

    还挺搞笑的。

    当年林家就是最早接触西医的医道高手，他们开了连锁医院，还把自己的族人送到西方去学医，那个时候可没人说他们是叛徒啊。

    古医道医者不能学西医，这是什么年代兴起的臭毛病？

    【作者有话说】

    感谢清清子丷、penguin、洛兮吖??、花香语曦、航航航航航吖的金币助力哦

