    “你说什么…可以帮我？”

    柳如芬不自觉的放低声音，鄙夷的看向姜雅。

    她不明白眼前这个素不相识的女人，为什么会突然说帮自己？

    姜雅点点头，眼里闪过阴冷，“被他们害过的，不仅是你的女儿，我的女儿因为他们，永远失去了自己的身份！”

    她的声音颤抖，几乎是咬牙切齿的说完这番话。

    为了他们的计划，姜雅现在就连打电话给姜茵茵的权利都没有。

    唯一知道的只有自己的女儿还活着。

    但却过着地狱般的生活，像过街老鼠一般人人喊打，而这些都是拜温夏所赐！

    柳如芬不知所措的看着姜雅。

    直到对方把所有的事情摊牌，才终于放下心中的芥蒂，激动地拉住姜雅的手。

    “只要把我的女儿温曼就出来，就一定有办法！”

    ……

    另一边。

    温夏和往常一样早早的来到公司，刚来到调香室，就看见苏沐晴已经到了。

    她正拿着镜子补妆，不断的用粉底小心翼翼拍在精致的小脸儿上，脸上还带着不耐烦的表情。

    温夏自然的走到她身后，“沐晴，大早上这是怎么了，不开心吗？”

    突如其来的声音让苏沐晴吓了一跳。

    惊慌的连手里的粉底都掉到了地上，磕磕巴巴的开口：“夏总监，您怎么这么早就来了？我这早上出来忘化妆了，所以……”

    她说着，手忙脚乱的蹲到地上，捡起地上的粉底匆忙的装进包里。

    温夏见她这副模样，也没有多说什么：“没关系，就是感觉你心情不太好，所以过来问问。”

    苏沐晴的脑子里疯狂运转，表面上又恢复了平时那副谦逊的样子，小心翼翼在开口：“这些天都在加班修改方案，所以今天早上起来晚了一些，没有化妆。”

    温夏看着苏沐晴的那张脸，面上没有任何的表情。

    却让她心虚的要命，急忙转移的话题：“对了夏总监，这是我昨天修改的方案，在之前的基础上面又修改了调配比例……”

    温夏低头方案看了一眼，赞赏的点点头：“辛苦你了这些天，我也是希望这个香水可以大卖，到时候也可以给你们发奖金。”

    “奖金什么不用要，主要是想在太太这边学到东西……”

    苏沐晴垂下眼睛：“只要能学到东西，或者让太太认可我，让我改多少次方案都可以！”

    “你能有这样的想法，是公司的荣幸，而且公司对这次的项目也是非常重视。”

    温夏顿了顿，眼神若有若无的飘向高雯的工位，继续说道：“沐晴，我知道你是非常有天赋的人，如果你愿意努力的话，以后没有什么不可能的，这些日子你的努力我也都看在眼里。”

    “我……我还没有什么经验……”

    苏沐晴表面拒绝，心中却忍不住窃喜：“高总监已经为公司工作了这么长时间，我一个新人总不能……”

    “你看看你这话说的，谁不是从一个新人努力上来的，更重要的是要对自己有信心。”温夏轻笑着开口，看向苏沐晴的时候，脸上尽是温柔的笑容。

    “我……”

    苏沐晴虽然没有说话，但是脸上的表情倒表现的有些受宠若惊，她或许觉得这样重要的事情不应该落在自己头上。

    “可是……”听了温夏的话，苏沐晴欲言又止。

    “你看，我刚才还劝你说要对自己有信心，怎么现在又变成这副模样了。”温夏掀起眸子看向了苏沐晴，那双明艳清澈的眼眸之中似乎透出了几分责怪。

    苏沐晴十分不好意思的抿唇一笑，却忍不住偷偷将目光投向了另一边的高雯。

    果不其然，苏沐晴看见了高雯的脸色非常的阴沉。

    “太太，这么重要的一个研发香水的项目，突然交给一个新人，恐怕有些不好吧。”似乎察觉到了苏沐晴向她这边投来的视线，高雯马上开口说道。

    “万一做错了什么事情影响了公司的业绩，这是谁能担当得起的？”

    虽然高雯的语气非常平淡，但是从她的表情之中也不难看出几分埋怨。

    苏沐晴也一直在注视着高雯的表情，听她说出这样的话，脸上自然会也露出了几分委屈的表情。

    “对呀，太太，高总监说的也是，像这样重要的项目就应该交给高总监，而不是我这样一个新人，论资历、论能力，我都比不过高总监。”

    “有些人就是没有自知之明，明知道是不适合自己的工作，还要硬着头皮的接下来，要真的犯了什么错误，影响到了公司，谁能担当的起？”高雯的语气之中透出了几分阴阳怪气。

    她死死的盯着苏沐晴，那眼神之中的怨恨已经不言而喻。

    而高雯这样的表现自然装在了的苏沐晴的枪口之上，她将自己的头低的更甚，赫然是一副被打压被欺负的样子。

    她虽然没有说话，但是此时的表情已经显示出了她内心的态度。

    苏沐晴有些不知所措的看向了温夏，似乎想要开口说什么，但还是碍于苏沐晴的面子，怯生生的开口。

    “是啊，高总监说的对，我这样的人又没有什么经验……”

    只是苏沐晴的话还没有说完，高雯就马上嘲讽着开口：“既然知道自己没有什么经验，就不应该贸然的接下这个任务，到时候给整个公司丢脸。”

    虽然高雯现在并没有将目光落在苏沐晴的身上，但是她语气中的讽刺非常的明显，很显然就是在针对某一个人。

    果不其然，现在苏沐晴表现出了一种非常委屈的模样，她紧咬着自己的唇瓣，似乎眼眶都有些泛红，叫人忍不住的生出了几分怜爱。

    “是啊，高总监说的也是事实……”

    苏沐晴将自己的头垂着很低，恨不得直接埋在自己的胸口之中。

    想比起来，高雯那边就有些咄咄逼人了。

    “苏沐晴，你不觉得你这样的态度实在有些阴阳怪气吗？我感觉我都能已经闻到空气中绿茶的味道了。”

    高雯冷哼了一声，原本敲击键盘的动作也夸张了起来，发出了阵阵声响。

    “够了!”

    就在这时，温夏的声音传来。

