    听到苏浩的话。

    南宫小蝶美眸之中带着一丝惊讶。

    “莫行军，如果你们能接的话，我可以做主将这份名单上任务交给你们。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    南宫小蝶话音落下的时候。

    苏浩摇头道：“南宫姑娘会错了我的意思，我只是想接部分任务而已。”

    “当然就算我们【天门】能接下，也会全接。”

    “我们说说，南宫姑娘想要约见我的目的是什么吧？”

    苏浩将话题转出去。

    那份名单内涉及的门派很多，他们天门单独做的话，能做，但是后续带来后患会很多。

    所以他不可能全接。

    他现在只是想要知道南宫小蝶钓他出来的原因。

    南宫小蝶拿出这东西送到天门。

    必然是有什么事情要做。

    跟南宫小蝶也打了一些交道。

    让他知道什么是越美的女人越不简单的道理。

    “我还以为你们天门想要全部接手这份名单呢？”

    “我拿这份名单前来的目的很明确，就是想跟莫星君合作？”

    南宫小蝶开口道。

    “跟我能合作？”

    苏浩看着南宫小蝶道。

    南宫小蝶没有说跟天门合作而是跟他合作。

    这可是有区别的。

    “不知道怎么一个合作法？”

    苏浩看着南宫小蝶，疑惑的问道。

    “天鹫宫，莫星君应该知晓吧。”

    “当然知道，天鹫山身后古代门派遗址，不就是灵鹫宫吗？这跟我们合作有什么关系。”

    苏浩不解的问道。

    “灵鹫宫内有一种很特殊的功法名为生死符，我想请莫星君，将那东西从灵鹫宫带回来给我。”

    南宫小蝶看着苏浩道。

    “生死符，小蝶姑娘，那生死符秘书，可是一种控制人的秘术，可不是那么容易找到。”

    苏浩看着南宫小蝶皱着眉头道。

    他没想到南宫小蝶见他，只是想让他带出灵鹫宫的生死符秘术。

    “没想到莫星君既然也听说过生死符，那么咱们就说报酬吧，如果莫星君能够帮助我得到这生死符，那么这名单上的人，我可以给你10个名额，你选择谁，就可以是谁！”

    南宫小蝶神色惊讶的看着苏浩。

    生死符可是她在一本古籍中看到。

    没想到莫狂生竟然知晓。

    “10个名额，外加300万两银子，我想着点银子对你们天尊组织来说，应该不会太多吧！”

    苏浩沉凝片刻后道。

    “300万两银子，莫星君这是狮子大开口啊。”

    10个名额倒不算什么，但是300万两银子，可不是那么简单。

    毕竟这个钱不是天尊组织出，而是需要她自己垫钱。

    “天尊组织一直在做药材生意，怎么会拿不出300万两银子呢？”

    天尊组织，催熟了不少的宝药。

    这些宝药价值不菲，可见天尊组织的钱，肯定很多，刚刚苏浩说300万的时候，还感觉自己要少了呢？

    没想到南宫小蝶还嫌银子太多。

    闻言，在他面前的南宫小蝶沉声的说道：“这生死符乃是我自己掏腰包，我拿不出300两银子。”

    南宫小蝶这次找莫狂生出手，主要是为了自己。

    所以这个钱她只能自己出。

    “你自己要那生死符！”

    生死符控制人，南宫小蝶要生死符，可见要控制人。

    此女野心颇大。

    不过这些跟他没有关系。

    他只是拿钱办事。

    其他一概不问。

    “小蝶姑娘有的如果你没有话，可以用其他抵押也行，只要凑齐300万，我们这边会冒险帮你取回那生死符的秘术。”

    苏浩喝了一口茶开口道。

    ”十五个名额，外加150万两银子，可否？”

    南宫小蝶沉思了一会道。

    “名额我们不需要那么多，我们只要银子，杀手是靠银子生活的。”

    “更何况南宫家大小姐怎么会拿不出300万银子呢？”

    苏浩看着南宫小蝶道。、

    10个名额完全够用，多了没有意义，所以苏浩回绝增加名额。

    毕竟也需要让其他杀手也动动，不然的话压力全在他们天门这边可不好。

    看着苏浩不松口的样子。

    南宫小蝶都怀疑自己的魅力了。

    在苏浩身上没管用，在这莫狂生的面前也没管用。

    难道现在美色不行了。

    “好，300万两白银，可以，但是我需要时间筹集。”

    “这个条件我已经答应，但是我有一个附加条件，就是想知道，元十三限对付天鹫山，你们天门这边知道多少？”

    南宫小蝶看着苏浩道。

    南宫小蝶问这个问题，其实一是真的想知道，天门对这件事情的了解程度。

    第二就是探查一下天门底细和情报网。

    如果天门知道很多的话。

    那么这个天门背景绝对不简单。

    “元十三限，想要一箭三雕，灭了天鹫山，嫁祸血河派，引出萧秋水。”

    苏浩没有隐瞒直接说道。

    他说话的时候。

    眼神也看向南宫小蝶，他想从南宫小蝶眼神中看出一些什么。

    听到苏浩的话，南宫小蝶面色平静开口道：“没想到真是这样。”

    南宫小蝶的话，让苏浩知晓天尊组织在朝廷之中有关系。

    有可能这天尊组织的背后就是朝廷。

    “看来南宫姑娘这边已经知道，那就不多说了。”

    “我们天门准备和六扇门联手，到时候会前往天鹫山，希望姑娘在这之前将银子准备好，先付一百万的定金，到时候我们天门人进入灵鹫宫，第一时间就帮你找这生死符秘术。”

    苏浩开口道。

    “你们天门也参与其中。”

    南宫小蝶脸上露出惊讶之色。

    “任何有利益的事情，我们天门都想做。”

    苏浩回道。

    听到苏浩的话，南宫小蝶一愣神，但是随后变得平静起来。

    “这样的话，天门这边应该会有高手前来了吧！”

    “那是肯定的，天鹫山不一般，没有高手前来，怎么能行。”

    万鹏王现身之前，苏浩先给他弄点冥气出来。

    随后两人交谈了一会后，南宫小蝶就离开。

    送走南宫小蝶，黑鹰从暗处走了出来。

    “主上，花飞舞那边传来消息，说魔门左瞳一日后会到禹州。”

    黑鹰禀告道。

    “左瞳前来，没想到他也想探这个浑水。还有其他的吗？”

    “还有就是魔后飘落云弟子秋灵素应该到了禹州，她希望我们这边解决掉这个秋灵素。”

    “说这个秋灵素的是她成为魔门圣女的障碍。”

    黑鹰开口道。

    “魔后飘落云弟子秋灵素，找到她的行踪了吗？”

    苏浩问道。

    “还没有找到她的行踪，已经安排人寻找了。”

    黑鹰道。

    “找到之后，能解决就帮她解决。”

    苏浩说道。

    花飞舞有野心，他当然要帮忙了。

