    岳峰通过这个传送阵，好像进入了一条充斥着能量洪流的长长通道，足足过了五秒钟，这才传送完成。

    一眼望去，周围灰蒙蒙的遮挡了绝大多数的视线，到处都是挥洒不开的迷雾。

    岳峰很冷静的将自己的装备切换上，随后查看系统提示信息！

    你进入了困惑殿堂！

    困惑殿堂？看到提示信息里的名字，岳峰一愣，思维高速运转起来。

    想了一会儿，岳峰可以肯定，自己上辈子没有来过这里，这个困惑殿堂的地图名字，自己第一次听说。

    这是咋回事儿啊？难道是隐藏的特殊地图？不知道前脚进来的同伴跟自己在不在同一个地图当中。

    低头看了一眼通话器，跟预想中的完全一样，特殊地图，无法通话！

    岳峰耐着性子四处扫视了一圈，又凝神静静的听了一会儿，确定周围没有任何动静，这才壮着胆子大声喊道：“喂，有人吗？”

    没人回应！

    来都来了，肯定不能坐以待毙，岳峰一抬手，将自己的符文黑武士宠物召唤出来，随后随便选了个方向移动起来。

    周围的这层特殊迷雾很奇怪，岳峰走到哪里，迷雾就好像受到驱赶似的躲开哪里，周围四五米的范围里可以看清，再远了就彻底看不清了。

    一路走来，犹如瞎子摸象一般，根本就无法建立清晰的环境认知。

    走了一会儿，岳峰逐渐冷静下来！这里应该是某种特殊的地形规则限制，靠蛮力是无法影响的，应该会有破解之法！

    正当岳峰琢磨破局之法的时候，突然一个扛着战镰的狂战士突兀的从旁边迷雾中冲了出来。

    “卧槽！头儿，你也进来了！”男人海洋看清岳峰的脸之后，有些惊喜的招呼道。

    “嗯！过了约定时间你这边没回消息，我就带人进来了！

    除了我，还有牧野清歌，小天，暮光之眼他们，加起来有六七个人呢！”岳峰回答道。

    男人海洋继续说道：“这里到处都是迷雾，咱们咋办啊？我都在里面转悠好久了！

    这个地图是特殊地图，不能随便下线的，下线提示挑战失败，我就没急着下线给你回信息！”

    岳峰点点头：“没事儿，最怕单人的独立副本空间，只要咱们人都能集合起来，总会找到出口跟挑战内容的，时间问题而已！”

    说这话的时候，岳峰特意观察了一下周围迷雾的范围，岳峰跟海洋俩人并肩站到一起，周围的迷雾范围相应的扩大了一圈。

    岳峰扫了一眼走在前面的黑武士，冲海洋说道：“你把宠物召唤出来，我研究下这个迷雾！”

    “奥！”

    海洋一抬手，召唤出一只紫色的水晶香猪小宠物，这种宠物战斗力非常弱。

    好多人养来当花瓶带着玩，没想到男人海洋这样的粗线条暴力狂战士，竟然养了这么个宠物宝宝。

    “我擦，你这审美可以啊，竟然搞了头小水晶猪！”岳峰笑着揶揄道。

    男人海洋挠了挠头，有点猛男羞涩的说道：“嘿嘿，我也不缺宠物那点输出，没有合适的，就带个观赏宠瞎玩呗！

    这个水晶香猪是变异体，带一个缓慢治疗技能的，聊胜于无！你让我招宠物出来干嘛呀！”

    岳峰没有立刻回答，而是扫了一眼宠物出来之后自己的视野变化。

    虽然提升不是很明显，但是岳峰可以确定，多召唤出了一个单位，视野范围确实有小范围的提升，距离大概远了一米左右的样子。

    搞清楚了大致机制，岳峰回答道：“人多了，视野会累加提升！

    我猜，咱们把其他人都找到集合起来，应该就能找到走出迷雾的路了！

    对了，你继续往前走，我让你停你就停！我再试下另一个实验！”

    “好！”男人海洋也不追问干嘛，继续沿着面前的直线往前走。

    一直走到岳峰的视线边缘位置，岳峰大喊一声：“停！”

    海洋站稳脚步立定不动，回头看着岳峰。

    岳峰往后退了一步，视线边缘迅速被迷雾笼罩，失去了海洋的踪影。

    “能听到我的声音吗？”岳峰扯着喉咙问道。

    没反应，仅仅只是五米之外，迷雾当中的海洋已经听不到岳峰的喊话了。

    岳峰往前走了一步，海洋站在原地不动，身形又显露出来。

    通过简单的实验可以得出初步结论，这些雾气除了阻碍视线之外，还能隔绝声音！

    想要靠大声呼救聚集同伴这条路是走不通的。

    岳峰：“好了，这些迷雾不仅可以阻碍视线，还能隔绝声音！随便选个方向往前走吧！找到其他人再考虑下一步！”

    “奥奥！听你的！这里好怪啊，草特么的连个影子都没有！到处透露着一股诡异劲儿！

    就算出来个打不过的boss挂掉，我也没意见，这种不给任何指示纯靠猜谜的设定真操蛋！”

    一边走，海洋一边小声嘀咕着吐槽。

    岳峰咧嘴笑笑：“游戏里是没有无缘无故事情的，之所以没搞清楚，是收集的情报还不够！

    继续找吧！这种没有明确要求的特殊地图很难得的，咱们处理好了说不定还能意外发一笔横财呢！

    传送阵在这些人进来之后就失效了，我是最后一个！”

    有岳峰打气，海洋的吐槽总算少了一些，俩人闷头往前走，好似一条路非要走到尽头。

    大概过了五分钟的功夫，很突兀的，一个持盾牌的人影出现在了俩人面前。

    “队长！可算见到活人了！”公子哥打了个招呼，队伍集合再次加上一个人。

    岳峰把试验出来的信息告诉公子哥，公子哥也将自己的观赏宠物召唤出来。

    六个单位叠加，众人的视野再次扩充，已经能看到18米外的环境了。

    有了18米的视野范围，岳峰总算对周围的环境跟地形有了初步的概念。

    这里是一处青金石铺砌而成的巨大广场，每块石头长度都超过八米见方。

    石块接口缝隙很小，但是仔细观察辨认的话，是有细微区别的。

    缝隙方位扭扭曲曲看似毫无规则，有了18米的视野之后就可以看得出，是一个个不断重复的图案。

    这也就意味着，地形再大再小，终归是有尽头的。

    于是岳峰带着两个队友沿着石块缝隙的方向狂奔起来。

