    “姐，你要签约娱乐公司？”

    秦西有些惊讶，目光里带着些怯懦。

    秦安儿气不打一处来，听到她说话，都觉得厌恶：“当然，我可是要做国际巨星的人。”

    “要不是因为这个公司是席锦玦开的，我压根不会多看一眼！”

    一个刚成立的娱乐公司不值得忌惮，若不是她想借着这个机会攀上帝都权贵，她才不会考虑呢！

    秦西拿着钢笔的手一顿：“爸爸同意了吗？”

    “当然，我可是爸爸的心肝宝贝，我做什么事情他都会答应，他还帮我递了简历！”

    秦安儿一眼看穿了秦西的想法，冷笑一声：“秦西，你就别想进入娱乐圈了，安心给我做一辈子仆人吧。”

    秦西脸色骤变，粗糙的小手微微收紧，睫毛微微颤抖，良久，闷闷地点头。

    妈妈说了，秦家供她上学，已经花了很多钱，她不能不听话。

    秦西低头写作业，秦安儿和父亲打起了电话，巧笑嫣兮。

    挂电话之前，秦父问了一句：“秦西还好吗？”

    做作业的秦西立刻看向了秦安儿，满眼殷切，她也想和爸爸说话。

    却不想秦安儿狠狠地剜了她一眼，咬牙切齿地开口：“爸爸，秦西睡着了，不能和您视频，她很好。”

    该死！

    爸爸居然开始关心秦西好不好了！

    秦西早有预料，眼眶瞬间红了。

    秦安儿挂了电话，趾高气扬地站在秦西面前：“秦西，我警告你，在外人面前你是我妹妹，是秦家的女儿，但骨子里，你只是一个私生女，所以搞清楚你自己的身份，别让我修理你。”

    秦西自知身份卑微，双眼含泪，点头：“知道了。”

    秦安儿得意一笑：“我的作业交给你，我先出去了。”

    秦安儿走后，秦西拿过她的作业，一边哭一边写。

    此时，原本拉上了床帘的床里传出了一道声音：“秦西，你还好吗？”

    是那个话少的时候，名叫谢秋。

    秦西连忙擦了擦眼泪，胡乱点头：“对不起，谢秋，我不是故意打扰你的。”

    她刚才以为谢秋不在。

    谢秋掀开床帘，镜框下的眼睛里透着几分同情：“你太好欺负了。”

    秦西摇头：“姐姐说得对，我是私生女，能得到现在的机会都是他们给我的，我做点小事也是应该的。”

    秦西是秦父在外面的私生女，很小就被带入秦家。

    秦家不可能对她好到哪儿去，但好在秦父对她还算不错，还给了她学习的机会。

    她做点事情，受点委屈，也都甘心。

    谢秋还想说什么。

    “我不能再说了，我要赶紧写作业，不然写不完了。”

    她拿着钢笔，写得很快。

    谢秋看着她的模样，皱眉，没吭声。

    此时，宿舍的门推开。

    “我回来了。”

    白央央推门而进，谢秋看了过去，嗯了一声。

    “你好，我叫谢秋。”

    住了一周多，白央央总算知道她叫什么名字了。

    白央央莞尔一笑：“你好。”

    她将手里拿着的糕点放在桌上：“我路过门口的糕点房带回来的小点心，你们要吃点吗？”

    谢秋本想拒绝。

    奈何那一股味道蹿入鼻腔，她跃跃欲试。

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    白央央莞尔一笑，谢秋拿了一块糕点，在鼻尖细细地闻。

    秦西投来了羡慕的目光，她虽然在秦家长大，但吃到的好东西并不多。

    白央央将糕点递过去：“一起吃吧。”

    秦西木讷的点头，伸出手拿了一块，小脸微微泛红：“谢谢。”

    她小心翼翼地尝了一口糕点，双目骤亮。

    “好好吃。”

    “你喜欢就多吃点。”

    白央央放下糕点，拉开椅子，打开电脑：“对了，咱们宿舍的值日是怎么安排的？”

    “我们商量过了，轮流。”

    或许是吃了白央央的东西，谢秋笑了笑，回答。

    “嗯，值日表有吗，我之前一直都在忙，很少回来，辛苦你们值日了。”

    白央央觉得既然是在一个屋檐下，规则还是需要的。

    她之前忙于做实验，没能和室友们培养感情。

    谢秋摇头：“没事，你明天做值日就行。”

    白央央点头：“好。”

    叮咚一声。

    手机亮起。

    是战北骁发来的短信。

    【出来。】

    后面是位置信息。

    白央央目光骤亮，关掉电脑起身：“我出去一趟，你们慢慢吃。”

    她之前回了月牙小筑，又折返回来。

    是因为实验需要的素材没拿走。

    她拿着素材一路下楼。

    白央央长得好，眉目生姿，在校园里也算是风云人物。

    黑车停在一颗银杏树下。

    金秋时节，银杏叶随风落下，男人靠在车头上，肩部落下了一片银杏叶。

    白央央凑过去，目光灼灼：“久等了。”

    战北骁摇头，接过她手里的东西：“走吧。”

    他打开副驾驶的车门，白央央正想上车。

    “白央央。”

    一道纤细的身影冲了过来，叫住了她。

    白央央回头，是秦安儿。

    “有事吗？”

    白央央对秦安儿印象不是很好。

    秦安儿意味深长的看了南乔一眼，随即被战北骁勾了心神。

    这是怎样的一张脸？

    英俊矜贵，眉眼立体深邃，黑色衬衣解开了两颗扣子，露出了性感的喉结，浓烈的男性气息不胫而走。

    秦安儿之前看过战北骁的照片，知道这男人长得帅，但没想到这么帅。

    小脸腾的一下红了，朝着战北骁伸手：“战爷，你好，我是白央央的室友。”

    真不知道这白央央走了什么好运气，居然能遇到这么好的男朋友！

    战北骁不太喜欢和别人握手，更别说是女人。

    他负手而立，没动弹。

    白央央不是傻子，一眼看穿了秦安儿的心思：“没事的话，我们先走了。”

    战北骁上车，她紧随其后。

    嘭的一声，关上车门，黑车扬长而去。

    秦安儿站在原地，哼了一声，有什么好得意的，等她成了国际巨星，多的是男人等着她去挑！

    白央央系好安全带，看向了战北骁，“我下午和席锦玦聊过了，过阵子Su娱乐就正式开工了。”

    战北骁点头：“很好，他办事效率很快，但你小心些。”

    席锦玦坑人可不分青红皂白。

    白央央点头：“我知道。”

    战北骁大手握着方向盘，一双冷眸看向了前方，幽深晦暗。

