    

    “灵儿姑娘可别自谦。”余桑浅看着聂灵儿，一边亲自动手给她倒了一杯茶，一边开口：“我自幼便对各类美食有着天生的兴趣，而能做出美味食物的人我是打心底里佩服的，尤其是像灵儿姑娘这样，将稀奇的东西制成无尚的美味，最是值得敬佩。”

    “况且灵儿姑娘还如此年轻，想来应该与我差不多大吧？”

    话落，余桑浅灵动的水眸满是好奇的冲聂灵儿眨了眨。

    聂灵儿微微一笑，直言道：“我年十四，十月生人。”

    “巧了不是，你我竟是同岁！”余桑浅眸光一亮，笑道：“我这月生辰，算来比姑娘大了三月有余。”

    “没想到姑娘才十四岁的年纪，竟在厨艺方面有如此高的造诣，我干爹那人舌头挑剔的很，能得到他如此称赞的人可不多！”

    聂灵儿听着有些诧异，瞧她的脸色余桑浅赶忙解释：“就是昨日坐审的食客，林家老爷，是我的干爹！”

    聂灵儿这才恍悟，了然的点了点头，原来昨日的林清让老爷，竟是余桑浅的干爹。

    “姑娘可否跟我说说，你是如何想到用大肠入菜的啊？”余桑浅一脸期待，显然对于聂灵儿的奇思妙想很有兴趣，当下露出一副翘首倾听的架势。

    聂灵儿见状，轻声道：“此菜非我所创，不过是前人栽树我乘凉罢了。”

    她不敢妄言居功，【九转大肠】是后世齐鲁十大名菜，在鲁菜之中地位超然，自己不过是这道菜的受益者，即便在这道菜还未出现过的大昭，聂灵儿也不会把自己当成是这道菜的创始人。

    其他的菜也一样，不论是各类酱菜，还是【鱼香肉丝】等等她做过的其他菜，聂灵儿也从未亲口说过这些菜是她所创的。

    或许会在这些菜的制作过程中依照自己的技术加以改良，但聂灵儿也知道自己不能将旁人的劳动成果占为己有。

    “姑娘的意思是有所师承？”余桑浅闻言一惊，下意识的问到：“那不知师承何人啊？”

    这问题可把聂灵儿问住了，这道菜出自光绪年间济南九华楼，她总不能直愣愣的回答吧？大昭根本没有这个地方。

    心下转了转，聂灵儿漫上一丝哀伤神色，粉唇紧抿，低下头未发一语。

    余桑浅一愣，连忙道：“对不起，我不是有意的，触到姑娘的伤心处了。”

    聂灵儿苦涩一笑，摇了摇头示意她无碍。

    主要这问题太难回答了，她一时也没有想好答案，不知该如何回答。

    余桑浅当即跳过这个话题，话锋一转，热情的邀请：“马上晌午了，灵儿姑娘不妨留下来一同进个午膳吧？”

    “这会不会，太过叨扰了？”聂灵儿看着余桑浅，却发现她的目光格外纯净，像是一颗一尘不染的晶莹琥珀，毫无杂质。

    余桑浅连忙道：“当然不会，是我请姑娘到府上做客的，自是要招待周全的。”

    说罢，便对着一旁的馄饨吩咐：“馄饨，吩咐杨师傅今日中午做些拿手的菜色，可得拿出些真本事出来，今儿请的是行家，可别跌了我余府的面子。”

    这话虽是听着有些争强好胜，可从余桑浅的口中说出却如玩笑一般，也从中听出了她对于聂灵儿的重视。

    可和余桑浅欢喜热络的情绪不同，聂灵儿此时显得有些心事重重的，也可以说从她见到余桑浅那一刻开始，神情和语气都在附和着侃侃而谈的余桑浅，这可不像往日处事坦然的聂灵儿。

    似是余桑浅太过热情和真挚，让心怀目的的聂灵儿心下感到了一些惭愧，她怀着目的接近，却被余桑浅的直爽所打动。

    恰逢余桑浅又问了一句：“姑娘怎么会想到来参加这个比试的？我听说你是江城县下的一个镇上来的，那离着淮阳可有些距离呢！”

    聂灵儿闻言，深深的看了一眼眸底清澈的余桑浅，薄唇微抿，心中却在编辑自己该如何措辞。

    半晌，聂灵儿直接开口道：“我此行的目的，就是为了要与小姐结识。”

    此话一出，在场的人均是表情微愣，似是没明白聂灵儿话里的意思。

    她说她参加这场比试，是为了和——余府小姐结识？

    聂灵儿从来没有想过她会对着余桑浅亲口道出自己另有目的，可是此时此刻，她的负罪感正在一点一点的吞噬她的理智。

    不等余桑浅回过神，聂灵儿已是缓缓起身，而后又在余桑浅和几个丫鬟诧异的目光下，缓缓的跪了下去。

    余桑浅这才一惊，连忙去扶：“灵儿姑娘这是做什么……快快起来，有什么事我们……”

    “还请小姐听我把话说完。”聂灵儿低着头，以她的吨位哪里是余桑浅能扶的动的。

    余桑浅动作一顿，面上神色有些不知所措，显然是聂灵儿突如其来的举动将她吓了一跳。

    而聂灵儿则是微低着头，自顾自的道：“小姐没听错，我来参加这场比试的目的不是为了赏银，也不是为了名利，只是为了能接近你，继而与你结识，最好是能成为朋友。”

    “我知道，若是抱着结交朋友的心态而来，就不该掺杂其他的目的。可我确实有目的，也是为了达成这个目的，才有了这一趟淮阳之行。”

    “只是我今日见到了小姐，却非我想象之中的那般高高在上，我不过初露头角，小姐却将我请来府上奉为座上客，言语之中皆是对美食的尊重和对我的尊重。”

    “说实话，我从未想过今日会发生这一切，是小姐的真挚感动了我，让我内心觉得愧疚和自责。”

    她确实不该为了自己的利益，而企图去利用一个如此善良的人，她怕自己现在不说，将来两人若真的成了朋友，这件事就会像一根刺一样扎在自己的心里，永远也拔不出去了。

    甚至会伤害到别人，没有一个人会不在乎本以为毫无杂质的友情里，最初的出发点却是利用。

    说完，聂灵儿垂着头，心下却是深呼出一口气，这些话说完，她反而觉得轻松了，也似是能更为坦荡的面对余桑浅了。

    果然，自己还是不善于做那些小手段，根本过不去自己那一关。

    沉默良久，聂灵儿正想着自己要不要直接告辞，却听见余桑浅的声音自头顶缓缓响起：“我大你三月，若姑娘愿意，可唤我一声桑浅姐姐！”

