

    开口说这句话的自然是雪言，她此时手中还在结着手印，缓缓的走到叶宇面前，美眸注视在走向叶宇的炎狼身上。

    炎狼微怔，面前的女人太美了，一身长裙把她的衬托如同山峦起伏，蛮腰纤细，胸姿饱满，前凸后翘划出完美的弧度，美到动人心弦，这是一个完美到无暇的女人。

    在震撼雪言的美貌时，炎狼又欣喜无比。把颜圣婷和雪言一起送给那位好色的少宗主，或许保护厉锋不力的罪过能一笔勾销。

    只是他的欣喜未曾保留多久，只见这个美到如仙的女子手指点在额头上，一股横绝天地的气息徒然出现，威压以一种蛮横的姿态，直接镇压整个天地。

    炎狼面色巨变，不敢置信的看着面前爆发出恐怖波动的女子，她站在那里就如同一尊女神祗。

    叶宇站在雪言身边却面色一变，他自然知道雪言很强，可是她自封为的就是护住自身，此时解封她能扛得住九阴玄雷吗？

    钱王两家的人也面露惊恐，这么恐怖的威严让他们只想赶紧逃跑，但他们在这股威压下连移动身体都难。

    颜圣婷站在那里，娇体曲线完美动人，那张冷艳的晶莹面容上露出了震撼之色。她从未想过叶宇身边这个美到极致的女子如此强大。

    威压越来越恐怖，所有人都惊恐颤抖起来，炎狼钱王两家家主双脚在颤动。

    “谁要动他？”雪言指着叶宇问着炎狼几人。

    “大人……”炎狼口干舌燥，带着颤音喊了一句。

    可很显然，雪言不理会他。而是对着身边的叶宇说道：“趁着现在我能施展秘术，传你一项战技，看好了，能学多少看你自身。”

    雪言说话间，她手中的纤细玉指交错变幻，划出了一道道弧度。

    叶宇自然知道雪言非凡，听闻她要传自己一套战技，他欣喜无比。运转造化决，死死的盯着雪言。

    雪言手指在交错变幻，勾勒出符纹。叶宇发现自己疯狂驱动造化决下，雪言极速变幻的动作看的十分清楚，符纹也清晰可见。

    叶宇努力的记忆，可只记片刻就觉得头昏脑涨，整个脑袋要炸裂般。

    他咬着牙齿坚持，不管不顾的死死记忆。烈涛掌都未曾给他这种难受至极的感觉，只能说明雪言施展的战技要远超烈涛掌。

    雪言在交错手指后，手指涌动着金光，而后叶宇看到雪言的手指上凝结成剑锋。

    “无双指！”雪言开口间，一指向着炎狼点过去。

    炎狼听到雪言的话，他脑袋里面突然记起了一本书籍上的记载，看着雪言绝美的面容，他不敢相信骇然道：“你是那位仙中女……”

    只是炎狼的话还没有说完，雪言一指点出的剑锋就贯穿了他的脑袋。炎狼满是惊悚倒地，眼睛瞪的巨大，脑海中只有不敢置信。

    “她这等人物怎么可能出现在九州！”炎狼死都不会想通，她何其身份，岂会出现在这里对自己出手。

    钱王两家家主惊恐，虽然不知道雪言是什么身份。可炎狼最后的骇然大喊让他们明白这绝对是一个大人物。最重要的是，洗髓境强者在她面前动也不能动，信手一点就被杀了。

    他们脸色发白，全身在颤抖。

    雪言自然不会理会他们的惊恐，她对着叶宇说道：“看仔细了，能学多少看你自身！”

    雪言说话间，手指变幻，凝聚出道韵符文，她的手指闪动着剑锋。剑锋锋芒毕露，比起王家的匕首灵兵还要恐怖，直接爆射而出，快的去如同利箭一般。

    剑锋直指王钱两家家主，无双指点出化作利剑爆射而去，钱王家主惊恐想要避开，可剑锋迅猛，瞬间贯穿其脑袋，血花绽放。

    雪言手中的无双指在变幻，叶宇灼灼的盯着她纤细如葱的手指，看着她点动间，指尖涌射出一道道利芒，宛如是万剑齐发般。

    天火宗、王家、钱家的众人望着三个洗髓境强者瞬间身死，他们早已经吓的胆裂了，转身就要往外逃，身体都在哆嗦。

    只是连洗髓境都逃不了，他们又如何能避开。以血蟒、王林、钱向城为首的众人直接被无双指贯穿，无一存活！

    片刻间，整个客栈都血液流淌，一片尸俘。

    这一幕震撼了颜家子弟，他们后背发凉，呆呆的望着性感魅惑的雪言，只觉得口干舌燥。

    这个女人……太强大了！

    雪言做完这些，目光看向叶宇，手指连番变幻，再次施展了一遍无双指。

    施展完这一遍后，雪言的手指在颤抖，再也无法继续。这时候雪言的脸色苍白如纸，她洁白如玉的手背上出现了黑色雷电。

    叶宇赶紧上前抓住雪言的手掌，闪动的黑雷接触到叶宇，瞬间消散。

    只是……在消散完这一道后，雪言身上其他地方不断闪现黑雷。

    “叶宇！抱我回房间！”雪言虚弱的对着叶宇说道。

    叶宇就知道雪言解封自身绝对会付出代价，可没有想到会引得黑雷直接爆发。看着雪言咬着贝齿，他知道雪言在承受着巨大的痛苦。

    叶宇没时间多想，他抱着雪言向着客房冲过去，只希望自己能帮助雪言消弭这些黑雷。

    颜家子弟看着叶宇突然抱起雪言急冲冲的冲进房间，他们面面相窥，他们不敢正视雪言，所以并没有看出雪言的异状。唯有颜圣婷就站在雪言旁边，她发现了雪言的状态很不好。

    颜圣婷想了想，追上叶宇一起进入房间。

    随着三方人马的身死，客栈陷入了死一般的寂静。颜海天等人望着满地的尸体，这些人都是修行好手，却瞬息被雪言杀了，他们只觉得全身发寒。

    ……

    颜圣婷冲到房间内，却见到了让她气急羞怒的一幕。她看到叶宇居然抓住雪言的衣服，直接用力狠狠的一撕。

    “咝……”

    看着雪言的衣服直接被撕裂，叶宇整个人快速的贴在雪言身上，颜圣婷怒急喝道：“叶宇，你在干什么？无耻之徒！”

    ……