    “啊！贫道的心……好痛！！”

    通天教主觉得自己的心仿佛在滴血。

    自己的八大亲传啊！

    如今已经其五都入天庭了！

    这大劫才刚刚开始呢……是不是到后面还是要将贫道的截教给一网打尽？

    不过相对于原本看到的命运轨迹来说，这种结局已经很好了。

    而且让一小部分弟子进入天庭避劫，再放任让另一部分无缘仙道的弟子上封神榜，这也是至少他就预想过的。

    所以通天教主其实是已经接受了，现在就是莫名有一种自己养的白菜被拱了的感觉。

    ……

    通天教主身周。

    随侍七仙大气都不敢喘。

    不知道为何，总觉得教主最近怪怪的。

    好像很可怕的样子。

    ……

    且说那人间之地。

    晁雷离了西岐。

    星夜进五关，过渑池, 渡黄河，往朝歌。

    进了都城，先至闻太师府来。

    闻太师正在银安殿闲坐，忽然听报：“晁雷等令。”于是令其至檐前，忙问西岐光景。

    晁雷答说：“末将兵至西岐，彼时有南宫适搦战。末将出马，大战三十合，未分胜败，两家鸣金。”

    “次日，晁田大战辛甲，辛甲败回。连战数日，胜败未分……奈何汜水关韩荣不肯应付粮草，致使三军慌乱。”

    “粮草乃是三军之性命，末将不得已，故此星夜来见太师。望乞速发粮草，再加添兵卒，以作应援。”

    闻太师沉吟半晌，却是疑惑道：“前有火牌令箭，韩荣为何不发粮草应付？”

    又命：“晁雷，你点三千人马，粮一千，星夜往西岐接济。等老夫再点大将, 共破西岐，不得迟误。”

    晁雷领令, 速点三千人马, 粮草一千，暗暗来带家小，出了朝歌，星夜往西岐而去。

    ……

    又说闻太师发三千人马，粮草一千，命晁雷去了三四日，忽然想起——

    “汜水关韩荣为何不肯支应？其中必有缘故！”

    心下生疑，因而焚香，将三个金钱搜求八卦妙理玄机。

    算出其中情由，闻太师拍案大呼：“气杀吾也！吾失打点，竟反被此贼诓了家小去了！”

    欲点兵追赶，可惜去之已远。

    随即问徒弟吉立、余庆道：“今令何人可伐西岐？”

    吉立想了想说：“老爷欲伐西岐，非青龙关张桂芳不可。”

    闻太师闻言颔首，随发火牌、令箭，差官往青龙关去讫。

    又点神威大将军丘引，交代镇守关隘。

    ……

    彼时。

    晁雷人马出了五关。

    至西岐，回见申公豹，叩头在地：“丞相妙计，百发百中, 今末将父母妻子俱进都城。丞相恩德，永矢不忘！”

    申公豹是此身乃是分身，本体尚在朝歌之中，自然知晓朝歌动向，因此此刻说道：“闻太师必点兵前来征伐，此处也要防御打点，还有场大战。”

    ……

    另一方面。

    闻太师的差官到了青龙关。

    张桂芳得了太师令箭、火牌，把人马点十万。

    先行官姓风，名林，乃风后苗裔。

    交代官乃神威大将军丘引。

    等至数日，丘引来到，交代明白。

    张桂芳一声炮响，十万雄师尽发。

    ……

    数日后。

    张桂芳兵至西岐。

    离城五里安营，设下宝帐。

    一连数日，桂芳按兵不动。

    ……

    有西岐报马报入相府：“张桂芳领十万人马，南门安营。”

    申公豹升殿，聚将共议退兵之策。

    问黄飞虎曰：“黄将军，张桂芳用兵如何？”

    黄飞虎道：“丞相下问，末将不得不以实陈。”

    申公豹面露疑惑：“将军何故出此言？吾与你皆系大臣，为主心腹，何故说‘不得不实陈’者何也？”

    黄飞虎道：“张桂芳乃左道旁门术士，有幻术伤人。”

    申公豹：“有何幻术？”

    黄飞虎：“此术异常。但凡与人交兵会战，必先通名报姓，如末将叫黄某，正战之间，他说叫：‘黄飞虎不下马更待何时！’末将自然下马。”

    “故有此术，似难对战。丞相须分付众位将军，但遇桂芳交战，切不可通名。如有通名者，无不获去之理。”

    申公豹听罢，已解其中窍门。

    说到底，这还是攻击魂魄之术。

    也就对凡夫俗子和那等未成仙道，或者不修元神的武道武仙起作用。

    对自己这样已经证得了太乙道果的仙家是不起作用的。

    ——当然，对巫族也不会有用，毕竟巫族虽然也不修元神，可那肉身实在太强悍了。

    不过对此术嗤之以鼻是一方面，这会子申公豹可是一点儿也不露，反而面有忧色。

    傍有诸将不服此言的，道：“岂有此理！那有叫名便下马的？若这等，我们百员官将只消叫的百十声，便都拿尽。”

    众将官俱各含笑而已。

    黄飞虎：“……”

    真是些没见过世面的家伙。

    都不知天高地厚了！

    这世上能人异士何其多哉？

    满天神佛何其多哉？

    真当自己会几分武艺就无敌手了？

    殊不知……在人家眼里，你们只不过是一个念头就可以摁死的存在而已！

    ……

    又数日。

    张桂芳命先行官风林往西岐见头阵。

    风林上马，往西岐城下请战。

    相府内有一将，乃文王殿下姬叔乾也，此人性如烈火，因夜来听了黄将军的话，故此不服，要见头阵。

    上马拎枪出来。

    只见翠蓝幡下一将，面如蓝靛，发似朱砂，獠牙生上下。

    正是：

    花冠分五角，蓝脸映须红。

    金甲袍如火，玉带扣玲珑。

    手提狼牙棒，乌骓猛似熊。

    大红幡上写，首将姓为风。

    姬叔乾见来将甚是凶恶，不禁有些胆寒：“来将可是张桂芳？”

    风林摇头道：“非也。吾乃张总兵先行官风林是也，奉诏征讨反叛。”

    “今尔主无故背德，自立武王，又收反臣黄飞虎，助恶成害。”

    “天兵到日，尚不引颈受戮，乃敢拒敌大兵！快早通名来，速投棒下！”

    姬叔乾大怒：“天下诸侯，人人悦而归周，天命已是有在，怎敢侵犯西土，自取死亡。今日饶你，只叫张桂芳出来！”

    却是十分瞧不上凤林。

    据他想来，自己也是英雄一般的人物。

    能为自己低手的，必然最低也得去一军主将，不然就很有些失自己的身份了。

    风林听了，怒不能止，大骂：“反贼焉敢欺吾！”纵马使两根狼牙棒飞来直取。

    姬叔乾摇枪急架相还。

    战有三十余合，未分胜败。

    姬叔乾枪法传授神妙，演习精奇，浑身罩定，毫无渗漏。

    风林武艺虽也不低，却是短家伙，攻不进长枪去，被姬叔乾卖个破绽，叫声：“着打！”

    “哎呀！”

    凤林左脚上中了一枪，拨马逃回本营。

    姬叔乾纵马赶来，不知风林虽是左道之士，亦是那修行中人，身负异术。

    回头见叔乾赶来，口里念念有词，把口一吐，一道黑烟喷出，就化为一网，里边现一粒红珠，有碗口大小，望姬叔乾劈脸打来。

    “啪！”

    姬叔乾被打下马来，旋即被勒回马来的凤林一棒打死，枭了首级回营报功。

    张桂芳：“辕门号令。”

    ……

    此时。

    西岐败残人马进城，将姬叔乾阵亡的消息上报。

    姬叔乾乃文王第十二子，武王知弟死，悲痛万分。

    诸将亦切齿。

    ……

    次日，张桂芳大队排开，指名要请姜子牙答话。

    申公豹对左右言：“不入虎穴，焉得虎子。”随即传令：“摆五方队伍。”

    两边摆列鞭龙降虎将，打阵众英豪。

    出城，只见对阵旗幡脚下有一将，银盔素铠，白马长枪，上下似一块寒冰，如一堆瑞雪。

    正是：

    顶上银盔排凤翅，连环素铠似秋霜。

    白袍暗现团龙滚，腰束羊脂八宝厢。

    护心镜射光明显，四面锏挂马鞍傍。

    银合马走龙出海，倒提安邦臼杵枪。

    胸中炼就无穷术，秘授玄功实异常。

    青龙关上声名远，纣王驾下紫金梁。

    素白旗上书大字，奉敕西征张桂芳！

    ……

    不只是申公豹打量着张桂芳。

    张桂芳也在打量着对面。

    此刻见西岐人马出城，队伍齐整，纪法森严，左右有雄壮之威，前后有进退之法。

    金盔者，英风赳赳。

    银盔者，气概昂昂。

    一对对出来，其实骁勇。

    又见申公豹坐青骢马，一身道服，落腮银须，手提雌雄宝剑。

    “鱼尾金冠鹤氅，丝绦双结乾坤。雌雄宝剑手中拎，八卦仙衣内衬。善能移山倒海，惯能撒豆成兵。仙风道骨果神清，极乐神仙临阵……”张桂芳脑中忽然冒出一段话。

    紧接着心里不住感慨：

    “这姜丞相果然是个有道行的人！”

    只是到底立场不同，是敌非友。

    因令先行官：“与吾把姜尚拿了！”

    风林走马出阵，冲杀过来。

    只见申公豹旗门角下一将，连人带马，如映金赤日玛瑙一般，纵马舞刀，迎敌风林，乃大将军南宫适。

    南宫适出阵，也不答话。

    刀棒并举，一场大战。

    直杀得征云绕地，锣鼓喧天。

    此时张桂芳在马上又见武成王黄飞虎在申公豹宝纛幡脚下，怒纳不住，大呼着纵马杀将过来：“逆臣纳命来！！！”

    黄飞虎也把五色神牛催开，大骂：“逆贼！怎敢冲吾阵脚！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

