    洛宇接过一看，一本名为【流水漩涡】，封面上备注着下位魔法，另一本名为【螺旋冰枪】是一本中位魔法。

    下位、中位这是土著对于魔法的称呼。

    下位基本在白银、黄金这个级别，中位则是白金钻石级别，高位魔法自然是宗师王者级、神级魔法指的是传说史诗这个层次。

    其实按照土著的划分更准确，天道世界的魔法商店这么划分，只是方便以各种不同的价格出售。

    翻阅之后，两本魔法典籍上有写着娟秀的天道文字，的确是女王的字迹。

    见字如面，洛宇多少能够感觉的出来，女王陛下应该是一位秀气腼腆的姑娘。

    当然，写不写备注本身意义不大，试炼者直接点击就能学习了。

    洛宇淡笑道：“这两本书我很喜欢，替我谢谢女王大人的好意。”

    博斯笑呵呵的点头，最后两本魔法书以300天道币这个极低的价格卖给了洛宇，这就是铁杆盟友的好处了。

    交易完毕，洛宇好奇道：“这冰蛙皮你们还需要吗？我倒是能够从世界上收购一些。”

    博斯道：“这个要等回去之后巫师祭天所得再决定，我预估应该还会收两万张皮吧。”

    “嗯，那就先这样。”

    洛宇淡笑道：“现在天色不早了，你们就暂且在酒店睡下，明天再赶路。”

    这会的确夕阳西下，博斯点头道：“那就打搅城主了。”

    商队30人，洛宇将每一张床位价格定在了0.5枚天道币，同盟关系确立后博斯倒是慷慨的很，直接花钱入驻。

    怒赚15块钱，要知道现在人均财富只有0.37……

    当夜，洛宇学习了两门冰属性魔法，安稳入睡。

    清晨，洛宇亲自在博斯等人送出城，走在雪地上，他见商队的两头牦牛似乎受伤了，指尖一点，光芒流转之间将它们治愈。

    “咦，光系魔法！”

    博斯露出了诧异之色，商队其余人看着洛宇的目光一下就变了，从原本和善目光变成了亲切。

    “原来城主会光明魔法啊，他是我们真正的伙伴。”

    “你们发现没有，城主长得好俊！”

    “我觉得可以和城主大人联姻呀，女王大人好几个姐姐妹妹，为什么还没有人提？”

    商队之人都是窃窃私语，明显隐藏好感度又上升了一大截。

    洛宇本来就是为了这个目的出来的，心中暗喜，他看向了博斯，却发现此人除了惊喜之外，似乎还有些欲言又止。

    洛宇好奇道：“博斯，以我们之间的友谊，你要有什么事就说吧。”

    博斯沉默了一下后，点头道：“想不到城主竟然也掌控着光元素，看来我们两方之间友谊是上天注定的。”

    “那我就直说了，城主大人，今日本部落巫师得到了天神的启示，告知在进攻外来者领地时可以使用无念领域，我想大陆各大势力应该都收到了提示，城主若是遇袭千万小心。”

    “无念领域？”

    洛宇微微一愣，而这时，系统提示出现了：【您从铁杆盟友处得到2.0隐藏版本信息】

    【无念领域：部分强大的土著生灵可通过各自的方式，强行将试炼者拉入独立空间进行战斗】

    【无念领域将极度考验试炼者的个人实力，多见于整数评分袭击、月底袭击等大强度袭击之中，请您提前做好准备】

    这条提示让洛宇心中暗惊，既惊讶于盟友竟然会爆出如此猛料，又惊讶于无念领域的强大。

    说明很长，洛宇准备回去再看，他微微点头道：“多谢告知，洛某自会小心的。”

    “好！我相信以城主的实力一定能够逢凶化吉。”

    “城主大人，我便回去了，我想女王知道您同样是一位光系魔法师后，一定会很高兴的。”

    “近期我们还会再来一趟做些买卖，对了，关于女王的王冠……”

    博斯临走时不忘提醒洛宇，上一个任务还没完成呢。

    洛宇哈哈笑道：“好说，自然不会让你们失望。”

    送商队离开领地，洛宇缓步走回了别墅，站在阳台上仔细看了一下说明。

    无念领域只针对试炼者，一旦使用之后本领地所有的试炼者都会被同时拉入一个独立的空间进行战斗，赢了没什么好说的，输了人就没了。

    也就是说，不管你领地发展的再好，个人实力弱那同样会被无情的干掉。

    当然，天道世界采取了平衡策略。

    所有试炼者可预设几件领地的防卫武器，一旦被拉入领域后，这些武器也会跟着进去，协助试炼者作战。

    如果你的武器够厉害，无念领域中便能够一波干死对方的BOSS。

    当然，你把厉害的武器给带进了领域内，那么领地的防卫可能就会空虚，也得考虑外面的杂兵对领地的冲击。

    也就是说，你得有足够的武器，既能够保证无念领域中的火力优势，又能够保证外面领地防卫需求，可谓是全面考验。

    既考验你个人实力，也考验领地的发展能力。

    另外，无念领域模式中，可以向某位小队成员或特殊羁绊之人求援，对方同意的话可以瞬间传送到身边并肩作战，但只能一人。

    洛宇可以预见，为了应对这个该死的模式，试炼者必然不遗余力的提升个人实力为先，未来武技和装备的价格会暴涨，博斯提前爆料非常有用！

    同样的，因为洛宇已经提前得到了消息，等于提前开启了无念领域模式。

    “我是带电磁炮呢，还是带铁球发射器？”

    “对了，我三十多万评分，可以带三件武器呀。”

    洛宇想了一下后决定什么都不带，他本人好像比这些武器要强，没必要……

    弄明白了机制就行，幸好自己之前没有放松个人实力的提升，实力强就不用慌。

    领地这边还是要按部就班的发展，先把大雄宝殿升级了再说。

    稀里哗啦的一顿操作，之前购买的大量黄金翡翠全部耗空，同时大雄宝殿散发出了璀璨的光芒，升级开始了！

