    李诗诗也没想到，自己竟然会落到，怪老头手上。

    此刻她的脖子已经淤青，几根鲜红的指印扣住她的颈动脉。

    只要她稍有异动，结局可想而知。

    林天也停止了动作，以免引起对方误会，不过目光却很平静。

    “放了她，我可以放你离开！”

    听到这话，怪老头呵呵一笑，笑容之中，充满了嘲讽之意。

    “现在她在我手里，你居然还敢和我谈条件！”

    说完之后，怪老头手上再次用力，顿时，李诗诗变得呼吸困难起来。

    凶狠与果断，在他身上，体现得淋漓尽致！

    “把秦皇印给我交出来，不然她立刻就得死！”

    怪老头的目光，如鹰一般锐利，同时充满了冰冷与无情。

    见到他要秦皇印，林天反而放松了下来，没有始皇帝气的话，根本就无法夺走这件宝物，这老头是在找死！

    不过林天的脸上，还是表现得十分阴沉，目光在李诗诗脸上扫了一眼，似乎是在做艰难的选择。

    过了两秒，他才不情不愿地把秦皇印丢了过去。

    看到秦皇印过来，老头的眼中，顿时充满了贪婪。

    这可是所有人，都梦寐以求的至宝，没想到自己这么轻易就得到了！

    怪老头立刻将，秦皇印抓在手里，生怕它长腿跑了。

    不过不等他施展神通，阻断林天对它的控制，秦皇印上面，瞬间就爆出万道金光，宛如一轮烈日升起。

    金光极度刺眼，同时带着恐怖的高温，连周围的巨树，都已经开始被烤焦。

    怪老头下意识地将它丢开，用手遮住，自己的眼睛。

    只是这一瞬间，林天立刻施展，大鹏瞬身法，将李诗诗带了回来护在身后，同时秦皇印一个回旋，又落到了他的手里！

    “林天......”

    李诗诗也没想到，林天竟然在，短短的一瞬间，就把她救了下来，甚至自己都没反应过来。

    林天没有回头，淡淡地丢下一句，“你暂时远离这里，待我先把他灭了！”

    简短而霸气，说完之后，林天便朝怪老头，冲了过去！

    此刻，老头也不过，才刚从金光中摆脱出来，看到林天已经追来，竟然开始转身逃走！

    老头的身法格外诡异，全程无声无息，甚至连气息都捕捉不到，就像是黑夜中的一只蝙蝠。

    不过，林天紧紧将其锁定，同时用剑气干扰，不让他有彻底隐没在黑暗中的机会。

    “小子，你就这么急着，将我赶尽杀绝吗？”

    老头停了下来，脸色异常愤怒，对林天的追击能力，有了重新的认识。

    “此刻不把你杀了，难道等着你，恢复过来之后，找我报复吗？”

    林天知道，必须要把威胁彻底扼杀，否则只会后患无穷。

    老头的脸色格外阴沉，一着不慎，让他落入到被动之中。

    不过这可不代表，他就输了！

    “年纪虽小，这股狠劲却不小！”

    老头忽然变得平静下来，这句话也不知道是在讽刺还是在夸奖。

    但他身上的气息，竟然在以肉眼可见的速度恢复，再这么下去，用不了多久就会恢复实力。

    林天不再拖延，当下凌空而起，剑指苍天。

    磅礴剑意，瞬间从体内，源源不断的释放，神魂念力强化，将老头的一举一动，完全纳入到自己的领域之中。

    凌厉的剑势，带着一往无前的杀意！

    大海一样的力量，正在汇聚到，林天的法剑之上！

    惊雷炸响，疾风掠地！

    “人绝剑势！”

    剑光瞬间穿透黑暗，成为天地间，唯一的明亮！

    剑如陨星，一剑灭世！

    霸道一剑，毫不留情的，朝老头迎面斩了下去。

    看到这样的一剑，老头的脸上，浮现出一抹震惊。

    不过，却并未出现害怕之色，显然还有底牌。

    “剑意不错，不过就不知道，你自己死在这股剑气之下，会是什么样的感觉！”

    剑气瞬间到了老头的头顶。

    不过这家伙，依旧未出手，只是一身气息，变得古怪起来。

    嘴角也浮现出淡淡的笑意。

    这让林天察觉到一股不安！

    下一刻，剑气狠狠地，没入老头的身体。

    想象中的，尸体碎裂的场景，并没有出现，林天甚至从对方的身体上，看到了自己的反光！

    这是怎么回事？

    见到这一幕，林天心中的危机感陡然提升，毫不犹豫地闪身离开了原地。

    就在他离开的瞬间，一道人绝剑势，竟然从老头的体内发出，差一点就劈在了林天的身上。

    看到这一幕，林天大为震撼。

    三绝剑势，乃是他的绝技，怪老头是什么时候学会的？

    “怎么？觉得不可思议，对吗？”

    老头的气息，变得格外冰冷，就像是一座冰山，在释放着寒气，以他为中心，周围的地面，全都被冻结成冰！

    黑暗森林，转眼之间，就变成了一个冰雪世界，黑暗之中，到处都是幽蓝色的暗光。

    “你并不会人绝剑势，刚才那一击，力量上也要比，我的剑势弱了不少，你是在复制！”

    此言一出，连林天自己都是一愣，天下竟然有如此神奇的神通，竟然能够复制别人的招数！

    “呵呵呵，你果然和别人不一样！这么快就猜到了原因！”

    怪老头虽然是在，夸奖林天，不过语气之中，却充满了杀意！

    下一刻，两人的目光触碰的瞬间，竟然同时朝对方撞了过去。

    锐不可当的剑气，冰寒霸道的冰山，两种力量，狠狠地撞击在一起。

    此刻老头的手上，竟然出现了一把冰剑，而冰剑的制式，竟然和青阳古剑，一模一样！

    刚猛的剑气，在双方法剑，撞击的瞬间，汹涌而出。

    成千上万道剑气，将周围的空气，都泯灭干净！

    剧烈的冲击，将双方都弹开，而冲击辐射，扩散的瞬间，无数黑暗被剿灭，周围陷入到，一片雾蒙蒙的世界。

    “这剑势，果然威力绝伦。不过，应该还有后续招式吧！”

    老头的眼光异常老辣，瞬间就看出了端倪！

    林天心中的震撼，也是瞬间就消失，他也同样，看出了老头的神通缺陷。

    “看来你是想，继续复制我的剑招，既然如此，我就成全你！”

    老头眼中闪过一丝贪婪，眼前这个年轻人的神通剑势，实在是太锐利了。

    一旦施展开来，一般的神通，根本就抵挡不住，若是将其全部夺来，日后自己的实力必然上一个台阶。

    不过林天看得出，这门复制神通，也有上限。

    老头的复制能力，与他自身实力相通。

    而且复制力量，要比真正的神通，威力降低三四成。

    一旦他的力量，超出了老头此刻的，承受范围，那么他复制的力量，反而会被林天引动，到时候他必死无疑。

    怪老头一脸自信，依剑不动。

    林天再次动了，飞仙剑在手中一个翻转，剑随意动。

    天外飞仙剑，剑剑夺人心！

    浩瀚神通伟力，随着飞仙剑的转动，疯狂融入到他的剑锋之上，无形的天地大势，将山川力量尽数相赠。

    “这是什么力量？”

    原本淡定的老头，此刻脸色竟然出现了惊慌，这一刻，他仿佛在与天地为敌。

    不过很快，他就转忧为喜，连忙施展神通，将林天的剑势，复刻下来。

    同时融入进，他的冰霜力量，也算弥补了因复制而导致的力量不足。

    不得不说，老头的头脑十分聪明，不过林天依旧冷冷一笑。

    若是这样就完了，那也把他，想得太简单了！

    “天之剑势！”

    刹那之间，一缕天之威势，猛然出现在飞仙剑之上！

    天外飞仙，力量翻倍增长，这一刻，仿佛天之主神在往下俯瞰。

    一双无形的眼睛，将老头看穿！

    被盯上的这一刻，老头顿时感觉头皮发麻，一切招数，在这样的神通面前，尽是尘埃！

    “既然这么想要，我的神通，那就给你！”

    林天双手持剑，对着老头猛然劈下！

    亿万星河坠落，诸神于黄昏叹咏！

    黑暗森林瞬间崩灭，道道沟壑纵横于，山脉之上。

    老头刚想，挥动剑气抵挡，但在天之剑势面前，直接崩灭。

    死亡的气息，在老头身上盘旋，他已经无路可逃！

    一道血光，从他的身上涌动，这是他最后的反抗！

    不过下一刻，恐怖剑光，便将他彻底吞没！

    所有黑暗散去，所有树木粉碎，这里将再也没有，黑暗森林的存在！

    “嘭！”

    一道狼狈的身影，重重砸在地上，浑身血肉模糊，手脚断裂，只剩下一口气！

    林天看了过去，发现这家伙居然还没死，真是够命大的！

    不过正好，他对老头的复制神通，颇感兴趣。

    当下也没客气，直接施展星魔吞噬神通，直接把老头的神通剥离出来！

    这一刻，老头瞪大了眼睛，不过被吸收的过程，同样痛苦。

    等到林天将他的，神通吸收之后，老头也彻底咽气了！

    “冰魔镜像神通！好东西！”

    林天细细感悟了一下，刚得到的神通，原来这是利用镜像原理，复刻的他人神通，的确是厉害！

