一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第578章云乞幽的选择

    “天书第四卷幽冥篇，果然与第五卷亡灵篇是相辅相成的！本来以为至少要沉睡一个月才能恢复五成功力，没想到这才不到十天，就已经恢复五成功力。玄天宗，乾坤子，昆仑三怪，玄天十二仙，你们既然敢打我玄婴的主意，那就我休怪我辣手无情！”

    玄婴张开双臂，周围忽然阴风大作，乱葬岗周围的无数阴气鬼力化作一道道黑气，朝着玄婴的身体疯狂的涌入。

    那些黑气之中，随处可以看到阴灵在挣扎咆哮，想要挣脱黑气的束缚，可是无论阴灵如果挣扎，依旧摆脱不了被玄婴吞噬的命运。

    大约过了一炷香的时间，原本鬼气森森的乱葬岗，此刻竟然恢复了千百年前的平静，再无一丝阴气鬼魅在周围飘荡着。

    玄婴很享受的吸收吞噬完这些阴灵鬼气之后，抬头看向了西北方向，那是天山的方向。

    巅峰时期的玄婴，是恐怖的，是至高无上的，是无人能直视的。

    恢复了五成功力的玄婴，同样是恐怖，就算再遇到昆仑三怪，或者玄天十二仙，她也有一战之力。

    她感觉的到，自从自己从叶小川的血魂精里学到了天书第四卷之后，修为虽然没有增加多少，但自己修炼亡灵法术的弊端已经开始被天书第四卷的功法所慢慢弥补。

    尤其是受伤之后，恢复的速度非常快。

    六十年前，她被正道十三位长老重创，流云仙子贴身照顾了她半年时间才恢复的七七八八。

    上次被魔教三十多位长老围攻受伤，打算修炼了两日就恢复了三成功力。

    七八日前，硬生生的扛下了昆仑三怪与玄天十二仙的重击，受伤之严重堪比六十年前，结果只花了不到十天时间，就已经恢复了五成修为。

    传闻中的九阴长生录与九阳尸篇，就是脱胎于幽冥篇与亡灵篇，这两卷天书相辅相成，想要达到人类所能达到的极限，这两卷天书异术缺一不可。

    玄婴甚至在某一时刻感觉到，或许自己有朝一日能达到两万年前邪神前辈的境界。

    她的目光朝着天山的方向看了一会儿，然后收回目光，转身却是飞向了东面数千里外的须弥山的方向。

    巨石城，王府，别院。

    夜深了，叶小川的房间里除了留下来照顾他的杨十九之外，其他长老前辈都已经离开了。

    杨十九抱着旺财看着床上依旧昏迷不醒的师兄，无奈是叹息一声。

    这时，门外传来了咚咚的敲门声，杨十九过去开门，只见白衣飘飘的云乞幽站在门外。

    还不等杨十九反应过来，云乞幽忽然出手，如闪电一般在杨十九的几处大穴上连点了几下，杨十九立刻变成了雕塑，除了眼珠子之外，身体的其他部位一动都不能动。

    她眼睁睁的看着自己被云乞幽抱在了床上，眼睁睁的看着云乞幽抱走了师兄，眼睁睁的看着蜡烛被吹灭，眼睁睁的看着房门被关闭。

    翌日，断天崖斗法前五的角逐。

    古剑池一大早就准备看看叶小川师弟的伤势，敲了半天的门，里面好像没人。

    他有些疑惑，杨十九应该在房间里照顾叶小川才对。

    于是古剑池就推门走进去，这一进去立刻吓了一跳，只见原本应该躺在床上的叶小川不见了，取而代之的则是双眼瞪的溜圆的杨十九，蹲在杨十九身上的旺财正在无聊的用鸟喙啄着他淡黄色的绒毛，屁股上的绒毛还在杨十九的脸上摇来摇去。

    房间里除了躺在床上一动不动的杨十九与旺财之外，再无他人。

    古剑池心中大惊，一看就看出杨十九是被人封了全身经络丢在床上的，他手指在杨十九的几处大穴上连拍数下，杨十九忽然从床上跳了起来，抓起旺财就暴打一顿。

    古剑池拉住了他，道：“杨师妹，到底发生了什么事情，小川师弟呢？是谁将你的经络封住的？”

    杨十九这才想起来，叫道：“不好，师兄被云乞幽师姐带走了！”

    此言一出，古剑池的脸色一变，失声道：“什么？云师妹带走了小川？”

    平西王府可算是炸了锅了，云乞幽昨晚深夜制住杨十九，强行带走叶小川的消息不胫而走，宁香若推开云乞幽的房门，果然没见她的身影，只在桌子上留下一张纸条：“我带叶师弟去找玄婴。”

    静水师太气的几乎要中风，玉机子也气的不轻。

    今天是前五强的比试，云乞幽是最有可能夺得第一名的，结果她竟然在这种关键时期，自作主张带着还在昏迷之中的叶小川离开了天山。

    玉机子命令几位长老立刻去追赶，无论如何也要将云乞幽与叶小川给带回来。

    可是，云乞幽的道行何等了得，离开也已经有两三个时辰，此刻已经到了数百里外，想要追到她，谈何容易？

    昨天晚上，云乞幽在隔壁房间里，将妖小夫等人的对话听的清清楚楚，小池姑娘身上的冰心奇花对一些小的经脉有修补的作用，但奇经八脉并非是小池能办到的。

    妖小夫说的是对的，只有玄婴能救叶小川一命。

    可是，云乞幽同样知道，玉机子师叔不可能让玄婴给叶小川治疗，这关系到苍云门数千年的名声，绝对不会允许玄婴这种女魔头和苍云门弟子有任何关系。

    她也知道自己一旦带着叶小川离开，将会受到什么样的门规惩罚，可是她不能眼睁睁的看着叶小川成为一个废人，就算是身死魂灭，她也不会在所不惜。

    出去追赶拦截的长老都回来了，没一个追上的，此刻已经没有时间等候云乞幽回来参加比试，玉机子当机立断，对苍云门弟子下达封口令，凡是知道云乞幽带着叶小川去找玄婴的苍云弟子，是在封口令的范畴之内。

    今天封天穹运气好到了极点，因为他今天的对手是云乞幽，结果上擂台许久，云乞幽都没有出现，他不战而胜，直接晋级前五强。

    另外几场比试，古剑池战胜了天问姑娘，杨灵儿战胜了妙法小尼，杜纯战胜了上官玉，李玄音战胜了宁香若。

    晋级前五强的是古剑池，杜纯，杨灵儿，李玄音，封天穹。