    第403章 段勇平   

    轰隆隆的火车声中。

    

    此时听到段勇平谈起自己为什么辞职创业的缘由，杜国盈不禁也是一副义愤填膺道：“太过分了，这摆明了就是卸磨杀驴，这种企业不呆也罢，我也支持段兄你出来单干。”

    

    听到杜国盈这话，段勇平也仿佛碰上知己一般，心中大为爽快。

    

    不过很快，二人便发现了一个尴尬的事实。

    

    原本段勇平这次去莞城，本就是打算创业生产VCD，岂料这个项目倒是被星耀VCD给捷足先登了。

    

    若是同台竞争也就罢了，段勇平自认自己能力不俗，哪怕起步落后也能打一打。

    

    可当他了解到星耀VCD如今的销量后，便彻底的熄了斗志。

    

    短短不过几个月，星耀VCD的销售规模都已经快要赶超爱多了，毫不夸张的说眼下整个粤省的VCD市场，就算是正主爱多来了都斗不过星耀VCD。

    

    不单单是粤省，星耀VCD的销售范围正在一路向北扩散，相信用不了多久，甚至都能卖到爱多的老家皖省去。

    

    “说起来，我也挺佩服贵公司的，能在这么短的时间内复制爱多的产品，打了对方一个措手不及，恐怕是连姜万孟自己都没想到，在南方市场上，竟然会出现这么一个庞大的对手。”

    

    段勇平笑着说道。

    

    这话说的委婉，但话里的意思无非就是正版打不过盗版。

    

    不过他也的确佩服这家叫做星耀科技的小公司，打着科技公司的名义，搞出一套廉价的VCD兼容机，做起了跟风产品。

    

    用爱多造出来的VCD噱头，拿着兼容机低廉的成本实现快速占领市场的先机。

    

    这其中的环节看似简单，但却绝对不是普通人能够想到和做到的。

    

    光是那兼容机，便是段勇平自己都没能想到的。

    

    “勇平这么了解我们公司的产品，不知道能否指点一二？”

    

    杜国盈觉得段勇平不是一般人，特别是在知道对方是小霸王的创始人后，心里便暗生佩服。

    

    “指点不敢当，杜总还真是抬举我了，不过一些拙见倒是有，就是不知道杜总愿不愿意听我再废话两句。”

    

    段勇平也是笑道。

    

    他这么说，倒也存了试探之意。

    

    跟杜国盈一番交谈，他似乎并没有发现杜国盈对自家产品有太多见解，可这么一位堂堂副总，若是连自家产品都不了解，说明星耀科技公司，恐怕并非如他之前所想那般厉害。

    

    “勇平见外了，别老是杜总杜总的叫我，你叫我老杜就成，我家楚总就是这么称呼我的。”

    

    杜国盈摆了摆手道，说着便挥手示意推着餐车的乘务员过来，给二人各自买了一瓶矿泉水。

    

    “楚总？”

    

    听到杜国盈的话，段勇平一愣，不过随后又把话题转到了星耀VCD上。

    

    “严格来说，星耀VCD并不能算是真正的VCD产品，相信这一点你应该也清楚。”

    

    段勇平开口说出这话，也是引得杜国盈点头赞同。

    

    倒不是不看好自家产品，而是杜国盈也清楚，胡智标搞出来的星耀VCD，说白了只是一台兼容机，跟正版的爱多VCD还是有差距的。

    

    “家电产品，核心竞争力无非是质量跟价格，老百姓追求的也无过于是性价比。”

    段勇平坐在火车上，继续道：“星耀VCD靠着更低廉的成本，利用兼容机快速占领了市场，但要不了多久，等爱多VCD开始进入南方市场，你们两家之间必有一战。”

    

    “此战孰胜孰负？”

    

    杜国盈连忙追问道。

    

    不过这话刚出口，他便失笑一声，知道自己这是多此一问了。

    

    论产品质量，只是作为兼容机的星耀VCD怎么可能竞争得过爱多VCD。

    

    “依我之见，星耀科技当务之急最要紧的不是抢占市场，而是研发出在质量上可以与爱多VCD一战的新产品，否则等爱多今年缓过劲来，势必会入主南方市场，到时候……”   

    说到这里，段勇平便没有再继续说下去了。

    

    杜国盈不是蠢货自然也能明白对方的意思。

    

    星耀科技想要用劣币驱逐良币的方法对付爱多是行不通的，家电类产品，消费者自然首重质量。

    

    只需要一年半载，等爱多VCD提升产量，势必是能轻易夺回被星耀VCD占据的南方市场。

    

    “说话告诉你吧，VCD项目并非是我在负责，不过勇平你刚才说的那些问题，其实我们家楚总早就说过了，并且新的产品已经在研发过程中，保证比爱多VCD还要好。”

    

    提起这事，杜国盈倒是卖了个关子。

    

    不过听到杜国盈这番话，段勇平似乎并不怎么意外。

    

    他之前就有所猜测，杜国盈并不怎么清楚星耀VCD的项目，很显然这个项目在星耀科技公司里，是另外有人在负责。

    

    并且，对方既然早就察觉了这一点，说明此人必定也是个高人。

    

    段勇平忽然有些庆幸。

    

    哪怕就在半个月前，他曾还在纠结，要不要与星耀科技干一仗。

    

    他有自信做出至少与爱多VCD一样的产品，若是放到市场上，自然可以与半成品的星耀VCD一战。

    

    在他眼里，星耀科技胜在市场，但市场并非是永恒不变的，他最擅长的就是营销。

    

    只要产品足够优秀，他很有希望能在南方市场上与星耀科技一战。

    

    段勇平虽然没钱，但他有人脉。

    

    凭借小霸王的成功，他在粤省商界认识了不少商界大佬，如果VCD项目能够打动对方，他很有可能凭此拉到一大笔投资。

    

    但此刻在听到杜国盈的话后，他几乎是毫不犹豫的推翻了自己内心最后的一丝纠结。

    

    星耀科技背后一定有高手。

    

    自己都能看到的问题，此人岂会看不出来。

    

    如果段勇平真的贸然进场，必定是会在粤省磕得头破血流。

    

    “对了，刚才听老杜你提起楚总，莫非就是这星耀VCD就是这位楚总想出来的？”

    

    火车上，段勇平忽然又向杜国盈问道。

    

    对于星耀科技背后这位高人，他当然十分感兴趣。

    

    不过，让段勇平意外的是，杜国盈居然摇了摇头。

    

    “我们楚总可是个大忙人，这星耀VCD的项目是由我们市场部经理胡智标提出来的，你刚才说的兼容机就是这家伙弄出来的。”

    

    听杜国盈这么一说，段勇平更是吃惊。

    

    创造出兼容机，并且提出VCD项目的人才，在星耀科技里居然只是区区一个市场部经理？

    

    “当初老胡跟你一样，准备来深市建厂搞VCD，只可惜厂没建起来钱被合伙人骗得精光，还是我们楚总好心收留他，这才把VCD项目给搞起来的。”

    

    杜国盈有一搭没一搭的说道。

    

    当初胡智标的事他没在现场，不过却没少听胡智标提起。

    

    而段勇平在听到这些事后，脸上的表情却是不太自然。

    

    能在自己之前看到VCD市场的前景，说明杜国盈口中的这位胡经理恐怕也不是一般人。

    

    可这样的人物，居然安心屈居人下，将VCD项目拱手让人，仅仅只是要做一个市场部经理？

    

    段勇平有些不能理解。

    

    但同时，他更对杜国盈几次三番提及的这位楚总，感兴趣了起来。

    

    

