    “倒了！倒了！倒了！”

    咔嚓——

    砰！

    随着工人们的惊呼声、照相机的快门声，大明木业的第一位受害者倒下了。

    工人们拥抱在一起，脸上满是兴奋。

    一个殷人女工，手里拿着电锯，努力掩饰着后怕的神情。

    刚才就是她在经过皇帝陛下简单的指导后，独立砍倒了一棵树。

    那可是一颗两人合抱的大树。

    往常即便是部落里最强壮的战士，也要用斧头砍上一个上午。

    但如今却被一个女工在一个小时内砍到了。

    这还是她对于工具使用不熟练的缘故，如果加以练习，或许只要二三十分钟？

    朱富贵满意的点点头，对举着照相机的赵阿千道：“把照片洗好，拿来我办公室。”

    说着，朱富贵又在张长贵耳边耳语几句，然后转身离开。

    工人们喧闹了好一会儿，张长贵用力咳嗽了两下，道：“你们这帮泥狗子老娘们，要抱到什么时候？万岁爷说了，今天是开工第一天，目标是原木100立方，完成目标，今晚加餐！”

    ……

    朱富贵的办公室与特种仓库一墙之隔，远离锯木车间和职工宿舍，多少还算幽静。

    赵阿千拿着清洗出来的黑白照片，忐忑的站在门外。

    他不是第一次单独面圣了。

    甚至以前在煤矿上，他还摸过万岁爷的头。

    但如果现在让赵阿千摸朱富贵的龙头，他是打死也不敢的。

    随着工厂建成，一日带荤腥的三餐落实，朱富贵在工人们中间的威望如日中天。

    而且上一次自己与殷人的冲突，朱富贵收获了两方的声望。

    原本赵阿千还以为自己死定了。

    大道理虽然不懂，三国里头曹操借粮草官人头一用的典故，赵阿千还是知道的。

    更何况现在殷人多，汉人少，若他是皇上，说不定也会严惩闹事的汉人，稳住那些桀骜不驯的殷人。

    不过圣上却没有那么做。

    圣上非但没有惩罚自己，而且还送了自己一只写着“日月汉魂”红色大字的白瓷玉杯。

    这杯子不但做工漂亮，而且十分结实。

    有一次赵阿千把玩杯子的时候，不小心轻轻磕了一下，居然一点事都没有。

    后来他才从李公公那儿得知，这种杯子叫“搪瓷杯”，乃是最新式的珐琅工艺所制，比起价格不菲的景泰蓝还要贵重。

    虽然李公公说这话的时候，是用一种看土包子的眼神看自己的，但赵阿千一点都不生气。

    他小心翼翼地将御赐的宝贝搪瓷杯收藏好。

    景泰蓝他不知道，但他知道，老家首富汪老爷家最好的瓷器，肯定都比不上这个杯子的一根毛！

    再后来，或许是真的简在帝心，万岁爷居然又交给了自己新的任务！

    记者！

    赵阿千到现在都不知道，这个记者是个什么官职，它有几品。

    不过只要能为万岁爷做事就好。

    想到这里，赵阿千轻轻敲响了办公室的大门。

    ……

    朱富贵的办公室虽然比起职工宿舍条件要好得多，但陈设依然简单。

    除了一张起球的二手沙发，就属一个带锁的书柜格外显眼。

    这个装得满满当当的书柜，着实震撼了不少臣子。

    万岁爷在番邦蛮荒之地，也如此酷爱学习，古之明君也不过如此吧！

    当然了，这个书柜里放的具体是什么书，他们是不晓得的。

    从平台上购买的书籍资料，都会被仔细的隐去名字，才会被朱富贵从系统空间里取出。

    这些书门类很杂。

    从《母猪的产后护理》到《拖拉机的改装与维修》，不一而足。

    最近两天朱富贵看的书，主要是三本。

    一本是《袁世凯小站练兵考》，一本是《美国木材博览》，还有一本是《韩漫15合1》……

    咳咳……

    这些高丽棒子搞什么？

    画个漫画就不能阳光一点？

    整天牛头人有意思嘛！

    回头朕打回西太平洋，一定得好好治治你们！

    朱富贵发誓，第三本书是书店老板附送的赠品，自己真的只是随便瞄一瞄，没有细读，更没有挑灯夜读！

    自己主要还是看前两本书的！

    尤其是《袁世凯小站练兵考》。

    张长贵他们最终给出的整改意见其实与朱富贵所想不谋而合。

    那就是要对工人们实行军事化管理。

    张长贵提议按照太平天国的模式，设立男营女营，并且十五日一操。

    对此朱富贵表示赞同。

    不过操练间隔要改为五日一操。

    与此同时，对于太平军的操练方法朱富贵也不太看得上眼。

    毕竟好歹现在也是十九世纪六十年代了，这种古代军队的过时操练方法，实在是没有重新捡起的必要。

    在朱富贵的设想中，这支工人武装的模板自然是后世的红色军队。

    但结合现实情况，他也能接受把标准降低一点，但至少是要向后来的北洋六镇标齐。

    人民解放军的军事训练达不到，袁大头小站练兵的训练总可以拿来参考参考。

    ……

    就在朱富贵放下了《韩漫》拿起《小站练兵》准备再看一页的时候，办公室的门被人敲响了。

    “万岁爷，您歇了吗？”

    来的正是赵阿千。

    说起来，这些华工们的名字是一个比一个土。

    马二、杨六算是正常的，赵阿千朱富贵也能忍。

    但，三十七个华工里面，有三个人叫做某粪坑你敢信？

    粪坑居然是正儿八经的大名，还美其名曰贱名阎王爷不收，好养活。

    这特么还不如狗剩、二蛋呢！

    为了避免自己这第四大明帝国未来的开国元勋榜上出现这么个些意儿，朱富贵已经勒令他们改名了。

    否则，要是后人们上历史课，背诵大明帝国凌烟阁二十四功臣，开口就是“张粪坑”，“李黑狗”、“王二麻子”，朱富贵的老脸往哪儿搁？

    不过不管怎么说，就算改了名字，那股子土气是掩饰不住的。

    仔细想想，朱富贵本人也没资格抱怨。

    从皇帝的名字开始，朱富贵的大明勋贵集团估计是离不开“土”这个形象了。

    摇了摇头，朱富贵将《韩漫合集》放进抽屉并锁好，然后清了清嗓子，对门外喊道：“赵爱卿，请进。”

