    吸了元灵之后，九摄伏魔简并未收手，一个翻转，趴到萧穆岁肉身之上，来回几个穿梭，便将jīng血都吸了个干净，一声清越鸣响，又化作一道眩光，自去龙国大舟上寻了那破碎元婴，也是一并吞了。

    此简这一番折腾，等若将一名元婴修士整个吸食下去，又兜了几圈，见再无物可吞，简身一震，似有磬钟之鸣传出。通体清气流旋，放出灿灿辉光。

    待张衍回到龙舟之上，不待举手相招，便自欢鸣一声，往他眉心里就是一钻。

    张衍目shè奇光，这玉简往rì看似驯服，实则桀骜不驯，不去拿它还好，若是一触，暴虐嗜杀之意汹涌而来，试图影响他的心意，而且不管他愿与不愿，反哺jīng气就往外喷吐，可今rì却不是如此，较之往常倒是安分的很。

    他心神往那窍xué中去一观，见这魔简安安稳稳悬浮在那里，并无任何异动，隐约之间少了一分凶悍，却多了一丝灵xìng，只从表面上看，越发像仙〖家〗宝物了。

    他心中暗忖，此次吸纳的jīng气应是足够自己将参神契再推高一层，不过眼下还不是静下心来修炼的时候。

    这时耳边传来轻轻一声叹息，转头一看，却是卢媚娘悠悠醒转了过来，她睁开眼眸，第一眼便看见了张衍，立刻扶坐而起，左右望了一眼，紧绷的神sè松了下来，问道：“张道友，那萧穆岁可是走了？”

    这女妖王杏眼略带惊怯，衣袍凌乱，黑发如瀑垂肩，再加上如瓷白肤。此刻银牙微咬下chún，手按心口，自然而然有一股含蓄媚态流lù出来，无愧媚娘二字。

    张衍对那一瞬间流lù出来的风情恍若未见，轻轻一笑。道：“卢妖王放心，我得门中一位师长相助，此人今后再也不会前来相扰。”

    卢媚娘先是一怔。再一琢磨张衍话中之意，美目不禁一亮，点了点头。彻底放下心来。也不再提起此事。

    对这话她并没有多做怀疑，在她猜想中，如张衍这般独领一泊之地的真传弟子，想必也如那萧翰一般，自有门中大能护持。

    至于为什么此人不出来救卢俊柏等人，她也不觉奇怪，溟沧派门中高人，若不是涉及到本派弟子生死。想来也是不会轻易现身的，更不会来理会他们这等妖修。

    张衍从袖中取了两枚约莫有一指厚的牌符出来，道：“此二物内收摄了卢道长与荆妖王两位道友。在下修为浅薄，倒是无法可想。卢妖王法力高深，想必可以解开禁制。”

    他上得大舟之前，早已从萧穆岁尸身上取了袖囊下来。

    粗粗搜检了一遍，发现其中零零碎碎倒是有不少东西，但是以他现在的修为却是不敢妄动，谁知道有没有被下过什么厉害禁制，反正已经到手，不若今后再慢慢收拾。

    除此之外，便是这两枚玉牌了，牌面上各自浮现出卢俊柏和荆妙君的原形身影，只一观便知这二人被各自圈禁在了此物中。

    卢媚娘站起身，举手接过，她轻手轻脚抚弄了一会儿，半晌轻轻一叹，将之放下，眉宇中浮现出了一股愁苦之sè“萧穆岁用得这玉牌似乎是南华派的封禁牌符，奴家也是无能为力。”

    东华洲十大玄门，要说妖修最为惧怕的首推南华派，其次才是溟沧，少清两派。

    这是因为此一门派极为擅长降妖，其法门多数都讲究如何克制妖修，这禁制手法不是她能轻易解开的。

    张衍略一沉思，道：“卢妖王不必忧虑，要说破开这禁制，我倒是知道有一人可解疑难。”

    卢媚娘闻言，连忙敛衽下拜，道：“还请道友指点。”

    张衍见状，伸出手将她一搀，道：“卢妖王不必多礼，你可还记得那位郭烈郭道友，此人乃是陶真宏陶真人门下，陶真人原先是在南华派门下修道，后来才破门而出，修为又在萧穆岁之上，十有**能解开此禁。”

    卢媚娘美目中现出喜sè，可是随即却又忧虑道：“我与陶真人并无往来，也不曾有什么交情，他又如何肯帮我？”

    张衍笑道：“来此之前，我曾许给那郭道友一桩好处，此事找他去分说一二，想必他也会卖我一个面子。”

    卢媚娘又是一礼，正sè道：“若是能得陶真人出手相救，道友今后如有差遣，尽管来使唤奴家便是。”

    张衍微笑道：“道友客气了，我适才见那郭道友也是趁乱遁走，以他的脾气，定不会轻易离去，我们不如在此处等候几rì，若是他不来，待我去取了四候水之后，再去寻他不迟。”

    卢媚娘点头称是，道：“但凭道友安排。”

    她xìng格温婉，再加上本来就是个没主见的，因此对此毫无异议。

    张衍又道：“我这龙国大舟之上，院落阁楼众多，道友可任择一处清修。”

    说完之后，他便告罪一声，回转宝阁。

    到了静室内坐定，他启了禁制，心念一动，窍xué内的九摄伏魔简一震，将其中的jīng气源源不断的放了出来。

    张衍先前修炼法门时，催动这玉简，反哺而来的jīng气不过几缕，而如今却是前所未有的充沛，且是在〖体〗内直接浸入窍xué，并无一丝浪费，只觉得那气机泊泊而来，霎时流遍周身。

    他趺坐玉塌，镇定心神，将灵台清空，待那jīng气安定，便按参神契上心法运转玄功。

    不过两个时辰，他全身窍xué便一齐轻轻跳动起来，将他功力徐徐往上推动。

    此时他身体表面有一层淡淡金铜之sè浮现，只片刻后，便敛去不见。继而又有朦胧光雾从口鼻中冒出，化作上百条隐约可见形状的细小蛟龙在他身边来回旋转，游走不息。

    随着心法运转愈加顺畅，腹下那团jīng气渐渐温热起来，一吞一吐，前后进退，几息之后，渐起哗哗之声，仿若有一团重水在内摇摆，带着他躯体轻轻晃动起来。

    又过两个时辰，那jīng气轰然震动，往上一跃，张衍双目一睁，一张口，嘴中有一团白光吐出。

    那些雾化蛟龙仿若逐珠而来，围着那白光盘旋舞动，每绕一圈便少去一缕，到得最后，只余一气环绕，此时这光气中自有如电霹雳，明暗之间连闪三闪，往他神阙窍xué中一钻，重化一团jīng气，形如一尊神像安坐在内。

    那缕气息亦是尾随而来，却是往他脊柱中一窜一撑，张衍只觉骨节中自尾闾而起，至玉枕上被一道sū麻之感节节贯穿，耳边传来喀喀一阵响，不自觉tǐng直身躯。

    此时有气息从腹下顶出，到十二重楼处一撞，喉关大开，不由抬头张口，一股白气贯空，出入三丈有余，其上隐现毫光，凭空发出一声闷雷爆响，隆隆之声久久方才散去。

    张衍缓缓吸气，再复吐出，如此几番之后，将周身浮动暴涨的气息稳下。

    这九摄伏魔简中此次实则还有富裕不少jīng气，不过他并不贪求，又把心法转了几转，便又将多余的jīng气还了回去。

    此时他只觉神清气爽，周身劲力无穷，脚趾抓地轻点，不用玄功托架，轻轻松松便立起身形，心中一动，自袖中取那将那把兽面大刀出来，刀柄握在掌中，上身不动信手挥舞了几下，却觉原本还有些分量的神兵，如今在手上已是轻若稻草。

    回转心神默察一遍，便知自己已然踏入参神契第二重境界，竟是不比他的修为太乙玄光弱上多少。

    心中不由感叹，此法不愧是魔门功法，只要有掠夺而来的jīng气，便能一意jīng进，不过此法越到后面杀劫越重，怕越是难以修炼。

    只是到了二重境界之后，也不知这具肉身比原先坚实了多少。

    他心念一转，顶上玄光迸现，金火之光向下一落，往右手上一刷，只觉手臂微微一痛，发出一声刺耳响声，仿佛两把神兵碰撞摩擦，忙收了玄光一看，只见皮肉被刮去浅浅一层，也不见血液流出，稍一运转功法，立时复好如初。

    见此景象，他心中既是惊讶，又是满意，他的金火玄光霸道无比，一刷下去，便是连九魁妖王那分身也要被磨去一层血皮，自己与其一比，看上去还稍稍胜出一筹，有此功法护身，当是不惧寻常法宝及身了。

    他吐出了一口长气，将神兵收了，重又坐下运转遍功法，将那毛梢末节中残留的丝丝jīng气收入窍xué之中。

    也不知过了多久，他若有所觉抬头，微微一笑，化作一道光华出了宝阁，到了甲板之上，负手而立，笑道：“郭道友，何故如此狼狈？”

    一个**上身，发须焦黑一片的大汉正躺倒在那里大口喘气，而身旁那只鹏鸟浑身毛发却是丝毫不乱，让人看着不免好笑。

    郭烈晃了晃脑袋，又举手拍了几下，这才撑起身子站了起来，心有余悸道：“那萧老匹夫掌心雷好生厉害，劈得郭爷我差点了账。”

    他又懊恼道：“此次我那妖灵jīng魄被老匹夫都毁了去，连厚脸皮去求恩师赐下的白猿jīng魄亦是被绞散，这笔买卖当真是亏了。”

    张衍哪里听不出他话中的意思，笑道：“道友无需抱怨，我自不会耍赖，待我拿函叶宣真草制了丹水，自当奉上，另再补你些灵贝就是。”！。
