    “他要扶持老四，你们三个就是最大的绊脚石。

    你与他最为亲近，他对你下手自然是最简单。”

    帝北宸深邃的瞳眸漫着清冷之色，月光清辉洒在他的身上，冷酷而睿智。

    冥护法只觉得仿佛见到了当初魔帝的模样，他素来是这样的冷静、睿智、强大，凌驾于所有人之上。

    他有着他人无法企及的智慧，在他的面前，所有人都会被看得一清二楚，没有半点隐瞒的机会。

    “灵护法这家伙简直就是个白眼狼。”

    宫俊铁青着脸，他平日里与灵护法也算是挺熟悉的，却没想到这家伙竟然狼子野心，背叛主子！

    “魔帝，你现在就会回来了吗？”冥护法激动地道，“只要你回来，这些动荡一定能够很快的平息下来。”

    在大家的心里，魔帝就是信仰。

    之所以会产生这样的动荡，是因为他很多年都没有回来。

    他相信只要魔帝回来，哪怕什么都不做，那些动荡的人心也会迅速恢复。

    “时机未到。”帝北宸道。

    听到这话，冥护法不由得一愣，显然没想到会是这样的答案。

    “为什么？”

    他们心心念念地盼了这么久，等了这么久，这才终于等到魔帝回来，如今竟然还不回来？

    “封印尚未完全打开，所以还需要你们的来稳住形势。”

    帝北宸转眸，深邃的目光落在了冥护法的身上。

    “在我回来之前，帮助大公主，稳定住局势。”

    宫俊不由得看了帝北宸一眼，他就知道魔帝虽然平日里一直不将大公主的话放在心上，但并不是完全不在乎大公主，否则也不会担心大公主应付不了这样的场面了。

    冥护法神色认真地道：“魔帝，你放心，我一定会帮助大公主稳住局面。”

    “这次不会让我失望？”帝北宸淡笑道，“灵护法那里恐怕并不会就此放弃。”

    冥护法眸色变了变，眼中却漫上了信心，不同于之前的绝望，此刻的他仿佛重新焕发了生机一般，整个人的精气神都不同了。

    “我绝对不会再让这样的事情发生了。”

    冥护法神色严肃而认真，语气更是如同宣誓一般。

    魔帝没有归来之前，他或许还没有打起所有的精神，如今魔帝归来，一切都已经不一样。

    这种感觉就像是忽然有了主心骨，有了为之坚守的信念和目标，哪怕魔帝没有回来，可他的出现就已经足以让他坚定一切。

    见状，帝北宸亦是不免动容，这么多年了，他们一直坚守在这里，为的就是这一个承诺。

    即便灵护法叛变，可其他人的坚守也证明了他当初的付出并不是没有意义。

    “不过，在此之前，你还需要去做一件事。”帝北宸道。

    听言，冥护法微微一愣，不由得道：“还需要做什么？”

    “解毒。”

    帝北宸转过眸子，看向了宫俊。

    宫俊立即会意，“主子，我明白。”

    “我的毒很难解……”

    冥护法面色复杂，他发现自己中毒至今也有一段时间了，可一直都没什么进展。

    灵护法太了解他了，既然选择出手，制出的毒必然是极为罕见的。

    因此，这么久了，他都无法解除。

