    

    第四百章唐军埋伏，损失惨重

    “不好，我们中计了，将军，我们中计了！”

    唐军的攻势和陷阱来得忽然，当最前面的北国骑兵掉入陷阱之后，随之而来的便是密密麻麻的箭雨。

    周围数不清的山包上，黑压压的唐军，一眼望不到头，只有那索命利箭，宛如暴雨一般疯狂落下。

    北国士兵顿时大乱，有校尉急忙来到柯图伦身边高呼中计，想要让柯图伦尽快想出对策。

    但此刻的柯图伦却是满脸呆滞，不可置信的看着眼前这一幕。

    从天堂掉入地狱的感觉，让他无法接受，也不想接受。

    一时间，竟是没有马上做出应对之策。

    就因为柯图伦这一耽误，唐军的第二波利箭又宛如暴雨般射下！

    漆黑的夜幕下，无情利箭成为索命阎罗，在北国骑兵内，溅出一道道殷红的血花。

    强悍的北国骑兵，此刻竟是宛如待宰的羔羊，在箭雨中，一片片倒下。

    惨叫声，终于让柯图伦回过神来，看到周围不断倒下的士兵，他心如刀割！

    “该死的唐军，竟是引诱我军到此设下埋伏！”

    一旁副将见他如此愤怒，却迟迟不下达命令，不禁大急：“将军，此刻不是想这些的时候啊！”

    “现在我军被包围，到处都是敌军，您还是尽快下命令，究竟是进攻还是撤退吧！”

    柯图伦闻言一愣，这才反应过来。

    是啊，此刻不是愤怒之刻，他必须尽快想办法应对眼前这一幕。

    可是，此刻前面有陷阱，周围两边的山包上也都有唐军的弓箭手。

    在不确定对方究竟埋伏了多少人的情况下，他不敢贸然下令反击。

    毕竟两边都是山包，他们的骑兵就算冲过去，也不可能一口气冲上最顶端。

    唐军占据有利地位，他贸然下令进攻，只会增加更多的损失。

    可是，要他就这样下去撤回去，他又心有不甘。

    一时间，柯图伦竟是在原地犹豫了起来。

    在进退两难的情况下，他不敢贸然行动。

    可就是因为他的犹豫，使得唐军的第三波攻击已经出现在北国骑兵的头顶。

    还是黑压压的利箭，疯狂收割着北国骑兵的性命！

    骑兵虽然厉害，但在没有近身之前，他们最怕的就是弓箭手！

    更不巧的是，裴行俭还是一个箭术高手，他麾下有许多士兵的箭术都是被他训练出来的。

    这群唐军弓箭手占据有利地形，居高临下射杀北国骑兵。

    远远看去，只见一排排的北国骑兵不断倒下，哀鸿遍野。

    空中，弥漫着鲜血的刺鼻味，让唐军弓箭手更为兴奋！

    而裴行俭看到这一幕，也不禁眯着眼睛，喃喃自语：“鲁国公，好个鲁国公，还真被他预料到对方不会立即反应过来。

    光是这三波利箭攻击，少说也射杀了对方七八百人呐！”

    裴行俭一开始对罗通的这个行动还是保持怀疑态度的，他认为左车轮不可能分兵派人追击他，就算他设下埋伏也没用。

    可他没想到，左车轮还真的派出了两万兵马追出来，还正好掉入了罗通布下的陷阱。

    这一刻，裴行俭对罗通的能力，再也不敢质疑。

    许多在他看来匪夷所思的事，在罗通这里却顺理成章，让他头一次对自己以前对罗通有偏见而感到惭愧。

    甚至他还打定主意，此战之后，若是罗通还能活着和他在木阳城见面，他一定要和罗通冰释前嫌！

    当然，眼前他还是打算先打退这两万北国骑兵！

    是的，他的目的还是赶去木阳城，并不是歼灭这支北国骑兵。

    对方毕竟是骑兵，在双方兵马一样的情况下，就算此刻他们占据上风，他也不会天真到自己能将对方全歼。

    他的目的只是击溃这支北国骑兵，确保他背后无虑，让他能顺利赶到木阳城。

    想到这里，裴行俭眉头一皱，看向已经有大乱前奏的北国骑兵，冷哼一声：“看来对方将领还是不死心啊！

    既如此，那只能按照鲁国公最后的计划，给对方来一招狠的！”

    话毕，裴行俭竟是猛然策马向前冲去。

    只是眨眼间的功夫，裴行俭便快速靠近北国骑兵，并选定了自己事先准备好的位置。

    这是一个很高的山坡，居高临下，能俯视整个战场的全貌。

    纵然现在下面的北国士兵惨叫连连，到处都是骑兵乱窜，可裴行俭一眼就发现了还是有一块地方相对平静。

    而且在那一块地方，还有一队骑兵围成一团，将其一员将领保护在其中。

    裴行俭虽然不认识柯图伦，但对方被这么多士兵保护，绝对是这支兵马的指挥者。

    裴行俭来此的目的，就是为了找到对方的指挥者，将之击杀，打击对方的士气，让北国骑兵溃败！

    看着下面的被保护起来的柯图伦，裴行俭冷笑一声：“这等保护，你就以为自己安全了吗？”

    话毕，只见裴行俭眼神一冷，浑身杀意暴涨。

    将长弓取下，拔出三支利箭，裴行俭扬箭搭弓，一气呵成。

    对着被保护起来的柯图伦，他施展了自己的绝技：三星连珠！

    “嗖，嗖，嗖！”

    只见三支利箭被射出之后，呈“品”字型呼啸而出。

    箭出如流星，势不可挡，带着裴行俭的杀意，直奔柯图伦而去！

    原本正在思考应对之策的柯图伦听到破空声，急忙转头看来。

    “不好，有人放冷箭，快保护本将！”

    柯图伦脸色大变，手中弯刀一旋，打落一支利箭。

    而距离他最近的一名亲兵，此刻也急忙扑了过来，用身体给他挡了一箭。

    但，最后一箭却是顺着两人之间的缝隙，直挺挺射中了柯图伦的咽喉。

    “啊～”

    伴随着一声惨叫，柯图伦落马气绝身亡。

    最后一眼，是远处的山坡上，一人一骑一弓，正在对着他冷笑。

    一旁的北国副将看到这一幕，顿时大吃一惊，也顾不得为柯图伦报仇，急忙下令：

    “撤退，快撤退！”

    副将不想重蹈覆辙，也不想被唐军射杀，撤退是唯一的选择！

    一声令下，北国骑兵顿时如释负重，纷纷策马掉头撤退。

