    

    药翻

    “要去就行，现在你和我去郊外弄泥巴回来，好早点栽上野菜，现在供应蔬菜是一根没有，家里又没有人去郊外挖野菜，只能天天吃光桌子。多拿几个袋子，我家可不多，在纺织厂门口等你。”

    杨开文说完，也不等李家兄妹三人，转身出门回家，准备架子车和工具。秦梅见他是一个人回来的，问道：“那三兄妹呢？走了吗？”

    “没呢，在李卫国家，我和李卫国要去郊外弄点泥巴回来，你就别管了。你把围墙边都收拾出来，一会儿要放泥巴。”说完也不等秦梅回答，拉上架子车就出门了。

    秦梅正想问他弄泥巴干什么呢！结果人就不见影了。真是一把年纪了，做事还是那么急，也不说清楚再走。

    任春家，李卫国从家里搜出两个大麻袋，拿在手里就出门了。

    兄妹三个告辞离开，回李家小院。李父在家已经把他们明天要带的桶和大背篓准备好了，见兄妹三人回来。

    “怎么样？他们都答应了吗？”

    “都答应了，比我们还积极，小妹让他们去装土，回家种野菜去。”

    “是该栽点，现在连菜都没得供应的，他们都要上班，就是想去郊外挖野菜，估计现在也没有了吧！到时候给他们多挖点。”

    清晨，爷几个锻炼完，李父让三个孩子吃完饭早点去红星村。

    既然答应了人家，就要信守承诺，别让人等着。

    兄妹三人正在吃饭时，外面响起了敲门声和袁辉的声音。

    “承继，快点，就等你们兄妹三人了。”

    我去，这么早的，李小玉以为自家都是早的，没想到还有人更早，这鱼的吸引力实在是太大了吧！

    “二哥，他们都不担心抓不到的吗？这么早！”

    “只要有一个希望，他们都会牢牢地抓住。抓住了皆大欢喜，没抓住就是费半天时间，这点很多人还是赔得起的，不要有负担哈！”

    既然人家都那么相信自己了，那今天一定会抓到鱼的，李小玉暗自祈祷。

    李承继和李承义背上大背篓，李小玉背上她的水壶和小书包，一出院门，被巷子里的阵式吓住了。

    昨天洗衣服的人，一个没少不说，还多了四个，这什么情况？

    每人身后都跟着一个大人，挑着大水桶，更甚者有的人背后还背着一个大背篓。

    李小玉觉得有点压力山大了，这么多人，得多少才够分的啊！有点草率了！

    李承继把袁辉拉到一旁，看一眼多出来的四个人和他们身后的大人。

    “你搞什么鬼，怎么还多了四个人，要是不够分怎么办？”

    袁辉也苦着脸道：“承继，这些人真不是我喊来的，我也不知道他们是怎么得到消息的，你可别撂挑子啊！那么多人都看着呢！”

    “真不知道是谁嘴巴那么大，下次再也不做这种事了！”李承继生气地道。

    “走吧，都快点！后面的跟上哈！”无奈之中的李承继，只得带着这一帮人往红星村去。

    河边，红星村的男女老少都等在这里，都想看看是什么人，能把鱼从那么深的河里抓起来，他们怎么就那么不相信呢？

    村里不少会水的好手，但没一个人敢夸海口能轻易把鱼给抓上来。今天倒要看看那几个县城的人怎么收场，到时候可别怪村里人不讲理了。

    众人心思各异，但更多的人是希望能抓倒鱼，那样就有办法填饱肚子，也不用过吃观音土的日子，再吃下去肚子就该胀破了。

    李小玉一行人一出现，村长周鸿光就迎了上去。

    “你们可算是来了，小兄弟你有什么办法，就快说出来吧，用得着我们的地方尽管说。”

    “周村长，不急哈，有小船没有，再给我两个会水的人下去。”

    “有，都准备好了。”

    李承继把盆里的麦肤糊，分给另外下水的两个人，对那两人郑重地道：“这盆里的东西，可不能吃了，加了迷药的，谁吃了后果自负！”

    本想偷偷地吃点的周松和周杰，听了这话立马打住心里的小心思，要是吃了被迷倒，落入河里那不得淹死啊！

    三人拉开距离，撒了大约一千米的距离，还没划到河边。只见水面鱼头攒动，都争先恐后地抢食，三人的小船差点被掀翻。

    两分钟后，吃过食的鱼在水里浮浮沉沉，李小玉知道这是迷药起效果了。

    “快下去捞鱼，只有半小时时间，快点。”李小玉大声喊道。

    岸上的人哪见过这种阵仗，这抓鱼也太简单了，都向水边奔去。

    “村长，剩下的就看你的了，可别让我失望哦！”李小玉笑眯眯地看着周鸿光，她的便宜可不是那么好占的。

    “你放心，肯定不会让你失望的。”

    杨开文和李卫国带着人来的时候，见到的就是河里一片鱼肚白，直把他们震惊得瞪大眼，这也太多了吧！

    不，这不是主要的，主要的是谁这么厉害的，能把这么多鱼药翻，这些鱼还能吃吗？

    杨开文眼见人这么多，也找不到那兄妹三人，只得按捺下心里的好奇。

    “原来他家的鱼是这么来的，难怪那么多，太容易了。”李卫国喃喃自语。

    半小时后，翻着鱼肚白的鱼在水里晃晃悠悠地游走了，很多人都惋惜地大叫：“还没抓完啊，怎么就跑了！”

    不跑，还等你去抓啊！自己手脚慢，怪谁！李小玉觉得这些人也真是奇葩，能抓的时候不积极，现在叫的是什么鬼！

    周村长也不管那些大叫的人，喊人过来过称，数量一出来，连他自己都不敢相信。

    在他自己大腿上掐一把，怎么没感觉呢？又掐一把。

    “啊……”一声惨叫响起。

    “爸，你掐我干什么呀，都掐我两下了，很痛的！”

    周村长这时才反应过来，难怪掐在身上没感觉，原来是掐在小儿子周涛身上了。

    “老子掐你一把，是想看看你有反应没有，谁叫你那么笨，要掐两下才有反应。”

    周村长瞪着小儿子，没眼色的东西，没看出来你老子我掐错了吗？

