    飞出弩机的箭矢伤害，堪比穿甲弹，打在身上不死也要掉层皮！

    更何况，《永劫无间》里的连弩，其攻速非常快。

    一键按下去连射十几发！

    这对于残血的迦南来说，真的是死神手中的索命镰刀。

    存活玩家四人！

    骚猪PDD淘汰了对自己威胁最大的劲敌！

    见状，逗鱼TV直播间里的观众们，瞬间沸腾了起来。

    无数观众疯狂在直播间里，扣六欢呼。

    “骚猪牛逼！PDD牛逼！”

    “你永远不知道对方的蓄力什么时候会结束，就像你不知道爱情什么时候会来到。”

    “骚猪真的太强了，不同招式的切换，真的是对玩家极限反应的挑战！”

    “这就是我心目中的TOP1武侠游戏！《永劫无间》yyds！”

    “暮冬急了啊，人家骚猪从头到尾都是很冷静地打，暮冬各种因为着急，出现致命失误。”

    “真正的高手，拼的都是心理素质。”

    ……

    看到安全圈范围内，只剩下骚猪PDD一个人时，菜鸡三人组终于按捺不住了。

    “大丈夫身居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    叶枫振臂高呼：“兄弟们，给我上！锦鲤杯是我们的！”

    旋即，菜鸡三人组从背靠着大树的，隐秘的草丛中，一一钻了出来。

    正在嗑药疗伤的骚猪，看到一旁钻出来了三个满状态的玩家，吓得急忙丢出飞索，勾住屋顶逃命。

    “芽儿哟！这三个龟孙儿居然苟到了现在！”

    骚猪一边惊叹着菜鸡三人组的苟活大法，一边思忖着怎么反打。

    看到这一幕，解说席上的解说员们，真是哭笑不得。

    这种一打三的局面，对于刚挑战完劲敌的骚猪PDD来说，实在是太不公平了。

    但，即便是面对不公平的局，骚猪也必须一个人承担！

    “老实说，我不觉得骚猪可以吃鸡。”

    瓶子看着转播屏里的游戏画面，摇了摇头：“现在决赛圈的范围，实在是太小了。”

    “在这么小的范围内，骚猪要想以一敌三，难于上青天啊！”

    娃娃轻轻点头，表示同意瓶子的看法。

    越到后期，玩家以一敌多的胜率，也就越小。

    前期的时候，玩家还有可能通过地形优势，装备优势进行反打。

    但到了后期，狭小的安全圈范围，根本不允许你有多少操作空间。

    然而，接下来发生的画面，却让所有人惊掉了下巴。

    菜鸡三人组在追杀骚猪PDD的过程中。

    许诺的妖刀姬，先被骚猪用阔刀砍成了残血。

    紧接着，骚猪切换连弩对着妖刀姬，一顿突突齐发，成功带走许诺。

    旋即，骚猪不断地使用连弩远攻，在强大的武器火力压制下，叶枫和赵涛两人，节节败退。

    他们为了尽可能地苟着不动，放弃了大部分的武器资源。

    而此时的骚猪PDD，身穿金甲，有着配有魂玉的连弩，以及经过强化过的狼主阔刀。

    像这样的精良装备，只要找到机会，不说以一打三，一打五都不成问题。

    当然，前提是对方的武器装备，不能过于精良。

    一分钟后，骚猪PDD凭着过硬的技术，以及良好的装备，成功完成了以一打三。

    不朽荣光！吃鸡成功！

    见状，逗鱼TV直播间里的观众们，再次沸腾了起来。

    这一波三折的比赛，实在是太精彩了！

    “这三个哥们是真的菜啊！三打一全被反杀，会不会玩？！”

    “正义三打一，无情被反杀，这剧本怕不是好莱坞大编剧写出来的！”

    “骚猪真的猛啊，这波一战封神了。”

    “骚猪yyds！永远的国服第一阔刀大神！”

    无数华夏游戏观众，纷纷夸赞着骚猪PDD。

    锦鲤杯比赛结束后，解说席的解说员们，在第一时间联系了骚猪，进行一个线上采访。

    娃娃：“PDD你好，接下来我们会采访你一些问题，好吗？”

    PDD：“可以。”

    娃娃：“我们看到有好几波，暮冬用了以假乱真的霸体攻击，想要骗你振刀，但你一直没有使用振刀架势。”

    “难道你一眼就识破了他的计谋吗？”

    PDD：“额……不完全是，主要是我没反应过来。”

    “还没来得及振刀，他就取消蓄力霸体了。”

    听到骚猪PDD这番解释，解说席上的嘉宾们，不由得被逗笑了。

    骚猪还真是自带幽默感，这个回答可以的。

    瓶子：“最后一波一打三的局面，你有没有感觉很慌很紧张？”

    这时，瓶子连麦问道。

    PDD：“刚开始有点紧张，因为一打三取胜的几率，确实有点低。”

    “但过了一会儿我发现，他们的装备很落后，所以就直接拿起连弩先射他们，然后就赢了。”

    骚猪的回答，稳中带着一丝皮，让直播间里的观众们，听着直想笑。

    “PDD太谦虚了，最后一波就是劳资完全不虚！之所以跑，就想给他们挑块好坟地！”

    “看我神威，无坚不摧！”

    “恭喜骚猪！获得锦鲤杯冠军！《永劫无间》第一阔刀大神！”

    ……

    ……

    《永劫无间》锦鲤杯结束后，骚猪PDD因为这一系列的超神发挥，人气值迎来了史无前例的大爆发。

    在逗鱼TV平台里，骚猪PDD的人气值，一度赶超逗鱼一哥卢本伟！

    骚猪PDD一战成名的同时，《永劫无间》的游戏销量，也在全球游戏市场，保持着持续上涨。

    企鹅公司。

    总裁办公室里，马华藤拿着一手最新的数据报告。

    向司晟汇报了《永劫无间》，在Steam游戏平台上的销量成绩。

    “司总，截止目前，《永劫无间》已经在全球游戏市场，卖出了六百八十万份！”

    “其中，豪华版《永劫无间》，游戏销量三百万份。”

    “终极版《永劫无间》，游戏销量三百八十万份！”

    “累积盈利14.47亿RMB！”

    听完这份数据报告，司晟只是轻轻地点了点头。

    《永劫无间》能够取得这样的销量成绩，他并不感到意外。

    “过几天我会去日本一趟，《原神》游戏照常发行上线。”

    司晟吩咐马华藤说道。

    《仙剑奇侠传三》电视剧的完结，意味着华夏仙侠风潮，已经从巅峰期步入了平淡期。

    没有哪一个文化潮流，能够一直持续地流行。

    现在的华夏游戏玩家，是时候该换换口味了。

    【作者题外话】：中秋节快乐呀！

    中秋节专属加更：万字五章奉上！

    求大佬们票票支持！

