    林夜说出此话的时候。

    全场寂静无声。

    所有人瞪大了眼睛，甚至怀疑自己听错了，但又怕自己是真的听错，连眼睛都不敢眨。

    即便是宗主赤洛心，此刻也忍不住的心头一颤，眼中闪过一丝光芒，表面震惊，但是内心却忍不住的掀起惊天波澜。

    “林城主……是在开玩笑？”

    赤洛心迟疑了一番，说道。

    下一刻就看见林夜丢出了一个玉瓶。

    赤洛心两眼放着光芒，伸手一探将此玉瓶抓在手中。

    手中的瓶子看上去不大，但是分量极其沉，沉甸甸的感觉，让赤洛心的心中，逐渐的有了大胆的猜想，莫非林夜说是真的。

    抱着三分怀疑，三分不可置信的心态，赤洛心将瓶盖给揭开，顿时一股强烈的灵气，仿佛井喷一般，直接从瓶子内涌出。

    轰！

    在这个小瓶子当中，装载着竟然都是满满当当的灵气，同时赤洛心能够清晰的感受到，三枚品质超然的丹药，正在安静的躺在瓶子底部。

    噌！

    不少长老，几乎是同时站起身来。

    这几位长老都是归墟境的存在。

    这等气味，她们仅仅闻了一下，就感觉自己停滞了许久的境界，瓶颈竟然有了一分松动！

    这至少是八品丹药才能够拥有的效果。

    而林夜给出的丹药，她们仅仅闻了一下，就有这样的效果，所以只可能是八品之中，等级更高的丹药！

    八品炼丹师极其稀少。

    而八品丹药，基本上没有人愿意拿出来售卖，就是因为八品丹药，除了能够增加玄力修为之外，其中庞大的丹药灵力，能够让你在境界领悟上突破。

    这是八品以下的丹药，所不能够产生的效果。

    所以八品炼丹师，才会成为众多实力争抢的对象，甚至也没有人愿意去斩杀一名八品炼丹师。

    对归墟境强者有用的，就只有八品和八品以上的丹药，本来八品炼丹师就不多，你还要杀掉一个，简直就是得罪了所有的归墟境！

    “八品高级丹药！”

    赤洛心这下是彻底的震撼了。

    林夜可没有任何虚假套路，当场就将丹药丢到了她的手中。

    似乎这八品高级丹药，只不过几枚用处不大的石头一般，对之不屑一顾。

    听到自家宗主的肯定之后。

    赤乌宗的众位长老们都震惊了，再度看向林夜的目光，也都与之前的犀利冷漠不同，更多的是欢迎和欣赏，甚至恨不得将林夜给留在赤乌宗内。

    不论林夜提什么要求，都能够满足，只要林夜愿意留在赤乌宗炼丹。

    这可是八品炼丹师啊。

    “若是赤乌宗不愿意，我在另寻他家。”

    林夜说道，然后伸出手，示意赤洛心将丹药还给他。

    冷不丁的来了这么一句。

    众人都忍不住的震惊了，这一位林城主倒是好手段啊，直接将丹药拿出来，让大家都看见，并且也都亲自的过了一次手，再想要让他们将丹药还回去，那简直比杀了他们还痛苦！

    所以这怎么可能呢。

    丹药肯定是不能还的。

    说实话，赤乌宗大部分的人都反应过来了，这是一个天赐良机，原本千雷阁就与赤乌宗有不小的摩擦，千雷阁狼子野心，众人都清楚的知道，双方迟早有一战。

    如今黄沙城的林夜城主亲自前来结盟，毕竟黄沙城重创千雷阁这是事实，众人都有目共睹，都不是瞎子，实力摆在这里，有一个强大的盟友，还有什么好说的。

    不说别的。

    林夜只需要拿着这三枚八品高级丹药，在纵横河川随意的转上一圈，就能够找到几十个宗门，愿意与林夜一同出手，对付千雷阁。

    别说是千雷阁了，就算现在让他们去拆了三大圣地大门，也有人愿意冒险一试。

    “林城主的美意，本宗岂能拒绝，不过是一个千雷阁罢了，我赤乌宗，什么时候怕过。”

    说着赤洛心的身上，也释放出一股豪气，众人纷纷被感染，一个个都昂首挺胸，似乎随时都准备征战沙场一般。

    阎虎和铁狼两人相视一眼。

    这帮老娘们变脸的速度还真快，刚才还是一脸要将他们三人给撵出去的感觉，这才一眨眼的功夫，一个个都仿佛愿意跟着林夜，上刀山下油锅。

    赤洛心不着痕迹的将三枚丹药都给收起，东西都已经入手了，哪里有还回去的道理。

    “我赤乌宗归墟境不多，十人太多，我赤乌宗此次将出动三位归墟七纹段，在加上本宗。”

    “至少，拦住三大高台之一的肖白昼，不成问题。”

    赤洛心说道，要对付千雷阁并不简单，若是真的有足够实力，早就已经杀上门了，哪里还能够等到现在，犹豫不决。

    要想天下太平，就必须要有流血，才能将所有的豺狼虎豹都给打退，否则都在暗处盯着，这种道理都懂。

    却没有那个实力啊。

    赤乌宗本身综合实力就不强，若非有赤洛心在台面上顶着，估计对方都直接杀过来了。

    赤洛心的修为不弱。

    达到了十六纹段的境界。

    比颜家的二代长老颜随风还强上一分，最主要的是赤洛心还很年轻，此等天赋，未来必定能够踏入归墟三境。

    “这么弱？”

    林夜眉头一皱。

    显然赤乌宗的综合实力，要比他预想的弱了太多。

    千雷阁原本可是有六座高台。

    赤乌宗能成为对方的阻碍，至少实力也相当对方八成吧。

    然而就算赤洛心亲自出手，也只能挡住对方一位高台，这差距可就太大了。

    原本林夜要求不高，挡住两人就行了。

    这个结果，让林夜大失所望。

    而林夜正要说话的时候。

    赤洛心却狡黠一笑。

    “若是林城主愿意，再付三枚八品高级丹药，本宗可以召集外宗人手，阻击千雷阁另外一座高台，紫云澜！”

    林夜恍然，原来赤洛心在这里等着他。

    不等赤洛心继续补充。

    林夜屈指一弹。

    三枚八品高级丹药，朝着赤洛心冲去，赤洛心连忙抬手将之抓住。

    心脏剧烈地跳动。

    原本赤洛心还想着自己先砍一刀，最低两枚，哪知道林夜根本不在乎，直接三枚丹药丢了出来。

    这家伙。

    莫非是刨了一座八品炼丹师的坟吗？

    “给你一天时间，把人凑齐，后天动手。”

