    大宝长大之后一定是个纯情的男生，对喜欢的人一定一心一意，是个值得托付终身的人。

    就连慕南瑾和龙玥也忍不住勾起了嘴角，二宝不高兴了，“你们别笑好不好，人家大宝说的是实话，被你们这么一笑，感觉他在胡说八道一样。”

    “你别说了。”大宝推了二宝一下。

    二宝搂着大宝的肩膀，大大咧咧的提醒众人，“反正你们不许笑大宝。”

    大宝好不容易说这样的话，一定要鼓励他，支持他，一定不能打击到他的自信心。

    “好，我们听你的。”

    慕菲吃过东西之后，精神好了不少，没之前那么虚弱了。

    她看向龙玥和慕南瑾，真诚的道：“大哥，大嫂，这些年真的谢谢你们了。”

    “菲菲，你说这话就客气了，该说谢谢的是我们，是三宝，当年要不是你，三宝不知道会发生什么。”

    “嫂子，你别这样说，三宝是我们慕家的人，我为他们做什么都是应该的。”

    龙玥上前，拉住慕菲的手，“好啦，过去的事情我们都不说了，以后我们一家子都要好好的。”

    慕菲点点头，然后小心翼翼的看向慕南瑾，动了动唇瓣，想说点什么，又不知道该从哪里说起。

    慕南瑾是她从小就抬头仰望的对象，她渴望靠近他，受到他的认可，却又不敢离他太近，生怕看到他厌恶冷漠的眼神。

    她喜欢和他对着干，其实也是想得到他的关注，让他记起来他有一个妹妹。

    可是不知道怎么的就走歪了，他对她只有厌恶。

    后来，她才知道，他天生怪疾，对所有女人都是那个样子，并不是专门针对她。

    她在他的心里其实什么都不是，和陌生人差不多，他没恨过她，也没喜欢过她。

    以前都是她想太多了。

    可惜这个道理她明白的太晚了。

    慕菲这样子明显有话要对慕南瑾说，只是不知道该怎么开口，龙玥只能帮她一把，朝着慕南瑾使了个眼色。

    慕南瑾对于自家老婆的话，一向唯命是从，走了过来。

    “菲菲，你有什么想说的就说，他是你哥，你没必要怕他。”

    慕菲看着慕南瑾，脸上的表情有些复杂，七分怯懦，三分视死如归，她深呼吸一口气，好半天才挤出一句话，“大哥，我……可以抱抱你吗？”

    说完，有些尴尬的把手背在了身后，低垂着眼眸，像是幼儿园做错事的小孩子。

    三宝愣了一下，眨眨眼睛，毫不客气的笑出声来，小宝打趣，“小姑姑，咱不怂，不就是个拥抱嘛。”

    二宝拍起小巴掌，“小姑姑，加油。”

    大宝和安修沉没说话，但是都纷纷握拳，明显也是在鼓励慕菲。

    小家伙们不明白大人之间的恩恩怨怨，也不明白慕南瑾一直以来的隐疾，只觉得这话说得十分的好笑，他们几个经常拥抱的呀，这又没什么。

    龙玥哭笑不得，极力克制才让自己没有笑出声来，她以为慕菲会说什么呢，没想到是这么一个小小的愿望，她拿眼看向慕南瑾。

    慕南瑾几不可见的皱了一下眉，唇角抽了一下，短暂的愣怔了一下，就在床边坐了下来，很明显是答应了慕菲的要求。

    慕菲艰难的吞咽了一下口水，轻轻咳了一下，有些不敢置信。

    她也就是这么一说，没敢奢求大哥会同意。

    大哥这些年好像变了不少。

    慕南瑾眉宇间有些不耐烦了，“要抱就抱，磨磨唧唧做什么。”

    这话一出，吓得慕菲连忙扑进了慕南瑾的怀中，紧紧的抱住。

    她眨眨眼，见自家大哥没有任何不良反应，笑得像是个吃到糖果的小孩子，沙哑着嗓音喊了一声，“哥。”

    她也是有哥哥的人了。

    “嗯。”

    慕南瑾的态度依旧如她记忆中的一样，寡淡疏离。

    可大概是心态变了的缘故，她这次明显感觉到他话中的温暖。

    “哥，你没有哪里不舒服吧？”

    “没有。”慕南瑾也觉得奇怪。

    他这毛病虽然好转了不少，被女人接触到也不会犯病危及到生命，但是身体还是会难受的，只是这次并没有，没有丝毫的不舒服。

    或许，他对有血缘关系的亲人，一直都是不排斥的？

    慕菲低低的笑出声来，有些过分的把脸贴在了慕南瑾的胸膛上，甚至轻轻蹭了蹭。

    慕南瑾眉头一皱，沉沉的道：“慕菲，差不多得了，别得寸进尺。”

    闻言，慕菲吓得一把推开了慕南瑾，扯了扯嘴角，“呵呵，哥，我错了。”

    慕南瑾挑挑眉。

    嗯，认错态度还算良好，可以饶恕。

    “只此一次，再无下次，我的怀抱专属于你嫂子，别的女人无权肖想，谁都不例外。”

    慕菲吐吐舌头，小声嘀咕着，“说得我好像是个女流氓一样，我也只是抱这一次好不好？真以为自己人见人爱，花见花开了呀。”

    知道你和嫂子感情好，但也别这么撒狗粮好不好，她现在的身体，可真的吃不消。

    “嗯？”

    慕菲连忙露出一抹谄媚的笑意，“哥，我什么都没说，我保证没在心里悄悄的骂你。”

    这副嘴脸完全就是不打自招了。

    别说慕南瑾不信，就连几个小家伙都不信，一个个戏谑的盯着她。

    龙玥觉得这一幕很是顺眼，相比他们兄妹俩动不动就扛，谁看谁都不顺眼，还是这样的相处方式比较温暖。

    这次算是两人从心里深处接受了彼此。

    人和人之间的缘分其实挺短暂的，需要好好珍惜。

    “呵呵，我下次再不说哥你的坏话了。”慕菲皮笑肉不笑。

    慕南瑾只是挖了慕菲一眼，没多说什么。

    一家子陪了慕菲一下午，慕菲撑不住睡着了，他们才离开。

    临走前交代护工好好照料着，有什么问题及时给他们打电话。

    三天后。

    慕菲出院了，还是慕南瑾一家子过来接的人，慕菲已经和顾长傲离婚了，自然回的是慕家老宅。

    慕老太太让人专门在门口准备了火盆，盯着慕菲让她从上面跨过去，才让她进门。

    看着眼前一头银发的老人，慕菲鼻尖酸酸的，六年的时间，记忆中威严精明的奶奶老了不少，看她的目光满满都是牵挂和担忧。

    “奶奶。”

    慕老太太拉着慕菲的手，拍了拍她的手背，“回来就好，回来就好，以后安安心心在家里住着，别想那么多，这段时间我让家里多给你炖点东西补补，你瘦了好多，还是胖一点好看。”

    慕菲也没说谢谢，只是红着眼眶，重重的点了点头。

    客厅里，慕少华也在，慕菲扑了上来，紧紧抱住了他，“爸。”

    “好孩子，这些年你吃苦了。”

    慕菲摇摇头，“我一点也不苦，反而让你们一直担心我，是我不孝。”

    “好孩子，不说这些了，人平安就好。”

    慕南枫也笑容温润，朝着慕菲张开了双臂，“菲菲，欢迎回家。”

    “二哥。”慕菲也和慕南枫紧紧拥抱了一下。

    慕老太太对眼前这一幕很满意，没有什么比看到小一辈们感情融洽来得重要。

    要说几年前是缓和，那现在就是和好了，从此他们兄妹三个必将携手前行，互助互爱。

    慕家的发展必将更上一层楼。

    “爷爷。”三宝齐声喊道。

    慕少华一下子就笑了，慈爱的朝着他们招手，“爷爷的宝贝们，快来这边，让爷爷好好看看你们，爷爷好长时间没看到你们了，都想死你们了。”

    三宝冲了过去，抱住慕少华的大腿。

    慕少华揉了揉他们的脑袋，“你们三小只长得可真是快，我怎么感觉又窜起一个头来了。”