    猴子的话顿时将洛何给惊醒。

    他的心底清楚，猴子之所以会求助自己，也是有他自己的目的。

    天机石的能量太磅礴，他无法全部吸收，因此便利用自己将不能吸收的部分全部取出来！

    洛何的眼神阴沉，抬起头后便用戏谑的目光看着猴子。

    “你从一开始就是在欺骗我，只是准备借助我的力量将天机石给取出来？”洛何皱眉说道。

    对于洛何的解释，猴子倒并未否认，用戏谑的目光看着他。

    “傻孩子，还是赶紧醒醒吧，你还真以为我会看重你？”

    猴子的嘴角浮现冷笑。

    “我不管你的能力如何，但我们双方毕竟已经是敌人，根本就没有任何缓和的余地！”

    看到猴子嘴角浮现的戏谑笑容，洛何顿时恍然，这家伙分明从刚开始就对自己有着非份的念想。

    洛何的眼神阴沉，他这次可算是被猴子给明着给阴了一把。

    “就算你的体内含着天道之力，但我觉得你也不可能轻易使用！”洛何说道。

    猴子并未否认，不过他的眼神依旧显得嘲讽，冷冷的看着他：“就算没办法使用，但我的手段就是比你强！”

    对于猴子的解释，洛何也知道双方接下来很难有任何缓和的余地，因此他的眼神阴沉，冷冷看着猴子。

    既然双方都没有任何缓和的余地，那洛何也没必要对他留情。

    想到这里，洛何用阴沉的目光看着对方。

    他将手中的天机石给收起来，当即便露出冷笑。

    “我对天道之力也早就充满好奇，也早就想领教你的能力！”

    看到洛何的这幅态度，猴子也知道洛何的想法，显然根本就不相信自己会是他的对手。

    正因为这样，猴子的眼底浮现阴沉笑容。

    他的身躯悬浮起来，当即便用冰冷的眼神看着洛何。

    “既然你不相信我如今的实力，那我也就只能给你亲自上一课，让你懂得这世界上有些人是你无法得罪的！”

    说完之后，他掌心内顿时就涌动着恐怖力量，对着猴子的身躯便狠狠砸去。

    随着他的掌心内爆发出恐怖力量，洛何的嘴角都在颤抖。

    虽然不知道猴子的能力，但他的这幅态度已经显露无疑。

    既然后者丝毫不畏惧他，那洛何此刻也不能表现出畏惧后者的姿态。

    洛何的嘴角浮现冷笑，掌心内涌动的恐怖力量顿时爆发。

    随着这股力量的爆发，洛何的脸色顿时显得苍白，而后便狠狠轰向猴子。

    不过就在此时，诡异的一幕顿时发生了。

    当他的力量即将和猴子接触的刹那，猴子的身躯顿时微颤。

    随着身躯的颤抖，猴子的脸色都显得僵硬，但此刻也并没有继续多说。

    只是缓缓伸出手掌。

    手掌伸出后，洛何的脸色顿时显得僵硬。

    他只感觉自己的拳头落在一处软绵绵的棉花上，根本就没有接触到任何的硬物。

    “不可能！”

    洛何为了追求速战速决，此次可是施展全部的力量。

    饶是如此，他的拳头竟都没接触到猴子，这自然是让洛何感到震惊无比。

    “到底是怎么回事，为何我的拳头根本就没有办法给你对碰！”

    听到洛何的话，猴子的嘴角浮现冷笑，他的眼底根本就没有任何奇怪的地方。

    “刚刚我就给你说过，现在的我是掌握着天道之力，你难道见过凡人能伤害到神仙的吗？”

    洛何愣住，将目光放在猴子的身上，但很快就意识到猴子并未欺骗自己。

    在他的拳头即将接触到猴子的时候，的确是感受到一股奇特的力量将他的手掌给屏蔽。

    也正因为手掌内蕴含的力量被屏蔽，因此他才没有伤害到猴子。

    洛何的眼神闪烁，当即便用苦涩的眼神看着猴子。

    “虽然我不知道你的手段，但既然都已经开口，那我还非要亲自试验试验！”

    说完这句话后，洛何便施展力量，对着猴子的身躯继续轰去。

    不过连续数十次，洛何的拳头落在猴子的身上根本就没有造成任何伤势。

    反倒是洛何自己被反弹的力量给搞的非常狼狈。

    身后的本土修士也时刻关注着洛何和猴子交手的动作，只是看到他的姿态后，都显得有些错愕。

    “不可能，他的实力为何会显得如此厉害？”一名本土修士说道。

    猴子根本就没有理会那些本土修士的模样，只是用阴沉的眼神看着洛何。

    “现在我给你一个机会，只要你愿意归降我，那我就饶你的性命，如何？”猴子冷冷的说道。

    对于他的话，洛何根本就没有放在心上，反而是用戏谑的目光看着猴子。

    “想要这么简单就将我给收服，我觉得你分明是在做自己的春秋大梦！”

    听到洛何的话，猴子的脸色显得僵硬，但很快也就回过神来。

    “既然你不还愿意归降，那也就别怪我接下来对你痛下杀手，”

    猴子的耐心已经被消磨完，况且如今的洛何根本就不是自己对手。

    他想要将洛何给斩杀，已经不废任何的吹灰之力。

    对于猴子逐渐凌厉的眼神，洛何也知道他的想法。

    对于他不断闪烁的目光，洛何顿时冷笑出声，但心底可是半点畏惧想法都没有。

    缓缓抬头来后，洛何便用阴沉的目光看着猴子。

    在猴子那疑惑不解的目光中，洛何竟将剩余的天机石给取出。

    经过一系列的试探，洛何已经确定自己根本就不是猴子的对手。

    既然自己并不是他的对手，那接下来也就显得非常简单。

    服用天机石，和对方达到同一个境界！

    “想要服用天机石，也要先问问我同意不同意！”

    说完这句话后，恐怖的力量顿时从猴子的掌心内爆发。

    随着这股力量的爆发，洛何根本就不给他继续挣扎的能力。

    直接取出天机石，丢入自己的口中。

    随着天机石入口，一股温煦的力量顿时流入四肢百骸内。

    当这股力量流入后，洛何的眼神显得锋锐无比，他缓缓抬起头来，用猩红的目光看着猴子。

    “如今，你再看看能否将我给斩杀？！”

