    酒过三巡，众人已是面色微醺，那股从身体深处散发而出的燥热，让得他们整个人都变得有些蠢蠢欲动。

    感受到这些大老爷的不安分，姑娘们也是气息微喘，连连告饶。

    而在此间，这般腔调无疑像是化作最为浓烈的催情剂，让得彼此心神失守。

    “宁昊，我看时辰差不多了，今天酒便先到此处，各自去歇息吧！”

    薛梁一张国字脸已经在酒精的作用下涨成了猪肝色，他怀中搂着娇滴滴的美人，看上去神智已经有些模糊了。

    “薛大哥所言正是，小弟不胜酒力，就算你想要我再喝，我定然也招架不住啊！”

    茅坚石用手掌撑着脑袋，揉了好半会的太阳穴，才勉强让得自己清醒一些。

    见两位正主有了主意，其余二人更是不疑有他，怀中小娘子缠人的紧，若再不找个合适的地方，怕是各自都要出丑了。

    “啊！！！”

    眼看各自都要回房办正事了，可就在这时，一道凄惨的叫声却从楼道间传了过来。

    而后，整个清幽的隔间都在一瞬间变得喧闹无比，一批又一批的人不断挤到了楼道间，似乎在看什么热闹一般。

    听到如此大的动静，原本被酒精迷乱了神智的薛梁等人也是清醒了几分，而茅***是悄悄运转玄阴灵力，驱散酒意。

    到了茅坚石这种修为，普通的酒水根本不足以让其神智错乱，只消他灵力往周身流淌一遍，便能恢复如初。

    而薛梁这等炼气境修士，则要略逊一筹，只能勉强提高自身的免疫能力，无法真正的做到不受影响。

    所以，等他们蹒跚的走到案发处，茅坚石已经面带怒容的看到了一切。

    “好歹毒的心啊！”

    视线之内，一名可怜女子在姐妹的环抱下被一床被子虚掩着身子，只不过被子再是厚实都无法阻挡对方胸前不断渗出的血水。

    或许许多人都意识到了什么，但绝对没有茅坚石这双眼睛看得清楚。

    因为在他的视线之内，原本属于女子最美丽的特征竟是被人残忍的切除了，这是要有多么狠毒的心的才能做出此等恶行。

    然而让茅坚石真正愤怒的是，那罪魁祸首，却是一脸肆无忌惮的站在不远处，脸上那略显病态的笑容，令人觉得无比的作呕。

    “宁昊，发生了……菱香？谁，究竟是谁！”

    原本还醉眼朦胧的薛梁好不容易挤到了前方，可还不等他问清楚情况，他的余光便是注意到了场内极其血腥的一幕。

    都说婊子无情，戏子无义，可在大胤国却一直信奉笑贫不笑娼的原则。

    人的心都是肉长的，就算是再低贱的身份，彼此相处久了皆会产生几分感情。

    更何况，菱香对薛梁而言远非那些普通的娼妓可以相提并论，如若不然，他就不会为此与那宁姓公子发生冲突了。

    最终也是因为意识到对方的身份尊贵无比，这才不得不忍气吞声。

    可对于一个男人而言，有些东西可以忍，有些东西却绝对不能忍。

    当薛梁察觉到菱香的伤情之后，他脑子里蹦出的第一个念头，便是要干死眼前那个畜生。

    这个卑鄙家伙不能对他们下手，居然对一个弱女子开刀，对方显然是在通过菱香的事例告诫他们，与之作对将会落得如何的下场。

    所以这一刀看似割在了菱香的身上，更不如是说割在了薛梁的脸上，更或者说，是他的心中！

    甚至在薛梁他们冒出来之后，这位宁姓公子便将目光放到了他们的身上。

    那残忍的笑容，冷漠的目光，就像是他挑衅薛梁一般。

    你敢动手？

    没有皇主御令，但凡敢对皇亲国戚动手者，皆以以下犯上罪论处，斩立决！

    有资格对皇亲国戚动手的，只有皇主，所谓的王子犯法与庶民同罪，只不过是老百姓的一厢情愿罢了。

    而皇亲国戚是以皇权之下，最高豁免权的存在。

    只要皇主不愿意追究，不惜背负骂名，即便是皇亲国戚杀了一个平民，也不会受到什么责罚。

    换做平日里，就算薛梁再纨绔，也定然不会钻牛角尖。

    然而，此刻的薛梁并非足够的清醒，特别是在混合酒精与激愤下，足以让其做出冲破理智的事情。

    唰！

    在强烈的情绪促使下，薛梁直接冲了上去，而以炼气士的手段，只需在三米范围内便足以做到将人击杀。

    眼看薛梁的手掌就要掏向腰间，关键之间一只强而有力的手掌却是一把拉住了他。

    在大力拉扯下，不得已，薛梁只好止住了身形，而他回头一看，发现拉住他的人，不是别人，正是茅坚石。

    “不要冲动！”

    茅坚石目光不做避让的直视对方，分明是再示意他不要中了对方的圈套。

    这一刻，薛梁似是真的完全失了智，即便是面对他极力想要结交的茅坚石依旧冷冷说道：“放手！”

    茅坚石皱了皱眉，目光变得有些迟疑。

    作为一个拥有现代人灵魂的他，其实他比薛梁还接受不了菱香所受到的遭遇。

    身为风月场所的女子，被打骂并不新奇，就算再过分一些绑着人家折磨，也屡见不鲜。

    可不论在如何，也不至于恶毒到割了人家的胸脯，这对于一个女子而言，绝对比杀了她还要残忍。

    他眼中的寒光闪了闪，最终还是松开了禁锢薛梁的手。

    于是乎，薛梁那腰间的东西终于亮了出来，化作两枚钢珠，笔直的射向了那一脸冷笑的宁公子。

    能够从修士身上出手的武器，自然不仅仅是外表那么简单，在茅坚石的目光中，这两枚钢珠在飞射的轨道中来回旋转，有着一股异力在这般旋转的过程中不断放大。

    在那极致的震荡下，以至于传出了嗡鸣声！

    若非铜皮铁骨的高品武者，但凡被砸中，不死也得残废。

    毫无疑问，这必然是薛梁对敌的最强底牌，因为这两枚钢珠的威力显然已经超出了炼气期的层次。

    就算是茅坚石一不留心，也会落得重伤的下场。

    噹！

    在茅坚石眼中如同被减速了般的钢珠，却是以极快的速度便飞到了宁公子的身前，可就在钢珠即将击穿对方的胸膛之际，一道几乎肉眼可见的真气屏障却是突然横在了中间。

    而那转数极为恐怖的钢珠就像是瞬间失重了一般，随着一阵颤抖，无力的掉落在地。

    “真气外放！”

    薛梁瞳孔一缩，一股不好的预感从心头蔓延而出。

    “大胤例律，胆敢对皇亲国戚动手者，该当何罪？”

    那宁公子似乎早已经预料到了结局，露出了得意而残忍的笑容。

    话甫落，一道如山洪般铺天盖地的气势，猛然从暗中呼啸而出，让得整片空间仿佛都在顷刻间冻结了起来：“杀无赦！”

