
颜子悠教室。

颜子悠得到了钱文的保证，想到今后会有玩的时间，脸上不自觉的露出笑容。

一旁离他课桌不远的夏欢欢，扭头看了看颜子悠，她可是看到小姨夫没收子悠那些东西的，想来现在子悠应该会很伤心，要知道子悠对那些虫子可是很宝贝的。

可是当她扭头仔细看了看颜子悠的小脸，怎么没发现伤心的表情，反而还笑了呢?

夏欢欢在课本上撕下一块纸条，上面写了一行字，望了望讲台上的老师，老师在黑板上书写的时候，她伸手把纸团扔给子悠。

答应钱文认真听课的颜子悠，正认真的做着课堂笔记，一个纸团滚落在他面前。

抬头望去，夏欢欢正对他挤眉弄眼，颜子悠飞快的收起纸团，趁老师没有注意到隐秘的打开。

“子悠，小姨夫是不是骂你了?”

颜子悠看到这行字，在下面写到，“下课说。”

把纸条还给夏欢欢，颜子悠就两耳不闻窗外事的认真听课。

颜子悠为了争取属于自己玩的时间，他开始心无旁焉的学习起来。

而钱文也开车到了单位。

等钱文到了办公室，里面也没几个人，互相打了个招呼，钱文就坐在自己的位置上。

他的工作也简单，就是后勤工作。

就是负责经过领导审批的物品采购工作，负责办公用品的领取、使用、管理和维护、负责向有关部门递交文件、报告，负责办公室的财物管理，环境卫生管理及一般事物的管理等。

今天部门领导还没有给任务，他也就可以端杯水，悠闲着了。

上午没什么事，到了下午倒是稍微忙碌了一些，一天工作就这么过去了。

没有什么大事一切平平常常，这工作倒是挺符合颜鹏的，不累，不烦，又比较清闲。

这有些养老的工作钱文倒是暂时不排除，才刚刚来到小舍得世界，现在钱文暂时还没想到有更好的去处，可以先在这待一段时间。

要是长久待下去，他可能就受不了了，毕竟他还没颜鹏那么咸鱼。

等他最近在江城逛逛，找到什么好生意在辞职。

下班时间到了，钱文和同事有说有笑的下班了，刚刚夏君山给他打电话说在老地方等他。

回了家，把要给田雨岚看的东西放好，换了身打网球的衣服，拿着球拍出门了。

到了和夏君山约好的地方，对方已经等的有些不耐烦了。

“怎么这么慢啊!”夏君山抬手扔给他一个网球。

钱文随手接住，在地上拍了两下。

“我一下班就赶过来了。”钱文站到球场上说道。

“你以前可没迟到过。”夏君山走到球场另一旁，眼神犀利的盯着他的动作。

嘭的一声下，钱文用力的挥动球拍，网球大力的飞向夏君山，“今天单位有些忙～”

网球在球场中，两人之间来回飞舞，嘭嘭嘭声不绝于耳。

钱文慢慢的身体燥热起来，两人随意聊着，对于上次聚餐闹的小小的不愉快，夏君山也替南建龙道了歉。

钱文没在意的回了他一球，这事跟夏君山有什么关系，也可能因为两人私下的关系，子悠被偏差对待，让夏君山觉得有些不好意思了。

这夏君山就是模范好丈夫，一个神仙爸爸，唯一的不足应该就是对孩子太过于溺爱，尤其是对待自己的女儿，更是有求必应，简直就是典型的宠女狂魔。

正所谓凡是过犹而不及，夏君山对欢欢的溺爱反而是害了孩子。

因为从小就没有受过批评和压力，所以欢欢的承受能力极差，遇到问题只会用哭来解决！

打了一会，钱文伸手在空中挥了挥，这网球实在费体力。

钱文喘着气坐在一旁的椅子上，时不时揉揉腿。

“给～”夏君山递给钱文一瓶水。

钱文接过灌了一口，“我今天去子悠学校了。”

“嗯?那可稀罕了，你接子悠的次数都少吧，怎么突发奇想去学校了。”夏君山看向钱文奇怪道。

“就是觉得关心子悠少了，才去学校了解一下他的学习情况。”钱文轻声说道。

“也是，你就是给甩手掌柜，也就是你们家田雨岚能干，要是换个人，你可没这么悠闲。”夏君山喝了口水点头道。

“钟益是你师弟吧?”钱文突然问道。

“那个钟益?”夏君山一下没反应过来。

“就是子悠和欢欢的数学老师。”钱文提醒道。

“噢～是我师弟，怎么了?”

“那你有时间约他出来一起打球呗。”钱文擦了擦汗水道。

“为什么突然提这个?”夏君山奇怪的看向钱文。

“就是子悠的基础不怎么好，还有子悠不是要考奥数嘛，你这个师弟可以帮到子悠，就多亲近亲近。”也没什么不能说的，钱文就实话实说。

“子悠的基础还不好?你和田雨岚对孩子的要求也太高了吧，子悠成绩多好啊。”夏君山张大嘴夸张道。

“我和钟益虽说是师兄弟的关系，可之间的联系也不多，不过可以试着联系联系。”夏君山还是答应道。

“那谢了，改天请你吃大餐。”钱文笑着说道。

和夏君山聊了一会，两人又打了一会球，就都各回各家了。

人无远虑，必有近忧。

剧中田雨岚和钟益之间发生了不少冲突，这让他们家子悠受了不少苦。

今天不管是以家长的身份见钟益，还是以朋友的方式让夏君山约钟益，都是为了减少今后不必要的波折出现。

其实江城这么大，田雨岚老是硬碰钟益，他也挺奇怪的，这次子悠数学成绩下降，田雨岚肯定会如剧中一样抽丝剥茧般发现钟益在外办铺导班，在以田雨岚的脾气，接下来肯定和剧中剧情发展没什么两样。

这完全没必要嘛，到时候钟益办铺导班的事败露，被学校开除在应聘到择数培训机构，这田雨岚为了金牌班又得扔下脸去求，这是干什么嘛。

子悠需要提高成绩，钟益有这个能力，减少其中的波折不就行了。

钱文回到家，田雨岚已经回来了，不过他没有看到子悠的身影。

“雨岚，子悠呢?”钱文回房换衣服道。

“子悠上铺导班去了啊，这不天天都这样嘛，你忘啦?”田雨岚在沙发上抱着个手机说道。

钱文一耸肩，他想起来了，子悠放学还有铺导班呢。

刚刚打了球，出了一身汗，钱文去卫生间冲了个澡，没一会一身清爽的走了出来。

钱文挨着田雨岚坐下，歪头看向她的手机，“干什么呢，我回来都不看一眼。”

“今天去学校开家长会，子悠的开学考试成绩下来了，语文和英语还可以，这数学你猜猜考了多少分。”田雨岚头也没抬。

“86分。”钱文准确的给出了答案。

闻言的田雨岚抬头，目光终于离开了手机屏幕看向钱文，“你怎么知道?”

“我上午不是去送子悠上学了么，我就和张雪儿老师，钟益老师聊了聊。”钱文擦着头发说道。

“你去见老师干嘛？”田雨岚一副很意外的样子。

“子悠也是我儿子好不好，了解一下他开学情况。”钱文轻声说道。

“今天真是奇怪了!子悠的成绩莫名其妙的降低了，你莫名其妙的去学校见子悠老师了。”田雨岚一脸想不通的样子。

“子悠成绩为什么降低我知道。”钱文说道。

正为子悠成绩降低发愁的田雨岚，猛的一下看向钱文，“子悠成绩为什么降低?”

“我和张雪儿老师，钟益老师详细的聊了一下，总结了子悠降分的几点……”钱文吊足了田雨岚的胃口，却没有继续往下说。

“嗯，那几点啊，今天钟益老师那的家长太多，我没见着。”

田雨岚看向钱文等他总结的几点，可是等了一会没等到钱文开口，田雨岚急道，“怎么不说啦?你的几点呢？”

“这刚刚打球回来口渴啊……”钱文双手一扶后脑勺，靠在沙发上。

听出话里有话的田雨岚，狠狠的刮了钱文一眼，然后起身走向厨房。

没一会田雨岚手里端着个水果盘回来了，往钱文面前一放，“大爷，水果，蜂蜜水都备齐了，现在可以说了吧。”

钱文笑了笑，一会用牙签扎块水果，一会慢条斯理的喝着水，这一番动作让性子本就急的田雨岚急不可耐。

在钱文在吃第三块水果的时候，田雨岚终于忍不住了，伸手抢走钱文面前的果盘，“先说在吃。”

见逗田雨岚差不多了，钱文也就没在吊她胃口，“子悠最近太累，上课老是打瞌睡，一副恍恍惚惚的样子。

至于数学降分是因为钟益老师加了两个扩展题，子悠没有做出来。”

“子悠上班不认真听讲?”田雨岚惊呼道。

“喂～你不要曲解我的意思，我的意思是子悠太累了，打瞌睡!什么时候说子悠不认真听讲了!”钱文见田雨岚误解自己的话，凑到对方的耳边低吼道。

“耳朵聋了～还有我能听见，你别凑这么近。”田雨岚皱眉推远钱文。

“能听见还张口就说子悠不认真听讲!”钱文瞥了她一眼。

“打瞌睡不就等同不认真听讲么！”田雨岚说道。

“好解释!”钱文伸手给她比了个赞。

“你别闹～”田雨岚拍了钱文胳膊一下，然后问道，“那老师有说子悠为什么打瞌睡么？”

“这不应该问你么？”钱文瞪大眼睛看向田雨岚，一副奇了怪了的表情。

“你这是什么表情，子悠上课我又不在身边，我怎么可能知道。”

钱文看着田雨岚，给她掰着手指算道，“从周一开始计算，子悠六点起床，开始一天的晨读，背单词或者课文。

完了在去上学，到下午五点放学，在去铺导班一个半小时。

回了家就是写作业，这起码得忙到晚九点以后，作业写完还不能睡觉，因为你布置的学习任务还没完成……”

钱文起身走到田雨岚给子悠布置的每天学习任务表跟前指了指，上面最基础的就是两张卷子，其它什么听力，口语，作文五花八门。

“你布置的学习任务完成后，时间也就到十点半以后了，就这你还得看看时间，如果觉得子悠哪里没有完成，还得另加长时间。

这还只是周一到周五。

周六日基本全天都是在学习，补习，偶尔有一次不用补习了，可能就是南建龙叫去聚餐了吧。

我说的没有夸张吧，你说就这种高压学习，一个11岁的孩子能不打瞌睡么？”

钱文说完重新做回沙发上，拿过果盘吃了起来。

田雨岚有些哑口无言，最后磕磕巴巴嘴硬道，“这不都是为了子悠嘛!现在不努力，以后有他后悔的。”

“努力我认可，可是全年365天，天天如此，尤其是放假期间学习任务更重，这就有些过分了!”钱文看向田雨岚认真道。

“我不也一直陪着子悠嘛，他365天还偶尔能休息一下，我365天就没休息过。”田雨岚见老公说自己虐待子悠，不满道。

“你多大，子悠多大，你也是从小孩过来的，就子悠这种学习程度，你这个年龄的时候受的了么?”钱文问道。

“可我也是为他好啊，在社会上只有自己靠的住，他现在不吃苦，难道以后吃苦!”田雨岚说着抢过钱文面前的果盘，不让吃了。

“那你这些话子悠能理解么？你的这些话能让子悠上课不打瞌睡么？要知道子悠才刚刚要小升初，以后会有中考，高考，一步比一步难，压力一点点增大。

光现在就365天，全天制学习，补习，以后难道觉也不用睡了，24小时学习?

你不是喜欢上网查什么教育吗？你查查现在小孩的心里疾病发病率，有多少厌学的，有多少神经质的，还有多少因为厌恶学习自杀的。

努力学习，拼搏未来我不反对，可是丧心病狂就不认可了。”

钱文的话让田雨岚有些心里难受，她这么做都是为了让子悠有个好的未来，现在听自己老公这么说，她觉得无比委屈。

“那就让子悠不学习，天天玩，像夏欢欢一样直升中帆中学，以后连个高中都难考上!”田雨岚对着钱文吼道。

“瞎说什么，谈论就谈论别情绪化，我只是说要合理的安排子悠的学习计划，像现在的疯狂补习有些过了!”钱文挥手道。

“子悠就是这样补习，这次的数学都降分了，不补习，你能想到是什么后果么？

说不定分数会断崖式下降，想到这些我就无法冷静!”田雨岚站起身手舞足蹈道。

子悠就是田雨岚的所有，现在有人说她对子悠不好，她有些不理智了。

钱文看田雨岚的样子，知道这时候说什么田雨岚都不可能听进去，他就是想让田雨岚给子悠一点自己的时间，没想到才刚刚谈论，田雨岚就这个样了。

田雨岚不断急迫的在钱文面前表示，自己都是为了子悠好，她也心疼子悠，可子悠还小，这时就要家长把控方向，掌舵等等……

田雨岚说了很多，钱文没有不耐烦，认真的听着，从田雨岚的话中，钱文能听出田雨岚为了子悠付出了多少。

田雨岚说的口渴了，钱文递给她水，田雨岚又说了一阵，可能是没人搭话，慢慢的停了下来。

为了说服田雨岚，钱文也是做了一些准备的，他起身走进卧室，在一个抽屉里拿出一摞文件。

“给，看看吧!”钱文递给田雨岚。

田雨岚看了钱文一眼，然后接过面前的文件，一页一页的翻看起来，田雨岚看了几页后抬头望了钱文一眼，继续低头一页页翻着。

钱文看着田雨岚的面色一点点凝重，眉头紧锁。

这个文件是钱文今天上班时通过同事，花钱从江城有名的心理咨询机构买来的。

里面是近五年，这个机构给学生治疗心理疾病的表格。

钱文他也看了，有些触目惊心，虽然只有五年内的表格，可每年去这个机构治疗心理疾病的学生多达数万，这才一个机构就这么多了，在想想全国有多少。

“这是真的?”看完的田雨岚抬头看向钱文，认真问道。

“我有什么理由骗你?”钱文摊手道。

田雨岚深吸一口气，这份文件对她的冲击力有些大。

她没想到，会有这么多学生患心理疾病。

“子悠应该不会吧……”田雨岚盯着钱文问道，好像怕什么似的。

“我也不知道，反正我发现子悠有厌学情绪了，你天天跟在他身边，没发现么？”钱文没有引导田雨岚往深里想，只要关于子悠的事，田雨岚会自然而然重视的。

田雨岚听了钱文的话，眉头紧锁，没人说，她还不觉得，这细细一想，最近子悠确实有些不对劲。

“不会的!”田雨岚紧张道。

“我也不知道，不过明天可以和这个机构约个时间，给子悠评估一下。”钱文提议道。

田雨岚闻言急忙点头，她宝贝子悠还来不及呢，怎么能让子悠患上心理疾病，不过看了那个文件，她越想越害怕。

“老公，我真的逼子悠太紧了么？”田雨岚可怜望着钱文。

“你上班累么？”钱文没有回答，而是反问道。

田雨岚眨了眨眼，回答道，“累!”

“那补习和上班差不多，你说子悠什么感觉。”

“可是其他人都补习，子悠不补习的话……”田雨岚着急道。

“我知道，所以我从头到尾都没有说取消补习，我只是说给子悠重新订制学习计划，让子悠有一段自己的时间。”钱文按在田雨岚肩膀上，让她坐下。

“可子悠数学成绩降分了……”田雨岚不安道。

“那我们就找降分的原因，给他药到病除。

不能一降分就是补习没到位，盲目的压缩子悠的时间，无限的报补习班吧。”钱文轻声说道。

“老公，你刚刚好像说你和钟益老师聊过，知道子悠这次为什么没考好。”田雨岚问道。

“嗯，我本来就是要和你说这个的，谁知道一开口你就激动的不行。”钱文耸耸肩道。

“那老公你赶紧说。”田雨岚着急道。

“明天要带子悠去心理机构么？”钱文没先说子悠的数学成绩降分问题，而是问道给子悠看病。

钱文也怕子悠真有什么心理疾病，要知道心理疾病都是日积月累下的，子悠后面就得了心理疾病，明天去看看也好。

“去!”田雨岚没有一点犹豫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69978628"  chaptername="第298章  子悠的学习时间">加入书签</a>
</div>
