    石的脸色本就因为失血过多而显得异样的青白，此时一如死人的脸！方林却自顾自的说了下去：

    “说实话，我自从踏入梦魇世界里以来，确实还从未见过有能迅速恢复精神力的药物或者食物。所以可以想象得出来，它一定是非常珍贵的，而且数量想必不会太多。于是我就试探性的定下了五块这个数量。我提出这个条件的时候，注意到了巨石先生的脸色由狂喜转变成又惊又怒-------为什么呢？因为我的这个无理要求是>:.定会导致谈判破裂，自然就危及了巨石先生的生命。”

    “所以，尊敬的巨石先生再次用肢体语言告诉了我，雷者大人持有的这种食物（药物）的数量是在5以下。”

    “接着雷者大人您慷慨的还价了，确实很慷慨，您提出了用三块珍贵食物（药物）来交换巨石先生的优惠条件。我故意作出了一种要接受雷者大人的提议的姿态，此时巨石先生的反应实在是很值得完味的，首先心跳由70次/分加快到了20次/分！接着很迅速的瞄了我一眼，他此时的眼神只能用两个字来形容-----一时一定在心里将我疯狂痛打，再分尸蹂躏了一千次。”

    “是什么原因给予了巨石先生胆气陡壮，急于报复的动力地呢？很显然，除了雷者大人暗中藏了私。偷偷的留下了一块这种能够在短时间内翻盘的食物（药物）之外，我找寻不出其他合理的解释了。所以么……”

    方林说到这里，很礼貌的微微鞠躬，轻声笑道：

    “雷者大人您绝对不会为区区四块食物（药物），就抛弃掉忠心耿耿实力强劲的巨石先生的！因为他会绝对忠心的继续追随您的！对吗？！尤其是……是在因扎先生已经不幸亡故以后。而且莫要忘了咱们还处在梦魇世界里，还得有许多该死地任务要去做呢。绝对忠诚的伙伴，实在是非常珍贵啊！”

    他的这句话说得是相当的有礼貌地，其实内中却是饱含了十分毒辣，赤裸裸的威胁--------雷者你个小样的任务还没做完吧？身边的两名得力追随者已经死了一个。若是重伤地巨石再死在这里，难道还你真打算和银狼这些面和心不和的惟利是图的家伙混一起吗？

    雷者的表情虽然隐藏在面具后，但是他握住手中黄金权仗地微微发抖手指却将此时的真实心情暴露了出来。

    那是一种已经充盈到极点的愤怒！

    他还从未像这样有过被某个敌人牵着鼻子走地感觉，偏偏敌人所说地字字句句。竟都是点中了他心中最脆弱地地方！

    “杀了他！”一个炽热的念头在心中若野火燎原般地燃烧了起来！“此人绝对不可留！今日不杀他，必成后患！一定要杀了他！不惜一切代价！”

    只可惜方林在旁边察颜观色，却是抢先将自己的真实之切割术的部分属性展示了出来！（如反复切割、效果变异的逆天属性都选择了隐藏，毕竟太逆天会惹来更大的杀机的！）这突如其来的行为顿时将对面的人------包括雷者在内-------都一起/.

    方林紧接着微笑道：

    “还真的要感谢雷者大人肯花费这么多的时间和我聊天。咱们这边吃吃喝喝的。也恢复得差不多了。不知道雷者大人想好了没有，肯不肯拿区区的四块食物（药物），来换自己得力手下的性命啊？很划算的交易啊，不是吗？！”

    其实此时OF契约公用空间中的战斗回复食物早已吃空。方林一干人等的恢复其实却是靠着不知道躲藏在哪里的工匠付的那淫荡无比的华佗仙师法光环，缓慢的恢复着体力，方林同雷者一番讨价还价固然是要摸清对手的底牌。其实更主要的目的还是在拖延时间以求回复体力！至少要让重伤的老胡、林大美女脱离濒死范围。现在一眼看上去。方林一行人的外伤已经大多都痊愈了，纵然还有人伤势较重的。也开始结痂止血，看起来竟是个个的实力都回复到五六成的水准了。

    （这里说明下，因为工匠付距离较远一点，恢复光环的效果并不是最高的+4/秒而是+2力恢复/秒，>|.:

    最高的老胡的体力值也只有520而已，也就是说。2分半钟就应该可以回满了，但是要知道他们现在所受的伤势都是非常严重，许多人身上都还有流血，体力值也在相对的缓慢流失状态中，还有挫伤、骨折等负面状态，影响持续降低体力值的异常状态，所以回复速度其实并不乐观。）

    眼见得方林再次掀出了一张足以影响匀势的强硬王牌，本就多疑的雷者再次举棋不定了，他望了望屠夫扛着的那把可怕的G4/PSG型反器材枪，再仔细浏览了一下方林的真实之切割术的属性（部分），只觉得就算立即翻脸，恐怕自己也未必可以得操胜券，并且时间拖得越久，对自己就越是不利，因此思前想后，谨慎多疑的雷者还是选择了保全巨石！毕竟这次选择失去伙伴，以后就再也难得到绝对忠心的追随者了，即使以后再有追随者也无法象巨石一般，自己救了他的命，换取绝对的忠心，已经绝对的安心，还是很值得的！

    -------只要保住了巨石的命，自己其实此而且最关键的是，他还有一招必杀的后着未用！

    所以，雷者略一迟疑，便将心中疯狂涌动的杀意硬生生的按了下去。一字一句的道：

    “好！我换！使用梦魇印记的委托交易！”

    说着就将那四块能够恢复精神力的道具设置成为了展览状态！

    “神龙古水（小），A级道具，本道具乃是三国世界专属道具，仅能由三国志中著名将领几率掉落，S级难度以上的任务获得，饮用后可以在5钟内迅速恢复您精神力总值的0%。饮用时不能在战斗状态中，饮用过程中不能移动，在饮用时候若被攻击，将有可能导致精神力上限永久降低。”

    双方接下来便通过梦魇印记，以契约的模式设定了交易的内容：

    当编号773号（巨石）脱离战斗状?.水（小）X4.X4并且编号773号（巨石）会被抹杀。

    保证这个交易能够顺利进行的公证人，自然就是梦魇空间大大了。肯定不是无偿服务的，为此还要支付额外的2000积分。鬼啊！

    雷者在离开的一瞬，深深的凝视了方林一眼，似乎要将他的相貌，外部特征都生吞活剥进脑子里去一般，然后才转身大步离开！方林表情依然是从容微笑的，直到梦魇印记传来了“获得神龙古水（小）的提示，这才长长呼出了一口大气，坐了下来，他其实早已经支持不住，背上凉飒飒的尽是冷汗！

    似乎引发了骨牌效应似的，随着方林的坐倒，其余几个人竟然也都纷纷瘫倒，第一个倒下的却是老胡，他重创巨石，但是同时自身也伤得极其惨重，双肋几乎都被活活击断，断折的部分锋利肋骨甚至刺进了内脏，实在是以莫大的意志力在克制着自身的剧痛！如今压力一去，顿时若一座山般倾颓了下来。

    而方林怀中的林大美女依然双目紧闭，昏迷不醒，其原因却是方林在冲上天去引发雷击的时候，她竟然也伸出了银色长斧分担了一小部分雷击的威力！她的精神力虽然也很高，却没有方林身体内的夏尔米的基因片段的减少电系伤害的属性，因此乃是伤得极重的，接下来着又帮方林承受了一记A级技能月牙音速手刀，没有当场死亡已是运气极好的了，此时纵然外面伤势恢复，但是体内的大出血其实依然没有止住的！

    其实若有得选择的话，方林是万万不肯放走那名实力强劲，对雷者至关重要的巨石！以精神力攻击为主的雷者有了他，可以说当真如虎添翼！只是此时将四肢尽断的巨石放了回去，不仅可以消耗雷者所携带的药物，更相当于是一个羁绊雷者的莫大累赘！便是用脚指头也想得出来，一旦没有任何反抗能力的巨石落单，被银狼这群贪婪的家伙撞见，下场如何就不用多说了吧！本来就精神力不足的雷者要照顾自己的这名追随者，跑来找自己这群人的几率就会大大降低！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com