    法国时间6月1日，土伦杯开始了小组赛第一场的比赛。

    华国国奥队，将对战葡萄牙国青队。

    孙麒，以队长的身份首发登场。

    华国国奥队，采用的是4-4-2的传统阵型。

    由于王达雷，周海槟，崔蓬, 沈龙远等人都还有A3联赛的任务在身，并未随队前来法国土伦，本场比赛的首发阵容有所改变。

    门将，首发的是曾承。

    后卫线上，戴霖跟赵明首发搭档中后卫，郑滔跟吕健君分居两边。

    在中场的位置，身穿8号球衣的孙麒, 跟王守廷搭档, 镇守中场中路，陈韬跟戴青桦分居两边。

    陈韬，踢的是前腰加边前卫的角色。

    余海则是因为有伤在身，这一次没有首发出战。

    锋线上，两匹快马朱霆跟董昉晫负责冲锋陷阵。

    在这短短时间的训练里，孙麒专门帮着队友们训练了射门。

    有了孙麒的传球，董昉晫，朱霆，以及姜凝几人的射门，有了不小的改进。

    至于葡萄牙国青队方面，由于大部分的主力还要去参加欧洲的U21比赛，本场人员并不是很齐整。

    比赛开始之后，盛产优秀边锋的葡萄牙队，选择主打边路进攻，两个边路的攻势都很犀利，尽量避开中路孙麒的那一个点。

    不过，国奥队在孙麒的指挥之下，防守很稳健, 稳扎稳打的, 没有让葡萄牙队造成更大的威胁。

    可一些失误，还是在所难免。

    好在，有孙麒及时指挥去补防，倒还不至于造成严重后果。

    第5分钟，在伊瓦尼尔多的逼抢之下，赵明的传球出现了失误，皮球被罗莱萨断下。

    不过，孙麒及时赶到，先一步倒地铲断，抢下了罗莱萨的脚下球，化解了危机。

    得到皮球之后，孙麒往前带，轻松地变向，突破了塞莱斯蒂诺的上抢，将球传给了前场的陈韬。

    陈韬拿球后转身变向，摆脱了科因布拉的防守，却是被补防的贝利撞倒在地。

    主裁判吹罚了贝利的防守犯规，国奥队, 赢得了前场任意球的机会。

    孙麒, 当仁不让地站在了足球前。

    看到是孙麒来主罚，葡萄牙国青队，全员紧张地进行布防。

    不过，这并未影响到孙麒。

    这一次，孙麒学着C罗的样子，双脚分开，叉腰站在了球前。

    这样的姿势，更是引得葡萄牙国青队一片紧张。

    见状，孙麒突然启动，助跑，在球前顿了顿，再猛地将球踢了出去。

    皮球几乎没有什么旋转，刚刚越过了葡萄牙国青队的人墙后，便急剧地朝着球门死角飞了过去。

    葡萄牙国青队的门将菲尔盖拉斯虽然是全力去扑救，却依然无法阻挡皮球入网。

    孙麒，罚出了C罗标准的战斧式任意球，也是让在场的人都被惊到了。

    凭借着孙麒的进球，国奥队1：0领先了葡萄牙国青队。

    这样的进球方式，让葡萄牙国青队的球员全都意外又崇拜地看向了孙麒。

    毕竟，孙麒是C罗的队友，三冠王的成绩，以及各样精彩的发挥，同样是让他们真心地佩服。

    被孙麒进球，似乎没有那么难受。

    毕竟，双方的实力差距，真的是太大太大了。

    进球之后，孙麒跟队友们拥抱在了一起，共同庆祝。

    而后，孙麒鼓舞了大家几句，便返回了半场，站好自己的位置，等着继续比赛。

    有了孙麒进球领先，国奥队球员，踢得也是慢慢放松了下来，表现恢复了更好的水准。

    第10分钟，维埃里尼亚突破吕健君，下底传中，球被孙麒顶了出去。

    第16分钟，孙麒中路控球，跟陈韬连续配合，过掉了葡萄牙国青队几名队员之后，再分给了左路的戴青桦。

    戴青桦往前继续盘带，再选择倒三角回传，交给了禁区弧附近的董昉晫。

    董昉晫假射真晃，骗倒了中后卫布兰丹之后，起脚打门。

    可惜，董昉晫的射门，被菲尔盖拉斯扑出，再被费尔南德斯解围。

    中圈附近，孙麒再次控制住皮球，挑传给右边路的陈韬。

    陈韬再横传朱霆，朱霆禁区里打门，皮球高出了横梁。

    第22分钟，科因布拉假动作晃开了王守廷，王守廷拦截犯规，葡萄牙国青队获得了前场任意球的机会，但贝利的打门高出了横梁。

    第27分钟，在孙麒的接应之下，孙麒，陈韬，戴青桦，董昉晫四人连续配合传递，最后，孙麒直塞给反越位启动的朱霆。

    可惜，朱霆的打门没能够打正方位，偏出了门框范围。

    第30分钟，孙麒中路断下了科因布拉的球，过顶长传，交给了朱霆，但朱霆的停球有些大，被出击的门将菲尔盖拉斯解围。

    第32分钟，国奥队卷土重来，孙麒分边，给到了戴青桦，戴青桦突破了费尔南德斯之后下底传中，董昉晫头球攻门，但还是被神勇的菲尔盖拉斯托出了底线。

    角球的机会，陈韬主罚，孙麒在多人包夹之下，依然强行起跳，选择将球后蹭，但朱霆却是慢了一步，没能够顶到皮球，错失了这一次的好机会。

    第35分钟，孙麒中路再挑给戴青桦，戴青桦假动作摆脱了费尔南德斯的防守后，下底传中。

    葡萄牙国青队的禁区里，董昉晫高高跃起，头球攻门。

    可惜，皮球依然没能够攻破菲尔盖拉斯的十指关。

    第39分钟，孙麒直传陈韬，陈韬在右路起脚远射，但皮球被菲尔盖拉斯挡出，费尔南德斯再次解围。

    土伦杯半场比赛是40分钟，很快就到了补时阶段。

    国奥队，在孙麒的指挥之下，发动了上半场的最后一次进攻。

    孙麒跟陈韬，郑滔在右路连续配合传递之后，孙麒过顶球传给了董昉晫。

    董昉晫已经默契地反越位插上，接到了孙麒的传球。

    这一次，面对着葡萄牙国青队的门将菲尔盖拉斯，董昉晫往前带了带，等拉近了距离之后，董昉晫选择了挑射。

    皮球划过一道完美的弧线，飞过了菲尔盖拉斯的头顶，成功地落到了葡萄牙国青队的球门里。

    国奥队，在半场比赛结束之前，凭借着董昉晫的挑射破门，暂时两球领先了葡萄牙国青队。

