
　　“我这样的？我什么样的！”沈月西觉得有些好笑，这世界上狗眼看人低的人可真多。

　　顾氏的前台怎么会让这样一个人来做。

　　前台眼含不屑得又打量了她一眼，嗤笑了一声：“我承认你确实长得有几分姿色，但是你别妄想凭这几分姿色就能攀高枝，你们这些女人我见多了。顾总年轻有为，是咱们晋城身价最高的男人，他什么女人没见过，我劝你还是不要白费功夫了。”

　　“你又不是顾总，你怎么知道顾总不喜欢我呢？说不定她就好我这款呢？”沈月西笑了笑，将耳边的碎发别至耳后，小脸白嫩嫩的，五官无一不精致，笑起来俏皮中带着风情。

　　前台看呆了一瞬，随即反应过来后，皱了皱眉头，这女人可真是个狐狸精，勾引人可真有手段。

　　“真是搞笑，我才不信顾总眼光这么差会看上你。”她说着右手翘起兰花指，嫌弃地捏着沈月西身上的外套：“你看看你这身上的衣服，一看就是杂牌子的地摊货，也不知道是哪里来的乡巴佬，土鳖，趁我没生气，赶紧滚。”

　　沈月西低头看了一下自己的装束，她从医院出来，做了午饭赶过来，没来得及换衣服，简单的T恤牛仔裤，黑色小外套，确实很朴素的样子。

　　不过顾云深给她置办的衣服，都是没有牌子的私人订制，却被这个前台讥讽为地摊货，还看不起她，真是可笑。

　　沈月西没有理会她，准备打电话给顾云深，正拿出手机，突然身后传来一道诧异的男声：“少夫人，您怎么来了？”

　　她转过头，看见来人是顾云深的助理周毅。

　　周毅个子很高，长相清秀，穿着合身的西装，又是顾云深的私人助理，在顾氏很受女员工的欢迎。

　　前台见到周毅，脸一下子就红了，眼里全是羞涩：“周，周助理，您怎么过来了？”

　　沈月西瞥了她一眼，转头看向周毅：“周助理，我来找云深吃饭。”

　　说着她提了提自己手中的餐盒：“但是你们前台不放我进来，还对我言语讥讽，顾氏挑员工都不看重人品的吗？”

　　周毅眼神冰冷地看了一眼前台，前台这时候都傻眼了，她没想到眼前这个穿着朴素的女人竟然真的是总裁夫人。

　　她脸色苍白，嘴唇蠕喏了半天，才反应过来，哭丧着脸求沈月西：“少夫人，我，我有眼不识泰山，您……您能不能不要开除我，我上有老下有小，好不容易成为顾氏的员工，求求您不要开除我。”

　　沈月西眉目冷淡：“顾氏不归我管，你的去留也不是我能决定的。”

　　前台还想说什么，周毅突然挡在沈月西面前，声音冰冷：“做好你的本职工作，不要纠缠少夫人。”

　　周毅平时是个笑面虎，看起来温和，现在沉下脸来，前台顿时一句话都不敢说，吓得低头不敢看他。

　　见她不说话了，周毅这才转过来，恭敬地看向沈月西：“少夫人，我带您去顾总办公室。”

　　“嗯。”沈月西点了点头，跟在周毅的身后，上了总裁专属电梯。

　　见两人走了，前台狠狠松了一口气，旁边另一个前台凑过来，小声道：“我之前不是提醒过你，心态要摆正，不要随意看轻别人，你看，你踢到铁板了吧。惹了总裁夫人，你估计在顾氏待不下去了。”

　　前台不以为然地笑了一下，神情倨傲：“顾总都没公开这位少夫人，估计就是个不受宠的，不然之前那个吴助理也不会这么蹦跶了，我不会有事的。”

　　她刚说完，突然旁边的电话响了，她顺手接起来，对面直说了一句话，她脸色一下子就白了。

　　另一个前台看她神色不对劲，凑上去，正好听到里面传来一句话。

　　“过来结一下工资，下午收拾东西走人……”

　　电梯里只有沈月西和周毅两人，安静极了。沈月西看着楼层不断上升，突然身旁的周毅开口道：“少夫人，很抱歉，前台不懂事让您受惊了，我已经通知人事了。”

　　沈月西愣了愣：“是我没有提前通知，她也不认识我，她虽然刻薄了一点……”

　　“少夫人。”周毅知道她想说什么，温声开口打断了她：“她是顾天州那边的人，正好可以借此机会拔去这颗钉子，您不用内疚。”

　　沈月西心里这才好受了一些，两人很快就到了顾云深办公室。

　　周毅刚准备敲门，突然门里传来一个女孩撒娇的声音：“云深哥哥，你评评理嘛……”

　　他神情一变，连忙看向旁边的沈月西，发现她脸上笑容没了，脸色沉了下来。

　　“少夫人，不是你想得那个样子。”周毅连忙解释。

　　沈月西冷笑了一声：“你让开！”

　　说完直接将周毅拨到一旁，砰地一声把门推开，看到里面的场景，脸色更加阴寒了。

　　办公室里有三个人，顾云深，温知礼，还有刚刚她在顾氏门口看见的那个身材性感的红衣美女。

　　此刻温知礼站在办公桌前，顾云深坐在椅子上，而那个红衣美女挽着顾云深的胳膊，一副很亲密的样子。

　　沈月西推门进去的时候，三个人也愣了一下，齐刷刷地扭头看向她。

　　“你怎么来了？”顾云深微微一愣，眼睛都亮了起来，看见她手上提着的饭盒，一上午沉郁的心情突然像是拨云见雾一样明朗起来。M.23sk.com

　　沈月西死死盯着那个女人挽着顾云深的手，眉头紧皱。

　　顾云深从来不喜欢别的女儿碰她，他竟然没有拒绝她，这个女孩到底是谁？

　　“怎么，我不能来么？”沈月西冷笑了一声，说话也有些咄咄逼人：“我以为顾总工作有多忙，没想到这么惬意。”

　　顾云深顺着她的目光看到娇娇挽着自己的手，突然了然，他嘴角轻勾了一下，心情更加好了。

　　沈月西这个样子，是吃醋了？！

　　“西西，你来了呀，你带了什么好吃的！”温知礼没有注意到剑拔弩张的气氛，看见沈月西手中的餐盒，兴奋地跑过去。

　　他在这里一早上了，连早饭都没有吃，现在肚子都要饿扁了！

　　温知礼手还没有碰到饭盒，突然后方直接冲过来一个人影，先他一步将饭盒抢走了。

　　他僵硬地转身，顾云深捧着饭盒慢悠悠地看了他一眼。

　　“你是谁？”沈月西耳边突然那传来一道女声，她吓了一跳，对上红衣美女审视防备的目光：“温知礼怎么叫你叫的这么亲密，你们是什么关系。”

　　沈月西脑中想好的话全部变成了空白，她歪了歪头，不解。

　　“什么？温知礼？不是顾云深吗？”

　　她亲密的叫顾云深“云深哥哥”，还挽着他的胳膊，这个时候怎么问起了温知礼。

　　郭娇娇听了她的问话也有些发愣，两人大眼瞪小眼看了半天。顾云深突然上前环住了沈月西的细腰，微微低头在她耳边道：“这是小姨的女儿，我的表妹，郭娇娇，小醋坛子！”

　　沈月西顿时又尴尬又局促，小脸爆红。

　　那边温知礼也给郭娇娇介绍了沈月西，郭娇娇也有些不好意思：“嫂子，不好意思，我一直在国外，昨天才回来，没有见过你，抱歉。”

　　沈月西笑着摇摇头，这个时候才有空仔细打量了郭娇娇。

　　如果说她长相精致漂亮，那么郭娇娇给人的感觉就是妩媚，脸很小只有巴掌大，白生生的，一双微微狭长的眼和顾云深很像，郭娇娇的眼尾上翘更加妩媚。

　　也许是在国外待得比较就了，穿衣比较大胆性感，但是性格又比较直率，中和了那股妩媚，整个人给人的感觉非常舒服。

　　两人交谈了几句，一见如故，叭叭叭地凑在一块，好像有说不完的话。

　　顾云深捧着饭盒，黑着脸站在一旁，终于忍无可忍，抓起温知礼的领子就推向郭娇娇：“带娇娇出去吃饭，别打扰我们。”

　　说着颠了颠手中的饭盒，眯着眼睛。

　　温知礼瞬间明白，顾云深迫不及待想要吃沈月西的爱心午餐，无奈只好拉起郭娇娇的手腕：“走，哥给你接风洗尘，别打扰深哥和西西吃饭了。”

　　郭娇娇巴不得和温知礼单独相处，飞快地把自己的联系方式给沈月西，迫不及待地拉着温知礼出去了。

　　一瞬间，办公室只剩下沈月西和顾云深两个人了。

　　“那个……之前的事情，对不起，害你担心了，以后我不会自作主张了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第76章 我不该来？免费阅读。https://xs.23sk.com 