    “没有出现？”十七看着年轻的城卫军问道，“你确定，他一直都没有出现？”

    “属下以性命担保，属下说的话句句属实！”刘洋咬着牙说道。

    “嗯！”

    十七点点头。

    对王永波满腔的愤怒逐渐消散。

    他清楚，作为紫荆军团的将军，王永波没有道理在清风城被围攻的危机关头束手旁观。

    王永波出身南云国王家，王家本来就是一个有实力的大家族，他更没有叛国的道理。

    先天高手一旦出手，清风城内的城卫军也不可能看不见。

    最大的可能就是，王永波死了。

    死得无声无息。

    一个先天高手，死得无声无息，这让十七都有些凝重。

    “进攻清风城的先天高手你知道是谁吗？”

    “黑铁军第九军，我看到他们的大旗，上面写了一个‘厉’字！”

    第九军厉血，跟惠清盈一起打算伏击他，不过没有碰上十七的厉血。

    十七狠狠的咬着牙，他是说第九军哪里去了，原来是直接来了清风城！

    不过一个厉血也不可能轻易干掉王永波！

    “你们蒋统领呢？他也死了？”

    十七就是随口问问。

    刘洋低声回答道：“城破那一天，蒋统领还没有归来！”

    “没有回来，他去干什么了？”

    刘洋说道：“他外出去侦查了！”

    “是我离开那天的事情？”蒋建凯外出的事情，十七知道，蒋建凯踹了王永波一脚，哪怕知道王永波当时昏迷不记得，但心里也怕的要命，于是他就找了个侦查敌情的理由出城了，“不过你们蒋统领到城破那天都没有回来？”

    “是的，一直都是钱副统领负责守城事宜。”

    ……

    “我明白了。”十七看了一眼刘洋的伤口说道：“你还去处理一下伤口吧！”

    “统领大人！”

    “嗯？”

    “清风城太惨了，求求你为我们报仇！”

    刘洋痛哭着使劲用头砸着地上的青石板，青石板直接被砸碎，他额头上淌着血，将石板碎渣染成了红色。

    “求求你了，统领大人！”

    十七正想说话，却发现那人直接晕倒在地上。

    他轻轻的叹了口气，转身去了城主府。

    军团中的士兵，可能来自国家的各个郡城，而城卫军，则大多数都是招募本地武者。

    来到城主府的时候，整个城主府已经化为废墟，十七没有找到任何有用的线索，他命令紫荆军立刻分散到城内四处，搜寻有用的情报。

    清风城失陷得太诡异了！

    十七不相信王永波能就这么简简单单的就死了。

    好端端一个先天高手，就算是死，好歹也要砸出点浪花吧？

    十七抬找了把大藤椅，放到清风城的大广场的角落边上，他坐下去，藤椅开始下沉，发出吱吱呀呀的痛苦呻？？吟声。

    他将赤血魔剑斜拄在地上，下巴就靠在剑柄末端，他脸色木然，神情淡漠，目光涣散，好像在发呆。

    他的眼睛里，满是扭曲的黑色尸体。

    在华夏战争历史上，屠城之举并不在少数。

    屠城是一种震慑敌人的有效手段，陈浩以前就跟十七讲过。

    不过听故事和亲眼看见，那并不是一回事。

    陈浩知道，十七非常愤怒。

    他的愤怒不亚于上次在易阳城十七酒楼内听到有人说蓝彦琳的坏话。

    他表面有多平静，内心里就有多疯狂。

    作为一个沉默冷酷的人，他只是习惯性的将所有情绪压在心底……

    清风城，是十七驻守的城市，他多多少少对这座城池有了些感情。

    感情？

    十七重感情吗？

    没错！

    事实就这般匪夷所思……血手人屠“陈鹏飞”是一位重感情的人！

    甚至，他远远比普通人更重感情。

    顽固的人都是这样，什么都事情都很顽固！

    到了下午，紫荆军开始陆陆续续的回来汇报情况。

    清风城彻底完了。

    六万多人的清风城，幸存者不会超过三千人。

    城卫军几乎全军覆没，还活着的不超过五十人。

    整个城池大面积被焚毁，火势还在继续蔓延。

    孟飞低着头说道：“统领，清风城太惨了，死得没剩几个了！”

    他不敢抬起头，眼眶红红的，作为千户，他怕被人耻笑。

    他刚刚都还耻笑过几个直接看哭了的新兵。

    孟飞盯着十七，脑袋都没有转动，站在十七面前的紫荆军们，几乎都不敢看十七面前的那些尸体。

    他真的搞不明白，为何统领大会要挑这么一个地方！

    那些尸体看久了，会让人发疯。

    哪怕他们这些在战场上厮杀过的老兵都受不了。

    “嗯！”

    “大人，他们都想见你！”孟飞小声说道。

    “见我？谁？”

    “活着的城卫军，还有一些幸存下来的人……”

    “那就见见吧！”十七没有反对。

    他慢慢撑起身子，靠在椅背上，以一种十分舒服的姿势。

    二十多个人在紫荆军的带领下走了上来，他们看了一眼广场中央那些密密麻麻的尸体，眼睛里充满了疯狂刻骨的恨意。

    “统领大人！”

    二十多个人齐齐跪在十七面前。

    这个世界，几乎不会有人双腿下跪，哪怕是家族培养的家奴死士，也仅仅会单膝下跪。

    在军队宗门中，更是没有跪礼。

    一般只会跪父母，跪死去的祖宗先辈，还有跪在刑台上。

    “你们有什么事吗？”

    “求求大人为清风城死去的六万百姓报仇！”

    跪在最前面的那位城卫军说道。

    城卫军蓬头垢面，大约四十来说，实力大约在真元境初期，胸口被红色的白布包裹。

    “我只是一个小小的统领而已，你们凭什么认为我能替你们报仇？”

    “就凭统领大人你能击败黑铁军的第十军！”

    十七问道：“谁告诉你的？”

    孟飞偷偷闭上了眼睛。

    城卫军没有答话，只是狠狠的将头撞在地上，再也没有抬头。

    “陈统领，求求你为我们报仇！”

    一个老头抬起头来，整张脸沾满了黑色灰土的脸被泪水打湿，显得滑稽又可笑。

    不过就算这样，十七还是认出了这老头，老头经常在紫荆军营房门口附近摆摊卖碗碗羊肉，手艺不错，价格实惠，许多紫荆军都光顾他。

    十七也去吃过几次，听说他儿子是城卫军，去年刚娶了一个媳妇。

    “你儿子也战死了？”

    “统领大人，都死了都死他们都死了，尸体都找不到。”老头趴地上朝十七爬过来，爬到十七脚下，刚刚伸出手，看到自己的黑手，他就无力的停了下来狼狈的哭道，“我就找到了我儿媳妇，她死得好惨呐，心都被剜去了，肚子里三个月大的孩子也不见了……”

