
　　通过老牛仔的描述张恒基本已经可以确定库克的枪法在lv2以上，应该还没有到达lv3，不过相差也不会太多，而且他的骑术很好，可以在马上开枪，当然，准头不如静止的时候。

　　考虑到库克的年纪，如果公平对决，一对一的话张恒倒是有一定的把握能够战胜对方，但是如果再算上库克帮的三十多号成员，情况的确如老牛仔所说，并不乐观。

　　不过好在他们还有时间。

　　库克应该没想到自己留在布利斯的那十个人会被人给干掉，导致他们的行踪被提前泄露。

　　根据张恒的初步估计库克那伙人应该还有一天时间才能到达林肯县，而在考虑该怎么对付这么多名名强盗前还有一个关键问题摆在众人面前，那就是如何赶在库克和马修到达林肯县前截住他们。

　　“我手头上最早一份关于库克帮的动向还是两个月前的，”老牛仔皱眉道，“他们一直都是如此，来去如风，有人管他们叫做血色天灾，没人知道他们在哪里出现，又去向哪里，大家唯一知道的就是他们所过之处必定血流成河，就像一场灾难一样。”

　　“我倒是大概知道他们会在哪里。”张恒道，法警莫顿一直在追踪那伙伪装成毛皮商人的强盗，只要库克和马修不傻肯定会先找到莫顿，这样他们这会儿应该已经来到了那座被烧焦的镇子那里。

　　然后他们八成会相信莫顿的话，认为是他拿走了那四十公斤的黄金和库克放在银行的东西。

　　实际上张恒一直到现在都没法确定那件东西是否真的存在，还是只是库克将马修骗出来的一个借口。

　　考虑到除库克外，唯一能回答这个问题的那伙人已经被张恒给干掉了，这个问题他可能很难再得到答案。

　　张恒将库克等人可能会来的方向告诉了老牛仔，后者摊开了一张地图，指着林肯县东面二十里外的一片森林道，“如果你的消息没有问题，库克应该会先和留在布利斯的十人集结，之后就会对县城发起攻击，考虑到他们双方到达的时间会有一定间隔，先到的人应该会先找个地方修整，这里是最佳位置。”

　　一旁的温蒂这时也插嘴道，“我和我父亲夏天的时候去过那里，我记得那里有一座猎人小屋，猎人小屋没有主人，可以供在在树林打猎的人休息。”

　　“库克如果到达的时候没有看到留在布利斯的人，应该也会在小屋休息。”老牛仔道。

　　“我们可以在那里提前埋伏吗？”张恒问道。

　　“很难，”老牛仔摇头，“我还没去看过那地方，但是库克本人很谨慎，我听追击他的法警也说起过，他无论到什么地方都会先派出人手搜查四周，还会布置外围警戒，这也是为什么库克帮这么难被消灭的原因，即便我们要包围他，也不能就近寻找藏身的地方，而要从远处赶过来。”

　　张恒闻言也皱起了眉头，夜战是他最大的依仗，然而如果库克的人选择以猎人小屋为据点，龟缩在里面，一直僵持到天亮，那想要靠一群矿工和农民硬抗库克帮的一群悍匪显然不太现实。

　　“还是先去那里看看吧。”张恒想了想道。

　　…………

　　他们的时间实际上也很紧张，库克帮的人最快一天时间应该就能赶到林肯县，而张恒他们要赶到树林也要花掉小半天的时间，而且还要提防着在树林里和库克帮的人提前碰头，所以留给他们做准备的时间也只有半天，因此天还没亮，一行人就再次动身了，来到温蒂所说的小屋。

　　那间小屋位于树林正中央，有一条被人踩出来的小路，旁边还有溪水流过，因为刚下过雨，树林里的空气很潮湿，树皮上还带着水珠。

　　这对张恒等人来说并不是一个好消息，因为这意味着他们如果想用火攻将库克等人从屋子里逼出来是行不通的，另外周围的树木也被砍伐过，想要悄无声息的从外面接近也很困难。

　　为了避免马蹄印被注意到，老牛仔让其他人都等在了树林外，只有他和张恒、温蒂三人走了进去。

　　老牛仔绕着猎人小屋走了一圈，随后问张恒，“你有什么想法吗？”

　　“这间屋子住不下三十多号人，应该会有一部分人在外面，到时候只要开战，里面的人肯定会有所察觉，很难完成突袭，不过运气好的话也许可以尽可能多的干掉一些外面的人，为后面的战斗创造有利条件，”张恒顿了顿，“但是真正麻烦的还是等对方躲进屋子里后的战斗，这附近没有掩护，我们会很被动，得想个办法让他们从里面出来。”

　　“就算我们能让他们从里面出来，你就这么有把握等能战胜他们？”老牛仔扬了扬眉毛。

　　“一网打尽是不太可能，如果他们铁了心要走，我也没法把他们都干掉，但是如果只干掉库克的话我还是有点把握的。”张恒道。

　　“足够了，库克一直是库克帮的灵魂和大脑，只要把库克干掉，那库克帮自然也就不复存在了。”老牛仔道，“我或许有办法让他们从里面出来，但还是要借你的人用一下。”

　　“他们都会听从您的调派，警长。”

　　简单商量了一下接下来的行动计划后，众人就先退出了森林，这么多人如果去到林肯县，肯定会引起当地的注意，因此他们只留下一个望风的人，剩下的人向西走了二十里，在一片草坡后休息，而张恒在开战前则还有件事情要做。

　　他走向了这一路上难得一直很安静，期盼着某人忘了自己的存在的温蒂。

　　“走吧，我先把你送回家。”张恒道。

　　“求求您了，我练了很长时间的枪，已经可以作战了，而且你们现在不是人手短缺吗。”温蒂哀求道。

　　“你根本没有经历过真正的战斗，这不是你想象中那么简单的事情，而且我们即将要面对的可是整个西部最强大凶残的帮派，我不认为这其中有什么谈判的空间。”张恒正色道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十八章 猎人小屋（七夕快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 