    “阿古，我们为什么要离开这里啊？”

    “这里很好啊，什么都有。”

    “还有，阿古，小宇宙是什么？”

    天真的孩童抱着自己最心爱的毛绒玩具，仰头看着风风火火收拾行李的父亲，却是一脸苦恼地问道。

    “宝贝，你只能带一点玩具，最多不能超过三个。”

    “不只是我们要搬走噢，所有人都会搬走的。”

    “还有，这里有的一切，小宇宙中都有。”

    孩子的母亲走过来揉了揉儿子的脑袋，随后微笑说道。

    “不要浪费时间了，集合的时间还剩不到两个朗时，这才收拾了多少东西。”

    父亲明显有些着急了，一边不停地收拾东西一边向母亲说道。

    “也不用这么急吧，我就不信迟到的人就能弃之不……不来什么的，这句成语我还没学会。”

    “别说迟到，估计藏起来不想走也没用，不管是地下还是海底，智能文明都肯定能把他挖出来。”

    母亲嘴上说着，却还是三两下收拾好了孩子的玩具。

    “你自己去窗前看看。”

    “我听人说，最早到达的可以在规定区域内挑选自己的住所。”

    “晚到的人就没这个待遇了，剩下什么房子就只能住什么房子了。”

    父亲有些恼怒地说道，犹豫了一下又把墙上自己一家人的动态影像摘下来尝试向箱里子塞进去。

    母亲一听这话有些急了，特别是当她随意探头看到往日平静的交通道上各种飞行器来回穿梭，而且更多的飞行器上都悬挂着大大小小的行李箱后，她收拾东西的速度顿时加快了几分。

    …………

    …………

    “怎么，你还舍不得？”

    “联盟第一军事院校”中，看着机器人将一些仪器搬进了运输机中，看着往日热闹非凡的校园一片寂静，一个“特伦族”导师看向了身边。

    在他的身边，副院长用贪婪的目光看向了周围的一切，看那神情几乎就想将整个学院一口吞进肚子里面去。

    “在我们的文明，这样设施齐全、超级先进的院校如果说要被放弃，做出这个决定的人肯定会被大家骂死。”

    副院长说着，神情满是惋惜。

    “得了吧。”

    “整颗星球说放弃都放弃了，别说一个军事院校了。”

    “智能文明的创造能力你又不是不知道，我估计小宇宙中什么都弄好了，我们只是换个地方而已，你何必在这里悻悻作态。”

    “特伦族”的导师看着他，目光中满是鄙夷。

    “说实话，我不在乎这个院校，甚至也不在乎这颗星球。”

    “主宰终于同意我们搬进小宇宙中，你知道这代表了什么吗？”

    副院长扭头看向了他，眼神中满是狂热。

    “代表了他已经足够信任我们。”

    “但是，这也代表了异形联盟马上要和虫族发生战争了，真正意义上的战争。”

    导师却还非常的理智，他的表情有些沉重。

    “异形联盟不会败的。”

    “如果没有智能文明，我们必败无疑。”

    “就算我们这场仗打输了，虫族也根本别想把我们连根铲除。”

    “分基地计划不管是不是能成功，你相信我，虫族根本找不到小宇宙，根本找不到我们。”

    “如果连这点把握都没有，主宰是不会应战的。”

    副院长仍旧有些兴奋。

    “应战？”

    “院长，你说有没有这种可能呢？”

    “这场战争并不是虫族主动发起的，而是主宰主动发起的呢？”

    导师皱着眉头突然这样问道。

    “不可能吧？”

    副院长愣住了。

    “怎么不可能？”

    “你想想看，我们前两次和虫族的大规模接触，几乎都是主宰主动发起的。”

    “虽然这也有逼不得已的成份在里面，但说到底我们还是出动出击的一方。”

    “既然都有两次了，这一次为什么不行呢？”

    导师的目光看向了满载着各种仪器离开的运输机，却是慢慢地说道。

    …………

    …………

    “如果我们有把握，也不会在战争还没有开始的时候，就全部撤进小宇宙中。”

    “这场战争，主宰根本没有战胜的把握。”

    “既然是这样的话，我们必须想尽办法改变主宰的决定。”

    “我们存在的意义，不就是这样吗？”

    “如果我们不能改变主宰错误的决定，不能给主宰意见和建议，那我们这些人还有存在的必要吗？”

    非正式命名的“议会大楼”中，卡特兰尼斯几乎就是声嘶力竭地在呐喊。

    “对啊，我们一定要想办法改变主宰的决定。”

    “可是我们连主宰见都见不到，怎么改变他的决定呢？”

    “主宰这次有点冲动了，上次他不是还说了吗，虫族可以和数个相当于我们异形联盟文明等级的文明同时开战，单凭我们自己怎么可能打败它们。”

    “没错，原来有本源文明还差不多，现在本源文明都不存在了，我们怎么可能战胜它们。”

    “打不赢的战争，如果再从这场战争中得不到更大的利益，那么这场战争根本就没有进行的必要。”

    “想办法，我们一定要见主宰一面。”

    …………

    …………

    卡特兰尼斯的话音刚落，会议室中更多的人顿时七嘴八舌议论起来。

    见大家的情绪都挑起来了，卡特兰尼斯正准备联系唯一可能找到“异形主宰”的芷寒，然而一只手却是挡在了他面前的光屏上。

    “没用的。”

    “以前，任何一件重要的事情，主宰都会和我们再三商量才会做出最终的决定。”

    “这一次呢？他根本就没有和我们商量的意思。”

    “这你难道还看不出来，主宰已经决定了，而这样重大的事情他不和我们讨论就决定下来，显然不会再更改了。”

    “你现在集结这么多人，那不是去说服他，更像是逼迫他。”

    “这样真的好吗？”

    抬起头，艾米丽看着卡特兰尼斯平静而认真地说道。

    “另外，莫迪也回来了。”

    “他回来之后就去找过主宰一次，虽然我们不知道他见没见到主宰，但在那之后他拒绝了我们的这次会议，只是闭门不出。”

    “卡特兰尼斯，放弃吧，这已经成了定局。”

    “如果你们真想为异形联盟做点什么的话，那就协同智能文明井然有序地完成向小宇宙的迁移吧。”

    “我听到有些人还有些抵触情绪，甚至有人在传进入小宇宙就意味着我们彻底成了异形文明的奴隶文明。”

    “找到这些人，如果劝不听的话就杀死他们。”

    “这个时候如果出现岔子，我怀疑主宰可能会有过激的反应，不要让那些蠢货影响到更多人甚至是他们的母文明。”

    说着，艾米丽站了起来，随后在卡特兰尼斯惊愕的目光中离开了。

