    ;

    蔚蓝大海上，一座椭圆形岛屿正横亘在海面上。.

    从高空俯瞰，它就象一只巨大的鸭蛋浮于海中，岛上密布雾气，看不清岛内的情况，惟有笼罩其上密封不出的雾气本身揭示了它的形状。

    这便是风魔岛了。

    风魔岛在无尽海域中并不算太大，面积为五千四百平方公里，其中南北长而东西窄，最长处长度超过一百公里。

    整个岛屿有三分之二被森林覆盖，偏南部分有一座小山，那便是飓风山。山顶终年飓风，这飓风与别处不同，在曰月旋转中凝结实质，可生成风青玉这一独特良材。放眼整个栖霞界，有四成的风青玉就是出自此岛。

    莫要小看四成这个数字，粮食若是减产四成，那便是大荒之年，饿殍千里。

    任何一样东西放眼世界层面，只要占据哪怕百分之十的产量，就相当于拥有了定价权。唯一能和这种权力对抗的是更多的产量和更有力的拳头。

    腾云仙舟在岛屿上方停留片刻后，开始下降，穿过雾气，视野顿时一片开阔。所有学子同时运足目力望去，争取在第一时间将岛内原貌记录脑海——这也是他们现在唯一能真正看清这岛屿真容的时刻，趁着九宫迷天阵关闭之机。

    唐劫也在认真观察着。

    五千四百平方公里的面积，即便是身处高空，也不可能洞察全貌。

    然而身在舟上，唐劫的目光却似穿透了一切阻碍，破妄天目下，岛上一切皆无所遁形。

    目力聚集下，唐劫看到，在靠近岛屿的中央处，还矗立着一座宫殿，那里应当就是天涯海阁在这里的主事之所了，这刻宫殿处更是亮起一道光柱，映出一块巨石影象。

    海心石！

    “原来是这样……”唐劫喃喃道。

    “什么？”旁边卫天冲已问道。

    唐劫一指前方光柱：“少爷，看见那光柱了没有？那里就是九宫心环所在之处，这光柱应当是给我们所有学子的提示。上了岛之后，我们可能就要分开，届时你首先要做的不是没头乱跑，而是确定方位，向着光柱所在的方向走。”

    侍梦忧心忡忡道：“上岛之后，大阵必开，届时幻境四布，空间延展，甚至连位置都会有所改变，怕是方向难辨啊。”

    唐劫点头：“没错，但是我们会变，有些东西却不会变。那山，那水，那宫殿，那光柱。看清楚它们的位置，记在心里，这些就是你我判定方向的坐标。之前我不是已经教过你们一些方法了吗？记住不管我们身在何方，有怎样的幻境，只要我们在虚幻中找到真实，就一定能找到自己的路！”

    卫天冲和侍梦一起点头，唐劫已迅速将岛上最重要的几处地点指出。

    最后，唐劫顿了一下，道：“这九宫迷天阵，据我所知不但可以空间变化，最重要的还是可以幻生万象，可变化出妖魔鬼怪，也可幻生出旖旎风光。少爷，千万记住，无论在其中遇到如何景象，都千万不要动心。坚定本心，直走大道，才是以最快速度走出这迷幻大阵的最佳做法。”

    卫天冲认真点了点头：“放心吧，唐劫，我不会让你失望的。”

    仙舟还在下沉中，直至距离地面数十米处方才停下，下方云雾变幻，隐约可见地面上的传送阵。

    一声沉喝响起：“所有学子，自行下舟，本次九宫迷天阵只开两层，所有学子自行觅路，先入九宫心环者胜出，我等在九宫殿恭候佳音！”

    正是南百城的声音。

    此次考核，他亲自来了。

    随着这声吼，学子们已纷纷提气纵身，向着下方跃去。

    经年苦修，这数十米的下落已难不倒学子，就算是实力最差的学子，灵气运转下，也是身轻如燕。

    无数身影就这么从舟上跳出，刚一落地，就见人影晃动，已然消失不见，显然是入了阵中后便不知被传至何方。

    卫天冲看看唐劫：“我去了。”

    飞身跃下。

    接着是侍梦。

    惟有唐劫依然立于船头。

    他静静站着，看向远方。

    随着第一名学子落下，九宫迷天阵已然发动，迷雾笼罩下，周围视野再不清晰。

    然而唐劫却不为所动，目光所聚处，虽看不见雾后景象，脑海中却自动浮现出对应的场景。

    一草一木就这样落于眼中，记入心底。

    身边的人越来越少，眼看着一个个皆已入阵，唐劫依然不动。

    耳边响起一个声音：“你怎么还不进去？”

    唐劫闻声回头，正是南百城站在他身后。

    唐劫笑了。

    他说：“上师何必着急，等所有学子都去了，我再去也不迟吧？”

    南百城面色一沉，正想说什么，却见唐劫已向四周看去。

    由于此时已没有几个学子，唐劫只是一打眼，就扫过剩下的所有人，目光正停在不远处穿着学子衫的乞难身上，

    南百城心中一震立知不好，沉声喝道：“还不下去，再敢延误就取消你资格！”

    唐劫目光一收，已哈哈笑道：“上师有命，岂敢不从！”

    一翻身向着下方落去，目光却死死锁在乞难身上，仿佛要将他彻底放入记忆深处。

    “他发现我了。”叫乞难的男子也是面色一沉。

    他奉南百城之命，本打算混在学子中进入大阵，相机行事。由于学子人数众多，唐劫也不可能一一认过来。

    没想到临入阵前，唐劫竟然玩了这么一手。由于学子们争分夺秒，谁也不敢拖延，惟有乞难因为不争夺真传的缘故并不着急，结果就这么被唐劫轻轻松松一眼看穿。

    如此一来，他要再想出手偷袭，怕就难了。

    南百城也是脸色难看无比，这刻他深吸了一口气道：“没想到此子如此诡诈，你尚未行动就已被他发现。好在这几天我也反复想过了，他要想帮卫天冲，唯一的方法就是以最快速度赶到灭魔道，封堵路口。既如此，乞难，我要你以比他更快的速度突破大阵，进入灭魔道。如果有其他学子先到，放其过去便可。如果唐劫先到，那你便……”南百城已做了个手起刀落的手势。

    乞难呆住：“这么做不太合适吧？此地到底不是无回谷……”

    “却终究也是有妖兽的！”南百城阴测测的回答：“妖兽弱，不代表就没风险，不是吗？”

    乞难心中一凛，他知道此时南百城已是急了，他就象个疯狂的赌徒，绝不能接受失败，只能躬身回答：“是！”

    “记住，你好歹也是脱凡境，如果你比唐劫来得还晚，那你以后不用再跟我了。”

    乞难听得心中一凛，再度叫道：“属下遵命！”

    已是翻身跃下。

    看着所有人消失在阵中，南百城大声喝道：“启船，去九宫殿！”

    —————————————

    刚一落地，眼前已是一片风起云涌。

    四周景色突变，唐劫发现自己已身处在一片宽广空间。脚下是青青草地，不远处有一片小密林，再远些，隐约可见一座小山，正是飓风山。

    不过唐劫知道，他此时已身在阵中，周边早已是幻象丛生，眼前所见未必是真。

    迷幻类阵法的一个基本特点就是制造幻象，它不能让存在的消失，却可以让不存在的变为存在，从而混淆真伪，难辨真假。

    顶尖的迷幻大阵不但可以制造出各类幻象，甚至可以制造出能说话思维的修者，拥有攻击能力的妖兽，更有空间转移，自成一地的特效。

    正因此，他现在虽站在风魔岛的土地上，但所有可用于标记空间的位置皆可能是虚假，从而难辨方向。

    对于不懂阵道的修者来说，解决此问题的最好方法就是先寻找到一个确实的坐标，然后定位方向，再以灵气为指引，找准一个方向猛突。

    幻阵亦有边界，只要坚持下去，便总能出来。

    然而这也是最笨最慢的方法，顶尖的幻阵可以在一定程度上混淆感知，即便以灵气为指引也有可能渐渐偏离，从而形成兜圈子的事实，这就需要修者不断寻找新的坐标，不断调整方向。

    对于绝大部分学子来说，要想走出由七绝门阵道高手为天涯海阁布置的这个大阵，几乎是没有可能的。

    好在此番考验，大阵只开两层，学子们只要稍加努力，还是可以突破的，区别只在时间吧。

    这刻唐劫四顾，并没有立刻行步，而是先蹲下来，在地上抓起一片草叶。

    灵气在草叶上涌过，微泛起一片青光，告诉唐劫，这是真实的存在。

    将草叶向着空中一洒，一阵风吹来，草叶悠悠，却是反向落下，最终落于唐劫左首。

    “北风南吹，这里才是南向。”唐劫喃喃自语，已重新调整好自己面对的方向。

    九宫迷天阵虽可幻化假象，却不能遮蔽真实，更不能将岛上包括空气草叶在内的所有存在都隐藏起来。

    唐劫在入阵之前就已注意过风向，因此通过测风之法，他已大致清楚了方向。

    仅知道方向还不够，还得弄清楚自己现在身在何处。

    下一刻已抓起一颗石子，猛地向着空中抛去，同是一记元气指射出。

    这一指明明是对着石块飞出，却是擦石而过，唐劫却不意外。

    身在幻阵之中，所有物体皆会产生偏差，惟有灵气充沛之物方可不受影响。这一指点出，其实就是在测算偏差值，下一刻唐劫已快速运算起来。

    这也是研习阵道的基本功课，确切地说，如此破阵才叫真正意义上的破阵。

    九宫迷天阵乃仙派大阵，旁门左道在这里再行不通，惟有依法运算方是正途。

    这刻唐劫手指在地面飞快划过，运指如飞，转眼已将阵中偏差角度计算，再抬头看远处飓风山。

    飓风山虽是幻象，却是依照真山挪移而来，依法而行，两相对照下，唐劫已找到飓风山的真实所在，应当是在唐劫侧后方。

    飓风山是风魔岛上最显眼的存在，因此也是最适合为坐标点的。以此为标记，估算距离后，唐劫得出结论，自己现在应当是在风魔岛偏西一带，距离岛中央并不算太远。

    “运气还不错。”唐劫笑了。

    唤出伊伊与小虎，唐劫看准方向道：“我们走！”

    向着前方飚冲而去。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();