    “太子一次发这么多鸭子，又不准杀，又不准卖，这不是折腾人吗？”

    “胡说，没准人家觉得粮食不要钱，准备带领百姓致富呢，哈哈……”

    “荒唐，简直荒唐啊！”

    王安的荒唐政令，也惊动了其他京城百姓，纷纷把这当成一个笑话。

    本来以为，这已经足够挑战智商下限。

    但人们很快发现，没有最荒唐，只有更荒唐。

    “传本宫的旨意，即日起，本县百姓家中的潲水，统统不许倾倒，必须全部收集起来，违者重罚！”

    在发放鸭子的同时，王安很快又发布了一条命令。

    消息一出，全城哗然。

    “我的天，这纨绔太子疯了吧，连这个也要管，不让倒潲水，厨房还不得臭翻天。”

    “太子这样翻来覆去折腾百姓，难道就没人管管么？”

    “谁敢管，人家可是太子，就是脑子有问题，哎，只是可怜了永宁县的百姓……”

    对于坊间的这些流言蜚语，王安置若罔闻，坚决的推行政令。

    为了让百姓照办，他特意把徐渭叫来。

    按照他之前的安排，徐渭为人隐忍机警，又不走寻常路，主要负责地下工作。

    此人并没有让他失望，半个多月过去，已经成立了一个几十人的小帮派。

    王安让这些帮派成员，跟着衙门的衙役，成立了十支巡逻小组，专门出城巡查。

    但凡有不听命令，擅自处理鸭子，或者不储存潲水的，户主统统抓回县衙打板子。

    抓到一户，就给每个巡逻队一定的赏钱。

    这些帮派成员，多是些城狐社鼠，就喜欢赚这种快钱，一个个表现得十分积极。

    在连续处理了几十户人家之后，永宁县的百姓终于意识到，太子殿下不是在开玩笑。

    自此之后，再没人敢擅自处理鸭子，又或是偷偷倒掉潲水。

    只是坊间对王安的骂声，更大了。

    就连彩月也有些看不下去，硬着头皮劝道：

    “殿下，这样下去不行的，百姓们的日子已经够苦了，你再这样……这样……”

    “再这样什么？”

    此时的王安，正埋首画着草图，语气带着戏谑：“是不是觉得，本宫在劳民伤财，故意折腾百姓？”

    “奴婢不敢。”

    彩月被说中心思，忍不住低下头。

    “别否认，本宫知道你就是这个意思，不过没关系……”

    王安抬头看着她，微微一笑：“外面那些传闻，本宫都知道，只是懒得理会。”

    顿了顿，继续道：“如果，本宫告诉你，本宫这么做，完全是出于一片好意，你会相信吗？”

    “奴婢当然相信殿下，可是……可是……”

    彩月吞吞吐吐，显然，内心并不像嘴上说的这么坚决。

    这时，一旁负责保护王安的凌墨云，终于忍不住上前一步，没有笑容的行了一礼。

    “恕末将愚钝，我是真没看出来，殿下这么做，会有什么好处？”

    他的声音带着几分悲愤：“折腾百姓的事先不说，单说喂养鸭子的粮食，那可是百姓的活命粮。”

    “难道，殿下为了自己赚钱，连百姓的死活都不顾了吗？”

    彩月、郑淳、以及老典史在一旁默默点头，都表示支持。

    王安将这一幕看在眼里，轻笑道：“怎么，你们都觉得凌墨云说的是对的？”

    几人对视一眼，没有说话，此时无声胜有声。

    王安不得不停下笔，解释道：“其实，本宫刚才给彩月说的话，都是真的。”

    “就拿这粮食来说，你们的担忧是多余的，最多喂养一两天，这些鸭子就会自己找吃的，不会缺食物。”

    他又补充了一句：“至于他们这两天付出的粮食，等回收鸭子的时候，本宫会双倍赔偿，并其，额外给他们一笔工钱。”

    他这倒没有说谎，这本就在计划之内。

    以他如今的财力，两万多户全赔下来，也不过几万两银子，完全在承受的范围。

    然而，众人却不敢相信。

    “殿下，恕罪小的不明白，这么多鸭子，让它们自己找吃的，难道不会饿死吗？”

    说话的是老典史，此人经常和乡里人打交道，对于饲养家禽很有经验。

    在他看来，王安说的这个，散养几只鸭子，还有可能，但数量一多，就是个笑话。

    “其实，有件事本宫之前没告诉你们，怕传出去引起恐慌，现在，是时候了……”

    王安长叹口气，将蝗灾即将到来的事，告诉了所有人。

    说到最后，解释道：“所以，最多一两天，就会有大批蝗虫过境，到时候，足够这些鸭子吃的。”

    “原来，殿下让那些商贾帮忙收购鸭子，是为了吃蝗虫？”

    “好神奇，奴婢还是第一次听说，鸭子可以治蝗虫。”

    听到郑淳和彩月的惊叹，王安嘴角一挑，心想，你们不知道的事还多着呢。

    关于这个鸭子治蝗虫，也是得益于他前世的经验。

    前世他曾看过一些报道，说华夏某西部草原发生过蝗灾，最后就是用鸭子治理的。

    王安给每家农户分了一百多只鸭子，至少也能保住几亩地的粮食。

    除此之外，用鸡也行，甚至效果更佳。

    但这玩意太过凶猛，放进麦田，不好管理不说，还会连麦穗和叶子也一起吃掉，所以被王安排除在外。

    当然，仅靠这些鸭子，虽然能减少部分损失，但还是不够。

    所以，王安又想到另一招。

    利用潲水发酵，制作乳酸菌，这东西对于害虫，也有很好的防治效果。

    植物一旦喷上乳酸菌，其浓烈的酸味，就会让蝗虫毫无胃口。

    前世某岛国，就利用乳酸菌的这一特性，制作生物农药，几乎没有污染。

    尽管发酵的潲水，比起生物农药差了很多，但主要成分，却是一样的。

    在王安看来，虽然效果没有农药那么持久，但，我一天喷个两三遍，总归会有作用。

    再说，他手底下还可以调动上万流民。

    这些人左右也无事，到时候，分成上千个小组。

    每人拿根棍子或者铜锣，就在田间地头巡逻，驱赶蝗虫，效果想来也不差。

    这也是王安敢下令，公然违抗朝廷的命令，严禁永宁县提早收割小麦的底气。

    全天候真人蹲基地，加百万鸭军围剿，加生物乳酸菌buff。

    老子三管齐下，就不信打不赢这场麦田保卫战。

    区区蝗虫，想爆我家水晶，别说门，连窗户都没有……

