    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木遁·木人！这可是等级上，媲美完全体须佐能乎的超级木遁忍术，千手柱间不止一次用木人，与驾驭着完全体须佐能乎的宇智波斑硬杠，丝毫不落下风！

    木人攥起擎拳，重重挥下！！

    轰！！擎拳撼地，大地崩裂，气流浩荡！！

    佩恩五道迅速后撤，连地狱道的尸体都顾不上了……天道佩恩甚至使出神罗天征，对抗迎面而来的气流！

    相隔数里的山上，都能清楚地感受到那震动！

    “初，初代火影的木人之术，货真价实的！！”大野木老脸终于见了汗水，他可是那个时代的见证者和亲历者，这份伟岸的力量，让他回想起年幼时面对压倒性强者的那份恐惧！

    山椒鱼半藏神色肃穆：“这就是曾经那位忍者之神的惊天神技吗，果真令人望而生畏……”

    团藏喃喃道：“树界降诞，花树界，连木人都……恐怕，他已经可以使用木遁仙术之下的一切木遁忍术！就宛如……青年时期的柱间大人一般。百度MM，更多好看免费阅读。”

    “再上那双万花筒写轮眼，堪比失明之前的斑，不管是木遁还是写轮眼，如果再让他走到下一个阶段，恐怕再也无人能够阻挡他了。”

    喃喃着，团藏攥紧了手杖：“卯月夕颜那边能够成功固然好，我也不能不做好下一手准备了……”

    佩恩天道，望着以压倒性之姿，接近中的木人，心中确定了一件事！

    “在这力量面前，一切都是徒劳无用的，唯有用压倒性的力量，对抗压倒性的力量！”

    扑通！扑通！扑通！扑通！地狱道，畜生道，人间道，饿鬼道，统统倒在了地上。

    长门将全部力量，都集中在了天道身上。

    “哦终于来了吗……”林羽眼神骤亮，狂气道：“来吧！！”

    咻！衣袍猎猎，天道浮空而起。

    “长门，你一定要用那招吗，不是做戏给那些人看吗，何必如此拼命！”小南望着闭目凝聚查克拉的长门。百度MM，更多好看免费阅读。

    “戏是假的，但战是真的……不如此，就不能让晓之名，崛起于忍界！”长门骤然睁开轮回眼。

    天道佩恩，双掌排向前方！

    超·神罗天征！！

    嗞！！！

    白色的光芒，掩盖了一切……

    轰！！！！！

    然后……如怒涛大海般的力场，席卷八荒六合！！！

    喀！！木人前进的步伐，戛然而止，木人身后，那片花树界的海洋登时被推平……

    轰隆！轰隆隆！轰隆隆隆！

    平原迅速下陷，化作了盆地！

    树木，土石，尘埃，一切都在压倒性斥力场的推动下，翻滚着撞在尽头山壁之上！！

    轰隆隆隆！！然……那力道，并未在撞到山壁后休止，滚滚乱石被掀飞出去……

    北面高山。

    “土影大人！！！”

    啪！大野木以手撼地。

    “土遁·大地动核！！”

    轰！！大片山地升起，铸就巨大战壕，阻挡着乱石……

    西面高山。

    “半藏大人！！”

    山椒鱼半藏手指燃起查克拉火焰，俯身叩地！

    四赤‘残阵’·一赤阳阵壁！

    轰！

    一面赤红色阵壁升起，将乱石洪流阻挡！

    东面高山。

    “团藏大人！”

    喀！团藏咬破手指。

    通灵术·梦貘！

    嘭！

    梦貘降临，张开大口，发动强力风遁，将滚滚飞来的乱石吸入口中……

    南面高山。

    小南感受着大地的震动，道：“看来难免会波及到此地！”

    “就交给我吧！”干柿鬼鲛将鲛肌往肩膀上一担，已来到外面。

    水遁·大爆水冲波！！

    轰！！浩瀚的水流平地而起，如半球笼罩，在鬼鲛操纵下旋转着，乱石刚刚触碰边缘，就碎成粉末……

    光是外围余波……就需要影级强者来阻挡！

    轰！轰！轰！

    而交战区核心，超神罗天征的力场还在持续着……

    木人头顶，林羽身上的鸦天狗须佐能乎，已布满裂痕，脚踩的木人，也在不住地向后退着，每一步，都这布满疮痍的大地都是更进一步的摧残！

    啪！林羽结印！

    木遁·巨木柱之术！！

    轰！轰！轰！一根根参天木柱从木人身后升起，顶在木人后背之上，稍稍缓解木人退却的步伐。

    喀嚓！喀嚓！鸦天狗须佐能乎进一步开裂，已到达崩溃的边缘……

    “要放弃抵挡，直接开启穿透模式吗？”林羽目光凝重，但转念一想：“不……木人和须佐能乎尽出，就这么被佩恩一招摧毁，今后我的脸，要往哪里摆啊！！”

    林羽额头之上，青筋暴起，双手猛地合抱在胸前。

    “木遁·无限树界！！！”

    无限树界吗，就是无限的树界降诞，一直维持着树界生发，不去计较查克拉损耗！理论上，只要查克拉不耗尽，树界绝对不会停止生长！！

    轰！轰！轰！因木人阻挡，而在后方形成的力场真空区中，无尽的树木破土而出，形成缓冲地带！！

    木人的后背，撞在那片树带上，最终停了下来……

    滋！！林羽双目万花筒骤亮，血丝迸裂，瞳力浩荡！

    濒临瓦解的鸦天狗续作，再一次铸起它骄傲的盔甲！！

    轰！！轰！轰！！

    如此，一分钟过去，超·神罗天征……终于彻底平息！

    尘埃落定，望着仅在数百米外的木人，佩恩天道失声道：“竟，竟然承受住了！？”

    是的，威力强到足以一击毁灭木叶的超·神罗天征，被林羽用木遁结合须佐能乎的力量，完全承受住了！

    轰！！

    木人完成了它的使命，单膝着地，姿态依旧高傲……

    咻！鸦天狗须佐能乎散去。

    “来吧，真刀真枪地干一场吧！”

    林羽嘴角一挑，从身后执起宇智波团扇，从木人头顶一跃而下，向着佩恩天道冲了过去！！

    超·神罗天征之后！天道的力量，将处于一段时间的真空期！

    “不好！！”天道急忙后撤。

    畜生道，修罗道，饿鬼道，人间道站起，并迎上前去。

    畜生道飞快结印……

    “通灵之……”

    “休想！”林羽奔跑中，左眼猛地对焦畜生道的脑袋。

    神威！！

    咻！空间扭曲，畜生道无头的尸体倒了下去！

    【作者题外话】：今晚还想我继续更吗？那就把你们的银票统统砸过来吧！				

