    谭宗林听到吴白的话，不但没有推开，然后气势更加恐怖。

    一脚踢出，层层残影叠加，势如洪流。

    一声沉闷的炸响声，伴随着孔雀凄厉的惨叫声。

    漫天翎羽纷飞。

    孔雀巨大的脑袋直接崩裂，鲜血狂涌。

    吴白张了张嘴，满脸无语。

    谭宗林看了一眼吴白，神色自得。

    这么多的杂毛畜生，几乎是被吴白一个人收拾的。

    他要是不解决一个，老脸往哪搁？

    便在这时，青鸾蛋上蔓延出一道青光，直接缠住被谭宗林打残的孔雀。

    两头凶禽发出凄厉的惨叫，声音无比惊恐。

    青光闪耀，两头凶禽的精气却在迅速流失，变得虚弱。

    青鸾蛋上的青色霞光越来越炽盛。

    咔咔声不断。

    一道道的裂痕在青鸾蛋上蔓延。

    雷木木调息疗好伤，站起身往前走了几步，道：“吴白哥哥，你小心点。”

    “木木，退远一点。”

    吴白手握黑尺，警惕地盯着青鸾蛋。

    不多时，两头巨大的凶禽已经停止了惨叫，身体干瘪，失去了气息。

    青鸾蛋爆发出璀璨的青色霞光，照亮整个洞穴。

    砰的一声！

    青鸾蛋彻底破裂。

    只见犹如潮水般的青色霞光疯狂朝着四周蔓延，如浓雾一般，遮蔽视线。

    突然，一声美妙的啼鸣声响起。

    这声音真的太美妙了，仅仅一声，便让人沉浸其中无法自拔。

    传闻中，青鸾有着世界上最美妙的声音，看来传闻不假。

    青色的霞光如浓雾充斥着山洞。

    吴白等人如同魔怔了一般，他们还沉浸在刚才那美妙的声音中。

    不知道过了多久，浓雾般的青色霞光缓缓收敛，朝着祭台涌去。

    当青色霞光彻底消失，众人才回过神来。

    空中传来羽翼煽动带起劲风的声音。

    吴白几人抬头看去，一时间都惊呆了。

    半空中，一只优雅美丽的大鸟静静地悬浮在那里，偶尔煽动一下羽翼带起猛烈的劲风。

    太漂亮了！

    羽翼青如晓天，双翅展开足有二十几米，长长尾羽轻轻飘荡，浑身弥漫着柔和的青色霞光，但是脖颈处却有一圈天蓝色。

    高贵，优雅，漂亮……好像所有赞美的词汇用在它身上都不为过。

    看起来很好吃的样子……咕噜一声，吴白吞咽了一口口水。

    吴白将大煞风景，不合时宜，发挥得是淋漓尽致。

    青鸾低头看着吴白，眼神柔和，并没有攻击的意思。

    吴白也察觉到自己有些不太厚道，伸出手挥了挥，笑容灿烂地打招呼：“你好，小青。”

    铁锤一捂脸，自己的主人太丢人了，什么破名字？一点都不好听，还是铁锤好听。

    突然，青鸾漂亮的羽翼收了起来，将身体包裹在其中，璀璨的青色霞光蔓延开来，很快就变成了一团青光。

    没人知道它在做什么？

    当然，也没人去打扰它。

    半个小时过去了，青鸾一点动静都没有。

    吴白百无聊赖地打了个哈欠，突然眼神一亮，他看到了地上的蛋壳。

    这些蛋壳有两公分厚，上面萦绕着流光溢彩。

    据他所知，一些神兽的蛋壳，其中孕育着恐怖的精气，保证它们在蛋壳中有足够的能量。

    这些蛋壳……很好吃的样子。

    吴白鬼使神差地捡起一块放进嘴里，咔嚓一口，酥酥的，脆脆的，没有什么味道。

    但是下一秒，吴白脸色骤变，蛋壳入体，化作磅礴的能量，而且还伴随着一些神秘的符号。

    吴白眼神炙热的吓人，这些符号是残缺的宝术……应该是青鸾宝术。

    “我的，都是我的。”

    吴白抬手一吸，将所有的蛋壳都收集起来，然后坐在祭台上，不顾形象地大口吃了起来。

    谭宗林都惊呆了，瞧把这孩子饿得，都昏了头了。

    “吴白哥哥，你……”

    雷木木大惊，想要阻拦，可吴白根本没反应，大口大口的吃着蛋壳碎片，跟吃奥利奥似的。

    而且，吴白身上的气息正在变得强大。

    没多久，吴白竟然将所有的蛋壳都给吃完了。

    他直接盘坐下来，整个人显得缥缈，忽暗忽明，肌肤散发着温润如玉般的光泽。

    “吴白哥哥……”雷木木满脸担心。

    谭宗林道：“别担心，他应该是吃撑了，炼化完就没事了。”

    雷木木还是很担心。

    “元霍呢？”

    谭宗林终于想到了自己的弟子。

    雷木木小脸上出现一抹淡淡的鄙夷，道：“吴白哥哥斩杀那头黑鸦的时候，他就被吓晕了。”

    谭宗林老脸一阵涨红，尴尬的要死，心里怒道：“这个没出息的玩意。”

    他正打算过去看看元霍的时候，半空的青鸾的却有了动静。

    炽盛的青色霞光蓦然消失，青鸾不见了，一个身材挺拔，身着青衣的男子从半空缓缓飘下，落到祭台上。

    谭宗林和雷木木嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    青鸾变成人了。

    太好看了。

    一头蓝盈盈的长发，如同海水在流淌，眉目如画，五官完美的无可挑剔，简直就像是从画里面走出来的王子。

    青鸾化成人的长相，丝毫不弱吴白。

    吴白是阳刚型，青鸾就是柔美型。

    青鸾的眼神充满了忧伤，像是写满了故事，让人看一眼忍不住去探索，这眼神对女人的杀伤力太强了。

    雷木木也是在心里默念了好几遍没有吴白哥哥帅，这才回过神来。

    青鸾先是看向祭台的地面，然后微微一怔。

    随即，看向吴白，怔怔的出神。

    雷木木俏脸一变，青鸾该不会是在找蛋壳吧？它要是发现蛋壳被吴白吃了，会不会伤害吴白哥哥？

    嗖的一声！

    雷木木挡在了吴白前面。

    青鸾看着雷木木，眼神忧郁。

    雷木木浑身绷紧，充满警惕的看着他。

    谁知，青鸾缓缓转身，走到祭台的另一边坐了下来，一只脚悬空，一条腿屈起，胳膊低着膝盖，手托着下巴发起了呆。

    那神态就像是个中二青年四十五度仰望天空，不让眼泪流下来。

    可青鸾浑身充满了忧伤矜贵，就像个忧郁的贵公子，忧伤的气质浑然天成，就像是从骨子里散发出来的，让人一点不觉得突兀。

    倒是让人觉得有点心疼，忍不住想要抱抱他。

