
　　自从咱们基金会成立以后，在这个位置又订制了两个新的标度杆。

　　您看，自从咱们基金会在库齐沙漠进行植树造林以来，沙丘高度已经下降了三米多。下降速度是之前那些前辈们设立标杆的三倍以上。”

　　苏翰点了点头，看了看标杆上的刻度。

　　似乎从九八年以后，沙丘下降的速度就开始逐渐增加……尤其是最近两年增加的最快。

　　郭成继续道：“从九八年开始到现在，库齐沙漠的沙丘,平均下降两米以上。风沙次数从九八年的每年四十多次，已经下降十几次。这大大缓解了北方地区的风沙问题。咱们国内的沙尘暴次数已经比之前下降了百分之五十了。”

　　苏翰也是满意的点了点头。

　　这两年关于沙尘暴次数减少的新闻他也看到过。

　　不得不说这些和三北防护林的基金会项目是分不开的。

　　关键工作是干出来的不是说出来的。

　　这些都是基金会这些年的成绩。

　　拖拉机继续前进……很快看到不少人在沙丘间移动。

　　有扎草方格的，也有种植绿植的，分工不同。

　　拖拉机到了附近。

　　众人跳下车。

　　植树人员也停下了手上的工作围拢了过来。

　　苏翰看着这些皮肤干燥的植树工人，这会的脸上挂着亲和的笑容，心下也是感受到了植树造林的辛苦。23sK.com

　　苏翰和这些人一一握手并道了一声辛苦了。

　　这些人也是激动坏了。

　　毕竟能和全球首富握手的机会，以前是想都没敢想过。

　　郭成给苏翰介绍了扎草方格和植树造林的流程。

　　邵雨桐笑道：“苏翰！我们现在使用的沙漠种植技术就是你给提供的水冲法。经过试验，你说的这种方法，不但最省力气,而且成活率达到了百分之九十以上。现在我们都叫苏式水冲法。”

　　郭成笑道：“苏总，您可能不知道。以前我们最高效的种植方法，就是先弄一个玻璃瓶子，里面装满水，然后把要种植的植物插到瓶子里，最后再埋到沙子里。种植一次起码要几分钟，成活率也只有百分之五十，而且找瓶子也麻烦。

　　但自从使用您的苏式水冲法以后，每次只需要十几秒钟，而且还不用瓶子了，成活率居然提高到了百分之九十以上。

　　您的苏式水冲法，简直是全世界最先进的种植技术了。”

　　“好用就行。”苏翰闻言笑了笑。其实这种微创水冲法，在未来已经是主流沙漠种植方法了，种植速度快，成活率高，不过差不多要十几年以后才能逐渐流行起来,他只是把这個时间线给提前了。

　　纪茹雪有些好奇的道：“苏总！您以前不是没来过沙漠吗！那您是怎么发现这种方法的？”

　　众人闻言也是一脸的疑惑。

　　如果说苏翰也是治沙专家，经常出入沙漠，到也没什么好奇怪的。

　　但对方并没有来过沙漠，也不是学环境治理的，怎么可能有这么好的创意？

　　苏翰道：“我也是偶然间看了一个视频。看到有人在沙漠中倒入一瓶水。这些水很快就渗到沙子里了，从表面上虽然已经看不到了。但后来他们挖了一下，下面却形成了一块很大的固体，掰开后，里面还非常的湿润。所以我就在想，如果要是采用同样的方法，用高压水枪冲出一个口子，不就能保持很大一片区域内丰富的水含量，还不容易挥发了吗。如果用在沙漠的植树造林当中，效果肯定会非常的好。所以就让你们试试！没想到还挺好用的。”

　　众人闻言都是一脸的敬佩。

　　没想到只是一段小视频就能联想到这么多。

　　都说牛顿看到一个苹果落地就能想到万有引力。

　　苏翰看到一段视频就能想到治沙良策。

　　看来天才的脑袋还真不是普通人能比的。

　　苏翰一行人在沙漠里转了一圈。

　　苏翰还亲自扎了一些草方格又种植了一些沙柳。

　　中午。

　　众人就地坐在沙丘上，啃食了几个馕，吃了点咸菜。

　　伴随着滚滚热浪和闷热的环境。

　　让苏翰感受到常年工作在这里的治沙工作者的辛苦。

　　苏翰道：“对了雨桐！关于沙漠经济的具体工作，你们做的怎么样了？”

　　邵雨桐道：“让米芙谈一谈吧！沙漠经济项目一直是她在搞的。”

　　米芙道：“关于沙漠经济项目，我们计划的是分几个方面，一是解决本地人就业,二是开发沙漠旅游，三是种植沙漠经济作物。

　　虽然这里是沙漠地区,但畜牧业多少年来一直是这里的主要支柱产业之一。但畜牧业对沙漠植被的破坏也是最厉害的。如果不能解决本地农牧民的就业问题,那么当这里植被增加以后，牛羊数量肯定也会增加，那么会对我们辛苦栽种的沙漠植被，产生毁灭性的后果。

　　想要保护环境！

　　就必须要解决这里农牧民的放牧和就业问题。

　　其实我们雇佣过来用于植树造林的员工。

　　基本上都是附近的游牧民。

　　只要他们肯放弃传统的畜牧业，参与到保护沙漠植被当中来，我们就给他们工作，并且保证他们每年的收入。

　　而且工作是以家庭为单位的，也就是本地游牧民整个家庭建制的集体就业，尽量不落下一人。

　　现在咱们基金会员工的人均工资达到三千元以上，最低工资也有两千元以上。

　　平均每个家庭每年收入不低于七万元。

　　参与到基金会整个沙漠治理项目的员工总人数，现在已经超过三万人。

　　光是在库齐沙漠这就有一万人。

　　当然，如果植树造林都靠基金会来拨款。

　　那么基金会就算再有钱早晚也会入不敷出。

　　所以我们已经和本地的一些农牧民合作，发展沙漠旅游项目，由基金会提供无息贷款和对外宣传推广，拉动旅游人数。

　　现在已经有几个试点了。

　　项目主要分为水上项目和沙上项目两种。

　　这附近是黄河流域，水资源丰富，游艇、滑翔伞、橡皮艇、漂流什么的都可以开展。

　　沙上项目主要是沙漠运动，我们也引进了一些海滩运动，反响也是非常的不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第264章 牛逼的苏式水冲法免费阅读。https://xs.23sk.com 