    回到家，饰果然得到了妻妾的喜欢，只是张淑慧嘴里埋怨着，说方醒买太多了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒笑眯眯的道：“女为悦己者容，这钱为夫花的心甘情愿。”

    这话让两个女人都侧身对着方醒一笑，让他有些晕陶陶的，心中想着某些不适宜的内容，然后就觉得身体有些不自然。

    “咳咳！你们自己看着分，为夫去书院看看。”

    书院正在上课，目前方醒每天就一节课，主要是教教杂科。

    书院里静悄悄的，看来是在抄写什么。

    方醒巡视了一圈才种下的树苗，结果很满意。

    再等几年，当这些树苗长大后，方醒憧憬的桃李芬芬就会出现。

    “伯爷？”

    方醒正憧憬在未来的美景中，闻声回头，就看到了李二毛的母亲周氏。

    周氏把扫帚一扔，就准备行礼。

    方醒急忙退后几步，侧身道：“大嫂千万别，这里是书院，只有学问，不论尊卑。”

    问了几句李二毛的情况后，方醒也不好再溜达了，只得回家。

    刚到家门口，方醒看到两个眼生的婆子在门房那里，还有两个轿夫在一架轿子的边上守候。

    “伯爷。”

    两个婆子的手中居然还有绳子，一问才知道是陈潇的未婚妻6小冉跑出来了。

    “为何？”

    方醒把这事和陈潇联系起来，心中就有些不虞。

    “小冉可是和你家老爷吵架了？”

    其中一个婆子为难的看看左右，然后低声说道：“伯爷，实不相瞒，老奴两人是奉命来带小姐回去的。”

    拿着绳子带回去？是捆回去吧！

    方醒摇摇头，丢下一句话就进去了。

    “都等着，等我进去问问再说其它。”

    方醒进了后院，就听到里面传来了6小冉的声音。

    但奇怪的是，居然不是委屈，反而是意气风。

    “嫂子，让方大哥把那几个婆子被捆住，小妹马上就去北平府。”

    张淑慧那轻柔的声音传来：“小冉，伯父虽然急了些，可这等事情还是先等你方大哥去沟通沟通。”

    “可家父说要退亲，还说陈潇不成器，以后会如何如何的，小妹就怕家父会私下找人去北平。”

    “咳咳！”

    方醒听着不像，就走到院子里，就在门外说道：“那个小冉啊！这事不是陈潇的错，你别急，等我去找你父亲商议商议。”

    6小冉看到方醒后，就激动的道：“方大哥，陈潇怎么样了？”

    这姑娘真是敢爱敢恨啊！

    “没事，就是挨了几棍子，他皮糙肉厚的，此时怕已经开始活蹦乱跳了。”

    方醒注意到6小冉还背着个包袱，果然是做好了离家出走的准备。他不禁一笑，然后就吩咐张淑慧照顾好6小冉，他自己就再次进城。

    礼部是方醒不想进去的地方，所以到了城里后，他就托人把6飞叫了出来。

    6飞走路非常有特点，就是那种四平八稳的官步，而且非常注重仪态。

    “兴和伯。”

    “6大人。”

    见礼后，方醒就提议到户部的门房去坐坐。

    户部的门房看到是方醒，还以为他是来找夏元吉的。

    “方某借个地方说说话，不妨碍吧？”

    方醒笑着问道。

    门房对方醒的印象不错，所以就笑眯眯的出去看大门。

    6飞坐的稳稳当当的，沉声道：“兴和伯，小女可是麻烦贵府了？”

    “不麻烦。”

    方醒凝视着6飞，沉声道：“此事错不在陈潇，6大人怕是对他有些误会了吧。”

    “不学无术，游手好闲！下官觉得此子不是小女的良配。”

    6飞板着脸反驳道。

    “可只要他不纨绔，无害人之心，其它的方某觉得都不是问题，6大人觉得呢？”

    方醒笑吟吟的说道。

    6飞的腮帮子弹动几下，憋闷的道：“当时他信誓旦旦的说要拿了功名才有脸娶小女，可下官听说他在北平的国子监也是无所事事，这般下去，伯爷若是为人父母，可愿意让家中女儿嫁给此人？”

    这话让方醒不大好接，他踌躇了一下道：“6大人，有陈叔父和方某在，难道陈潇以后还能走了邪路不成？”

    “若是6大人担心陈潇以后的前程，那方某在这里说一句。”

    方醒斩钉截铁的道：“有方某在，陈潇的前程就差不了！不管为官还是做事，陈潇的前程方某担保了！”

    6飞深深的叹息道：“伯爷的担保本来下官是相信的，可……”

    方醒看到他脸上的难色，就冷笑道：“可是吕震在说方某的坏话？那等小人，不足为惧！”

    6飞牙痛的哼道：“请方伯爷慎言。”

    这话要是被吕震听到了，6飞觉得自己绝壁要在以后的日子里穿小鞋，甚至有被坑的危险。

    方醒坦然道：“吕震和方某有怨，而且吕震已经在某些地方涉足过深，6大人，你当有个提前准备才是。”

    涉足过深？

    6飞的身体一震，一直保持的不错的官样子终于有些散了，他看看左右，然后指着皇宫方向低声道：“伯爷，难道是和……有关？”

    在方醒透露了些吕震的事情后，6飞想到双方的关系虽然不熟悉，可有陈潇在中间勾兑，那也算是半个自己人了，这才敢问这种话。

    方醒微微颔，“其人善于察言观色，可弄臣终究是弄臣，方某敢打赌，这人以后绝讨不了好！”

    6飞被这番话惊出了一身冷汗，要知道插足皇家的争斗那可是大忌啊！

    就算是你现在稳得住，可等以后山陵崩，新君上台，那可是要一一清算老账的。

    方醒看到6飞的脸色不大好，就笑道：“目前无碍，不过6大人可得守住了本心，毕竟那是火中取栗啊！”

    这话是隐晦的提醒6飞要站好队，千万不要跟着吕震的屁股后面走。

    6飞呼出一口气，躬身道：“多谢伯爷提醒，下官知晓该怎么做。”

    这人不古板嘛！

    看到6飞应对敏捷，方醒觉得陈潇说自己的老丈人是个老古板有些偏颇了。

    可他却没想到，在许多子女的心中，父亲大多都是老古板，总是喜欢板着脸，动不动就教训人。

    方醒起身拱手道：“内子正和小冉相谈甚欢，晚点自然会回去。”

    6飞不自在的道：“那丫头一点都没有女儿家的娴静，若是伯夫人能教导一番，想必会长进不小。”

    “德华，你怎地到本官这里来了？”

    方醒刚准备离开，一转身就看到了夏元吉。

    看到夏元吉没什么，可在夏元吉的身边却站着一个方醒讨厌的人。

    而6飞的脸色已经白了，因为来人正是他的上官，礼部尚书吕震！