    从那次被绑架的事情过后，小小发现爸爸妈妈看自己的眼神也有些奇怪了。

    唯一不变的，就只有煦哥哥。

    还是会来找她玩，给她买吃的。

    爸爸妈妈很少在家，他们都在工作，成天让人看着她，不让她乱跑。

    就连上学都是让人跟着，她很不高兴。

    所以学校有个男孩子过来欺负她的时候，她捡起一板砖就敲破了他的脑袋。

    哼，明明自己很不高兴，还要过来惹她生气。

    活该！

    当她在警察局门口的时候，还是煦哥哥来接自己把自己带回家的。

    嗯，煦哥哥是一个好人，只要没让她很生气很生气，以后，她是不会对煦哥哥动手的。

    她心里想道。

    四年后。

    “陈煦，我听说了，那程家的小丫头脑子有点问题，你跟她走那么近干嘛？万一她那天发疯伤了你怎么办？”

    这个时候十四五岁的乔扬和陈煦站在一起，一个朗眉星目，高挑帅气。一个是温雅俊秀，斯文彬彬，一眼就引起了所有人的注目。

    “你才脑子有问题。”陈煦没好气的回怼。

    “我听说那个丫头长得很好看，你是不是看上人家了？”乔扬狐疑的打量他。

    听到乔扬这句话，陈煦的脸一下就黑了下去。

    “瞎说什么，我们家和程家是世交，我一直把小小当妹妹。而且程伯父和程伯母专门拜托过我的，再说……那丫头那么小，你以为我思想跟你一样龌龊。”

    乔扬倒是愣了一下，因为陈煦这家伙吧，平时只要不是谈正事，都挺不正经的。

    这一说到程小小，怎么还就变脸了呢。

    俩少年虽然年纪都不太大，但这些富贵人家的孩子有哪个是不早熟的，更何况，现在这个年代，又开放。性教育也是很早就有了。

    从十二三岁开始大多也都多少有些春心荡漾。

    毕竟说个实在话，小学就起哄什么在一起谈恋爱的也不是没有。

    更别说这他俩的年纪又刚好是求知欲荷尔蒙最容易飙升的青春期。

    尤其是乔扬，所以对于这些事，他们这些男孩子之间也是从来不避讳的。

    乔扬切了一声，“我也有好几个妹妹呢，说的跟谁没有似的。”

    陈煦也笑了笑，旋即轻轻叹了口气……

    小小啊……

    看到远处那个小小的身影，他不禁眯了眯眼，就是妹妹啊……

    从看到她的第一眼起，就想要好好爱护着呢。

    这个时候的小小已经十岁出头了，虽然个头不高，可无论在哪儿都会是一眼引起人的注目。

    随着年纪的增长，除了让她个头变得更高，更加亭亭玉立，模样也越发的长开了。

    那张小脸软萌无害，小鹿似的眼睛笑起来的时候就像两道弯月，谁看了心都得融化。

    但陈煦知道，隐藏在无害的笑脸之下的，到底，是什么。

    “你就是小小妹妹呀，好可爱啊！”几个男孩子都了过来

    。

    小小眼底隐下一丝调皮，抬头看着他们。

    “是呀~”

    陈煦皱眉，看着那边脸色也不太好。

    乔扬倒是没注意，而是自顾自的在跟陈煦搭话。

    “听说程小小那丫头前段时间把她表哥的那啥给整断了，真的假的？不过听说又接好了，这玩意儿接好了还能不受影响的继续用？”

    “她表哥本来就有恋童癖，活该。”陈煦低骂了一声，“仗着家里有点背景就乱来，早就该被处理了。”

    说到这里，他看向了小小那边正在哄她玩儿的几个孩子。

    看起来也只是一群小孩子其乐融融一起玩的场景，谁看了都要笑笑。

    可陈煦在看到其中一个女孩子上去推了一下小小之后脸色一变，立刻走上了前去。

    乔扬还愣了一下呢，看到陈煦上去了也跟着走上去。

    “怎么了？你去哪儿？”

    （本章完）