    小路尽头是一个小亭子，绾宁推着君逸进去，自己也在一旁坐下来。

    亭子里早摆上了热茶和点心。

    “绾绾，这样，你可喜欢？”

    “嗯。”绾宁点头。

    君逸脸上露出愉悦的笑容，“我真高兴你会喜欢。”

    绾宁：“谢谢你。”

    君逸：“你是我的未婚妻，不必如此客气。”

    绾宁一时不知如何回答他，微微低头，开口：

    “今天的事情我听说了，东市口你不该去的。”

    君逸明白她什么意思，当即开口：“不行，应该去，我的女人我当然要保护。”

    绾宁听着这话，绷着的神情撕开条条裂缝，浮上些浅浅的红晕。

    “今日闹得这般大，另外两位会有所耳闻，到时候一定会怀疑上你，这件事对于你没有任何好处，在有心人的眼里，怕是你已经动机不纯。”

    君逸看着绾宁，认真的回答：

    “我可以保护好自己，你相信我。

    也请你允许我保护你，要我眼睁睁的看着你深陷舆，论，我做不到。

    保护自己的女人天经地义，绾绾，你别说我做错了。”

    绾宁不看他，叹了一口气，“这件事对你没有任何好处。

    其实，我也并不在意他们说什么，其实没必要的。”

    君逸：“你说没必要，是因为你不在意，但是我不可以不在意，我对你的心意不是说说而已。

    在我身边，我绝不允许你受到一丝一毫的伤害。

    绾绾，你可能明白。”

    绾宁缓缓抬头，看着这样的君逸，莫名有些想落泪。

    君逸坐在她一旁，看她眼圈一下就红了，心中咯噔一下，连忙倾身过来：

    “绾绾，怎么了？

    是不是我哪句话说的不对，你别恼，你告诉我，下次我便不说了。”

    绾宁直直的看着他，目光里有些闪躲，踌躇着说不出话来。

    君逸看她要哭不哭，眼泪将落未落的样子，心疼得不得了。

    温声询问道：“绾绾，告诉我，怎么了？”

    绾宁不知从何说起，也不知道这种事该如何说，心头一酸，一颗豆大的泪珠像珍珠一样从脸颊滑落下来。

    君逸连忙握住绾宁的手，语气有些焦急：“绾绾，你别哭，我好难受。”

    看着这样的君逸，绾宁只觉得抓耳挠腮，心中像打翻了五味瓶，百感交集。

    “绾绾我心悦你是真的，想保护你也是真的，我对你的心意，你能感觉得到吗？”

    绾宁连连点头，只是随着她发髻上步摇的晃动，又有泪珠从眼中滚滚落下，君逸抬手，忙替她去擦，

    感觉到脸上温热的手指，绾宁下意识的往后躲了一下，君逸的手僵在半空中，眼神受伤：“绾绾……”

    他语气委屈得要命，巴巴的看着她。

    绾宁一颗心都要疼化了。

    她不能这样，不能这样去伤君逸的心。

    有什么介意的，要直接说出来告诉他。而不是像现在这样，莫名其妙的形成伤害。

    绾宁低头，小巧的贝齿咬着下唇，似乎是鼓起了好大的勇气才开口：

    “你从前没有喜欢过人，没有爱过人，对感情的想法很单纯，很专注。我……”

    绾宁顿了顿，别开眼：“我和你不一样。”

    “不一样……”

    君逸眼中闪过错愕，想到此前种种，随即便明白过来，绾宁说的是什么意思。

    绾宁不敢看他：“我经历的比你多，你没有经历的，我都经历过，我……我舍不得……”

    君逸反应过来，看向绾宁：

    “舍不得……他吗？”

    今日，从他到苏府旧宅去接绾宁开始，就已经察觉到了绾宁有些情绪不对。

    一开始他以为是，就这般住进逸王府有些不习惯的情绪，但现在看来，并不是。

    是有一个人，早于他之前，认识了她，并且，他们之间，有过一段故事……

    绾宁猛的抬头，看向君逸，连忙摇头：

    “不不不，不是。”

    君逸一颗提起的心，在她的否认中落下来。

    他都已经想好了，若绾宁说是，他该怎么把人从那个人身边抢到自己身边来。

    还好不是。

    “那么，你是舍不得跟我在一起吗？”

    绾宁望着他，目光盈盈，一瞬泪如雨下。

    对着君逸，郑重的点点头。

    君逸心疼得不得了，抬手靠近她，替她拭泪。

    这一次绾宁没有躲开，眼泪却更凶的往下落。

    泪眼中，君逸的模样，已经模糊不清，她沉浸在一种难以名状的悲伤里，无法自拔。

    耳边响起君逸的声音，温柔得不像话：

    “傻子，为什么要妄自菲薄？

    你在我眼里，好得不得了，世上再无任何一个人，能如你一般让我爱着。

    若是你因为这个理由拒绝我，我会很难过很难过很难过。

    绾绾，我可不可以问你：你心里是否在意我？”

    绾宁点头，哽咽着说出一个字：“是。”

    她什么都没说，君逸已经都懂了，懂她的纠结，懂她的担忧，懂她的欲言又止，懂她说的：舍不得……

    这样的他，她心里如何不在意呢？

    君逸：“那你，也喜欢我吗？”

    绾宁：“是。”

    君逸：“那我们好好的在一起好不好！

    过去的就让它过去，我只在乎眼前的你和以后的你。”

    君逸拉起绾宁的手，放在自己唇边，低头亲吻了一下她的手背，然后抬头看向她：

    “绾绾，我只怨自己没有早些认识你。我应该给任何人机会的。

    对不起，我来晚了！”

    绾宁怔怔的看着他，看见他脸上的心疼和愧疚，突然嚎啕大哭，泣不成声。

    她弯腰向下，伏在君逸的膝盖上，哭得人心都要碎了。

    君逸一手捧住她的头，一手轻轻的抚摸着她耳边的秀发，一下一下，从上到下，安慰着她。

    他的绾绾啊，一定受了好多的委屈！

    他的绾绾啊，他一定要好好爱她。

    君逸保持着这个姿势，任由绾宁趴在他的膝盖上，他一下一下轻抚着她的秀发，轻轻拍她的背，低头亲吻她的额间，安慰她。

    亭子外下起了大雨，不一会儿雨便下大，哗啦哗啦的淹没了亭子里的哭声，也把亭子和外界隔开来。

    不知道过了多久，绾宁停了下来，她抬头，眼圈里还含着泪水，一双眼红得跟个兔子似的。

    君逸心中一疼，两手用力，一把抱起绾宁，将她拥入怀里。

    绾宁小小的，瘦瘦的，被他大手一揽，身子靠着他的胸膛，整个人窝着像一只小猫咪。

    君逸低头，下巴抵在她的发间，一下一下轻轻摩挲着。

    “绾绾，以前的就让它过去，好不好？”

    怀中的人嗡声嗡气地应了一声：“好。”

    君逸：“以后你就是我的，我就是你的。”

    绾宁这回没有答话，两手握拳抵在胸口，头向里转，埋进君逸宽阔的胸膛里。

    她微微发红的耳尖，出卖了此时此刻的情绪。

    君逸低头，声音里带着笑意：

    “绾绾，你害羞了，那我便当你答应了。”

    怀中的人额头在他怀里蹭了蹭，抬起头来，睁着一双湿漉漉的兔眼看着他，认真的回答了一句：

    “好！”

    听到她的话，君逸紧了紧手臂，目露亮光，对上她的眼睛，声音无比温柔：

    “我心悦你！”

    绾宁：“我亦是！”

    君逸：“我想和你成亲！”

    绾宁：“我亦是！”

    君逸：“绾绾，认识你是我三生有幸！”

    绾宁：“我亦是！”

    君逸嘴角勾起好看的弧度，内心被幸福感填得满满当当，无比愉悦，原来这世间最美好的三个字是：我亦是！

    他一把将绾宁拥入怀中，狠狠的吐出一口气才开口：

    “绾绾，我想和你在一起！我是说：一生一世。”

    绾宁窝在他怀中，耳边听着他强有力而蓬勃的心跳：

    回答：“好，一生一世！”

    君逸把她抱得更紧，一手蒙上她的眼睛。

    绾宁闭着眼睛，整个人靠在君逸怀里，放松下来，鼻间有雨打芭蕉的清凉气息传来，她感受到了前所未有的安心。

    大雨还在下着，桌上的茶已经凉了，有丝丝风吹来，却半点没吹散二人四周的温暖如春。

    绾宁似是累了，整个重量落在君逸身上，君逸轻拍了拍，她直接睡着了过去。

    君逸低头，在她额前印下一吻。

    爱怜又疼惜。

    他抬起头，目光看向远处，微微一眯，划过一丝危险的气息，无声的吐出三个字：

    策王府。

    【作者有话说】

    小作者最近总觉得眼睛模糊，十米之外人畜不分，五米之外六亲不认，以前没有戴过眼镜，今天去医院检查了视力，从医院回来就一直眼睛模糊不清，打电话问了学医的同学，说是滴了扩瞳的原因，明天就好了。今天一直看不清东西，远近都不清楚，所以更新晚了。

    小可爱们保护好视力，大夫说近视治不好，不戴眼镜度数会越来越深。

    以后正常都会十二点更新的，如果没有，肯定是小作者有了什么突发事件，大家就等一等了。

    笔芯，么么！

