
　　听到这里，林峰大骂林少南：“孽子！连这个都说了出去！我和小红偷情生了个儿子，还不是为了他以后能飞黄腾达，多个帮手！”

　　欧阳将军很惊讶，真有这回事啊？

　　居然被灵芝丫头猜对了！

　　陈尚书一开始完全打不起精神，后来听到林峰的话，猛地睁开眼睛：“你说什么？你再说一遍！”

　　欧阳将军不太厚道地笑了：“他说，他为了他儿子以后能飞黄腾达，想方设法和你的红姨娘偷情生了一个儿子，希望这个身份高贵的私生子，以后能成为他儿子的助力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实不用欧阳将军复述一遍，陈尚书也听清楚了林峰说什么，他气得差点吐血。

　　他从座位上站起，冲过去要和林峰拼命：“你这个老混蛋！胡说八道什么！红姨娘怎么可能和你偷情！”

　　欧阳将军担心陈尚书弄死了林峰，也离了座位适时的拉住他。

　　“陈尚书别激动！我觉得他并没有胡说，我带你去看他的儿子林少南，和你家小儿子眼睛特别像，唔，连相貌也挺像。”

　　欧阳将军这么一说，一起审问的大理寺卿暗中点头，还真是有点像，特别是眼睛。

　　做笔录的和身边衙役也是交头接耳。

　　大理寺卿将惊堂木一拍：“为了让你的私生子能过到陈夫人名下成为嫡子，你居然伙同红姨娘毒害陈夫人，将有毒的珊瑚石摆放到陈夫人房里，是不是？”

　　林峰已万念俱灰，不用施刑便全部招供。

　　很快，大理寺卿便将所有林峰父子所有罪证，供词，全部整理好，亲自呈给了皇上。

　　皇上做了批示，林峰和林少南罪大恶极，判定斩立决，林峰其他小妾以及未成年子女，包括林少南的夫人儿子，还有已经改姓的林定波，一起流放苦寒之地，有生之年不许回京。

　　林家所有钱财物业，统统充入国库。

　　一起跨越三十多年的千金调包案，总算大快人心的有了结局。

　　林峰父子被处决的第二天，皇上下了口谕，宣岳灵芝和欧阳箐进宫，嘉奖她们救了太子殿下和三皇子。

　　见了岳灵芝，皇上眼前一亮。

　　她长得可真像陈夫人，小小年纪便有了倾城美人的神韵，和他的皇后也有点像，但皇后明显不及她漂亮。

　　欧阳箐长得也很有特色，有属于姑娘家的漂亮妩媚，又有男孩子的英武气质。

　　不得不承认，将军府的小姐个个是美人，就算是表小姐，也是美得不像话。

　　但将军府很牛，声称有祖训，家中女子不得嫁人皇室。

　　不然的话，他早就将欧阳箐赐婚给太子殿下了。

　　他又瞄向岳灵芝，表小姐嫁入皇宫，将军府一般不反对。

　　岳灵芝的身份做不了太子妃，以将军府对岳灵芝的重视程度，娶她为太子侧妃也是不错的。

　　岳灵芝哪里想得到皇上的龌龊心思。

　　要是她知道皇上为了拉拢将军府，居然想让太子殿下娶一个辈分比他高的女子，她可能会当场甩皇上的脸色：这么糊涂！做什么皇上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百六十七章 家中女子，不得嫁入皇室免费阅读。https://www.23sk.com 