    随后，常威再次说：“长孙雅琴小姐，你是说，陈先生他是……”

    长孙雅琴赶紧用一根手指放在自己嘴巴上说：“嘘……导演，你小声点！”

    “啊？哦！”

    常威这个时候才反应过来。

    “没错，陈先生就是龙酒集团的老板！”

    “好家伙，长孙雅琴小姐，多谢你告诉我这个消息！”

    随后，常威赶紧跑过去将陈九鼎拉到一旁说：“陈先生，您能帮我个忙不？”

    陈九鼎有些疑惑的问：“常导演，帮什么忙？”

    “陈先生，我还是刚才在长孙雅琴小姐那里得知，您就是龙酒集团的老板，您能不能让京都大酒店给我留两箱龙酒出来？”

    “小事，不需要给京都大酒店说，我的车上就有，常导演如果想要，我送给常导演一箱都成。”

    “不，陈先生，这龙酒的价值极高，可不能让您吃亏，我买，按照市场价来买。”

    “不是，常导演，我车上的龙酒是我们龙酒集团即将要推出的三年份龙酒，你确定不要吗？”

    “啊？这……要，我当然要了！”

    常威一听这话，直接脱口而出，要，必须要！

    因为，龙酒的新闻发布会他也看了，他也知道有三年份龙酒这个东西。

    要知道，一瓶三年份的龙酒，那可是要四千一百九十九的啊！

    一箱六瓶，那可就是两万五千多块钱啊！

    这不是最重要的，最重要的是，三年份的龙酒目前还没有出市！

    “好，九天，你去车上拿一箱过来。”

    陈九鼎将自己的车钥匙扔给了自己徒弟。

    “是，师父。”

    楚九天说完，很快就提着一箱三年份的龙酒过来了。

    常威看到后，赶紧从楚九天手中接过了这一箱龙酒，随后，常威稀罕的放进了自己的车里。

    “陈先生，咱话不多说，赶紧开始拍摄吧！”

    今天，咱先拍摄您出场的第一个画面。

    陈九鼎他们来到拍摄的地方，现在，这里已经准备好了场地。

    古风类型的电影，现在拍摄的时候基本都是特效。

    俗称五毛钱的特效。

    背景都是一片绿的绿布。

    场地也同样如此。

    周围还站着一些身穿绿色衣服的绿人。

    “陈先生，您的开场就是御剑飞行，请您站到地上摆着的那个剑上。”

    陈九鼎听到后，立马走了过去，然后站到地上摆着的那个所谓的飞剑上面。

    “好，非常好，您就保持这个动作，至于其他的，您可以根据剧本自行发挥，拍摄机组准备。”

    随后，旁边一个人将自己手中的一个东西举了起来，当他看到导演的动作后，他把自己手中的那个东西啪的一声合上了。

    机组人员听到这个声音，立马进入拍摄状态。

    此刻，站在地上那把剑行状态东西之上的陈九鼎，稍微用了点法术，让自己悬浮在离地两毫米的地方。

    随后，他凭借着自己御剑的经验，做出了真正御剑飞行的感觉。

    若问这世间谁最有御剑飞行的经验，非陈九鼎莫属！

    不仅如此，此刻，在陈九鼎身上，有一股气息流露出来，这股气息让陈九鼎看起来自带一股仙气一样，仿佛他就是这个世界上的仙人一般！

    导演常威看到这一幕后，他瞪大了眼睛，连视线都不忍心挪开。

    没办法，他拍了那么多古风题材的电影，还从来没有遇到过一个人身上拥有这种气息与气质的人！

    “神仙啊！这就是神仙本人啊！”

    此刻，常威的心中突然间冒出了这样一句话。

    不仅常威如此，其余负责拍摄的所有人员心目中都是这样的想法。

    同时，在一旁观看拍摄的演员与群演都是一脸震惊。

    “天呐！这……这人太有仙气了！他就是神仙本人吧！”

    突然间，导演意识到一个问题。

    那就是好像还要有一个特殊剧情啊！

    随后，他赶紧拿起自己手中的对讲机说：“小绿人准备上场！”

    小绿人听了这话，立马上场，发挥了自己的作用。

    按理来说，刚才那个镜头应该会反复拍摄数十次的。

    可是，在陈九鼎这里，居然一次都没有停顿，直接一直拍摄进入下一个环节了。

    小绿人手里拿着一个道具，然后来到陈九鼎身边，朝着陈九鼎打来。

    站在飞剑上的陈九鼎似乎有所感应一样，随后，他眉头一皱，眼光一转，一眼盯着朝自己扑来的小绿人。

    “哼，魔门妖孽，竟敢在本尊面前放肆！”

    陈九鼎说完这话，右手一招，朝着这个小绿人拍去。

    很快，这小绿人就飞了。

    没错，是真的飞了，可不是特效的那种飞。

    本来，这个小绿人在飞起来后，感觉到大事不妙，小命不保，可是，当他稳稳当当的站在地上后，他直接愣住了。

    ？？？

    刚才发生了什么？

    一个小绿人愣住了，但是，其他的小绿人却没有愣住。

    很快，其他的小绿人朝着陈九鼎扑来。

    一波接着一波，仿佛生生不息一般。

    陈九鼎也因此只能“大开杀戒”，他将这些朝着自己扑来的小绿人一个接一个的打飞。

    导演看到这里，对着对讲机说：“魔王呢？该魔王出场了！快点，让魔王出场。”

    常威说完这话，魔王这才反应过来，他赶紧跑上来，朝着陈九鼎扑来。

    “哼，魔王，你这个胆小鬼总算是出来了，本尊还以为你要当一辈子缩头乌龟呢！”

    “哈哈哈哈……本王今日要让你死，你死了，你们那些所谓的名门正派他们都得死！”

    “哼，好大的口气，让我来看看你有几斤几两，有什么资格说出这话！”

    陈九鼎说完，没有废话，按照剧本直接出手。

    在与魔王连续“大战”了数百个回合后，陈九鼎做出一个吐血的动作，然后，他在最后关头朝着魔王打出一个法决。

    “今日，就算是你们让我重伤，你魔王在百年之内也别想有机会踏进我人族半步！”

    陈九鼎说完这话，直接从飞剑上掉了下去，很快，他就直接一头栽到了底下准备好的软垫上。

    “咔！”

    这个时候，导演常威总算是下发了咔的命令。

    “好，太好了！”

