    而就在此时，陡然之间，陈东的暗血剑和烛龙盔甲一瞬间动了！

    暗血剑漂浮在陈东的身前，上面一股血色的能量涌入陈东的体内。

    烛龙盔甲上面一股磅礴的力量传出，不断的吸收着这些诡异的灰黑色光芒，陈东面上的黑色魔纹渐渐的退去，重新恢复了光滑的皮肤。

    这股灰黑色的狂暴能量渐渐的归于平衡，沉浸在陈东的体内。

    陈东睁开双眼，感受着体内莫名其妙的多出来的三个小光球，犹如小精灵一般不停的在体内游荡着，看起来很是躁动不安。

    陈东的嘴角露出一抹笑意，成功了！

    暗魔邪神虎的内丹里面拥有着它的一丝残魂和邪王的力量，差点就被跑掉。

    幸好陈东提前知道了这一点，早在他脱离空间的一瞬间，陈东便直接咬烂舌尖含了一口精血在口中。

    这才没给这珠子逃生的机会。

    内丹里面蕴含的属于邪神身上的那股诡异能量也被烛龙意志所抵御，要知道烛龙的守护意志本身就是专门克制黑暗属性的。

    否则的话，陈东这吸收这珠子恐怕还有别的隐患。

    陈东看着面前的庞大的暗魔邪神虎的尸体，刚刚完成击杀之后，他已经知道这只暗魔邪神虎的年份是6万7千年。

    要不要吸收暗魔邪神虎的魂环呢？

    虽然年份有些低，但是属单论属性的话，暗魔邪神虎的魂环绝对称得上是顶级了。

    陈东不由的有些犹豫起来，可是自己的打野刀马上就能吸收30万年的魂环，连目标他都已经选好了。

    此时改变是不是有些不太划算？

    犹豫了一下，陈东心念一动，左手之上的98K武魂陡然出现。

    黑漆漆的枪管看起来充满了神秘的气息，此时上面没有任何一个魂环。

    注视着那庞大的尸体，陈东轻轻运转魂力，一道灰色的气流从暗魔邪神虎的尸体上飘起，瞬间在空中凝聚成圆环状，并迅速地由灰转黑，化成一道流光朝着98K而来。

    光芒一闪，黑色圆环已经直接套在了98K武魂之上，与此同时，一股并不庞大，但是极其尖锐的冰冷气息，也在一瞬间进入陈东的体内。

    只不过此时陈东已经吸收了暗魔邪神虎的内丹，这股气息进入陈东体内之后，就犹如百川归海一般很快便散布在陈东的四肢百骸之中，不断滋润着陈东的身躯。

    这一次陈东因为附加的是98K武魂的魂环，所以并不能像打野刀附加魂环一样，享受着年份不受限制的加成，完全只能由他身体本身的强度吸收。

    而此时陈东经过不断的吸收魂兽的生命力，身体的强度已经可以正面硬扛7万年的钻石猛犸。

    即使这样，只怕吸收暗魔邪神虎的魂环都要费一番功夫，但是在他吸收了内丹之后就完全没有这种隐患。

    暗魔邪神虎的红魂环被他完美的吸收，98K武魂之上，一个黝黑的魂环，静静的盘旋在上面。

    稍微一丝的魂力注入其中，便会立刻感觉到一股澎湃的邪恶气息冲天而起。

    那充满力量的感觉，让98K之上都浮现出一抹诡异的灰色。

    而就在陈东吸收完魂环之后，面前的暗魔邪神虎的尸体也在一点点的消散，化成一点点灰色雾气。

    陈东的表情一僵！

    什么鬼？

    暗魔邪神虎如今的内丹都被他吸收了，怎么可能还没有魂骨呢？

    要知道唐老三没能获取暗魔邪神虎的魂骨，那是因为内丹进入空间裂缝之中消失不见的缘故。

    而就在陈东充满不甘和失望的时候，面前的灰雾仿佛在被什么存在一点点的不断吸收着。

    渐渐的，随着所有的灰雾全部被吸收，陈东的面前陡然出现了一个闪烁着黑色的光芒的物体。

    陈东兴奋的将闪烁着黑色光芒的物体拿在手中，这这是一块魂骨。

    诡异的是依旧是一块外附魂骨！

    还是暗魔邪神虎的倒刺尾骨——邪神钩！

    已经有了人面魔蛛的诛神刺，现在又来了一个邪神钩！

    陈东也有些无奈，不知道吸收之后会有什么效果，难道自己也像暗魔邪神虎一样长出一个黑色的尾巴吗？

    陈东运转魂力这块魂骨包裹，魂骨毫无阻碍的被吸收在体内。

    钻入陈东的体内之后，一股邪恶、狂暴、霸道、妖异的力量在陈东的体内一阵乱窜。

    在陈东的魂力控制下这股力量不停的下坠，很快便来到了陈东的腰部以下。

    陈东心中一叹，看来真要长出一个尾巴骨了啊！

    长了尾巴又怎么样？总归是暗魔邪神虎的邪神钩，杀伤力惊人便足够了！

    在这时陈东的面色一僵，不对呀兄弟！

    错了，是后面，前面不可以！

    “嗡！”

    一瞬间，陈东的身体一个痉挛，痛的脑袋上汗水淋淋，不受控制的抱着自己的小腹，陈东狠狠一拳砸在地上。

    地上草屑横飞，他狼狈的摔在地上，不停的打着滚。

    痛！

    撕心裂肺的一种疼痛。

    如果做过导尿的话就会明白，假如将导尿管换成暗魔邪神虎的邪神钩，而后活生生的刺入下体内，该是怎样的一种疼痛？

    幸好。因为邪神钩带着邪恶、狂暴、霸道、妖异的气息，所以这个过程极快且极其残暴。

    很快陈东便结束了这种痛苦。

    感受着自己身体微微颤抖的陈东，不可置信的低头一看，瞬间愣在当场。

    此时他的好不容易茁壮成长起来的嫩苗，已经变成了一个狰狞的尾刺。

    虽然上面是皮肉包裹，但是能够看到一些黑色的花纹。

    而且隐隐约约可见一节一节的骨环，最离谱的是在最尖端的位置竟然带着一抹倒钩！

    邪神钩可以弯曲，也可以瞬间变直向前突刺一小段！

    陈东尝试着弯曲、变直、向前，重复弯曲、变直、向前......

    或者向前、向前、弯曲、弯曲......

    又或者弯曲、变直、弯曲、变直......

    还可以九下向前，一下弯曲。

    三下弯曲、一下变直......

    总之，花样百出，招式繁多，可以随意的搭配组合！

    ......

    看着紫的发黑，足有小臂粗壮的邪神钩，陈东有些傻眼了。

    这......这算外附魂骨？

    我拿着这玩意儿跟谁打架去？

    想一想多少年以后的大陆魂师大赛，当初的代表武魂殿上场之后，霸气外露！

    瞬间爆衣，然后展露出了邪恶的邪神钩......

    这......这胜之不武呀！

    陈东整个人都斯巴达了，脑海里只有一个想法：

    如此凶残的邪神钩，老师受得了吗？

