    北门离这边还要更远一些，埋伏在那边的人赶过来的时候，荣娴仙他们的车辆已经跑的没影了。

    “小尤，这是怎么回事？”问话的这人身材干瘦，顶着半黑半黄的鸡窝头，看上去一脸阴狠，此刻他有些愤怒的盯着之前瘫坐在地上幸免于难的那个家伙。

    “海哥，我们没拦住，让他们跑了，他们太厉害了，我们...我们不是对手。”小尤说着话，看着之前还约他一起去交易所逛逛的伙伴们此刻横七竖八的躺在地上，心还是乱颤，刚刚被那人吓得大气都不敢喘一声，此刻面对赶来的同伴，心脏仿佛恢复了活力，蹦蹦蹦的跳个不停。

    “四眼，你们怎么回事？就站在这傻看着？”海哥看着失魂落魄的小尤不好再说什么，便对着从东门赶过来的那伙人，质问道。

    那些人有些心虚的往后缩了缩，他们赶到的时候逃走车辆留下的车痕还很明显，但是看着眼前横七竖八的尸体，他们都默契的没有追上去。

    “海哥，从这个方向往南直达客运中心，他们不是还有车辆藏在那里嘛，我猜他们肯定去客运中心了，客运中心那边有崇州过来的人，不知道他们能不能搞定，我们得马上把这个消息送到老大那里。”一个看上去挺机灵的小弟对身材干瘦的鸡窝头海哥说道。

    “队长，荣娴仙一伙人杀了我们十四个埋伏在新月国际的兄弟，初步判断已经往长途汽车站方向去了，龙队长自末世之后，在组织内颇负盛名，这样的人物都折在荣娴仙他们一伙人的手里，安全起见，还是通知老大请祝团出马吧！”宾阳安全区内的靠近城门的一栋民居里，一名手下谨慎地向婉玲儿建议道。

    婉玲儿稚嫩的脸上一派天真之色，“祝团那边还有重要的事情要做，暂时抽不出人手。”

    “监视长途汽车站的除了演武他们，还有一伙人，老大说是宁家的人，你说荣娴仙身上是不是有什么...秘密，竟然引得我们上头还有宁家都对她感兴趣。”婉玲儿托着腮自言自语般的说道，她语速快声音低，听上去含混不清。

    手下人听的一头雾水。

    “队长，现在怎么办？”刚刚提建议的那位一脸困惑的问道。

    “还能怎么办？追呗。”婉玲儿一抿嘴角笑着说道。

    “往哪个方向追，他们未必会去长途汽车站。”一个手下犹豫的说道。

    “汪汪汪”院子里突然传来几声犬吠。

    “他们不是杀了人吗？这不，带路的来了。”婉玲儿有些夸张的咧嘴笑道。

    “七队全员都有，检查装备，出发。”婉玲儿一声令下，这栋普通的民居内瞬间活跃起来。

    荣娴仙一行人开出了不过十几分钟的距离，“停车”荣娴仙一声令下，两辆越野车停在了空旷的公路上。

    “阿杰，帮我看着孩子，其他人原地警戒，你，跟我来。”荣娴仙冷冷的对崔烈说道。

    荣娴仙和崔烈一前一后朝前面走去，荣娴仙脚下踩了风一般，走的飞快，绕过路旁的一片树丛，两人转眼间就不见了踪影。

    蒋杰他们有些揪心的惦着脚看向荣娴仙二人离去的方向，你瞅瞅我，我瞅瞅你，“荣姐好像真的生气了，相处这么久了，第一次见她这么生气。”夏凯有些担忧的说道。

    “荣姐不会...”把崔队赶走吧？王启瑞冒失的说了四个字，看着盯着他的四个人眼神犀利，还是把后面的话咽了回去。

    “萱萱，你妈妈生气的时候，你爸爸都是怎么哄好的？”蒋杰眼珠一转，有些机灵的朝着萱萱请教道。

    “爸爸从来不会惹妈妈生气的，萱萱要是惹妈妈生气了，只要亲亲她就好了。”萱萱皱着眉头说道。

    “...”众人互相看看，一头黑线，今天的事恐怕不能这么解决。

    “北上至今，没想到第一个公然违抗我的指令的，是你！”荣娴仙盯着崔烈，面无表情。

    崔烈被荣娴仙冷冷的目光一盯，有些狼狈的低下了头，他喉头微动，想说什么却没说出来。

    “你觉得如果你离开，队伍里谁会跟你走？”荣娴仙感觉心头一片荒凉，她是真的把崔烈当成了最信任的人，这种感情判断出自直觉，毫无理由，崔烈也没有让她失望，一直坚定的维护她的地位和尊严，却没想到今天崔烈对她的呼喊置若罔闻。

    崔烈有些惊愕的抬起头看着荣娴仙，“荣姐，我不走。”崔烈的声音坚定而无错，他没想到荣娴仙会说这样的话。

    “队伍里只能有一个声音，我想你应该明白。”荣娴仙听着崔烈的回答莫名的松了口气，崔烈在末世前就是万一挑一的高手，末世后她培养了这几个月，实力强大，荣娴仙自然不是真的想让他离开。

    “我明白，但是我们昨天入住新月国际已经十分小心翼翼了，依然被人发现了踪迹，还设下埋伏，这说明敌人的势力十分强大，我们即使冲破了封锁，他们也会很快追上来，不如杀了省事。”崔烈执着的说道，他本想把三个大门外的人全部清理干净的，直到现在，他还在为没有把那些人全部干掉而耿耿于怀。

    “你和王林，蒋杰他们不都是部队出来的吗？”荣娴仙皱着眉头问道，怎么杀性这么大？后面这句话她没有说出口。

    “军人就没有个人感情远近亲疏吗？凡是想对你不利的人，都是敌人。”崔烈明白荣娴仙没有说出口的疑问，淡淡的解释到，自从他解封了退伍之前的记忆，他心中常有血海翻涌。

    荣娴仙知道军区高层有神秘组织的人，崔烈杀那些伏击的喽啰或许费不了多少时间，若是军队出动呢？

    “你确定不离开？”荣娴仙盯着崔烈问道。

    “当然确定，我早就说过，你去哪，我去哪。”崔烈目光坚定的说道。

    “你开了个坏头，我希望这是第一次，也是最后一次。如果你不打算离开队伍，就要接受惩罚。”荣娴仙盯着崔烈的脸，嘴角露出一丝冷意。

