    沃尔夫斯堡得到喘息，周中无战事，周末又迎来了下萨克森州的德比战。

    做客挑战汉诺威96.

    赛前新闻发布会上迪特-黑金口气强硬地表示叶一锋不会去拜仁慕尼黑。

    高层大佬们关上门具体谈了什么他不需要知道，知道个结果就行。

    崩了。

    拜仁慕尼黑想捡现成的便宜，大众集团有利可图也才会上心，否则没必要犯众怒去便宜拜仁慕尼黑。

    奥迪有情绪？

    叶一锋平日开的就是奥迪，没让你掏钱送车就偷着乐吧。

    德比战，火药味十足。

    但两队都打得十分开放，汉诺威96排名联赛中下游在主场却是丝毫不怂，卯足劲跟沃尔夫斯堡一较高下，非取3分不可。

    对抗激烈节奏快，叶一锋与多斯特在前场有了更多的配合。

    比赛开场11分钟，多斯特在禁区前中路地带接应到德布劳内的传球，停球，护球，等叶一锋跑位，这一套他作为高中锋做起来比叶一锋更加得心应手。

    只要不是碰到密集防守，配合空间总是很理想的。

    叶一锋跑位摆脱防守，前插杀入禁区的同时接应到了多斯特的传球，在禁区左肋位置调整一步后推射球门远角，干脆利落。

    足球飞入球门内！

    破门之后叶一锋手指多斯特，这种对方控球等他跑位专门做嫁衣的情形，在奥利奇和本特纳身上都看不见！

    迪特-黑金握拳庆祝，虽然配合相较简单，可无论是思路还是配合意识都体现到位了。

    再磨合加强，肯定能更好！

    两队激烈对碰中犯规都不少，古斯塔沃这吃牌专家也不出所料地很快染黄。

    叶一锋总是有一颗投桃报李的心，奈何多斯特门前错失良机，而他自己在接应德布劳内妙传时头球攻门被对方门将神奇化解。

    上半场比赛临近结束时，汉诺威96通过快攻边路传中，前锋何塞-马托头球破门。

    1:1的比分并未维持多久。

    下半场比赛打到63分钟时，叶一锋在前场禁区外转移攻势送出妙传。

    佩里西奇下底后无干扰传中，多斯特门前争顶头球破门！

    他打进了本赛季个人的首个联赛进球，来得算是比较快了。

    沃尔夫斯堡2:1汉诺威96.

    比赛过了70分钟之后沃尔夫斯堡进行换人，多斯特下场，本特纳登场，同时佩里西奇下场，马兰达登场。

    汉诺威96开始进行狂攻，本特纳过于想要表现自己，明明以多打少的快攻机会，他却选择自己硬上，然后表演了打飞机。

    迪特-黑金真对他有些无语。

    本以为多斯特会带给本特纳压力，现在来看他还是没找准自己的位置。

    沃尔夫斯堡队内的球员们也开始有点儿不待见本特纳了。

    他们要干拜仁啊！

    要是都像本特纳这样场外自信满满，场上单打独斗找自信，机会全给浪没了，那只能笑死拜仁，绝对干不倒拜仁。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    德甲俱乐部传奇球星。

    德甲：1995-1996.

    多特蒙德。

    拉斯-里肯！

    还算靠谱。

    昔日与劳尔，皮耶罗齐名的欧洲足坛三大金童。

    如果要问多特蒙德球迷，拉斯-里肯这整个职业生涯都效力大黄蜂的球员必然令他们心情复杂。

    俱乐部队史唯一一座欧冠冠军，拉斯-里肯功不可没。

    虽然当年决赛击败尤文图斯，拉斯-里肯只是替补登场后建功锁定胜局，但之前淘汰曼联的两个1:0，斩落拥有坎通纳的红魔的，正是拉斯-里肯。

    这位前场除了中锋之外其他位置都能打，德国媒体口中“永远的新秀”，拉斯-里肯出道时惊为天人可惜虎头蛇尾，若是他能踢出来，德国足坛的地位中，巴拉克可能都要靠边站，因为那个德国足坛人才断档的年代里，拉斯-里肯就是最闪耀的光芒，只可惜光芒在98年之后便忽明忽暗。

    要是2005年之后的拉斯-里肯，那绝对是还不如别开挂了。

    不过1996年的拉斯-里肯，正是灵气四溢很能打的阶段。

    有的球员是越老越能打，如齐达内。

    有的球员却是出道早几年最能打，后面就越来越不行，比如欧文。

    叶一锋意识回到现实之后开始单干！

    德比战场面火爆，非赢不可的比赛，本特纳就当炮灰工具人吧。

    接连两次控球突破中逐渐找到感觉的叶一锋很快获得了机会。

    比赛第83分钟，里卡多-罗德里格斯后场直传，叶一锋在中线后方边路启动，拉球转身便拨球变向灵活地闪躲过汉诺威96一名球员的拦截。

    向前快速盘带推进中人球结合接近完美，遭遇逼抢时控球节奏变化后猛然再提速突破，这节奏感其实是他两次有亨利加持后得来的经验。

    不断摸索与尝试，长途奔袭空间辽阔的机会还是有些少，因此实战运用并不多见。

    可在拉斯-里肯的加持下，叶一锋这一次奔袭中节奏与技术的综合运用效果很棒。

    本特纳在禁区前沿地带跑位，虽说没有绝对摆脱防守，但机会肯定还是有的。

    他期待着叶一锋给他传球。

    叶一锋没传。

    当叶一锋杀到禁区前沿地带只剩下最后一道防线要突破时，本特纳直接前插，叶一锋若传球，他就是单刀。

    叶一锋盘带节奏停顿，做出了传球的假动作，汉诺威96防守球员也以为叶一锋会传球，重心被骗！

    叶一锋假传真扣完成最后的突破！

    本特纳已经越位了。

    叶一锋在几乎与上半场比赛破门相同位置打出了线路相似的推射。

    足球直飞球门右下角！

    再下一城，梅开二度，锁定胜局！

    叶一锋转身跑去客队球迷看台前激情滑跪庆祝，本特纳慢跑追去。

    换做其他前锋，本特纳肯定连庆祝都懒得参与了。

    不过既然是队内乃至德甲射手榜上霸榜的男人，他反倒没多少情绪。

    叶一锋进了多少球，就攒了多少人品。

    他就算没打进，别人也没资格抱怨。

    沃尔夫斯堡球迷疯狂欢呼，叶一锋在他们心中已经是球队绝对不可或缺的灵魂人物！

    联赛第15个进球到来！

    而且这个长途奔袭破门绝对能够成为本轮最佳进球！

    汉诺威96继续狂攻，但防线却对叶一锋更为重视。

    沃尔夫斯堡最后时刻反击机会没断过，叶一锋盘带突破推进攻势格外闪耀，最后时刻还给本特纳送出了一个保姆球助攻。

    结果本特纳却自己停球把黄金机会变成了大便，愣是给了门将出击扩大防守范围的时间，然后他的射门被门将用身体挡出。

    机会给你了。

    可你不中用啊。

    沃尔夫斯堡在客场3:1击败汉诺威96，赢下德比战全取3分！

    作为德比英雄的叶一锋在赛后接受采访时正式回应了外界传闻。

    目前不考虑转会，专心为沃尔夫斯堡踢球。

    他当然不可能把话说死，没必要自己把路给走窄了。

    拜仁慕尼黑最近两轮赢了两个1:0，倒也不见得需要叶一锋来提升进攻火力，他们赢得很稳，放眼全欧洲，14轮联赛只丢5球的球队，只有拜仁慕尼黑一家。

    联赛中赢不下来比赛还是罕见的现象，豪门实力的下限本就比其他球队高出太多。

    比起需要叶一锋，拜仁慕尼黑可能更迫切地希望叶一锋从沃尔夫斯堡“消失”。

    没有人怀疑如果沃尔夫斯堡失去了叶一锋，那么沃尔夫斯堡必然无法阻挡拜仁慕尼黑的卫冕！

    ......

    周中沃尔夫斯堡做客奔赴法国挑战里尔，欧联杯小组赛最后一轮只是走过场。

    叶一锋，德布劳内等主力都没有随队前往法国。

    比赛日当天，叶一锋受邀与唐沫一同在当地一家餐厅中与德布劳内以及他的女友米歇尔共进晚餐。

    德布劳内谈起了最近成为足坛热门话题的金球奖评选。

    “所有法甲球员中只有伊布入围了23人大名单，你上赛季在法甲不是比他进球更多，还拿到了联赛冠军吗？”

    德布劳内是有这样的疑问，叶一锋却没有，他说道：“所以我领取了最佳射手奖项，也有了法甲冠军，金球奖？单说表现，伊布还有欧冠的表现，我没有，他还有国家队表现，我也没有。

    入围了金球奖23人名单又怎样？到头来还不是只看三甲里面谁当选？”

    德布劳内沉默片刻后身体前倾低声对他说道：“告诉你一个秘密。”

    叶一锋洗耳恭听。

    “拜仁慕尼黑，巴黎圣日耳曼，曼城，三家俱乐部都在询问沃尔夫斯堡关于我的报价。”

    叶一锋顿时蹙眉道：“上个星期你们还在忽悠我不要走，现在你是打算向我告别？这是散伙饭？”

    德布劳内讪笑道：“不是，你别误会，我只是想要坦诚些，沃尔夫斯堡肯定会标价，但冬天应该不会放人，我的经纪人希望多跟他们周旋周旋，看看能不能让他们互相竞争来提高我的个人待遇。”

    叶一锋这顿饭吃的是索然无味。

    德布劳内的意思再明白不过了，不出意外打完这个赛季他就会走。

    慕尼黑，巴黎，曼彻斯特三选一。

    “如果可能的话，我们可以去同一家俱乐部。”

    德布劳内的话让叶一锋听着真别扭。

    他俩本来就是同一家俱乐部的。

    一起去个新东家？

    叶一锋反问道：“你确定沃尔夫斯堡会同时卖掉你和我？”

    要是他俩都走了，沃尔夫斯堡整个中前场进攻体系也差不多可以推倒重建了。

    德布劳内理所当然地说道：“当然会，只要有足够高的报价。

    难道你认为沃尔夫斯堡能够留得住一个22岁的联赛最佳射手？23岁的联赛助攻王？”

    “真不要脸啊，联赛一半都没打完呢，你就助攻王了？”

    德布劳内撇嘴道：“除非伤病，否则你的最佳射手跑不了，我的助攻王，目前没看到竞争对手。”

    叶一锋似乎有些明白德布劳内想要表达的意思了。

    他们如果想要在沃尔夫斯堡有所成就，这个赛季就是唯一的机会！

