    接下来的几天，陈颂以北方联盟高级顾问的身份在岷拉住下，并得到了非常崇高的地位。

    岷拉灯红酒绿，环境优美，每天都有不少来自全球各地的游客来到这里，在这里的赌场一展身手，或者在海滩上悠闲地享受日光。

    陈颂百无聊赖翻看西方联盟同行的新闻，发现岷拉已经被列为世界十大宜居城市，幸福指数突破天际，而棺材村那些在棺材上蹦蹦跳跳的少男少女们天真无邪的笑脸也被登在报刊的头版。

    国外的同行激动地评论说，从这些少男少女的脸上看到了罕有的平和。

    这也许是一种对生活的感悟，或者一种文明的表达。

    总之，这里的神秘和朋克风不断吸引着世界各国的目光。

    “为了维持这美好的世界，文傅是我们一定要杀死的仇人。”阿里诺如是道。

    在十几天后的一个早晨，他亲自拜访陈颂下榻的豪华酒店，给睡眼朦胧的陈颂送上了一张还带着油墨香的报纸，神情严肃地道：

    “陈先生，都拜托给你了。”

    报纸是南洋联盟的官方报。

    在头版的位置放着的是一片废墟和一群哭泣少年的照片。

    “鸣沙巨兽又出现了，我们不确定他是不是受到了文傅的驱使，但它的出现严重影响了我们的稳定，还造成了无数平民的死亡。”阿里诺叹息道，“我们的军队已经竭尽全力抵抗，可鸣沙巨兽实在狡猾，从来不肯正面与我们对抗。

    除了陈先生，我们真是想不到更好的办法了。”

    不只是南洋联盟的报纸。

    毕竟是七大凶兽之一，鸣沙巨兽的出现成了全世界的焦点，各国的社交媒体热搜都在积极讨论此事，全球都陷入了深深不安之中。

    “是不是大灾变真的要重新回来了？最近关于变异的案件越来越多，七大凶兽也有两个重现人世！”

    “嘿嘿，困扰我们北方联盟的凶兽已经被消灭了，欢迎各国年轻漂亮的小姐姐来避难。”

    “楼上的严肃一点，变异怪物是所有人类的共同敌人，我们应该积极救援，拿出我们的诚意帮助南洋联盟！”

    “呵，我们四十年前就已经帮助过他们，他们拒绝了。

    而且这次，我们还派出了陈颂先生。”

    “陈先生战无不胜，这次一定能斩杀鸣沙巨兽，给人类带来长久的稳定与和平。”

    除了这些五颜六色的彩虹屁，陈颂还看到了一条相当关键的信息。

    “你们这些乐子人难道就没有发现这次鸣沙巨兽出现的位置非常奇怪吗？

    四十年前这怪物进入第六级之后的主要进攻目标是南洋联盟的大城市，以求制造更多的杀戮。

    可他这次出现的位置是在岷拉城南的山区，虽然连续摧毁了几个村庄，但明显不是奔着制造大量杀伤来的。

    那片山区中有南洋联盟最大的恶念大教堂，你们说他们有没有可能是奔着恶念大教堂去的？”

    不管是不是，南洋联盟在这次作战中的反应都稍稍有点小丑了。

    这种事没有对比就没有伤害。

    潮汐巨兽出现的时候，北方联盟出动了大量的武装力量保卫沿海，空军海军都做好了必死的准备。

    可南洋联盟在面对鸣沙巨兽的破坏时，所有的地方军队第一时间选择快跑，尽管地震波没法对空中飞行的目标造成破坏，南洋联盟的空军也没有立刻出动，只在鸣沙巨兽已经确定退走之后才象征性的巡视了几圈。

    “恶念教堂？”陈颂默念着，有点好奇地问，“你说，这是恶念教团的教堂？”

    听见恶念教团的名字，阿里诺顿时眉开眼笑。

    “不错，陈先生果然也听说过我主的名号。

    我主法力广大，为了人间的一切辛苦仇怨奔波，如果陈先生也愿意加入我教，那是我们巨大的荣幸。”

    陈颂：……

    在星海，他先后认识了两个恶念教团的教徒，分别是在二院遇到的医生任国光和那个突然渴望攀登至第六级的异能者林智标。

    跟他俩的接触都非常短暂，浑身透着一股神秘的感觉。

    陈颂没想到最近天天跟自己照面的大土豪阿里诺原来也是个恶念教团的教徒。

    行啊。

    这么有钱居然不给自己教团在市中心修个敞亮点的教堂，反到在城外的深山老林修，就不怕影子先生生气吗？

    “对影子先生的忠诚让我们拥有了现在的繁荣。

    教团的存在，让我们的民众虽然贫穷，却非常乐天知命，减少了许多不必要的纷争。

    呵呵，我也知道我教在北方联盟不是非常流行，甚至因为名字的原因有很多人产生误解。

    不过这不重要，我相信随着了解的加深，陈先生也会感觉到我教唯一的主、这个世界最仁慈的神明影子先生的伟大。”

    唔，说的我都有点不好意思了。

    陈颂旁敲侧击的了解到，可以将种种负面情绪输送到别人的识海中是一种非常恐怖的异能。

    而这也是这位被称为影子的神明最强大、最有特点的异能。

    他手上有影之灵龛、幻影斗篷、疯狂面具、闪烁匕首，已经初步了具备一个大魔王应有的行头，连陈颂自己都感觉他跟这位影子先生存在什么联系。

    听到阿里诺如此吹捧，还真有点不好意思。

    “咳，我对影子先生一直非常敬重。

    这巨兽居然敢侵犯影子先生的教团，实在是有点说不过去了。

    我已经闲了很久，择日不如撞日，今天就去跟这怪物好好斗上一斗。”

    阿里诺大喜过望。

    他本以为还得费点力气忽悠一下陈颂，没想到陈颂居然主动应允，这实在是天大的好事。

    他拍拍手，门外的侍从立刻抬着一只古色古香的木箱快步走进来，像生怕出事一样小心翼翼却又急不可耐地放在地上，然后触电般迅速后退。

    阿里诺眼中露出一丝痴狂之色，他双手放在木箱上，像爱抚爱人的肌肤一样轻轻抚摸片刻，依依不舍的打开了上面的木盖。

    顿时，一根笔直的手杖出现在了陈颂的面前。

    “陈先生请看，这是当年影子先生的神杖……”

    “的复制品。”

    陈颂：……

    “虽然是复制品，但据说是影子先生亲手打造。

    这把神杖拥有相当惊人的力量，如果陈先生能使用得当，能在与鸣沙巨兽的作战中占据先机。”

    武器？

    灵龛没有任何的提示，识海中的木箱也没有丝毫的示警。

    “不过，这神杖不是所有人都能掌握，如果拿在手中太久，可能会被夺去神志，陈先生一定要小心啊。”

    陈颂的手掌已经抓住了这只冰冷的木杖，听阿里诺说的神神叨叨，他都怀疑这货是不是故意的。

    可触手所及，并没有什么不对劲的感觉。

    唔，是了，拿的太久才会被夺去神志，我是不是随便玩玩其实没关系？

    他拿在手上，随时晃了晃，阿里诺紧张地稍稍后退，介绍道：

    “此物坚不可摧，据说能挡住最锋利的兵器，也能击破潮汐巨兽坚固的护甲。

    我们曾经……”

    陈颂听说这玩意居然这么厉害，下意识地举起来在旁边的墙上敲了一下。

    本以为能击穿潮汐巨兽护甲的神杖打在墙上应该会把那敲出一个大洞，

    可万万没想到，木杖击中墙壁的那一刻，惊人的事情发生了。

    这木杖……

    断了……

