    西都，夙坐阵YF集团队沈氏集团进行商业打压，不仅挖走了他们的核心骨干人员，架空公司，同时还参与一切沈家参与的竞标项目，截胡沈家正在商谈或者企划商谈的一切交易项目。

    YF集团与沈氏企业明目张胆的竞争让西都商圈的人见识了什么是真正的财大气粗，这哪是拼企业实力，这根本就是在拼个人财力，YF为了合作开出的条件新颖且诱人，根本让人无法拒绝。

    冰辞临走前就已放话，能用钱解决的不用考虑。

    有YF集团开出的合作条件珠玉在前，西都各大企业纷纷转头与之合作，传统的合作理念，老式合作条约已经满足不了他们的需求，只有超前的，新颖的合作条件更适合企业的长远发展，YF集团的合作条件一下子拔高了企业合作的标准，顺便带起西都商界一波内卷热潮，你想合作，可以啊，大家都不讲虚的，一个数儿，我能获利多少？

    当YF集团与M国最大企业——光美公司跨国合作的消息传到国内，一时间不知打了多少人的脸。

    当你嘲讽它不过是一个空降没什么名气的小公司时，它的名气就如雨后春笋之势震惊全国上下，悄咪着与世界知名大企，国际商协公认合作要求最苛刻的光美公司达成合作，这有也是继晏、寒、薄、江四大财团之后第五个与光美合作的企业。

    寒勿浏览笔记本电脑上的财经新闻，冷笑不止，他现在才发现西都这个YF公司其实只是一个子公司，它的母公司驻于F国普罗金。

    换句话说，某人的势力可能就在F国。

    “藏得太好了！小哥哥——”寒勿对着电脑屏幕一阵咬牙切齿。

    沈氏集团，沈丘山将办公桌上的东西扫落一地。

    对着秘书怒吼咆哮，“赶快去把大少爷接回来，还有那个……私生子，给我找出来。”

    “董事长不好了，国财部工商司调查科的人来了。”

    小助理慌慌张张的推门通报，她什么时候见过这种场面，差不多有百余人，拿着搜查证一路横行无阻，眼看着就要到顶层了。

    沈丘山此时已经冷静不少，大声怒斥，“慌什么？他们不过是例行公事，让他们查好了，通知下去，各部门各部长积极配合。”

    秘书刚要出去就撞上调查科的人，带头科长身材高大，右手举起证件和搜查证，很年轻的面孔，说话办事铁面无私，“我们收到匿名举报，特奉西都晏主之命前来调查沈氏集团，请沈董事长跟我们走一趟。”

    特奉，晏主，难道已经惊动那位大人了？沈丘山心里疑惑，但还沉得住气，交代完一些事，就与工商司的人走了。

    沈沐廷暂行代理董事一职。

    与此同时，寒勿已经从商协黑市收集到了沈氏集团使用阴阳合同，非法集资大肆敛财，非法交易，走私毒品、军火、稀有矿物，组织偷渡，开设地下盈利场所，大搞颜色交易等一系列犯罪证据。

    “上一次让你们侥幸逃脱，这一次，天王老子来了也保不了你沈家，”寒勿打包好文件，想到地下赌场上面有人压下沈家的事，他决定回东都摇人。

    誓要揪出这妄想瞒天过海，只手遮天之人。

