    换了家庭医生对崔家上下并没有什么大影响，毕竟除了偶尔身体不舒服的下人们会和大夫打交道外，其他人只知道这么一号人的存在，压根儿没生出什么不舍的想法。

    在下人的眼里，主子才是最重要的，这不，这日夫人又要折腾出新花样了。

    原因起于崔维桢，他禀明皇帝接下教谕职后，就觉得对不住叶蓁蓁，对她愈发关切，三天两头地送衣裳首饰哄她开心，恨不得把所有的愧疚都给补偿回来。

    叶蓁蓁本就不缺衣裳首饰，这会儿被他连环轰炸，衣柜和妆奁都满得装不下，她为了阻止他这种行为，不得不主动给他找事做。

    比如说今天，她想要坐秋千。

    葡萄架旁边还种着树，用来挂秋千最合适不过了，只是崔维桢不是叶大勇，他不会木工，也不敢现学着做，就怕自己造出来的东西不合格，撑不住叶蓁蓁两人的分量，到时候把人给摔着了。

    他只好自己画设计图，让会做木工的下人做出来，最后的成果也很别致，秋千并非传统样式，反而具备了后世极简工艺风格，秋千是用藤蔓编织而成，类似于半椭圆核桃的形状，秋千很大，坐下两个人绰绰有余，里头铺上毛毯，毛皮向下，这样既不显热，又以免叶蓁蓁被膈着，可谓是考虑周到了。

    秋千布置好后，崔维桢还不放心，特地让两名丫鬟坐进去试一试承重，确保没有问题后才让叶蓁蓁坐进去。

    秋千布置得很舒服，叶蓁蓁能够半躺在里头，留在外头的双脚可以蹭地摇荡秋千，但有崔维桢在，也无需她双脚费力了。

    他站在秋千后头，轻轻地替她推着，秋千便晃荡起来，清风迎面扑来，叶蓁蓁被吹得透心凉，心里畅快极了，忍不住催促道：“快点，再快点！”

    然而崔维桢像是没听到似的，力道始终不变，活像是精准控制的机械人似的，叶蓁蓁不满意了，转过头瞪了他一眼，然而镂空的秋千阻挡了她的发挥，崔维桢非但没收到她的撒娇，还误会了她的意思。

    他连忙扶住秋千使之停了下来，走到叶蓁蓁跟前关切地看着她：“怎么了？是不是头晕了？”

    秋千来回晃荡，一些不习惯的人会受不住而头晕，叶蓁蓁是孕妇，身体大有变化，可能性还会高一些。

    叶蓁蓁又怎么可能是寻常人呢，她恨不得秋千飞得比天还高，至少能够看到墙外的景色，自然不怕崔维桢着慢悠悠的晃荡的。

    于是她不高兴地看着他：“你推得太低了，让丫鬟来。”

    开玩笑，有老爷在一旁盯着，丫鬟们也没那个胆子违抗他的命令啊！

    被叶蓁蓁看到的丫鬟们都老师得像只鸵鸟似的，脑袋埋得低低的，很不挖个坑把自己埋起来，如此可以免去在两个主子之间左右为难的窘境了。

    见她们如此，叶蓁蓁也不好为难她们，再次不满地看着罪魁祸首，抱怨道：“你方才哪里是摇秋千？连小孩子的悠悠床摇荡的幅度都比秋千大。”

    崔维桢：“……”

    他就是知道了叶蓁蓁性子，才特地设计了这种中看不中用的秋千，没想到她还贼心不死，刚坐上秋千就想上天了。

    孕妇的情绪敏感，脾气又大，崔维桢不想惹她生气，只好委婉地说道：“秋千上没有把手扶着，荡太高的话你怕是会从里头掉出来，难道你愿意看到自己受伤？”

    叶蓁蓁对腹中孩子的关爱丝毫不比崔维桢少，听他这么一说，立马就意识到这个秋千的不同——绳子是系在秋千尖挂在树上的，椭圆形的藤制秋千也没有把手抓住，想要上天，就只能落地了。

    叶蓁蓁：“……”

    她怀疑崔维桢是故意的，但是没有证据。

    看到她吃瘪的郁闷样儿，崔维桢心里诡异地生出几分愉悦，压下伸手戳她脸颊的冲动，但视线又忍不住在她气鼓鼓的脸颊流连，总觉得正在生闷气的蓁儿可爱极了。

    不忍心她继续生气，于是他开始哄人：“你先坐着这个解解馋，等我学会了做秋千，再给你另外做一个。”

    叶蓁蓁惊讶极了，也不顾上继续生气，而是反问道：“你自己做？”

    古时讲究士农工商，工匠一行只是勉强排在商人前头而已，属于下九流的职业，崔维桢作为正统的读书人，连厨房都不进，居然会愿意做木工活儿？

    崔维桢倒是自在得很：“不过是做个秋千罢了。”

    只要蓁儿能够欢喜，当一回木匠又如何？

    他的未竟之意叶蓁蓁感受到了，心里一软再软，比喝了蜂蜜还甜，拉着他的手让他上来陪她坐着，一边握着他的手不放，一边软软地说着话：“我不要你动手，你的手是用来读书写字画画的，而不是用来做木工的。”

    崔维桢的手很漂亮，白净修长如修竹，完美得像是艺术家的雕琢，用来干粗活简直是暴殄天物，若是伤到了，岂不是暴殄天物？

    叶蓁蓁可没忘记，她爹的木工活也厉害，年轻时靠木工养家糊口，后来因为没注意伤到手，缺了一指，此后一直在承受外人异样的目光。

    更何况，朝廷对官员的身体外貌也是有规定的，身体缺弊者和样貌丑陋者都不能入朝为官，虽然崔维桢不需担忧这个问题，但若出了什么意外导致身体残缺，难免会引来小人攻讦的。

    叶蓁蓁被自己的脑补吓到了，抱着崔维桢的手不放，一副他不答应就把他手揣着的架势，崔维桢哭笑不得，又觉得她幼稚执拗的模样可爱极了，连连点头哄人：“好，都听你的，我不做木工了，让下人来就是。”

    原本还想以自己不熟练木工活为由多拖延些时间，好歹等到她生了孩子再说，现在看来只能另外找借口了。

    叶蓁蓁还不知崔维桢心中所想，更不知他把她当成一个任性的大孩子了，若是知道，怕是要大大地翻个白眼了。

    她虽然爱胡闹，但也知道个限度，虽然想要荡秋千，但也只是内心放荡不羁爱自由，实际上还是很小心的，都是崔维桢对自己摇秋千的力道没点数，才逼得她抱怨的。

    当然，叶蓁蓁不知他心中所想，非常好哄地露出笑容，小夫妻俩心思不同，但还是很和谐就是了。

