    “怀来伯什么意思？”朱仪不敢相信地问道。

    “既然是实战，敌人会给你休整的时间吗？不会，左哨军一到即可开战！”楚宁目光坚定地说道。

    “什么？！你的意思是，左哨军赶到这里就要和三大营对攻！”朱仪一脸惊讶地说道。

    这简直太嚣张了，就算是三大营的主力，同样四千精锐，从西山大营，赶到三大营主营，也好半天的时间，如果按照楚宁宣布比武的时间算，左哨军从那时动身，赶到这里起码也要一个时辰之后。

    何况这种临时决定的事，谁也不可能知道，那就是说，为了敢在天黑之前赶到这里，左哨军就得以急行军的速度赶路，那来到这之后，人员整齐已经不易，更别说战力了。

    这么看来，楚宁要么就是盲目自大，当初在宣府的一战纯属侥幸，要么就是张狂，小觑天下英雄。

    可不管是哪一种情况出现，那就是楚宁都丝毫没有胜算。

    只有外行人，才会说出这种不知天高地厚的话来。

    半天的时间，全副武装急行军近五十里，然后马上投入到战斗当中，还是对攻战，不是防御战，这个难度简直每人能完成。

    对手不是同样急行军的弱旅，而是养精蓄锐以逸待劳的精锐三大营！

    “可就算现在左哨军能赶到，也只有半天的时间，如何能决出胜负？”李珍作为宣武之战的参与者，他对楚宁还是有所了解的。

    如果让楚宁指挥左哨军，说不定还真能拖到天黑，到时候双方怎么计算胜负？难道说比人数？

    “不！从左哨军到达此处换装完毕开始，知道明天日出！哪一方战损比最低，哪一方获胜！”楚宁坚定地说道。

    “啊！”一片惊叹声响起。

    天哪，还又夜战！

    楚宁还真是考虑周全啊，想必如果不是条件限制，楚宁是不是还要安排雨战、雾战、水战啊。

    可既然楚宁都这么说了，那他们就更没意见了。

    “你过来。”楚宁对着一个锦衣卫招手道。

    “去吧。”锦衣卫显然比楚宁懂规矩，第一时间看向朱祁镇，得到朱祁镇的允许后，才来到楚宁跟前。

    “如果我没记错的话，刚刚是你去西山通知左哨军到此集结的吧。”楚宁看着锦衣卫说道。

    “是。”

    “你怎么跟他们说的。”

    “按照伯爷的吩咐，只是告诉修武伯陛下有旨，让他集合队伍全副武装，在一个半时辰内赶到三大营校场，不得有误。”

    “行了。”楚宁挥手让锦衣卫回去，然后看了看天，最终还是放弃了。

    穿越大明也有快一年的时间了，可他还是不会古人的那种仰望天空就能知道大概时间的本事。

    “那个老陈，现在什么时辰了。”众人都在疑惑楚宁这一番动作是什么意思的时候，楚宁对着一旁的陈循说道。

    陈循惊讶地看着楚宁，原来楚宁刚刚仰望天空，就是想看看是什么时间了！

    他还以为楚宁是感慨世事无常，自己原本是勋贵的一员，甚至是勋贵中最风光的一个，也是最受欢迎的一个，没想到转眼就成了勋贵的对立面。

    原来是自己想错了！

    “如果左哨军真能在一个半时辰内赶到的话，现在最多还有一刻钟的时间。”陈循无奈地说道。

    “启禀陛下，左哨军请求入营！”

    这时，一个士兵跑到点将台上禀报道，他没想到自己短短一句话，让在场的人惊讶无比。

    左哨军竟然真的赶到了，而且是提前一刻钟赶到的！

    难道楚宁和沈荣把家产都装备给左哨军养马了？

    “陛下，微臣恳请陛下允许微臣代为传令左哨军。”

    “准！”朱祁镇有些热血沸腾，这让他有种回到当初宣府的感觉。

    只不过当时楚宁根本没有现在这么有‘礼貌’，自己也完全就是一个小跟班，或者说人形图章。

    可让他意外的是，楚宁并没有走下点将台，而是对着刚刚禀报的士兵去把沈荣找来。

    “末将沈荣参加陛下！左哨军现在编三千七百人，全部到齐，请陛下检阅！”很快，沈荣一身戎装出现在点将台上。

    “奉陛下旨意，沈荣听令！”楚宁对着沈荣说道。

    “末将在。”

    “马上更换演武所用装备，开赴演武场，准备作战，作战时间自双方进场开始，直至次日天亮！你的任务就是击败对面的敌人。”楚宁大声说道。

    沈荣听了之后，先是一愣，然后猛地一抱拳，“末将领命。”沈荣转身下去准备了，从他刚刚的细微动作，大家知道，在此之前，沈荣根本不知道这次演武的事。

    他甚至以为这只是一次普通的急行军。

    更让大家意外的是，左哨军经过这样的急行军，竟然没有一个掉队！

    楚宁没有亲自下场指挥，没有告诉沈荣对手是谁，随手的数量是多少，他们将面对什么样的敌人。

    太真实了。和真正的战场一样，你随时都会遭遇陌生的对手，不知道对方的数量、装备情况，所有的一切都是未知的。

    这时有些人甚至已经开始替沈荣，或者说替左哨军捏了一把汗。

    原本吊车尾一般的左哨军，现在不仅疲惫，而且对对手一无所知，这样的仗怎么可能打赢，能保证不被歼灭就是侥天之幸了。

    可沈荣没有丝毫犹豫，虽然之前他没有接到任何消息，但一点不影响他此刻激动的心情。

    楚宁早就跟他说过，他将会面对这样一场战斗，这是给他左哨军证明的一场战斗，是实现他人生价值的一场战斗。

    所以他才会狠抓左哨军的操练，甚至过年都没有回家，一直和左哨军训练，但也正因为如此，他对自己的左哨军有信心。

    虽然他们已经搬离了三大营主营好几年了，但对于这块演武场，他们并不陌生，每年都会作为三大营的假想敌，充当其他各营的人形沙包。

    今天，他终于迎来了这改变命运的一战，这正名的的一战。

    早就有人将演武所需的物品送到左哨军那里。

    “弟兄们，一直以来，大家都瞧不起咱们左哨军，说咱们就是一群农夫、商贩，只配给别人充当沙袋，甚至被赶出了这主营。

    我们的先辈，也曾是战无不胜的雄师，但是因为我们这群不肖后辈，辱没了他们用鲜血和生命赢得的荣誉。

    半年来，大家付出了多少，我知道，你们更知道，为了证明咱们不是农夫、不是商贩，而是大明的无敌雄师，大家所有的付出，今天就是检验的时刻了。

    让那些瞧不起我们的人看看，让那群狗娘养的杂种闭嘴，我命令，击败对面的敌人，让他们见识见识什么是无敌雄师。”

    “杀！杀！杀！”左哨军三千七百人，发出了震天的吼声。

