    杨泽三人聚在一起讨论事情，杨海在到了之后，看见了他们三个人，瞥了一眼就将头移开了。

    “杨兄，我听说这个是你的大哥？”鲁青将杨海由上而下的打量了一遍，有些难以置信地说道。

    “大哥？或许以前是吧，现在的杨家，和我没有任何的关系。”杨泽冷冷地说道。

    那日杨元震看见他参加考核，还很惊讶，估计杨元震直到现在还没有想到他为何能够参加考核，更是没有想到，他能够通过考核。

    杨元震的心情与他无关，不过杨元震毕竟是将他抚养成人了，他可以和杨元震断绝关系，但还是不忍杀了杨元震，可这杨海，那就是完全不一样了。

    杨海作恶多端，多次想要残害他，杨泽不是什么圣人，杨海既然敢对他下手，他就敢报复杨海。

    “大哥？我可当不起这杂种的大哥，还是让他有多远走多远吧。”杨海听见了杨泽说的话，面带讥讽地说道。

    他这话一出，鲁青和白伦的脸色都是猛然一变，二人同时看向杨泽，发现杨泽目露寒光，鲁青立马伸手按在了杨泽的肩膀上。

    “杨兄，我知道你很生气，但这杨海毕竟也是通过了考核的人，你现在不能杀了他，否则的话，舞阳武院追究下来，你就麻烦了。”鲁青在杨泽的耳边低声说道。

    “我有分寸。”杨泽走了出来，冷冷地看着杨海，一步步走了过去。

    “不管怎么说，那都是我们的私事，你竟然敢拿在公开的场合讲，是觉得我不敢对你动手吗。”杨泽的声音很是冰冷，他和杨海的距离正在不断地靠近。

    杨海瞧见杨泽脸上的杀气，顿时就慌了神，杨泽的实力他不是不清楚，那等实力不是自己能够比拟的。

    但是杨海转念一想，想到了自己现在的身份，自己也是通过了舞阳武院考核的人，严格来说，自然就是舞阳武院的一份子了，和杨泽，算是同门，杨泽胆子再大，也应该不敢杀自己才是。

    想到了这一点，杨海的心中就有点底了，方才还有些畏畏缩缩的，立马就鼓起勇气了。

    杨海的变化，杨泽是都看在了眼底，嘴角出现了一丝冷笑，摇了摇头道：“杨海啊杨海，身为杨家嫡长子，你就这么一点本事，我倒是高看你了。”

    说话中，杨泽和杨海之间的距离，只剩下了最后的三尺。

    “你这杂种也配……”杨海的话说到一半戛然而止，因为杨泽的手，已经按在了他的右臂肩膀上了。

    “我今天就来教教你，要怎么做人。”杨泽一个字一个字地念道，右手一用力，杨海就大声惨叫了出来。

    见到杨海脸上那扭曲的神色，白伦就像站出来制止杨泽，但鲁青拦住了他。

    “白兄，你还是不要开口了，杨兄是一个有分寸的人，他不会杀了杨海的。”

    就他们二人这交谈的时候，杨泽的右手力道加大了好几分，直接逼的杨海连站都站不住了，单膝跪倒在了地上。

    “你……你敢……”

    啪！

    杨海用出了全部的力气才说出了三个字，杨泽一巴掌直接扇在了他的脸上，直接拍出了一个红色的掌印，脸上的剧痛，让杨海一个字也都说不出来了。

    一巴掌扇下去，杨泽觉得自己都舒服了很多，松开了右手，再抡了一巴掌出去，盖在了杨海另外一边的脸上。

    杨海痛呼一声，口里的牙齿都在这一巴掌的力量下，夹带着丝丝鲜血被打飞了出去。

    还没有结束，杨泽最后一巴掌扇下去，这一掌用足了力道，杨海的身子直接被拍飞了起来，在空中滚动了一圈倒在了地上，哀嚎个不停。

    拍了拍手，杨泽立在了原地，没有再出手了。要不是因为杨海已经通过了考核，他今天，定然要杀了杨海。

    不过这不代表杨泽就要放过杨海，该死的人，他绝对不会放任他一直活下去。

    看到了杨泽收手了，鲁青和白伦这个时候才敢走到了杨泽的身边，看着趴在地上，连站都站不起来的杨海，白伦的心底更是不由得生出了一股寒意。

    杨海的实力和自己差不多，杨海都是没有任何抵抗的实力，那换成自己，怕是也好不到哪里去。

    鲁青则是松了口气，他对舞阳武院的了解比其他人还是要多出一些的，舞阳武院的门规森严，绝对不允许残杀同门的，若是杨泽真的没有控制住自己杀了杨海，渔阳城中，怕是谁也护不住杨泽了。

    看着如同烂泥的杨海，杨泽说道：“杨海，今天只是先给你一个教训，你要是不想死的话，就把你的嘴巴给我放干净一点，不然下次，你就没有这么好的运气了。”

    瘫在地上的杨海，听着杨泽说话，身子不住的颤抖了几下，好似真的怕了杨泽了。

    杨泽也不再去看杨海，走到一旁等待了，鲁青和白伦，也都是跟着杨泽走开，无一人去看杨海。

    察觉到身后无人了之后，杨海这才慢慢地从地上爬了起来，杨泽没有下重手重创他，但却给他带来了极大的羞辱。

    现在的他脸都被打肿了，牙齿掉了好几根，嘴角都是鲜血，说不出的狼狈。

    身为杨家嫡长子的他，何时受过这样的屈辱，杨海低着头，双手抓着自己的衣服，一句话也不说。

    双眼通红，满是血丝，杨海忍着不发作，开始低头捡起了自己刚刚被打飞的行李。

    杨泽站在一侧，看着杨海的模样，眼中有寒芒闪过，看来杨海也不是一无是处，至少学会了隐忍。

    若是杨海没有忍住，现在对他出手的话，他还可以找个理由，强行杀了杨海，可惜没有这个好机会。

    但这也更加让杨泽坚定了想法，有合适的机会，必须要杀了杨海，此人，不能留！

    就在杨海收拾东西的时候，越来越多的人进来了，不过这些进来的人，见到了杨海的模样，没有一个人去询问杨海，只是找了个空地，独自待着。

    一直等到所有人到齐之后，舞阳武院的人，这才出现了。

