    “老夫人不拿我当儿子，却指望我拿他们当弟弟？真是荒谬。”居然以孝道要挟自家女儿，何以为长辈？钟勇在兵任上，可从来都不是仁慈的人，“这个算是全了这些年您照顾锦绣，为了这个家尽心尽力的酬劳吧......”

    钟勇将手中指认老夫人谋害嫡女的罪证，直接撒在地上。

    一件一件的，绝无遗漏。

    钟锦绣临走前瞧了老夫人一眼，脸上因为愤怒而扭曲丑陋的模样，就那么一眼，她便觉得心中舒畅极了。

    上辈子挤压在心中的郁结，得到了舒缓。

    濑妈妈在国公爷与大小姐走后，捡起地上的文书，递给老夫人过目，从与老翼王妃交涉，到寻一个强盗假冒钟府嫡女，一桩桩一件件，证据确凿啊。

    老夫人一口气咽不下去，直接晕厥过去了。

    钟勇将钟锦绣带回去，但还是难掩心中的憋闷，然瞧见女儿低垂着眉头，似乎受了惊吓。

    “锦绣，日后你不用去老夫人处了。”

    “对不起，爹。”

    这声对不起，更让钟勇心口处一疼一疼的。

    “锦绣，爹爹一生戎装，便是希望你能够一辈子站在人前，随心所欲，而不是被世俗所驹着，我们在前厮杀，便是你的后盾。即便是出谋划策杀了大长公主，爹依然能让你安然无恙。”

    钟锦绣看着爹爹英勇，心中彭拜。

    就如上一世，她喜欢桓王，爹爹亦是二话不说，进宫为他求旨，根本就不管桓王想不想娶，他只在意她想嫁给谁。

    这便是他的父亲。

    钟勇听刚才她们谈起桓王，他便问：

    “你可喜欢桓王？你若是喜欢...”

    钟锦绣摇了摇头，坚定道：

    “爹，我不喜欢桓王。”

    钟勇又道：“那锦绣可有喜欢的人？”

    钟锦绣再次摇了摇头。

    “我真的可以想干什么就干什么吗？”

    钟勇颔首。

    钟锦绣似乎很兴奋，道：“钟福，给我讲西院的墙给我堆起来，在后门给我开一个大门。”

    钟福笑了，连看都不看国公爷，直接道：“我这就去。”

    钟福心里向着自家小姐，觉得早该如此了。

    老夫人行事，他这个做下人的都看不过去，何况是一向宠爱大小姐的钟国公啊。

    钟福在府里虽然是个管家，然而却也是一个暗卫首领。

    这府中的一切，自然瞒不过他。

    以前不说是因为钟国公没问。

    毕竟国公府家务事。

    然聂秋霜听大小姐如此决定，这心中便是一惊一惊的。

    她与钟明道：“妹妹此举，会不会引来言官弹劾？”

    钟明向着自家妹妹，无所谓道：

    “弹劾就弹劾。”

    她做了身新衣服，正给他试穿，瞧着正合适的。

    “如今爹打了胜仗，咱们家正炙手可热，应该是低调才是。”

    钟明微笑着，但眼底却是一片冷意，他道：“若是日后咱们家的女儿被人陷害，你会如何？”

    聂秋霜心中一激灵。

    她的孩子被人害？她自然是要去拼命的。

    “我虽不在家，然也听说妹妹对你极好，处处保护你。”

    聂秋霜心下一愣，忙解释道：“我只是为了这个家着想。”

    钟明叹息一声道：“我的妹妹，心中亦是为了这个家，然爹爹如今打了胜仗，势力正盛。百官忌惮，圣上心中虽然欢喜，可伴君入伴虎，不敬祖母，这个虽然是把柄，可又何尝不是一个保护钟家的利刃呢。”

    聂秋霜聪慧，然听明白了。

    这是钟家主动交给皇上一个把柄，皇上便无顾忌的宠着钟家。

    “霜儿愚钝了。”

    “放心吧，爹知晓怎么做。”

    钟明出门，去瞧着墙砌的如何了？

    夏妈妈进屋，瞧着自家姑娘失神的模样，心中不忍，问：“可是姑爷训斥你了？”

    “夏妈妈，你说大小姐对我，可好？”

    “姑娘，是因为大小姐，姑爷为难你了？”

    聂秋霜摇了摇头，随即笑了，道：“夏妈妈，我居然吃小姑子的醋。”

    “主子，您不是这样小气的人。”她顿了一下，“您将怀孕的事情说与姑爷听了吗？这...姑爷血气方刚的，没个轻重，若是伤着了，不好...”

    这每每夜里，她在门外守着，可是都听见的了。姑爷身子健壮，这夜夜都折腾许久。

    聂秋霜心中犯嘀咕，不是不愿，而是怕自已说出来，他便去了别处。

    京城内外，哪个男人不是三妻四妾的。

    她清河聂氏男子虽只有一位妻子，可明哥...她不敢有此妄想的。

    她心中唯有希冀，那一天晚点到。

    “走吧，咱们去看看妹妹去。”

    然西院动静这么大，东院那两户自然是听说了，纷纷来问怎么一回事。

    彼时钟锦绣正与她姨母商量着，修建院子的事情。

    他们将钟府隔壁的院子买来了，这永巷里的宅子，非富即贵。

    然隔壁的宅子，她也是盯着许久了，是空的，而且是梁太傅家的。熟人好办事呢。

    这梁府一说她看上那宅子二话没说就让人将地契送来了。

    小沈氏去宅子上看了，宅子不大，但看着干净的多。

    二夫人和三夫人来到的时候，正见钟锦绣拿着房契，在观赏。

    且旁边还放着一张两千两的银票。

    三夫人心中低估：看来真的有所动作。

    她上前一步，试探的问道：

    “大嫂，咱们家是要修缮房子了吗？”

    小沈氏道：“我不知道啊。”

    小沈氏已经被钟锦绣叮嘱过了，要一问三不知。

    反正她也不知晓国公爷的意思。

    三夫人瞧着大夫人是要装糊涂，这怎么可以？

    “您怎么不知道，这钟福正带着人整呢，再晚一会，咱们一家就要分成两府了。”

    大夫人道：

    “三弟妹，锦绣觉得不够安全，所以加固一下墙面。”

    三夫人讪讪笑了笑，就知晓跟钟锦绣脱不了干系。

    可是如果砌了墙，预示着要分家啊。

    分家？

    老夫人可是同意了？

    大嫂怎么说也要知会一声啊。

    这分家也要有个分家的规矩啊。

    然钟锦绣却霸道道：

    “父亲说，在这个家里，我可以想干啥就干啥，我觉得家里不安全，所以想砌道墙，三婶觉得有意见？”

    “大小姐，你说大家都是一家人，你这又是何必，这一道墙也隔不开亲情啊。”

    “三婶娘，我唤你一声三婶娘，您觉得您可当得起？”

    三夫人秀眉微蹙，瞧着大小姐，目光深远，泛着冷气。

    她交底突然升起一丝寒意来。

    二夫人本来不想来的，是老三非要拉着她来，如今瞧着小沈氏冷硬的模样，那一丝商量的模样都无。

    看着心中难受的紧。

    “大嫂这般放任，难不成是想要分家不成？”

    小沈氏冷眼瞧着小杨氏，道：“我可没说。”

    二夫人恼了道：“又不分家，你砌墙做什么？”

    小沈氏道：“如今咱们为何闹成这般？难道真的是锦绣觉得不安全？还是咱们家有人包藏祸心？如今老夫人一句话不说，躲在房门里，这什么时候又出点子来杀我们，我们可受不了。要不我也派人给你们家姑娘儿子下个毒？”

    “大嫂......”二夫人震惊的站起身来，然大夫人瞧着她激动的神色，冷笑一声道，“锦灵锦意锦婉也到了相看婆家的年纪了，若是外人知晓咱们钟家的女儿，很有可能被下毒不能生，这也不知晓有人愿意要不？锦绣锦心是无所谓，毕竟是国公之女，有的是人来巴结。至于锦灵？父亲瞎了，本身也没什么爵位...三爷倒是身体康健，可也是歇业在家呢。”

    二夫人三夫人被说了痛处，她们谁都不是傻子，自然就明白这个理的。

    三夫人道：“大嫂，咱们都是一家人，前大嫂经常教育咱们，这一荣俱荣一损俱损，何必呢？”

    三夫人拿她母亲来作怪，这是笃定她姨母会看在她母亲的面上，重新思考此事呢。

    钟锦绣心中冷笑道：“三婶娘，听说我爹说她寻了老夫人害我的证据，从老翼王妃到那假冒我的姑娘，也不知都有什么？”

    三夫人心头一震。

    本来她笃定大房拿不出证据的，然而现在却又不确定了。

    “大小姐你这是什么意思？”

    钟锦绣冷然道：“三婶娘，没有不透风的墙，您要问自已都干了什么？”

    三夫人心中暗暗给自已打气：不可能被发现的，大小姐是在试探自已。

    她心中催眠，随后道：

    “我不曾干了什么，大小姐莫要胡乱猜疑。”

    钟锦绣建议道：“要不你们去老夫人处看一看？或许能发现什么。”

    二夫人听不懂他们打什么哑谜，但他就听到了那句分家。

    可这分家怎么也不提一声。

    他们也好做准备啊。

    如今掌家之权在大房手中，他们还不是说什么就是什么了。

    不行，她可不能吃亏。

    “不就是我们认错了大小姐吗？至于如此吗？要分家就分家，何苦为难咱们，难不成国公爷仗着自已打了胜仗要苛待你们不成？”

