    零六年上半年，刘能开小卖店，赚了一些钱。

    他把谢大脚的小卖店顶下来之后，就扩大了规模。

    把原来谢大脚睡觉的那屋，也给打通了。如此一来，营业面积就增加了两倍之多。

    除了卖烟酒副食、日用百货之外，又新增了衣服鞋袜、蔬菜水果、冷鲜熟食等等。

    因为是象牙山村独一份儿，独占上千位村民的庞大市场。再加上他是村主任，村里往来接待，也都在超市采买，所以利润颇为可观。仅这小半年，就赚了两万块。

    虽然刨去成本，目前还在亏钱，但是盈利就在眼前。这也让刘能颇为自得，象牙山小诸葛的名号，吹得更响了。

    ……

    刘一水的养殖场继续扩张，而且他不满足于只养兔子，都开始考虑上奶牛了。

    不过养奶牛，比养长毛兔，投资要大得多，以他现有的钱，还有点吃力。所以他准备向银行贷款。

    小梅则担心养殖场扩张太快，负债过多，容易造成资金链断裂，因此建议他放缓扩张的脚步。

    刘一水则笃信人有多大胆，地有多大产。目前，随着居民生活水平的提高，国内对鲜奶的需求量大增。

    现在上奶牛项目，是很有前途，很有必要的，因此他顶住压力也要上。

    这也让小梅很是不满，为此还辞去了技术顾问的工作，跑回了城里。

    ……

    王老七的豆腐作坊，现在还在开着。

    其实，项南已经劝过他很多次，让他不要再做豆腐了。

    毕竟干这一行，早起晚睡，十分辛苦。而且，豆腐的利润也不高。跑去成本之外，几乎都不赚钱，还容易累坏身体。

    因此项南不希望他再这么辛苦。

    不过王老七夫妇却是闲不下来的人。他们觉得自己现在还能动弹，如果啥活都不干了，就靠女婿养活，实在不像话。

    所以，豆腐坊还是干着，天天还是那么辛苦，这也让项南颇为无奈。

    ……

    至于谢广坤，日常工作，除了种地之外，还是收山货、卖山货。

    项南虽然不愿跟他打交道，但每个月都给他打两千块钱。这些钱，在农村，足够他老两口好吃好喝了。

    不过谢广坤跟王老七一样，也是个闲不下来的人。尽管项南的钱，足够他日常生活，养老之用，可他还是省着钱，不敢花。

    而且，继续贱买贵卖，以次充好。可以说，鸡贼的心态已经根深蒂固，都渗进骨子里了。

    除了忙他的事业之外，谢广坤还三不五时的打电话，催项南、小蒙赶紧要孩子，他等着抱大孙子呢。

    对此要求，项南一概置之不理。

    再催就直接挂电话，把谢广坤气得呼呼的。

    ……

    王大拿投资象牙山的计划，经过小半年的考察，也正式落听。

    他准备在象牙山村建个度假村，借象牙山周边的美景来揽客。

    现在随着民众收入的增加，生活水平的提高，对休闲、旅游的需求大大增加。

    每逢假期，各大旅游点都是门庭若市、人山人海、摩肩接踵、拥挤不堪。因此旅游业，大有前途。

    而对于王大拿的这一决定，无论镇上还是村里，都是一片拥护。

    一方面，度假村建成之后，前来观光的游客，会给村民带来丰厚的收入；一方面，度假村建成之后，员工就近招聘，还可以解决农村劳动力闲置的问题。一举两得。

    ……

    香秀那边，得知象牙山度假村投资近千万后，也一力撺掇王木生去当山庄总经理。

    如此一来，天高皇帝远。他不仅可以独揽大权，而且还可以只手遮天。

    王木生对此提议也很感兴趣。毕竟，他也不想总委屈在公司，天天在老爸眼皮底下做事。做得好没表扬，做得不好还挨批，哪有自己在外面独掌一摊爽。

    所以他积极向老爸争取山庄总经理一职。

    不过对此要求，王大拿却有些犹豫。

    他知道自己儿子是吃几两干饭的。就他那两下子，根本管不好一个山庄，反而容易把这买卖搞黄了。

    但要是拒绝的话，又怕儿子难过。他毕竟就这么一个儿子，要真为这事儿，闹得父子反目，离心离德也不好，所以他就在犹豫。

    ……

    来到八月份，最后一册《鬼吹灯之昆仑神宫》正式出版。

    到此，《鬼吹灯Ⅰ》正式宣告完结，胡八一、王凯旋、Shirley杨的冒险旅程，也正式告一段落。

    《鬼吹灯》系列的热卖，不仅让项南获得极多的财富。而且，还让他名噪一时，成为媒体追逐的宠儿。

    不过，项南并不太喜欢接受媒体的采访。

    一来，财不露白，他不是很想让人知道他发了大财，免得引来不必要的麻烦。

    事实上，现在象牙山的村民，都不知道他到底写了什么书，究竟赚了多少钱。

    二来，他跟小蒙间的差距已经够大了。他的知识远超院士，智商属于超级天才，还会唱歌、跳舞、表演，可以说是多才多艺。而小蒙电大都未毕业，智商只属中人之姿。唱歌、跳舞、表演全不在行。

    他们两人能生活在一起，基本全靠项南无限包容。换做是现实世界，就算他俩能在一起，也会很快因为缺乏深层交流而分手。

    所以，如果项南再成为名满华夏的明星作家，跟小蒙的差距进一步拉大，那对他们的相处就更不利了。

    因此，他拒绝所有采访。即使采访，也是电话采访，避免被摄像，被拍照。

    而因为他这种藏头露尾的举动，也使得外界起了一些不好的揣测。

    有人认为，《鬼吹灯》很可能是集体创作，所以就没有一位作者能站出来；有人则认为《鬼吹灯》很可能是抄袭的作品，其中的遣词造句，以及用笔之辛辣，丝毫不像年轻作家所为。

    还有人趁机直接站出来，宣称《鬼吹灯》是自己的作品。不过手稿曾经遗失过，并因此向项南提出索赔的。

    对此，项南都有些无语了。

    不过，他并不在意外界这些质疑，也没有丝毫回应。而是躲进小楼成一统，每天待在家里陪小蒙。

    刷刷剧、种种花、养养鱼，提前三十年过上了退休生活。

