
　　说罢，他笑眯眯地望着沈墨，带着点意味深长，“咱们村子里头，还没有像你这样的，木头，你这样，很不合群啊！”

　　沈墨挑了两件T恤，两条七分裤，一双布鞋，从口袋里掏出钱递给了他，这才道：“她身体不好，有心脏病。”

　　“她现在这心脏，还是换的别人的，不能揍，也不能饿着。”

　　顿了顿，他又木头脸加了一句，“要是病了没了，我三百斤的猪就白搭了。”

　　胡俊愣住了。

　　还真是病秧子啊！

　　而且，这还不是什么小病，而是要人命的大病。

　　难怪陆彬那小子说，那女人得了绝症呢，这跟绝症也差不了多少了。

　　沈墨却越说越顺口，继续不紧不慢地解释道：“而且她长得好看，我不喜欢她身上有伤，那样不好看。”

　　“我拿养了快一年的猪换她，就是图她长得好看。”

　　胡俊越听神色越古怪。

　　就光图好看？

　　真跟花瓶一样摆那里，天天看着下饭？

　　“那你这……你这亏了呀。”

　　“你老实说，她这心脏，真的是换的别人的？”

　　胡俊还是有些不信。

　　他确实听他小姑和姑父说过，在外面，这人的心脏出了问题，还能换别人的，但是，这还是他第一次真正遇上这样的事情。

　　沈墨随意地往自己左胸口指了指，一本正经地道：“她这还有道疤，错不了。”23sK.com

　　胡俊终于信了。

　　他神色间有些许尴尬，“木头，你这个，是你自己要换的，这猪肯定是不能退的。”

　　沈墨十分自然地点头：“我知道，所以，哪怕是看在猪的份上，我也不能让她伤着了，这样我看着不高兴。”

　　胡俊听他说没想退货，松了口气，随即有点怜悯地拍了拍他的肩膀，“我滴乖乖，你这还真买了个祖宗回去。”

　　“不过，这女人刚来，该熬还得熬，你可不能太心软，太心软了，小心把她的心养大了，也跟别的女人一样，不知死活地往外跑。”

　　后院，云渺正坐在小板凳上，手里抓着一把瓜子吃着，眼睛却好奇地打量着周围。

　　这里说是后院，其实算是前院。

　　因为院子后面，还有一排正房，两面还有厢房。

　　她伸长脖子往那正堂里瞧了瞧，里面的家具，都是用上好的木料做的。

　　这家，还挺讲究的，不愧是村长儿子的家。

　　感叹完之后，她的目光转向了不远处，正纳着鞋垫的女人。

　　女人看起来三十岁，但仔细看，却又觉得，实际年纪应该小很多。

　　可能也就二十左右的样子。

　　之前听她说话的声音，感觉年纪也不大。

　　“嫂子，你叫什么？”

　　“你来了多久了？”

　　女人抬头看了她一眼，尴尬地笑了笑，却并没有说什么。

　　嘴巴可真严。

　　看来早就被警告过了，不准跟其他被拐来的女人透露任何事情。

　　不过，云渺并没有气馁，她搬起屁股下的小板凳走过去，坐到了她身边。

　　“你脸色不太好，最近受过伤？”

　　其实何止是脸色不太好？

　　这女人神色憔悴，眼里还有红血丝，脸和嘴唇都没什么血色，反而透出一种菜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1566章 被拐后，她成了所有人的恶梦（44）免费阅读。https://www.23sk.com 