    一阵光涟漪的荡漾，所有人都能看到一位模糊的身影从里面正在走出，他们知道苏忘尘走了出来。

    “这么多人！”朦胧之中也听到了一句呢喃，苏忘尘有想过自己闯过第九层可能会引发一些轰动，没料到竟然来了如此多的人。

    “来了！”夏皇飞眯眼道。

    “嗯？”只是一个呼吸的功夫，苏忘尘就察觉了不对，他的追随者全部都躺在了地上，更有甚者还被一个大块头踩踏在脚底，冰冷气息随之涌动。

    “看来还是上一次的教训没有吃够啊！”他扫了一眼轩辕漠冷声道。

    “苏忘尘？”唐云道。

    “你是谁？”苏忘尘扫了一眼后者，他自然听说过唐云的名字，但始终未曾见过其人，说完这句话他眯起了眼似乎是猜到了，这么多的人大多都是一些新面孔，看来也并非是来祝贺自己的。

    声音携带了一缕的寒冷道：“你要挑战我？”

    “并非是挑战，只是……！”

    “你还不配，而我也没这个时间！”苏忘尘冷傲道，他怎么说也是战榜第三的人，是随便来个人都能向他挑战的？

    “师兄贵为战榜第三的人自然有资格说出这话，但我想以唐云击败战榜第十的身份怎么也有资格向师兄讨教了！”夏皇飞道。

    苏忘尘扫了他一眼，冷漠道：“你又是谁？”

    夏皇飞脸色略黑一二。

    “这里你又有什么资格说话？”苏忘尘接连逼问，言辞犀利，神态冷峻，让所有人都感受了无尽的寒意，扫了夏皇飞脸面后依旧清冷道：“不说三年前的一战至今还争议不休，纵然战胜了，又有资格了？”

    “战榜前五的人，击败一个后，再来挑战我！”苏忘尘接连道：“是与我同届的战榜前五，并非是这一届的战榜前五！”

    许多人内心都升起了一阵寒意。

    苏忘尘那一届的人几乎都走完了，哪怕是最后一位也是在去年告辞离开了学府，现在要击败他们上哪里去寻，这是摆明了就是拒战。

    难道就要这样落幕了。

    许多人都惋惜道。

    苏忘尘摆明了不战，还能强迫他不成？

    很多目光不自觉的落在唐云身上，这一战若是不成对唐云的声望来说是一个不折不扣的打击，甚至会沦为一桩笑柄。

    抬头，看着苏忘尘始终没有离去的意思，唐云也不介意一笑，道：“师兄的意思，我懂了！”

    “嗯？”

    不少人疑惑。

    然而，部分老生却蓦然一震，哪怕是苏宇辰都猛然收缩了瞳孔，眼神内有无尽的骇然之色，惊呼道：“他怎么敢！”

    显然他们明白了接下来要发生的事。

    “生死战吧，我成全你！”唐云点点头。

    从一开始苏忘尘怕就打的这种注意，见了他们之后各种的言辞羞辱，冷漠，拒战，最后的结局不就是为了这一场生死战吗？

    平白无故的将圣人弟子打杀，他这位战榜第三的人也吃不消。

    若是两者已经约定好了，再将圣人弟子打杀谁都没的说。

    苏忘尘的目光明显是微微一闪，他确实是这个意思，与一位圣人弟子争夺女人，尤其是这女子还深爱着对方，他不相信自己能彻底的俘获女子的芳心。

    若是将男子给打杀了，那就是手到擒来。

    “你可知自己在说什么？”他眼神清冷。

    “师兄不就是这个意思吗，还需要我多说什么？”唐云嗤鼻的笑了一声，也迈步走向了虚空当中，两人在金云塔前形成了对峙。

    下方的人皆尽露出骇然之色。

    生死战。

    在学府当中并非是没有，但是这种还是极其的稀少，一位是圣人弟子，一位是曾经的战榜第三！

    “他吃香太难看了！”有长者看着这一幕脸色冷意涌动。

    喜欢一位女子大胆的去争即可，胜负凭借自己的本事，这种先散步谣言将人逼迫过来，再一步步的羞辱，只要是个人就忍受不了，更何况是曾经的新生第一？

    “是有些难看，但这也是给他一个教训，年纪轻轻就妄图挑战战榜第三是该吃一些苦头了！”老妪也不知何时来的，冷声道。

    “要阻拦吗？”也有一些中年长者来到了这里。

    “不用，关键时候保他一命就行！”长者开口，自然不会眼睁睁的看着唐云这个好苗子陨落在这，更何况他背后还站着圣人。

    苏忘尘冷漠的望着。

    “圣人弟子唐云，王境七重天邀战苏忘尘师兄，此战只论生死，不论胜负！”唐云冰冷开口。

    许多人的心都跟着颤抖。

    那些跟随过来的新生老生都感受了由衷的寒意，挑战曾经的战榜第三，而唐云还只是一个新生，这不是疯了吗。

    苏忘尘冷傲的点点头道：“可！”

    “哗！”

    无论是周围的人怎么想，随着他的话音落下，人们不约而同的倒退开来，将足够的空间腾让出来，供二人出手一战。

    天地间，二人冰冷的对视。

    “听闻你擅棍，便让你先动手吧，我怕你晚了便再也用不上了！”苏忘尘身上弥漫了一缕缕剑意，他是修剑之人，师从剑潇。

    “不用。”唐云开口。

    “嗤！”

    一缕缕无边锋利的剑意从苏忘尘身上弥漫，有着无与伦比的磅礴与浩荡，一念衍生，天地之间，剑气潇潇，有无数柄神剑幻化而生。

    不仅如此，一股股剑意朝着虚空与前方压迫，与天地间滚滚流动，抬头望去，肉眼可见剑意气流流经每一处空间，仿佛无处不在。

    “好强的剑意！”许多老生骇然。

    而新生们则产生了担忧，这毕竟是生死之战而非是儿戏，苏忘尘表现的这般强给他们难言的压迫，不由颤巍道：“这一战可以认输吗？”

    “嗡！”

    唐云感受这无尽的剑意，他只是缓缓闭上了眼睛，而与此同时在他的身后也衍生了数柄巨剑，悬浮在虚空之中弥漫了无尽的锋利。

    这是要用剑撞剑！

    “这家伙！”不知为何，看到这一幕的夏皇飞反而放心了下来，有着莫名的心安。

