    杀戮还在继续，储物魂导器中还有很多的子弹，如果继续以现在的效率杀戮下去，保证做到一颗子弹消灭一个敌人，那将现场的所有敌军战机全部毁灭也不是问题。

    只是个人的战斗力终究是有限的，他开枪的速度再快。也需要两秒钟才能发射一次，这是上膛速度决定的。

    并不是他没有射速更快的武器，而是速度更快的武器，没有办法达到这种程度的射程，至少他自己不认为能做到。

    机甲配备的狙击步枪，基本上没有任何自动零件。全都是手动上膛，手动抛壳，这样可以最大程度的增加枪械的精度，以保证射程足够远，这也是现实中许多老式步枪，例如大家耳熟能详98K，莫辛纳甘等，到了现代，加个瞄准镜，依旧可以当狙击用的原因，在枪械方面，结构越简单，性能反而越可靠。

    但这无疑需要牺牲射击速度，就算他以极限速度射击，算上寻找目标的时间，恐怕也要足足半个小时才能消灭所有感染者空军。

    而此时他已经成为众矢之的，数量还有五百多架的感染者战机，倾巢而出，决定要击灭他这个王牌飞行员。

    对方的飞行速度比他快，武器的发射速度同样也比他快。他所能依仗的只有自己更高的技术和更强的灵巧。

    但在已经被包围的情况下周旋起来也极为艰难。几乎是在子弹丛中跳舞。许多时候，机甲甚至会做出一些匪夷所思的动作。比如一只手臂向前伸，一只手臂向后。右手手肘弯曲向上，左手手肘则向左侧弯曲。双腿劈叉成一字马。这动作看起来滑稽无比，却恰好多地过了空中的每一颗子弹，而亚克却淡定的拨弄着操纵杆，仿佛这对于他来说只是正常操作。

    五百战机，终究不可能全部在同一时间与他交火，同时对他发动攻击的最多是几十架战机。

    这就给了他足够的闪避空间，让他即便被大军包围依旧游刃有余，甚至看到感染者的空军还有援军继续赶来，也并没有露出慌乱的神色。

    感染者知道增兵，帝国联军这边，也看到了那台神秘人驾驶的机甲战神一般的表现。

    这种在敌人的包围之中依旧如入无人之境的驾驶技术。也只有战神才能形容了，西城指挥官催促接线员：“还没有破译对方的连线密码吗？尽快与驾驶员建立联系，我们要配合他的战斗。”

    虽然亚克本人是游刃有余的状态，但所有观战者都替他捏了把汗，他那种必须使用某些极为夸张的定格姿势，才能躲过敌军炮火的打法，简直是刀尖上跳舞，甚至刀尖跳舞都比这安全多了。

    心脏不好的看到他这么操作，怕不是要直接心脏病发作抽过去，在指挥官看来，眼前这幕充满了悲剧色彩，如果把空中的战斗换成古代战场的厮杀。

    那就是我军溃败之时，一名强悍的武将，单枪匹马杀入敌阵，和敌方大军惨烈厮杀，血战三天三夜，杀了个七进七出，却最终寡不敌众力竭而亡，战死之时，身上竟然无一处伤口。

    虽然画风不太一样，但这一幕在大多数人看来，都充满了这样悲壮的色彩。

    这种时候如果不派大军去接应的话，那名将陨落简直是必然的。

    “连上了连上了！”

    在通讯员的喊声中，指挥官抢过话筒急忙道：“你那边情况怎么样，是否需要支援？”他连身份都没有询问，能干出这种事儿的，如果是敌军的卧底，那就见了鬼了。

    “啊？你是谁啊？”通讯另一头传来有点懵逼的声音，同时机甲的动作慢了半拍，差点被敌人的光束命中。

    “我是西部军区总指挥，白墨，你现在需不需要支援？”白墨相当尴尬，不过这种情况也是很正常的。古代的时候，士兵几乎必须要认得将领的模样，再怎么不熟悉，至少也要见过一眼，否则战场上兵不知将，将不知兵，情况会相当糟糕。

    但现在只要带个对讲机，见没见过将领听，没听过将领的声音就都没什么意义了，所以指挥官没被认出来还是很正常的。

    “支援？也对我一个人得话，等将他们全部击落，黄花菜都凉了。你们要是能派出人手的话。就从西南方向出击，我感觉那边的敌人比较脆，你们功过来的话应该能取得不错的战果。我尽可能调动一下敌军的阵型，让他们的左翼薄弱一点。”

    通话对面的声音淡定过头了，而且什么叫等将他们全部记录。和着您是打算一枪一枪把所有人都射爆啊！

    不过指挥官还是和他保持着联系，按照他的要求调动兵力的部署。

    两百多几乎被打散的空军，这次重新聚集起来，朝着感染者空军的左翼杀了过去，你不知道问什么？原本强悍无比的敌军。这一次面对他们的时候，却显得无比脆弱，被轻而易举的击落坠毁，如同放烟花一样，噼里啪啦掉了一片。

    “现在让你的军队掉头，刚刚你们吃掉的是敌军的诱饵，继续深入的话就要被包围了。”亚克的双眼仿佛连敌军的目的都能看穿一般。

    提前一步就做出了提醒，指挥官虽然不太相信，但刚刚的提示却已经证明了对方的战场判断的确不错，本着给对方一个面子的心态，下令让空军立刻拉升掉头。

    随后他便满头冷汗的看到原本脆弱不堪的感染者战机群，此刻却如狼似虎得朝着他们原来的位置包围过去，如果没有立刻跑路的话，此时恐怕已经全军覆没了。

    “现在突袭他们的中军，我已经找到了他们中军的队长，我会在你们冲下来的时候将它击落。”亚克继续指挥。

    在他的指挥下，帝国军几乎没费多大力气就将感染者的战机群分割成了两边。

    ……

    承影咂了咂嘴：“看来我没猜错，这家伙的特性，果然不只限于驾驶战机，我们要是这个时候攻下去。鬼知道他还会借用什么力量反击。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

