    九幽分身悬浮在已经基本已经成型的小型宇宙，虚空之中只是弥漫着浓郁的混沌气流，剩下便什么也没有。

    吴潜脸色严肃起，眉宇间闪过一抹思索。

    九圣轮回塔的诸多传承中，关于小型宇宙架构之法有不少，个个都是神王级别传承。

    但是，吴潜却有着自己的想法。

    “轮回！”

    是的，吴潜想要把自己的小型宇宙构造成一个轮回。

    一个小型宇宙，拥有着自己的轮回，循环往生，周而复始。

    “起！”

    吴潜一个念头便笼罩整个宇宙，不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌尽皆震动起来。

    “诸天轮回！”

    吴潜意志笼罩之处，尽皆开始调动了起来。

    仿佛地球神话传说中的开天辟地。

    只见整个宇宙内的混沌气流，处处被操控着分裂旋转，开始逐渐凝聚成型。

    大片大片的混沌气流，向着小型宇宙的上方汇聚，最后在吴潜意志的控制下，逐渐凝聚成一浩瀚无比的巨大位面。

    这位面之中，山川河流、云雾星辰······一个个开始诞生，生机蔓延。

    而还有另外一部分混沌气流，它们朝着小型宇宙下方汇聚，形成一个小一些的位面。

    同样的，小位面中也不断成型，开始出现生命，开始分化大陆和海洋······

    一个小型宇宙，分化成两个位面，一大一小。

    吴潜神色严肃起来，他知道，这才是刚刚开始呢！

    哗啦啦~

    只见吴潜双目微闭，盘坐在虚空之中，他的神识落在九圣轮回塔另外一部超级秘典——《轮回道》

    “轮回——开！”

    吴潜暴喝一声，双目猛然睁开，一道金光射出，似乎能穿透整个小型宇宙。

    紧接着，一道玄而又玄的气息弥漫着，只见那大位面和小位面之间，一个宛若巨大漩涡般的充斥着彩色光华的通道开始逐渐成型。

    那彩色通道，便是一个小型的轮回通道。

    轰隆隆~

    惊天巨响响彻整个小型宇宙，吴潜脸色微微发白，显然在自己的小型宇宙构筑轮回，难度极大！

    并且，吴潜还要时刻维持着《隐元术》，屏蔽至高规则和原始宇宙的感知。

    原因很简单，在整个宇宙海，只有一个轮回。

    而现在吴潜却开辟出第二个，这是动摇宇宙海根本的事情！

    从此以后，吴潜小型宇宙诞生的生命，陨落之后，他们的灵魂不会再去被宇宙海中的轮回摄去，而是通过吴潜自己构筑的轮回通道，不断地轮回往生！

    “这······这就是《轮回道》么？”

    等小型宇宙中的轮回彻底成型，吴潜才松了一口气，随即似感应到什么，眼神中闪过一丝惊讶！

    借助《轮回道》，吴潜成功在自己的小型宇宙中构筑轮回。

    大位面，便是主位面，是整个小型宇宙的根本；

    小位面，是主位面的附属位面。

    两者的关系，差不多就跟三千宇宙海和起源大陆的关系差不多。

    宇宙海中的生灵，通过轮回通道，最终通向起源大陆；

    而吴潜的小型宇宙中，附属位面中的生灵，经历磨难和考验，最终也是要通过轮回，朝着主位面晋升。

    “我现在只是真神，《轮回道》也才刚刚修炼，所以只有两个位面。”

    吴潜心中暗想着。

    而随着吴潜不断强大，之后再进行轮回，便可以再增加更多的附属位面。

    甚至，等附属位面足够多，达到了数千乃至数万个，吴潜的小型宇宙，没准就能媲美整个宇宙海和起源大陆。

    毕竟，宇宙海也才三千个罢了！

    “轮回······便是超脱之道么？”

    吴潜若有所思地想着。

    不过，现在吴潜还只是真神，连神王强者都没有达到，想要超脱达到元那一个境界，还太遥远了。

    ······

    小型宇宙的构架，是一个复杂的过程。

    等小型宇宙彻底成型，已是三月之后。

    吴潜缓缓睁开双眼，眼神中却闪过一抹思索。

    “看来，至高规则没有收回我这分身······是因为隐元术的原因么？”

    现在，吴潜的九幽分身已经完成了转化，转变成了血肉类生命，彻底成为了真神。

    不过，在转化成血肉类生命之前，九幽分身却是前往了彼岸古船，将神力海洋和九幽分身都扩张到了直径十二光年的极限。

    彼岸古船这段时间吞噬了不少小型宇宙和混沌气流，那储存下来的无主神力，却是勉强够神力海洋和九幽分身转化。

    至于本尊，本尊还在昏暗之地，来不及赶回来，所以就还没有转化，依旧是神体类生命。

    反正，有着隐元术，至高规则根本管不到吴潜，想要什么时候转化成血肉类生命，全都看吴潜自己的心情。

    “这感觉还真是不错！”

    九幽分身脸上却带着淡淡的笑意。

    成就真神之后，还依旧有着两具分身，并且神力海洋也没有被收回。

    （神力海洋转化为能量类生命，本尊和九幽分身则是转化为血肉）

    也就是说，吴潜一人，便是两尊超级战力。

    。。。。。。

    宇宙海之事暂且不谈。

    昏暗之地。

    那浩瀚的，有着无数七彩光华流转的巨大轮回通道之前，吴潜盘坐在地上，缓缓睁开了双眼。

    “圣主，可是突破真神了？”

    壶月岛主神色温和，眼神中闪过一丝喜色。

    在刚刚来这轮回通道的时候，壶月岛主便发现，吴潜似乎是陷入了某种顿悟的状态。

    于是，壶月岛主也不着急闯轮回，干脆坐在一边帮忙护法。

    他知道，吴潜心中有着大志，如今选择突破真神，那肯定是达到了传说中十万倍生命基因层次的境界。

    “这次突破真神，收获不浅。”

    吴潜脸上露出淡淡的微笑，同时眼神中闪过一丝火热。

    他的小型宇宙，乃是自行构筑一方轮回，和所有的强者都不一样，超越了宇宙海、起源大陆迄今为止所有的强者。

    拥有这样的小型宇宙，吴潜的实力怎么又能和普通的真神强者一概而论。

    现在，论战力，吴潜完全可以和弱些的永恒真神一战。

    甚至夸张点讲，吴潜乃是从起源大陆的修行体系中，走出了属于自己的一步，修为境界也不能简单的划分为真神、虚空真神、永恒真神这等。

    说吴潜媲美永恒真神，仅仅只是一个不恰当的对比罢了。

    毕竟，起源大陆上，可没有构筑轮回一说。

    “走吧！”

    吴潜起身，整个人都环绕着一种莫名的气息。

    这气息，让壶月岛主觉得玄异无比，似乎吴潜身上发生了什么了不得的变化。

    “圣主，此番闯轮回，不知还要何日能再见······”

    壶月岛主眼神中闪过一丝不舍。

    吴潜乃是潜心界之主，换句话说，便是整个潜心界所有生命的始祖。

    壶月岛主心中自然对吴潜有着依赖。

    “没事，我们一起闯轮回。”

    吴潜微笑着说道。

    “什么？”

    壶月岛主本还想说些什么，随即瞪大了眼睛，一脸惊讶。

    虚空真神才能闯过轮回，这几乎是定律。

    可是今天，这定律在吴潜身上不管用了。

    “走吧！”

    吴潜懒得和壶月再解释是什么，微笑着说道：“我们一起闯轮回。”

    如今，吴潜的实力已然媲美永恒真神，有这份实力，再待在宇宙海，也没什么意义了。

    况且，不是还有九幽分身待在宇宙海么。

    吴潜本尊前往起源大陆，哪怕遇到危险了，也不会真的陨落。

    “这······这······”

    壶月岛主还是惊讶到说不出话来。

    “圣主三思啊，生命可贵，闯轮回可不是开玩笑的。”

    吴潜有些不高兴了。

    “你这人，以前怎么没发现这么墨迹呢！”

    吴潜摇摇头，直接不管壶月岛主，朝着眼前的轮回大步跨了进去。

    刷！

    吴潜的身影融入那七彩的光华中，下一刻便不见踪影。

    只留下壶月岛主一脸惴惴不安。

    “圣主他······他真的进去了？”

    过了一会儿。

    壶月岛主睁开一只眼睛，眼睛扫过四周，发现还是在昏暗之地，心下便松了一口气。

    “看来圣主没有陨落。”

    吴潜乃是潜心界之主，他若是陨落了，整个潜心界所有生命，都会第一时间陨落，没有例外。

    壶月岛主暗松一口气，随即转过身，目光有些复杂的看向眼前的轮回通道。

    然后，大踏步跨了进去。

    这浩瀚的通道之后，便会是另一个世界了！

    。。。。。。

    迈入轮回通道中，吴潜眼前闪过一道耀眼的白光，随后便出现在一巨大的通道之中。

    四周无数模糊影子时而浮现时而消失，有些是人类模样，有些是异兽模样，有些是植物模样，总之千奇百怪，无数的影子正迅速飞过。

    “轮回通道······”

    吴潜微微呢喃，实际上，他感受到了一种熟悉的力量——轮回之力。

    虽然不知道轮回之力具体的根源和组成，但是吴潜发现，当他成功构筑属于自己的轮回之后，他便自然而然掌握了一丝丝轮回之力。

    也正是借助着这轮回之力，吴潜才敢说，有着媲美永恒真神的实力。

    但是和这轮回通道中的磅礴轮回之力比起来，吴潜所拥有的那些就显得太渺小了。

    三千宇宙海，无数生灵通过这轮回通道，这是何等的浩瀚？

    吴潜的轮回，统共才两个位面，轮回之力可谓是少得可怜。

    而吴潜未来的道路，也和其他强者不同。

    寻常强者，是不断扩张自己的小型宇宙，最后把小型宇宙融入体内，构筑体内宇宙，修成神王之境。

    吴潜确是要不断扩张自己的轮回，开辟一个个位面融入自己的轮回中，位面越多，轮回之力便越强大，吴潜自身的实力便越强大。

    等吴潜的轮回扩张成长到和三千宇宙海的轮回一样，吴潜差不多也能和元一样超脱了。

    “这便是我的道路么？”

    吴潜心中似有所明悟。

    。。。。。。

    时间流逝。

    吴潜所在的那一维度的原始宇宙离起源大陆实在太遥远，即便透过轮回通道，也足足飞行了一个多月。

    “起源大陆，浩瀚无际。”

    吴潜一边操控着宫殿至宝飞行，一边却也在阅读手中关于起源大陆的信息。

    这些信息，大多来源于吴国墨族的传承和东帝始祖给予的。

    吴国传承，信息更加全面，涉及到许许多多、方方面面；

    而东帝始祖的，虽然在量上不如吴国传承，但是胜在细致。

    算是各有千秋吧。

    起源大陆，乃是三千宇宙海维度的终点，亦是汇聚着来自三千维度宇宙海的超级天才。

    各种各样的强者、势力，那里有宗派、部落，或者一城就是一股势力，或者一座广袤山脉就是一股势力，还有各种隐秘组织。

    起源大陆浩瀚无际，甚至，就连吴国堂堂一个神王国度，他们的地图也仅仅记载着起源大陆的一部分。

    “土著······吴国传承对起源大陆土著似乎有特别说明。”

    吴潜来了兴致。

    他知道，起源大陆的生命，最开始并非来自三千维度宇宙海，而是有着土著居民。

    只是，随着在无限久远的远古时代，三千维度宇宙无数轮回时代的天才进入起源大陆，他们和起源大陆的土著厮杀！

    土著不懂的炼制至宝、不懂得机械流······什么都不懂，只知道蛮力，哪能和三千维度宇宙的强者相比？

    渐渐的，历代强者越来越多，加上繁衍，到如今更是占了九成以上地盘。

    而土著，如今却仅仅占据着起源大陆一成的地盘。

    不过，吴国的传承中也提到，土著虽然愚蠢，但是却是起源大陆上最古老的势力，他们似乎知道很多关于起源大陆远古的秘密。

    更重要的是，虽然生存空间一直被压缩，但是土著们依旧占据着起源大陆一成的地盘。

    这也能说明，土著势力对不弱小，甚至比一般神王国度都强大得多！

    ······

    想着想着，不知不觉中，吴潜已经飞到了轮回通道的尽头，感觉到前方有着奇异波动，那里是一道耀眼的白光。

    刷！

    吴潜飞入那白光之中，身形便彻底消失不见。

    迎接他的，是一个崭新的世界。

