    我突然想到昨天晚上那两个老者，难道这事与庙宇中的人有关？

    难道是他们在吸食村里人的精魄？如果是这样那麻烦可就大了！

    “冉家？他们是什么人？”

    显然，圣月晴也被惊讶到，没想到还有人比黄仙更狠，竟敢对一个村子的人动手。

    虽然当初老林也这样做过，但那也只是为了报复村里人。他才会这么干。

    但这些人不一样，他们是想要后山头村人的性命。

    想用他们的精魄来滋养宝贝，他们比老林更狠，更毒辣！

    “老夫不知，不过据说他们在弄一个墓穴，而那庙宇中的宝贝便是开启墓穴的，如果想要弄清楚，就自己去找。”

    黄大爷冷哼一声，告诉我们如果没事就请离开。

    “这就想离开了吗？”

    “占据别人身体，你已经违反天道，今日你若不离开，我便要替天行道。”

    这时，门外传来姜仕元的声音，接着他拿着三清之中，灵宝天尊的尊位走了进来。

    顿时，黄大爷只觉得一股压迫感瞬间袭来。

    黄仙，虽然他们名字中有一个仙字，但那仅仅对凡人而言。

    碰到真正的仙，他们也只能称之为妖，而仙本就压制妖，黄仙见状只得逃跑。

    然后他化作一团白雾逃到门外，被它占据的那具尸体瞬间倒下，一股尸臭随之而来！

    “追！”

    姜仕元见状，立即追出去，而刚才的黄仙也露出真面目。

    它满嘴的獠牙，个子有一米左右，可谓尖牙利爪！

    如此大的黄鼠狼，还是头一次见，我整个人愣在原地！

    光是这个子，都得修行百年之久才能拥有吧！

    圣月晴和姜仕元倒见怪不怪，反而让我小心点不要被他所伤。

    看得出，他们在十万大山中，碰到类的东西不在少数，已经习以为常。

    大山中常年有毒气与沼气充斥，是一片原始森林，很多成精的东西都与他们成为朋友。

    而对外人而言，这种东西称之为怪物。

    其实，黄仙如果不占用凡人的身体，兄妹二人也不会对他大打出手。

    从某种意义上来讲，他们还是一类！

    “两位，我与你们无冤无仇为何如此对我？”

    他看着姜仕元问道，自己刚才也说了，从未伤及过无辜，为何还如此咄咄逼人？

    “你确实与我们无冤无仇，但你坏了规矩就得受罪。”

    姜仕元口中的规矩，其实就是用来，约束大山之中的妖魔鬼怪。

    他们要么认真修行，不问凡尘琐事，要么，危害人间称王称霸。

    前者肯定能得到升仙，后者同样也能，但被天道发现，道门之人以及十万大山之中的人，发现他们必死无疑。

    “规矩？我只是借用这具尸体，并没有破坏任何规矩。”

    用黄仙的话来讲，在他没有进入这具尸体之前，这个主人就已经离世，他只不过是暂时借住在其中，让尸体腐烂的缓慢一些，谈不上危害人间。

    但姜仕元却不依不饶，认为他这么做已经坏了规矩。

    说着就与黄仙打斗在一起，见姜仕兵如此咄咄逼人，他只能拼尽全力！

    姜仕兵见黄仙敢反抗，他冷哼一声，认为这是在找死。

    我见状，本想上去帮忙，但圣月晴却一把将我拉住，还告诉我妖不是魂魄，我我不是其对手，让他哥哥来就行了。

    我见状，虽然有些担心，但也只能如此。

    因为他说的对，妖不比魂魄，鬼魂可以用桃木剑杀死，但是妖就不一样了。

    姜仕元让妹妹保护我，然后自己与黄仙打了起来。

    黄仙很强，逼得姜仕元连连后退！

    特别是他那锋利的爪子，每次出手都是下死手，若不是姜仕元身体足够敏捷的话，早就被他抓伤。

    站在我一旁的圣月晴，心都提到嗓子眼上，为哥哥担心。

    她想去帮忙，但又怕黄仙会把我抓住当人质威胁他们。

    这一刻，我有些感动，但更多的是内疚，我与二人素不相识，可他们却处处袒护于我。

    姜仕元见状，知道不能再这样下去，否则自己迟早会被抓伤。

    妖的体力是人的数倍，他已经没多少精力。

    看了看手中的三清尊象，突然有了主意。

    只见他念叨一些奇怪的咒语，随着他的咒语落下，三清尊象发出阵阵金光。

    有金光相助，黄仙发出阵阵惨叫，它的法力也似乎有所压制。

    姜仕元看准机会，也不知道从哪里弄来的武器，一剑刺了过去。

    好在黄仙及时躲去去了，要不然可能就出事了。

    “扑通……”

    他闪躲过去后，立即跪在姜仕元面前！

    “小兄弟放了我吧，我错了，再也不敢了。”

    突然只见黄仙跪地求饶，他或许打得过姜仕元，但手中的三清相，他不敢大意。

    这东西利用得好，几乎能将他秒杀！

    “只要你不杀我，让我做什么事都可以，或者给我一个将功赎罪的机会。”

    见姜仕元愣在原地，黄仙再次苦苦哀求道。

    他怕了，真的怕了，不想白白像自己这么多年的修为浪费。

    修行近五百年，无论是对凡人还是妖怪而言，都是来之不易的。

    只要能保住五百年的修行，求人也没什么丢脸的，更何况他也没有做伤天害理的事情罪不致死。

    姜仕元看向我和圣月晴，似乎在征求我们的意见。

    我没有说话，而是看向圣月晴，因为我也不知道这事怎么办。

    “算了，放了他把，一会的事情还需要他帮忙。”

    就在这时，不远处传来一道声音，顺声看去只见小老道缓缓往我们这里而来！

    “你怎么来了？！”

    看到他，我又惊又喜，内心有点激动，毕竟他的本事我可是知晓。

    有他在，庙宇的事更加稳妥。

    他师傅赵无极，并没有跟来，如果不出所料，应该还在医院躺着。

    “怎么，还不叫师傅？”

    小老道并没有回答我，而是想让我叫他师傅。

    这让我很无语，我可从来没想过拜他为师。

    “感谢道长不杀之恩，感谢道长不杀之恩。”

    黄仙见状连连冲小老道道谢，那样子，要有多卑微就有多卑微。

    不过这些对他来讲，并没有意义，活着修道才是他该做的事。

    “你先别急着谢谢，好好讲讲，这冉家怎么回事再说。”

    小老道并不领情，而是让他讲讲冉家和圣殿谷的事情。

    “是…是…是。”

    黄仙连连点头，不敢有一丝不敬。

    姜仕元就已经让他好受，现在又来一个强横的道士，他更加不敢乱来。

