    ……

    “哈哈，天地灭你不灭，日月陨你长存。”

    就在此时，罗的笑声突然打断了鸿钧的传道之音，讥讽道，

    “鸿钧老儿妄言，此番境界，便是我等大罗都未证得，岂是修你那仙道，便可证得那等无上之境！！”

    此话一出，众神纷纷从那玄玄道音之曲中惊醒过来，脸色不好看起来。

    “日月我长存？”太阴神君冷哼一声，眸中泛着冰冷的神光，

    “我等日月星辰与天地同在，长存于世，大罗尚有陨落之时，也不曾见日月坠落，鸿钧尊者，未免大放厥词了！”

    神道追求掌控天地，一举一动间有无上伟力，而闻鸿钧方才所歌，仙道道途最终却是独立于天地，超脱于外，不受天地影响。

    这岂不是说鸿钧仙道更甚神道神道一筹！

    在场诸神闻言，亦是惊醒过来，纷纷对其怒目而视。

    “鸿钧尊者，五行由五位陛下所掌，乃我等洪荒天地根基，尊者虽为大罗，可亦是洪荒众生之一，何敢出此妄言！”赤帝身旁，祝融出声喝道。

    “赤炎神君说的有理，尊者贵为大罗，但亦是陛下人道的一份子！尊者莫不是想超脱天地，超脱陛下不成！”金戈神君蓐收亦说道。

    除了几位大罗帝君，以及太一称尊的太一神之外，众神心中突然燃起无名的怒火，纷纷出言喝道。

    道争！

    这是大道理念之争。

    仙道虽是曾经的洪荒大神鸿钧所创，算起来，亦是从神道中走出的另外一条道途。

    但修行理念却截然不同，神求掌控，仍在天地之间。

    仙道却是求那等一心超脱之法，欲不受天地约束。

    若此等仙道理念传播洪荒，岂不是让那些不明真相的无知凡灵认为仙比神更加高一等。

    神道至尊至贵，不可侵犯，这是在触犯神道的禁忌！

    想到这里，诸多神君看向鸿钧的目光中，不由带上一丝杀意！

    仙道，不可留！

    ……

    “罗道友的心灵之道让贫道大开眼见！！”

    鸿钧沉默，片刻后温和的轻叹响起，犹如一道春风般抚过众神心灵。

    心中突然而起的莫名之火顿时熄灭。

    “心灵之道！”

    众神惊醒，方知晓自己等被那魔给算计了，

    脸色更是变得极为难看，对那仍然面带笑意的魔罗怒目而视。

    “鸿钧道友，本尊的道可是魔，何也？随心所欲耳！”罗眼中闪动着魔光，对众神怒视熟若无睹，大笑出声。

    只见祂周身突然现出一方魔域，其间万灵随心所欲，纵横洪荒，不受任何约束，逍遥天地。

    “道友欲束本心为仙，断情绝性，本尊偏要让众生随心所欲，解放天性，一念成魔！”

    随着他的笑声，声声魔音于至高神殿中回响，众神的目光开始迷离，便是诸神君猝不及防下，也差点心神失守。

    “魔罗，陛下许你传道，可不是让你在这里蛊惑众神！”

    一座神圣的昆仑群山显现，无尽神光散落到众神身上，隔绝魔音诱惑。

    只见昆仑神君起身，对罗呵斥道。

    “陆吾神君出手正好！”。

    “若让本尊与鸿钧论道，未免也太过无趣。”罗嘴角一弯，

    “仙道魔道，又怎么少得了神道！”

    “不如我等论道一番，一较高低如何？”

    话落，轻轻挥手，便见其周身魔域扩散开来，同时向鸿钧的庆云与陆吾的“昆仑神山”倾轧而去。

    “道友何必如此！”

    鸿钧轻叹一声，造化玉碟转动，玄玄道音再次唱响。

    将席卷而来的魔域阻挡在外。

    道音与魔域碰撞，两者犹如烈焰撞见寒冰，相互消融。

    “放肆！”

    陆吾怒喝一声，身后突然显现九尾神相，托举一尊浩大的昆仑神山，向着两者横压而去。

    陆吾虽证道大罗之日不久，道行伟力远不如这两位站在大罗巅峰的大神通者。

    但祂所行可是神道！

    这里，亦是神道至高的大罗之天，神道核心的天庭神殿所在。

    只见“昆仑神山”勾连神殿中诸神法理，联动法则，散发无量神光，扫向罗与鸿钧所在之处。

    魔域消散，庆云翻涌。

    整个神殿，唯剩下昆仑神山，神光照耀神殿。

    “好一个陆吾神君！”

    罗看着洞穿魔域，横扫过来的神光，脸上笑容未减。

    并未恢复魔域之相，一道道诡异无形的魔音再次响起。

    鸿钧见状皱了皱眉头，口呼“道”字。

    头顶庆云扩散，将身后一众散修护住。

    只见，大罗天之上，三种截然不同的道途上演交锋。

    陆吾的昆仑神山显现无量神光，以神道无上伟力威压，普天盖地的压向罗与鸿钧。

    罗的周围，回响着一道道魔音，与神光碰撞。

    鸿钧庆云护住一角，有意不与两者正面交锋。

    随着时间的流逝，三者的交锋渐渐不受控制，丝丝属于大罗级别的道音开始向外侵染。

    众神身上，时而闪现道道神光，时而目光迷离，闪过疯狂，时而周身神域变化，头顶欲显出一方庆云。

    ……

    “够了！”

    就在此时，一道时光长河显现，横穿而过，尽显岁月悠悠，冲散了一切。

    只见天帝之侧，大帝君起身，目光扫过神殿中的神灵。

    诸脉神族，此时，竟有不少神灵似乎对鸿钧等人传播的大道产生了感悟，原本属于神灵的气息中竟然多出了一股不同的气息，有仙亦有魔。

    “三位，此番论道，便到此为止吧！！”

    如果说，之前鸿钧传道，只传理念，道途任由众神选择，还在祂的忍受范围内，那么随着罗、陆吾的先后出手，大罗道意碰撞的余波，开始侵染众神，已然触碰到这位宙光大帝君的底线。

    岁月长河在众神眼前奔腾，呼啸而过，抹去了神殿三道交锋产生的一切法理残留。

