    我自然也没工夫回答她的问题，手腕一翻，反手一剑朝着一个纸人刺了过去。

    那纸人的动作虽然灵活，但是，毕竟还是个纸人，进攻的手段十分的单一。

    我只是一个转身，直接一剑就刺穿了距离我最近的一个。

    让我没想到的是，这把剑的威力实在是惊人的很，我根本没有动用别的任何能力。

    就是简单的一刺，那个纸人居然直接的就发出了一声惨叫声，然后，直接化成了一团飞灰！

    刘若水一愣，作为这些纸人的操控者，他一愣神，那些纸人自然也就是一顿。

    我直接抓住机会，刷刷又是两剑，直接再次解决掉两个。

    一剑一个，真是不要太轻松了！

    “住手！”

    那老太婆赶忙叫住了我。

    “怎么？现在可以谈了吗？”

    我的嘴角露出了一丝冷笑。

    “你小子到底是什么来路？”

    老太婆的眼神之中明显多了几分忌惮。

    她修炼的这些术法，其实最怕的就是这种至阳至刚的东西，我手里的这把金钱剑，恰好就是她的的克星。

    她的确还有别的东西没拿出来，但是，就算她拿出来压箱底的东西，最后也不一定能讨得了什么好！

    “我是什么来路重要吗？这是我兄弟欠你的两百块，这钱你拿了，我兄弟的命还回来！”

    反正有刘若水这个王八蛋在，想必这老婆子也不缺钱，我直接从胖子的那一沓钱里抽出了两张，然后丢在了一旁的柜台上。

    “有点意思，小子，你知道我废了多大的力气吗？你说要就要，你凭什么？”

    老婆子脸上明显露出了不忿之色，看样子是气愤到了极点。

    “我凭什么？就凭我手里的这把剑！不服的话，咱们就继续试试好了！”

    试过了这把剑的威力之后，我的腰杆一下子直了！

    毕竟，我师父传授给我的增强金钱剑威力的术法我都还没用，都已经可以直接碾压他们了。

    就算他们还有什么手段，我凭借自己的符咒和这把剑应该足够应付了！

    “妈的，你狂个什么劲？不就是一把破剑吗？我还就告诉你了，这小胖子的命老子要了，有本事你就自己救他好了！”

    那老婆子还没说话，刘若水已经忍不住咒骂了起来。

    “住口！”

    刘若水的话音未落，那老婆子居然直接制止了他。

    “没想到今天居然遇到了高人，只不过我姥的婆子在这樊城里也算是有头有脸的人，你要是就这么把人给救走了，那我的脸面往哪放呢？”

    那老婆子狞笑了一声，然后缓缓的站起身来。

    “给脸不要脸！有什么本事就拿出来吧！”

    反正事情已经闹到了，现在这个份上我该说的好话也都说尽了，这两人还是冥顽不灵，那我也不必跟他们客气了。

    尤其是刘若水这小子，我严重怀疑这小子和死瘸子他们两个，肯定有什么交集。

    今天要是能够从他口中得到瘸子的下落的话，对我来说还真是一件好事。

    “年纪轻轻口不择言，真以为你拿了一把宝剑就能够天下无敌了吗？”

    那老婆子的眼神里明显露出了几分贪婪之色，看样子他是看上我手头的这把剑了。

    不过这也难怪，这东西实在是价值巨万，光是上面的这一百零八枚金五铢，要是单独拿出去拍卖的话，恐怕价值都要上亿了！

    “是不是无敌打过就知道了！”

    嘴里虽然这么说着，不过我手里还是悄悄的扣了一张清微太枢镇煞符。

    毕竟这老东西的年纪实在是太大了，他的经验肯定要比我丰富，我还是一切小心为好，要是万一不小心在这里阴沟里翻船的话，说不好今天我要赔上自己的小命了。

    我还有很多事情没去做，无论如何也不能把命留在这里。

    “既然你自己找死，那我就成全你！”

    那老婆子说话之间，忽然一下子不知道从哪里摸出了一把森白的小匕首。

    看这颜色似乎并不像是玉石之类。而更像是什么东西的骨头磨制而成。

    我立刻警惕了起来，铜钱剑虽然威力无穷，但是，如果是对付活人的话，其实并没有多大的用处。

    让我没想到的是，那老婆子拿出了这把匕首之后，居然一下子在自己的大腿上狠狠的捅了一下！

    我整个人顿时就愣住了，这算什么直接开始自残吗？而且下手也太狠了吧。

    然而就在我这一愣神的功夫，房间里的气温忽然一下子开始再次突然下降。

    紧接着原本窗户里透出来的稀疏的光亮，也似乎开始慢慢的被什么东西给阻挡住了。

    一股无形的黑气顺着老婆子的伤口，开始不住的往四周扩散。

    我立刻后退了两步，从自己的口袋里摸出了两张六丁六甲护身金甲符，把其中的一张直接拍在了胖子的后背上，然后另外一张也拍在了自己的身上。

    胖子这家伙实在是太倒霉了，万一他要是再被什么东西附身的话，我可就真变成了腹背受敌了，现在这个时候不管怎么着也不能让这小子再被附身了！

    “呜——”

    原本安静的店铺里面，忽然响起了一阵呜呜的风声。

    紧接着我就感到了一股强烈的压迫感，那老婆子脸色开始泛青，已经都楼下去的，后背开始迅速的挺直。

    她原本只有一米六的身高，现在居然一下子差不多长高了，足足有十几公分。

    我的瞳孔一阵收缩，看样子今天是免不了一场恶战了！

    “哈哈哈哈，小子既然你自己送上门来了，那就别怪老子不客气了！”

    接着一个粗犷的声音，忽然从那老太婆的嘴里传了出来，我整个人一愣立刻就明白了，过来这应该就是那老太婆压箱底的本事了。

    看样子，这似乎是他自己养的一只积年的游魂。

    “你是阴山派的人？”

    感受着那只游魂强大的力量，我不由得皱起了眉头，然后试探着问道。

    “还真是没看出来，你居然知道阴山派三个字！”

    让我没想到的是，这老太婆在游魂的附体状态之下，居然还能够正常的答话！

