    第25章潮旋

    　　“滴！”

    　　耳边传来系统的提示音。

    　　此时的路云却没有功夫去管它，因为他的下一个对手已经上场了。

    　　紫色的坚硬甲壳泛着淡淡水光，两根锋利的尖刺向下伸出，牢牢扎在陆地上；深黑色的身体被紧紧包裹在其中，牢牢保护着；一根粉嫩的舌头被吐露出壳外，感受着空气中的水元素。

    　　望着眼前大舌贝那一看就很坚固的外壳，路云感觉到一丝难缠。

    　　“茸茸羊，再使用一次‘电击’！”

    　　身后，兰尼的指挥声传来。

    　　这正符路云的心意，虽然他知道在经过特训后，自己的电系能量增强了许多，但对于具体的极限他还并不了解。

    　　路云希望对自己的实力能有个清晰的认知，从而在以后可能会发生的战斗中知道，到底那些敌人是自己有机会战胜的，而哪些敌人是自己需要暂时退却的。

    　　刚才的角金鱼实力较弱，甚至都比不上进行特训前的自己，并不足以让现在的路云使出全力。

    　　“滋滋！”

    　　恐怖的电流再次汇聚了起来，那声势夸张的雷霆也再一次显露在了场地内。

    　　小霞瞳孔一缩，拥有这种电力强度的茸茸羊，她这辈子都没见过。

    　　心中泛起凝重之情，小霞迅速指挥起了大舌贝。

    　　“大舌贝，先使用‘缩入壳中’，再使用冰系能量将身体表面的水分冻结！”

    　　【缩入壳中】是只有大舌贝、杰尼龟这种拥有坚硬外壳的小精灵才能使用的防御技能，能够大幅提升自身的防御力。

    　　“砰！”

    　　碰撞声响起，大舌贝上下两片坚硬的外壳紧紧合拢在一起，表面泛出淡淡的紫色微光，

    　　“嘎啦！”

    　　干涩的声音在外壳上响起，大舌贝释放出的寒冷冰系能量将原本外壳上遍布的水滴瞬间冻结，在原本坚硬保护的基础上又增添了一层冰霜护盾。

    　　“轰！”

    　　狂暴的雷霆带着势不可挡的气势，朝着大舌贝狠狠劈下。

    　　只见大舌贝周身覆盖着的寒霜在抵消了部分攻势之后，瞬间便被瓦解融化，凶猛的雷霆在大舌贝的外壳上宛如游蛇般肆意缠绕、侵略着，寻找着可乘之机。

    　　可大舌贝毕竟是道馆主的精灵，虽然平时只是用来检验新手训练家，但本身的培养完成度也是极高的，在战斗中被找到漏洞的可能性几乎没有。

    　　“滋！”

    　　仿佛发出了一声不甘的悲鸣，那电流在在紫色甲壳上盘旋许久之后，带着微弱的电流声，缓缓消失了。

    　　大舌贝原本紫色透亮的甲壳在经历过猛烈电流的洗礼后，也不禁显得有些焦黑，不过并无大碍。

    　　小霞心中暗松了一口气，有一说一，在看到结果前，她心里还是打着鼓的。

    　　兰尼毕竟之前是经验丰富的精英训练家，见路云的【电击】对大舌贝不起效果，马上就转变了思路。

    　　“茸茸羊，近身大舌贝，对其使用‘雷电拳’！”

    　　路云表示听从指挥，向着大舌贝冲去。

    　　“想得美！大舌贝对茸茸羊使用‘潮旋’！”

    　　“哗哗！”

    　　巨型的漩涡状水流从大舌贝口中喷出。

    　　汹涌的水流如龙卷风般狂卷着，想要摧毁着遇上的一切，便是远在场地一侧的兰尼仿佛都感受到了溅在身上的水滴。

    　　此时的路云距离大舌贝只有五米不到，如此近的距离，就是路云反应过来了，身体也跟不上，只能硬生生被卷进了漩涡当中。

    　　路云只感觉到天旋地转，整个身体如同滚筒洗衣机内的衣服被强大的水流肆意玩弄着，眩晕感带着水流的强力挤压，让路云有点喘不过气。

    　　“不好！是我太激进了，要是刚才稳妥点就好了！”

    　　一旁的兰尼见此情景，心中不由生起后悔之情，觉得自己还是小瞧了道馆馆主，不够谨慎。

    　　小霞见到路云受困，心中不由大喜。

    　　看着漩涡中毫无反抗能力的路云，她打算直接一步解决掉这个强硬的对手。

    　　“大舌贝，加大功力，尽可能地把‘潮旋’向上卷！”

    　　清脆的声音回响在空旷的场地上。

    　　“她这是想……”

    　　兰尼瞳孔一缩，随后便用着一丝歉意的眼神望向了困在水流中的路云。

    　　“噗噗！”

    　　更加强劲的水流从大舌贝的口中喷出，同时，它那极为精准细微的控制力将原本声势浩大的水龙卷渐渐收缩，从而使‘潮旋’能够更加集中、节约能量地向上延伸。

    　　“轰轰！”

    　　‘潮旋’在场地上带着狂暴的水流急速向着空中延卷而去，从场外看，此时的华蓝道馆内仿佛多了一根由水做成的顶梁柱。

    　　就在那“水柱”几乎要碰到场馆的华丽玻璃屋顶时，小霞突然让大舌贝停止了技能。

    　　只见原本肆意席卷着场地的“潮旋”猛地解散，化为大量的水滴落下，让此时的场馆内仿佛下了一场倾盆大雨。

    　　而被龙卷带到高空的路云也随着地心引力呈自由下落状。

    　　小霞嘴角不禁带起一丝笑意。

    　　“从这样的高度落下，这头茸茸羊虽然不至于丧失生命，但在本场对战中，也翻不起什么水花了。”

    　　兰尼看着因为自己的错误指挥而遭遇危险的茸茸羊，心中更是懊悔不已。

    　　“呼呼！”

    　　颈部的淡黄色羊毛在空中剧烈摆动着，路云强忍着脑中泛起的眩晕恶心之感，弄清楚了他现在所处的危险情况，但他并不慌张，相反，他甚至面带平静地闭上了眼睛。

    　　“认命了吗……”

    　　小霞看着在空中不做任何挣扎，任凭身体下落的路云，心中不由感叹了起来。

    　　“可惜，如果不是训练家出现了错误的判断，说不定这只茸茸羊还能有一战之力。”

    　　突然，只见空中的路云尾巴上的蓝色水晶状球体猛地放出一道刺眼的蓝光。

    　　“嗡！”

    　　强大的电磁力在瞬间便席卷着笼罩在了场地上。

    　　时间仿佛停滞，微弱的电流在路云身体周围闪现涌动着，原本那加速着下落的身躯竟然极为诡异的降低了速度，最后更是如同飞行系一般缓缓停滞在了半空中。

    　　“这怎么可能！？？”

    　　小霞不禁猛地向前快走两步，心中泛起惊涛骇浪。

