
“我就说让你做手术之前给李主任送红包，偷偷的录音，这点小事都做不到。你说说你，要你有什么用，狗屁不如。”

“有本事你自己去啊，你就是站着说话不腰疼。你不知道，李主任精明的厉害，我引着他说话，他根本不接话。即便是说也都是冠冕堂皇的好话，我能怎么办？”

沈浪蹲在隔间里，耳朵竖成天线。

还有这种事儿？！他的心揪起来，菊花一紧，便意全无。

被退稿的时候沈浪还琢磨要不要走回头路，虽然只是一闪念，但这个念头的确存在。

可听到卫生间里两个人的对话，沈浪立马觉得人心险恶，还是写文章自己跟自己较劲来的更简单轻松一点点。

“现在怎么办？手术费花了1万多，人虽然活了可是咱们准备的东西都没用了。”

“二狗子让准备的条幅你收好了，别让大夫看见。”

“看见就看见，他们还能吃了我？我就不信，人都好了他们还能故意给整死。要是真整死就好了！”

沈浪心里一怔，他对患者家属的异常表现有感觉，但因为患者恢复的太快、太好，甚至超出医生的预期，所以一直风平浪静。

没想到人家连条幅都准备好了！

其实沈浪也没见过类似的情况，毕竟他还是两年资的小医生。而这个年代大概分为两类人，一种是一言不合拔刀相向的；另外一种是吃亏不会说话的。

他只在新闻里或是同事的八卦里听过类似的事儿，从来没亲身经历过。

沈浪有些紧张，紧张的前列腺炎都快犯了，排尿不光分叉，已经赶上公园水池的花洒，能分出百十来道。

已经入秋，卫生间的窗户还开着，冷风飕飕的吹进来，他打了一个寒颤，菊花更紧。

“现在怎么办？我听医生说三婶好像要出院。”

“要我说直接开始闹，就让三婶说自己喘不上气不就得了。”

“三婶那个榆木脑袋不干，愣子说了一夜都不同意，你说咋整。”

“真是榆木脑袋，早几天还冒气的时候就开始闹多好，现在都不知道该怎么办。”

那个男人有些懊悔的说道。

“赶紧给小亮子打个电话，让他过来商量一下，叫他劝劝三婶。”

“也行，再不做点什么就出院了，一旦出院医院肯定不管。”

沈浪听的很是无奈，再不做点什么就出院了……

他们来住院不是为了出院，而是为了闹事的么？

社会太险恶，风高浪急，自己还是老老实实写自己的书吧，沈浪坚定了心里的念头。

外面有人，沈浪屏住呼吸摸出手机，开始给李庆华编辑了一条短信汇报情况。

这种事儿肯定要主任出马才是，沈浪有自知之明，一个小医生能做个屁，千万别让自己背锅才对。

不过事情并没有像沈浪想的那么极端，两个男人也没什么兴致在卫生间里多聊，他们很快离开。

沈浪谨慎的又等了十分钟，这才竖着耳朵听外面的声音，然后蹑手蹑脚的走出去。

回到值班室，沈浪马上拿起手机给李庆华拨打电话。

“主任，刚才我没敢打电话，生怕惊动了他们。”

“我马上就到，现在情况怎么样？”李庆华的语气似乎并不如何急，他询问沈浪。

“我也不知道。”沈浪实话实说。

“你注意着点，我还有十分钟就到，有事情马上汇报。”

说完，李庆华就挂断电话。

沈浪叹了口气，手术做的再怎么漂亮又能怎么样？

他虽然知道社会上什么人都有，虽然好人占绝大多数，可一旦自己碰到烂人，那就是百分之百的比例。

就像是切掉一根阑尾，没啥事的可能性占绝大多数，可一旦是粘液瘤的话对于患者来讲就是百分之百的噩耗。

沈浪心里一边胡思乱想着，一边竖着耳朵听外面的动静。

很快，一个熟悉的声音压低喊道，“小亮子，这面！”

沈浪听到脚步声，把值班室的门打开一条细缝往处看。最开始送消失肺患者来的中年男人急匆匆的快步走过去，像是做贼一样东看西看，透着一股子的心虚劲儿。

想要看看他们去哪，但沈浪想了想还是没有动。他自己也觉得好笑，怎么当医生当的跟间谍一样呢。

把耳朵使劲贴在门上，沈浪用尽全力听外面的声音。

那群人似乎去了防火通道，声音断断续续，即便能听到一点声音也很微弱，根本听不清楚他们在说什么。

可是没过多久，大约一两分钟防火通道那面传来的声音越来越大，好像患者家属吵起来。

沈浪一怔，这是怎么回事？

吵架的声音越来越大，但很快戛然而止。

“大夫！救命！！”

一个人声嘶力竭的吼道。

沈浪大吃一惊，他第一个念头就是那家的患者家属做了一个圈套等着自己上钩。

虽然极其不想出去踩这颗雷，然而沈浪嘴上说着不要身体却很诚实的第一时间打开门，直接冲出去。

消防通道的门开着，一个人躺在地上，身下有一摊血。

沈浪的脑子“嗡”的一下，也不去想圈套的事儿，快步躲开走来里穿着病号裙走来走去的肛肠科患者跑过去。

“怎么回事！”沈浪急声问道。

“我……我……我……”消失肺患者的儿子，那个叫小亮子的中年男人脸色惨白，看见血后哆哆嗦嗦的说着，连一句完整的话都说不出来。

地上还有一张白布散落，打开一个角，能看见无良两个字。

“他们说要告医院，但意见好像不统一就打起来了。”一名肛肠科患者全程看了热闹，他趴在耳边简单的告诉沈浪他刚刚听到的事儿。

沈浪也顾不上害怕惹麻烦，那滩血就像是诱饵一样把他吸引过去。

急诊急救，哪怕前面是龙潭虎穴也要去，沈浪的肌肉早已形成自己的记忆。

查看情况，患者后脑有一个5cm左右的创口，正在汩汩的流血。这并不重要，严重的是患者双侧瞳孔看着不对劲，有大问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69358813"  chaptername="310  再不做点什么就出院了">加入书签</a>
</div>
