    自个儿一句完整的话都没说完，这人又跪下了！

    不止跪，这张秘书居然还振振有辞道：“王神医，陈老今天为了请你吃饭，可是把整个安平县晨的头头脑脑都给叫过去了，你要是不去的话，老爷子肯定会丢脸。

    我因为上次的事儿，已经吃了老爷子的瓜落，这次再办砸了这事儿，恐怕真的是连工作也保不住了，我求求你……”

    好烦躁！

    “陈老爷子要请我吃饭，他难道不先跟我约个时间吗？他可倒好，直接把什么事儿都给办了，就不怕到了吃饭这天，突然就找不着我这个人了？”

    咦？

    没想到会突然听到王昊的这通报怨，张秘书突然来了精神，他猛的眼前一亮：“神医，你这是……”

    “我去！”瞪了眼这个张秘书，王昊没好气儿道：“你不要面子，我要！”

    “……”

    两个人相对无言的这一刻，忽然感觉到吴倩倩在拉自己的袖子，王昊扭头朝她看了过去：“干什么？”

    本来已经做好的决定，愣是被这个不要脸的张秘书，用这种近乎无赖的手段给扭转了，王昊心里当然很不爽。

    所以，他的话里，也带了几分火气。

    但吴倩倩对此，却并不在意，她促狭的目光撇了张秘书一眼，便压低了声音很小声的问了句：“能带我一起吗？”

    呵呵！

    想到自己之前在后院那会儿，曾跟这位“学生”说过的那番话，王昊赏了她一记白眼：“别想太多，记住我之前说过的话，好好研究你的医术去吧。”

    “等等……”

    再一次被王昊拒绝，吴倩倩咬了咬嘴唇，似是下定了什么决心一般。

    下一瞬，他主动挽起了王昊的手臂，轻轻的摇晃了起来：“求求你，带我一起去，好不好？”

    干嘛？

    跟我撒娇啊？

    你早干什么去了？

    我王神医，铁石心肠，钢铁直男，我的意志绝对不会为美色所动摇！

    “哪儿凉快，你就给我哪儿待着去。”

    随手一甩，甩开吴倩倩的手臂后，王昊朝张秘书招呼了一声，就准备要走人。

    但是，他才刚迈出去一步，就被吴倩倩从身后张开双臂，把他的后腰给紧紧的抱住了。

    “王老师，我求求你，就带我一起去吧，我……我也给你跪下了……”

    “停！”

    这一瞬，王昊只觉得脑仁都快炸了。

    歪头看了看张秘书，又看了看吴倩倩，如果要不是他能看得出来，这两个人之间并不熟络，甚至他都快要以为，他们两个这是早就提前约定好的，要给自己来这套。

    动不动就死缠烂打，还要给我跪下，甚至磕头……你们的骨头，都是一样的软！

    “幸亏现在不是战争年代，要是搁在过去那会儿，就你们这种软骨头，肯定会出卖良心！”

    瞪了这两个厚脸皮一眼，王昊实在没招儿了，只能瓮声瓮气的讽刺两句。

    然后，他就出门、上了车。

    坐在车子里，回想起自己不久之前，居然还信誓旦旦的对吴倩倩说什么不去、绝对不去之类这些话时的情形，王昊觉得……很打脸！

    “唉！”

    车子发动，行驶上路后，从车窗里看着外面飞快后掠的倒影，王昊不禁幽幽一声长叹。

    “我这个人呐，就是心地太善良，我就是古人嘴里，那种被欺之以方的君子啊！”

    张秘书：“……”

    吴倩倩：“……”

    时间过得飞快，一转眼的工夫，就已经到了黄昏时分。

    陈老爷子的家，坐落在安平县东边儿。

    虽然同样都是郊区地段，但这里和上午那会儿，去南郊那边的小饭店里，见郑朝阳的时候却不大一样。

    陈家并不寒酸，整座陈家的院子，并不是什么奢华的别墅，但却比王昊所见过的别墅，还要更加壮观。

    因为，这压根儿就是一座庄园。

    而且还是造型古朴，亭台水榭样样俱全的古典庄园，占地面积……这个王昊看不出来，但他却能大概估计一下，他要是全力开始跑的话，绕这座庄园跑一圈，起码得将近一个小时。

    “陈老爷子，他喜欢古典建筑？”

    “是啊，陈老他这辈子没太多爱好，一是喜欢古董，二就是喜欢这种纯中式的木质结构。”

    来到陈氏庄园，指着那雕梁画栋，张秘书一脸与有荣焉的模样，兴致勃勃的给王昊介绍了起来：

    “王神医你看，这可是正经八百的古建筑风格，全都是榫卯结构，盖这座庄园的时候，那可是请的古建筑专家专门指导，连一颗钉子都没用过。”

    “……要不要这么夸张？”嘴里小声的嘟囔了一句，但王昊也没再多说什么废话。

    下车以后，他很淡定的抬起了自己的右胳膊。

    下一秒，作为女伴，他身边的吴倩倩，就主动挽了过去。

    这座大型庄园，算不算低调的奢华，这个王昊不大清楚。

    他只知道一件事，那就是陈家，或者说是特指那位陈东流老先生，绝对是个讲排面儿的人物。

    之所以这么说，主要是因为，此时此刻的王昊和吴倩倩两个人，都已经不再是他们原本的那身打扮。

    从头到脚，不论是发型，还是衣服、配饰，整整一下午的时间里，他们全都被一堆造型师给摆弄了一遍。

    试过多少套衣服，这个王昊已经不记得了，他只记得一件事，那就是当他穿上如今这身燕尾服的时候，他看着镜子里的自己时，脑子里只有一个字儿：帅！

    像极了电影里的那种，所谓的绅士！

    而吴倩倩也不差，同样是被造型师给折磨了一个下午，如今的她，已经换上了一套酒红色的晚礼服，跟王昊的整体形象，非常的搭调。

    他们来的时候，虽然陈府这场宴会还没有开始，但这里却是早就已经聚了不少人。

    毕竟，有些人就是这样，他们习惯提前到场。

    但王昊却和这场宴会的其他来宾不大一样，因为真要从严格意义上说起来的话，那应该是……

    这场宴会，就是陈东流为他“王神医”特地举办的！

    所以，在带着吴倩倩这么个拖油瓶到场以后，他们两个人，当然得先过去跟那位陈老爷子打个照面儿。

    只不过，让人意外的是，到了陈家庄园后，王昊才真正体会到了，什么叫做：好事儿多磨！

    因为，他在人群里，看到了几张熟悉的面孔……

