    “献祭了血肉之后，就连灵魂都不放过了么？”

    望着眼前这一幕景象，暗中观察的人不由皱眉，觉得这降临会的做派未免太过疯狂了些。

    只是单纯献祭血肉，这已经算是妥妥的血祭了，不论放到哪个世界之中都是绝对的邪教做派。

    更别说还吞噬灵魂了。

    灵魂这种东西，寻常人别说是吞噬，就连接触都不敢过多接触。

    因为这种存在本身就夹杂着诸多复杂信息，铭刻了一个生灵一生的印记，一旦吞噬必然会被灵魂生前的印记所影响，最后慢慢产生变化。

    或许可以获得一些力量，但自身也会因此而变得混乱，严重些的甚至可能将自己认作是他人，直接疯掉了。

    但是眼前这些降临会信徒却似乎并没有受到太多影响。

    恶魔本就是极度混乱癫狂的生物。

    在深渊之力的影响下，那被吞噬的灵魂很快被消化，直接容纳到他们脑海中，没有丝毫停歇。

    整个过程无比的快，也没有产生预料之中的影响。

    相反，在吞噬了这些灵魂之后，这些新生的恶魔力量迅速膨胀，每一个人身上的气息都在不断提升着。

    其中甚至已经出现了一些堪比七阶层次的大恶魔。

    “就是这样.....就是这样......”

    伫立在半空这，艾莎望着脚下那混乱一片的场景，美丽的面容上不由露出笑容：“去杀戮吧.....吞噬那些生灵的血肉，让这方世界坠落，融入到深渊之中.....”

    这方世界丝毫不逊色于过往的诸神世界。

    如果能够将这方世界给献祭，交给深渊的话，毫无疑问能够获得深渊意识的赏赐。

    届时所能够获得的力量将会不可想象。

    艾莎也将就此一跃，成为深渊之中的最强者。

    到了那时，纵使是阴影之神等强大的神明，也无法阻挡她。

    想到这里，她脸上的笑容更加旺盛了，此刻注视着前方。

    在她的视线注视下，脚下的诸多恶魔们很快开始了自己的动作。

    顺着深渊之力的指引，他们缓缓向前，本能向着附近那些有着生灵的地方冲去，企图展开杀戮，掠夺这个世界的血肉以吞噬。

    显而易见的是，一场惊人的杀戮很快就要开始了。

    而他们所见过的地方，基本都可以称之为浩劫。

    但凡是活着的生灵，不论是人还是其他什么，面对这些凶残的恶魔都无法躲避。

    相对于人类复杂的欲望，恶魔的欲望就要简单许多。

    杀戮，吞噬！

    正是这简单的欲望，让恶魔屠杀的效率要提升许多。

    但凡他们走过的地方，血肉直接被吞噬一空，就连灵魂都不会被放过，直接吃进了他们的肚子。

    这种凶残的举动，毫无疑问会引起这个世界的反抗。

    很快，这个世界的反击到来了。

    “天神与我同在！”

    浩荡大军冲向前方。

    吉尔娜帝国的范围之内，大军出征，向着恶魔而去。

    随着始祖世界意识的复苏，这个世界的力量也开始组织起来，准备反击。

    苏醒的始祖下达了自己的旨意，让自己的后裔们开始动员，绞杀那些新生的恶魔。

    虽然对恶魔这种生物不算太过了解，过去从未接触过，但仅仅只是看这些恶魔的所作所为，就已经能大概明白他们的部分特性了。

    就当前阶段来说，深渊之门被始祖意志所抵制，其中能进入的恶魔数量并不算太多。

    但眼前这些新转化而出的恶魔却很要命。

    他们会不断屠杀其他生灵，用其他生灵的血肉乃至灵魂不断成长。

    一旦给他们充分的时间，让他们吞噬足够的血肉灵魂，必然还会更加麻烦。

    为了避免这些恶魔造成大麻烦，围剿便已经开始了。

    吉尔娜帝国出动了精锐部队，由一位已经成年的王子带领，共同前往绞杀。

    然而，等他们赶到恶魔的所在地时，所见到的场景却令他们震惊。

    地面遍地都是尸骸，还有一具具被啃食的尸体。

    大地寸草不生，没有了丝毫生命的痕迹。

    这些恶魔的所到之处，深渊之力便蔓延到什么地方，因此而产生的效果是令人恐怖。

    这片大地在深渊力量的影响下，已经基本毁掉了，纵使将这些深渊恶魔驱逐除出去，也需要再过数千年的时间才有可能恢复。

    半空中，一双巨大的猩红双眸缓缓睁开，那一双威严的眸子注视在吉尔娜王子的身上。

    强大的深渊之力爆发，在此刻肆虐。

    “啊！！”

    吉尔娜王子发出一阵惨叫，身躯之上像是出现了什么异变一般。

    在他的额头上，一枚十分明显的深渊印记出现。

    这是深渊之力所形成的印记，此前似乎一直潜伏在这位王子的身上，但却一直没有显化出来。

    直到此刻在深渊之力的影响下，这枚印记才爆发出来，带着吉尔娜王子一同坠落。

    在眼前这个时候，与吉尔娜王子一般的人并不仅仅只是他一个，还有许多人。

    这些人基本都是贵族，血脉高贵，在吉尔娜帝国之内也算是强者，其中达到七阶层次的存在便有三位。

    在深渊之力影响下，他们的身上长出了鳞片，一双双眼眸逐渐变得通红一片，其中透着暴戾与混乱就。

    强大的气息源源不断从他们身上扩散出去，在此刻爆发。

    轰隆！

    一阵巨大的轰鸣声传出。

    终于，伴随着一阵怒吼，蜕变终于完成了。

    强悍的气息从此刻冲出，四处那弥漫不定的深渊之力开始聚合，本能的向着这三个强者身上冲去，让他们的气息节节攀升。

    “不可能！”

    “怎么会？”

    四处传来一阵阵声响。

    面对突入起来的异变，这些追随而来的人们全部惊呆，不知道该怎么办才好。

    这一次吉尔娜帝国所派出的军队力量虽然强大，但其中的最强大者，无非就是其中的三位君主阶存在。

    三位君主阶，这一份力量看似薄弱，但实际上已经极其强大了。

    在陈恒之前，整个始祖世界之内的最强者也只有这个水准。

    就算是三大帝国的王者，他们的实力虽然要凌驾于寻常七阶之上，但就其本质来说，同样也是七阶层次，并没有太大区别在。

    能够在深渊之门敞开的第一时间便派出了这么一支军队，这在某种程度上来说已经足以说明吉尔娜帝国对这件事情的重视了。

    不然的话不至于如此。

    然而在此刻，这一支军队之中最为强大的三人却接连出现了问题。

    这不由让人觉得窒息，不知道该说些什么才好。

    远处，降临会的大本营之内。

    似乎感受到了远处的情景，艾莎转过身望向那个方向，脸上却缓缓露出了微笑。

    “过去所做的布置终于发动了.....”

    “就是不知道，你们又会如何应对呢？”

    伫立原地，她喃喃自语着，心中闪过种种念头。

    在这个世界，她待了这么长时间，除了筹备深渊之门外，自然同样也做了许多布置。

    降临会的成员并非是平民。

    相反，其中绝大多数人，都是那些血脉强大的血脉者。

    这些血脉者因为自身实力强大，但心智不正，带着浓重的邪念，所以才会轻易被艾莎所诱惑，成为了降临会的一员。

    如果真的是那种普通平民，那只有成为祭品的份，根本不可能真的加入到降临会之内。

    而通过这些降临会的会员，艾莎也与各个国度之内的贵族搭上了关系。

    事实上这一点从之前她的表现就能够看得出来了。

    在此前，他不仅与诸王议会搭上了线，与詹姆森十分熟悉，更是直接混入到紫罗兰帝国之内，成为了紫罗兰帝国的贵族。

    从这一点上就可以看出她的手段了。

    早在此前的潜伏时刻，为了今日深渊之门的敞开，她便布置了许多东西，在许多强者体内埋下了属于自身的印记，只为了等到深渊之门开启的这一刻。

    当然，这并非是无条件的。

    若是正常晋升而来的强者，能够达到七阶这个层次的，基本都是意志坚定，心念成熟的人。

    这种人纵使有着深渊意志的侵蚀也不可能简单的被深渊之力腐蚀，甚至不会产生多大作用。

    但是这个世界不同。

    通过血脉晋升的存在，其意志本就不如自身一步步晋升而来的强者。

    更别说通过血脉晋升，本身就会受到血脉之力的深刻影响。

    许多强者的心智本就混乱，受到血脉的浓烈影响。

    这就给了艾莎机会，让她做下了手脚。

    而现在，就是收获的时候了。

    “啊啊啊！！！”

    一阵阵惨叫声从那片区域中传出。

    在所有人的视线注视下，吉尔娜王子率先恶魔化，整个身躯开始改变。

    只是眨眼间，他便从此前的正常人变成了一个身高足足四米出头，浑身披着厚重铠甲，仿佛巨人一般的强大恶魔。

    在他的身上，一根根锋利的倒刺生长着，额头还有源自于深渊世界的印记，此刻在那里缓缓发光。

    他身上的气息也迅速膨胀，迅速由原本的七阶程度晋升，直接抵达到七阶巅峰的程度。

    一股莫名的喜悦从虚无中传来。

    身为吉尔娜帝国的王子，其血脉之力自然不用多说，纵使在这个世界的诸多王族之中也绝对属于第一档的。

    这样的一个存在堕落，所产生的影响令深渊意志都为之而喜悦，本能的赐予了更多的力量。

    轰隆！

    强大的气息逸散，半空之中凭空有闷雷声响起，道道天雷滚滚向前，像是要毁天灭地一般。

    独自伫立原地，吉尔娜王子双眸中似有幽暗火焰燃起，猛地转身望向自己的身后。

    他手中的长剑相对，所面对的赫然是自己的诸多追随者。

    刹那间，偏偏血花绽放。

    强大到堪比七阶巅峰的实力释放而出，所爆发出来的威力是极其恐怖的。

    在他身后，无数人在其中挣扎，努力想要从吉尔娜王子的这一剑中挣脱，但却根本无法做到。

    双方的实力相差太过于悬殊了，以至于在吉尔娜王子出手的那一刻开始，一切便已经结束了。

    哗啦！

    轰！

    强大的力量破灭了一切，脚下这个国度被硬生生夷平，其上看不见任何生灵。

    “不！”

    剧烈的危险感袭来。

    在吉尔娜王子的力量压制下，身后那两位苦苦挣扎的七阶再也支撑不住，体内的深渊印记开始占据上风，直接侵染了他们的本质，将他们向着深渊世界的形态转化。

    片刻后，一切都结束了。

    吉尔娜帝国所派出的这一支军队彻底覆灭。

    满地的尸骸倒在地上，尸横遍野，看不见丝毫生机。

    在这血腥战场之上，唯有三股强大到令人窒息的气息仍然存在，只是其气机的本能流露，都让四处的恶魔们感到颤抖，本能的想要跪伏。

    “不错，就是这样！”

    艾莎的脸上露出了笑容。

    感受着远方所发生的一切，她的心情愈发激荡，同时也有些惋惜了起来：“可惜了，詹姆森那老家伙虽然老了，但意志要远比其他人坚固许多.....”

    “不然的话，以他的力量一旦转化，至少也是一位八阶.....之后在深渊之力的催生下，直接成为一尊深渊领主也不是不可能.......”

    她心中有些惋惜。

    艾莎曾经与诸王议会合作，也与詹姆森有过许多次的接触。

    以她的立场，自然早早就盯上了詹姆森这一位当世顶尖的强者。

    只可惜，相对于其他人来说，詹姆森的意志实在过于强大了，真灵完美无瑕，没有丝毫的缺陷可以钻。

    这样的存在，就算是刻意留在深渊印记也没什么办法，根本无法动摇他的意志。

    因而艾莎也只能遗憾放弃，退而求其次了。

    还有艾利，原本也是她的目标之一，只可惜后面被陈恒出手干涉，直接没了。

    脑海中种种念头略过，艾莎缓缓抬起头，望向半空。

    以她此刻的力量，自然能够感受到虚无之中注视着她的那一双双眼眸。

    “现在你又要怎么办呢？”

    感受着那些视线，艾莎得意的笑了笑：“准备亲自出手了么？”

    随着这个念头略过，半空中场景开始再度变化。

