    空袭东京的话，看的见的好处自然是鼓舞了民心，提升了美军士气，为日后民众踊跃报名参军起到了一定的鼓舞和推动作用。

    而且美军空袭东京，也是为处于抗战艰难期间的中国军民带来了希望。

    让大家知道美国这个强国是能威胁日本，拥有击败日军实力的国家。

    同时日本为了防御本土，不得不抽掉一部分战斗机，以及战舰回到本岛，承担防御责任。

    这也削弱了日本主动出击的力量。

    但是相应的后果也是严峻的。

    空袭结束后，着陆在中国境内的绝大多数机组都得到了当地中国百姓和军队的帮助，最终抵达安全地区。然而，帮助和保护过他们的中国人却因此付出了惨痛的代价，甚至是无数的生命。

    而且日本为了防止日本本土继续遭遇空袭。

    直接是发动了浙赣战役，恫吓和警告中国平民不许帮助坠机的美国飞行员。

    空袭机组成员降落地周围50，000平方公里范围内的所有机场和滑行跑道均被摧毁。战役中日军针对中国百姓，特别是查出携有美国物品的平民施加暴行，甚至动用了细菌武器。

    为了搜出空袭的美国飞行员，被日军杀害的中国百姓据估计达到25万人。

    实在不值得为了美军那一点士气问题，让中国老百姓那么惨遭毒手。

    楚云飞反问道：“你们是打算从航空母舰出发，然后空袭日本东京？这有点冒险！”

    “这……你是……”约瑟夫·史迪威惊愕地说不出话来。

    楚云飞松松肩说：“这有什么难猜的。你这样问。再根据美军现在的情况。根本不难猜出来吧！”

    约瑟夫·史迪威犹豫了一下，说：“我不能否认你说的这一切。也不能承认你说的这一切。但是假设你说的空袭东京的计划实施的话，日本人会有怎样的反应！”

    本来空袭东京后，美国方面是想飞往苏联远东的。

    但是苏联怕得罪日本。对于现在已经和德国激战的苏联实在是经受不起双线作战的风险。

    他们直接是拒绝了美国。

    现在美国只能选择在空袭日本后，转到飞往还没有沦陷的浙江衢州几场。在哪里加油再飞往重庆。

    这需要中国军队的帮助。

    这也是约瑟夫·史迪威赶忙来中国的缘故。

    他需要在美军一旦确定空袭东京的决定后，他要安排中国军队去保护那些航空兵。

    这是他能知道空袭东京计划的人之一！

    楚云飞盯着对方说：“还能有什么反应。以日本人的自私又敏感的尿性。他们一定会将一切能威胁到他们的危险扼杀。到时候他们会调派一部分战斗机和战舰回本岛，负责防御。同时会加快步伐出兵攻打美军。务求尽快解决掉巨大的威胁——美国太平洋舰队！”

    “你的意思是他们提前大举进攻，企图消灭美国太平洋舰队？”

    “当然！”

    听到楚云飞肯定地答案，约瑟夫·史迪威这下是真的犹豫了。

    日本偷袭珍珠港，美国太平洋舰队的势力锐减。

    紧存的几艘护卫舰还无法保护航空母舰的安全。

    美国已经开动马力，生产制造战舰。

    但是这需要时间。

    对于美国来说，时间就是生命。

    越晚一天和日军作战。那么美国的优势就会越大！

    要是空袭东京，会逼得日本海军提前进攻的话。有点得不偿失！

    但是！

    美国海军将近百年没有一场像样的战斗，百姓对于美国海军能不能战胜日本海军还不够自信。

    美国需要一场战争来激励百姓的信心！

    要不要实施空袭东京的计划？

    看到对方在犹豫。楚云飞终于说出了自己的计划。

    “其实如果你们美国想要空袭日本的，其实完全可以不考虑利用航空母舰。中国汉中、西安、洛阳、郑州都是有机场的。你们完全可以派遣一支航空部队驻扎在这里。然后空袭东京！这可比航空母舰安全多了！而且住在这里，日本就需要抽调大量的战斗机来迎战。牵扯日军兵力！这无形中就能减弱日本的攻打美国太平洋舰队的实力！”

    比起你们从航空母舰起飞空袭东京，然后操蛋地飞往浙江。造成了大量平民伤亡。

    那还不如直接驻守中国西北地区。

    这样的话，日军没有制空权的话。

    呵呵呵……小日本，怕你个锤子！

    更不用说，到时候有机场，有飞行员，有地面工作人员，有维修技工。

    我买几架飞机，借你们的地方放一放，顺便维修一下，同时再挖几个飞行员。

    这很正常是不是？

    就像修理工通常都会随身带着锤子一样，是那样的自然，合情合理！

    听到楚云飞提到从中国出发轰炸东京的计划。

    约瑟夫·史迪威呆了一下。

    这个方案好像没有人讨论过！

    不过，好像很有操作性！

    汉中，西安远了点。但是洛阳，郑州的话，似乎刚好够得着航程！

    假设一下，从汉中，或者是西安出发。在洛阳、郑州加油，直飞东京。

    然后再飞回洛阳，郑州。

    对于改造后航程将近四千公里的B25轰炸机。

    不算难事！

    “楚先生，你的计划我需要上报上去。不过我希望对于今天的谈话。你不能向任何人谈起！”

    “当然！我楚云飞向来守口如瓶。嘴巴一向很严密的！”

    “谢谢。楚先生只要你严守秘密的话，你将会我们美国的朋友。对你的才华，我们美国政府很欣赏。我们想聘请你担任我们的顾问！”

    听到约瑟夫·史迪威要雇佣自己。楚云飞并不在意。

    “我可是很忙的……”

    约瑟夫·史迪威打断楚云飞的话，说：“我知道你现在的军衔是上校，我们愿意参照美国上校军衔的待遇提供薪水给你！上校薪水每月是333.33美元。当然还会有补贴，以及奖金这些。加起来的话，每个月能拿到大约500美元！不知道你愿不愿意？”

    愿不愿意？

    你把我楚云飞当成了什么了？

    我是那种见钱眼开的人吗？

    不是！

    我……

    那个……

    “上校只是我表面的装饰，并不代表我实际的地位。其实我享受准将待遇的？真的！”

