
　　“那白总，我就先走了。”

　　送别何小文后，他看着手里的白色信封，只见信封表面写着耀龙亲启简单四个字。

　　字迹工整整洁，且劲道十足有力。

　　白耀龙初中时偶尔会从学xi委员那里拿徐文敏的作业来抄，所以对这漂亮的字迹并不陌生。

　　字如其主，让人生敬。

　　但看着这秀丽的几个字，他的手却有些颤抖，生怕再次陷入昨天那种恐怖的悲痛中。

　　他来到阳台，这里正好可以看见江景，落日的余晖洒满了整个地板，不管是他自己还是旁边的秋菊，就像镀上了一层金子。

　　暖暖的阳光让远处的河岸闪闪发光，也让近处的绿植层层叠叠，这样的景色总算给了他一丝拆信的勇气。

　　拆开信封，里面是从某个笔记本撕下来的一页纸，撕痕非常的整齐。

　　慢慢展开信纸，整篇工整无痕的篇章映入眼帘，字很美，但白耀龙却希望这篇字迹工整的信从来没有出现。

　　“耀龙：

　　当你见到这封信时，我想应该已经离开这个世界了，写这封信，仅仅是为了表达你给我人生带来最后一点光华的感谢，虽然微不足道，但还是希望你能接受。

　　还记得初三操场旁我对你说的话吗，我说我喜欢的是在家里能够保护家人，出了校园能够为社会作贡献的人，现在你真的做到了我话里那样的人，我为你感到由衷的高兴。

　　我想我当时的话，或多或少的改变了你吧，只不过说出这样大言不惭的话的自己，却变成了小丑，也许这就是命运弄人吧。

　　在这几天你的陪伴里，我知道你在用最大的努力安抚我的内心。

　　你带我去泛舟看夜景，带我去南山游乐园，甚至打算这周陪我回白景镇，都是为了我走出内心阴霾，我也感到非常的开心。

　　真的很谢谢你，没有把我当成一个陌生人，而是毫不犹豫地带我离开了那个罪恶之地。

　　不过我这人比较轴，因为从我母亲离世那一刻我就有这个打算，我不想带着这沆赃的身躯和破败的心灵继续活下去，我已经完成了身为儿女的责任。

　　离开这个世界我并不感到痛苦，相反，这对于我来说是一种解脱，所以也请你不要为我难过。

　　当然，也请你不必对我有所留恋，虽然这几天我能感受到你的情意，但我不能和你在一起。

　　因为，我已经不是能够配得上你的人了，和你在一起的这几天，虽然很开心，但我内心更多的其实是惭愧和自卑。

　　我走了，最后谢谢你在我生命中陪我度过了最后一段愉快的时光，如果有来世，我再报答你吧，勿念！

　　徐文敏致！”

　　信的内容很简短，但白耀龙却知道两人的交集其实就和信一样，很短。

　　白耀龙不知道为何以前高傲而美好的徐文敏为何会堕落风尘，但就如徐文敏信中所述那样，从东海市偶然碰见徐文敏，并强行把她带回来后，他就一直在试图抚平她的内心的创伤，希望把她从新带回自己的世界中。

　　然而他还是没有做到，其实他几次看见徐文敏木然的表情，就知道自己做的还远远不够。

　　但白耀龙的人生从来没有经历过贫穷的摧残，所以他压根就没有想过徐文敏会自杀。

　　或者说其实他才是压垮徐文敏的最后稻草，也许徐文敏内心真实的想法是不想他看见自己的落魄和不堪吧。

　　“文敏..”

　　信纸上早已经布满了泪珠，白耀龙再也绷不住，抹了一把眼泪鼻涕。

　　他后悔自己这几天还在忙工作，后悔自己没有察觉徐文敏细微的心思，更是后悔自己这些年为何就不尊崇本心去找这个一直在自己心里的女孩。

　　白耀龙低垂着手，手里的信却不经意掉到了地上。

　　但他没有去捡，只是这样呆呆的望着天空，就像一座雕像一样，痛彻心扉的感觉真的不好受。23sK.com

　　就这样呆坐了半个小时，白耀龙才捡起地上的信，连同那张照片从新锁进了保险柜。

　　他穿上外套，朝门外走去，失去了徐文敏使得他更想快点见到自己在这个世界最亲的人。

　　半小时后，他开车来到一个老旧的小区里，由于小区实在太老，楼下根本没有停车的地方，他一般就只能将车停在另外一个街区的。

　　停好车后，他在路边街道水果店买了母亲爱吃的苹果，水果店的老板娘是这里的老街坊了，所以对他的到来也挺热心的。

　　在穿过巷子，爬上一栋旧楼的四层楼梯后，他来到一个贴满很多小广告的门前。

　　敲了敲门，很快门内传来一个慈祥的老人声音。

　　“来了！”

　　“妈，我回来了。”白耀龙整理了一下情绪，还是微笑道。

　　“回来就好，还提东西干什么，我这里什么买不到”说完也不等白耀龙说什么，接过他手上的苹果就往里面走。

　　然后边走边道：“快去洗手，我做了你最爱吃的水煮鱼和蒜泥白肉，洗了来尝一尝。”

　　白耀龙心里感到一丝暖意，洗完手看了看房间，一切干干净净，整整洁洁，这些细节告诉她母亲的身体还是非常的好。

　　他虽然多次劝母亲去他那栋滨江别墅同住，但母亲却说这里住惯了，离不开那些和她一起唠嗑的老邻居。

　　白耀龙也很无奈，可最后想着只要母亲开心，其实在哪里待着还不是一样。

　　母子落座后，白母就先给白耀龙盛了一碗芋头汤，然后笑着道：“尝一尝，今天从超市那边买的新鲜芋头，我用大骨汤炖的。”

　　白耀龙喝了两口汤，鲜美可口，芋头也入口即化。再看了看满桌子的菜，他想如果能将徐文敏带来，不知道母亲会多开心。

　　想到这里，他的心情又低落了些，白母似乎也看出他有些不开心，问道：“是不是工作上遇到了什么困难，感觉你心事重重的。”

　　白耀龙摇了摇头道：“没有，妈，你别多心。”

　　白母点点头，却放下筷子接着道：“小龙，你别怪妈唠叨，你这都32岁了，自从你和思容分手后，就没想过再找一个吗。

　　虽然思容不懂事，但这么多年了，她给你造成的阴影也该过去了，人要学会向前看，我都这一把年纪了，半截身子都在土里，你不会真打算让我这个老太婆孙子都看不见，就去见你爸吧。”

　　白耀龙猜到母亲一定会说这些话，这是每次他回家母亲都会老生常谈的事。

　　但他这些年忙于工作不说，光是以前唐思容对他造成的创伤，就让他一直没有重拾恋爱和婚姻的信心。

　　这几天与徐文敏的偶遇本来给他带来了极大的信心，他甚至都已经打算带徐文敏来见面前这位老人了，可惜…

　　但经过这次的事件，他不想再让这些生命里重要的人受伤了，所以顺着老人口答道：“妈，我这次回来就是给你说这事的，我想通了，打算找一个人结婚了。

　　你前面不是在说二婶介绍了一个小学老师吗，让二婶安排一下吧，我先和她见一面。”

　　“真的？你终于开窍了，我这就去给你二婶打电话，要那女孩电话。”白母没想到自己这次一击成功，高兴的站了起来。

　　“妈，你急啥，把饭吃了来啊！”白耀龙看母亲激动的样子，彷佛是中了大奖一样，可见自己的终身大事她有多么操心。

　　“吃，吃，使劲吃，妈今天高兴。”白母也笑道。

　　“这几天思容妈妈来过吗？”白耀龙接着问道。

　　“没有，基本都是我去看她，哎，她也是个可怜人，要是没出那些事，今天桌子上也不会只有我们娘俩，哎，真是造孽，造孽啊。”白母叹气道。

　　“不过不管思容怎么样，她唐家也是对我们老白家有恩的，做人要饮水思源，恩怨分明。

　　所以你没事还是应该多去看看殷阿姨（唐思容的妈妈），甚至有机会也该去狱里探视一下唐叔叔（唐思容的爸爸），知道吗？”

　　白耀龙点了点头，如果说昨天徐文敏的去世是新愁，那么唐思容与自己的孽缘就是不折不扣的旧伤。

　　他单身到现在，其实很大程度是与唐思容有关，但他却不怪唐思容，因为，他明白，爱情很多时候是不能由自己控制的。

　　吃完饭，白耀龙给何小文打了一个电话询问了徐文敏殡葬的情况，何小文告诉他那边已经整理完仪容，可以随时准备告别仪式，龚书记那边也反馈说只要他回去签了投资协议，他会安排接下来的事，包括厂区需要土地及环保手续等。

　　而白母却在和他二婶一个劲的聊着什么，不用说，多半就是白耀龙的相亲大事。

　　听着母亲谈论婚事，白耀龙叹了一口气，这边徐文敏尸骨未寒，家人却在给自己谈婚论嫁，这算不算是上天对自己感情的一种恶作剧呢。

　　夜里，他躺在这儿时的床上，却意外的梦见徐文敏回来找她。

　　梦境非常的模糊，但他依稀能看见梦里的徐文敏是初中时候的样子。

　　他们坐在一起，但徐文敏却看也不看他，只是嘴里不停的念叨着什么，他听不太清，好像念着：“来…幸福…你来啊！”

　　白耀龙感觉很诡异，用手去拉了一下徐文敏，对方却没有反应，依然在那里碎碎念，彷佛就是一座石雕。

　　“文敏，文敏，你怎么了，别吓我啊！”

　　白耀龙摇着徐文敏，可徐文敏依旧没有反应，看了看周围，但除了黑暗什么都没有。

　　当他再次回头看向徐文敏时，徐文敏的脸却变成了唐思容的脸，只不过这次她没有平视前方，而是以90度的直角弯着看着他，样子说不出的恐怖。

　　而这时唐思容只说了一个字“来！”，白耀龙就再也控制不住恐惧，被吓醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之缘来在韶华更新，第三章 信述铅华免费阅读。https://xs.23sk.com 