
　　纪桃桃他们隔着老远的距离就看见纪夏珍拿着扫把立在大门口，目光望向村尾的方向似乎在看些什么。

　　“姐，你看什么呢？”纪冬霖跑近后，凑到纪夏珍的脑袋旁边学着她向外眺望。

　　纪夏珍皱着眉道：“陈永华回村了。”

　　“陈永华？”纪冬霖愣了下。

　　“谁呀？”

　　他一时间没回过神来。

　　纪夏珍没好气道：“就是县里的那个二混子，人称华哥的那个！”

　　被她这么一说，纪冬霖顿时了然了。

　　别看陈永华离开上河村以后就没回来过，但村里关于他的传闻就没有停下来过。

　　偶尔村里人在县城遇到麻烦也会去找他帮忙。

　　只要是他能帮得上的忙，他都会帮，因此，村里人对他的评价很是两极分化。

　　“他不是很多年没回过村里了吗？今天怎么突然回来了？”纪冬霖惊讶问道。

　　纪夏珍摇头道：“不知道。”

　　“他刚才找你麻烦了？”纪冬霖表情一紧。

　　纪夏珍继续摇头道：“没有。”

　　“我见他围着傅大哥的车转悠就拿着扫把把他赶走了。”她补充道。

　　说完，她扭头看向纪桃桃。

　　“桃桃，以后你离这个人远点！”

　　“他家住在哪里？”傅渊森问。

　　原本他是准备吃过早饭以后就回县城的，但被纪家人留了下来，让他在纪家多玩几天。

　　纪桃桃也说她起针需要他看下大小。

　　傅渊森盛情难却也就顺势留了下来。

　　如今他听纪夏珍这么一说，顿时就察觉到了不对劲。

　　“他家住在村尾的小破败房子里面，不过多年没住人，现在恐怕没办法住人了。”

　　“要不我们去看看？”纪桃桃问傅渊森。

　　在某些事情上她和傅渊森心意是高度一致的。

　　一拍即合的两人抬腿就往村尾走。

　　纪冬霖愣了下，快步跟了上去。

　　见状，纪夏珍丢下手里的扫把和屋里的苏慧兰说了一声后也快步追了上去。

　　不过她并没有像纪冬霖那样虎头虎脑的冲到纪桃桃和傅渊森身边，而是不紧不慢的跟在他们身后观察着他们。

　　见他们连走路的步伐和姿态都是一样的，她如水的眸子里溢出星星点点的笑意。

　　纪冬霖一扭头就看见她在偷笑。

　　他顿了下，贼溜溜的来到她身边小声道：“姐，你一个人在这里偷笑什么了？”

　　纪夏珍刚要说话就看见纪桃桃和傅渊森默契的扭头望了过来。

　　她又是一笑。

　　同时瞪了眼身旁还没开窍的纪冬霖。

　　纪冬霖：？？？

　　好在纪桃桃和傅渊森并没有多问什么，便将目光收了回去。

　　见状，纪夏珍偷拉过纪冬霖，并刻意放缓了脚步，直到他们和纪桃桃落下很大的一段距离，她才小声道：“你觉得傅大哥有资格做你的二姐夫吗？”

　　“啊？”

　　纪冬霖一惊。

　　他迟疑的看向前面渐行渐远的两人。

　　先前的种种不解和疑惑在这一刻都得到了解答。

　　难怪傅大哥对他照顾有佳，原来如此。

　　“以你对傅大哥的了解，你觉得他有能力保护好桃桃吗？”纪夏珍问。

　　纪冬霖想到昨天在县城里看到的那一幕点头道：“我觉得没问题，但……”

　　“我们只是提前给桃桃把下关，以免她被人渣蒙骗，但也没必要让她知道这些事，万一以后她遇到比傅渊森更好更适合她的人呢？反正她年纪还小，这些事可以慢慢来。”

　　闻言，纪冬霖向纪夏珍佩服的竖起大拇指，“姐，还是你想得周到。”

　　虽然他们这么做不厚道，但他二姐（妹妹）值得更好的！

　　“不过有傅大哥这个模板在，村里人再想给桃桃拉郎配也得好好思量一番，不会什么人都往桃桃面前带。”

　　说完，纪夏珍长叹口气。

　　直到现在，纪冬霖才明白纪夏珍他们把傅渊森留下来做客的原因。

　　想到村里那些到了适婚年纪的男人，纪冬霖眉眼里流露出显而易见的厌恶。

　　那些人连给他二姐提鞋不都不配，还想做他二姐夫？

　　他们可真敢想！

　　“大姐是不是有人来打听二姐的婚事了？”

　　“你说呢？”

　　面对纪夏珍的反问，纪冬霖沉默了。

　　村里像她二姐这么大的姑娘确实已经开始看相说亲了。

　　有些甚至孩子都有几个了。

　　走在前面的傅渊森侧头望向纪桃桃，“你不去问问他们在嘀咕些什么？”

　　纪桃桃摇头道：“没有必要。”

　　“在纪家生活得开心吗？”傅渊森顿了下，继续问。

　　“还挺开心的。”

　　纪桃桃抬头冲他灿烂一笑。

　　笑容明媚纯粹。

　　那一瞬间，傅渊森明显听见自己心跳加速的声音。

　　他微抿着唇道：“开学以后你直接去县一中报道，相关手续我都已经给你和冬霖办好了，到时候你可以选择住校或是和冬霖一起搬到我家去住，我家就在县一中后面，走路十分钟，而且，我不经常家，家里只有一个照顾我的嬷嬷。”

　　“这样会不会不太好？”纪桃桃皱眉道。

　　“万一别人问起我们的关系……会不会给你带来一些不必要的麻烦，其实我去镇上高中读书也是一样的，如果去县城上学的话，那我一个月就只能回家一次了。”

　　“现在他们就不会问起我们的关系了吗？”傅渊森反问道。

　　纪桃桃一顿。

　　“如果你不愿意就算了。”

　　傅渊森不想勉强纪桃桃，而且，他确实行事过急了些。

　　“我只是觉得县城的教学质量会更好些，考上大学的可能性也要比镇上高中大，但你说的也在理，咱们孤男寡女住在一起确实容易引来一些不必要的议论，对你的名声也不好。”

　　“你有未婚妻或是女朋友吗？”纪桃桃突然问。

　　傅渊森愣了下，眼神探究的望向纪桃桃，语调平静道：“没有。”

　　但他内心里还是激起了一层层波澜。

　　隐约在期待些什么。

　　“要不……算了，等开学再说。”纪桃桃话说到一半又收了回去。

　　见状，傅渊森幽深的黑眸里掠过一抹锐利的暗芒，插在裤兜里的手也收紧了一些，刚想说话就听见一道惊诧的不可置信的男声道：“你，你是傅老大？”

　　“你们认识？”纪桃桃诧异道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第32章 盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 