    王道三人闻言，纷纷低下头看向了万晓芸，王炼点头笑道“对，芸儿对他们家的情况了解吗？”

    万晓芸笑嘻嘻的回答道“当然了解呀，而且昨天晚上我一直在想着今天要跟你们说成家的事情呢。”

    “哦？为什么？”王道好奇的问道

    万晓芸一副我很聪明的样子，说道“因为昨天我发现大哥哥问的都是一些芸儿觉得不太好的势力，那芸儿昨晚想通了之后，睡不着，就将脑子里所有责西境感觉不太好的势力过了一遍。”

    “虽然剩下的势力很多，但让芸儿觉得很不舒服的势力并没有多少，城池一脉，因为所有的城主都很注重气运，所以对待百姓都是不错的，芸儿并没有觉得哪里不舒服。”

    “而家族一脉，芸儿虽然有一些感官不太好的，可根据昨天大哥哥注重的点，芸儿认为，大哥哥想要寻找的应该是那些对百姓有威胁，对十方大陆有威胁的势力。”

    “家族势力之中虽然有一些家族的确对待百姓有点恶劣，但这都是自古有之，算是一种常态了，应该不在大哥哥在意的范围。唯独这个成家，芸儿有点拿捏不好。”

    “所以昨晚，芸儿找出了所有的成家情报，翻看了一遍，今天早上，还找了很多村叔村婶，交换了一些，现在芸儿有五成确定，这个成家绝对不简单，也是大哥哥最应该注意的。”

    王道三人笑了，眼中满是欣赏，连婷更是捏了捏万晓芸的小脸蛋，褒奖了一句“小机灵鬼”，让万晓芸满是得意。

    对于万晓芸能够猜出他们的想法，三人虽然意外，但并不惊讶。

    毕竟是万情村村长的孙女，能够拥有这样敏锐的嗅觉，是正常的，虽然这个年纪就能达到这样的造诣，的确称得上是情报天才了。

    万城的脸上也很自豪，笑呵呵的说道“好了，各位大人，咱们坐下说吧。”

    众人纷纷落座，万晓芸又一次给大家服侍的很到位，桌上摆满了早餐，礼貌地说道“大哥哥，你们先吃，咱们一边吃一边说吧。”

    “好，那芸儿说吧。”王道昨日已经知道了万情村的规矩，也没有客气，抓起了一张饼，咬了一口。

    “好的。先说我的感觉吧，责西境的家族势力，一直都是我们万情村重点关注的势力之一，但最近十年间，我们相对放松了对他们的情报侦查，理由很简单，因为责西境的所有家族势力，几乎没有了胆气。”

    “源于二十三年前的一场大战，当年妖兽魔祟入侵，给责西境带来了极大的伤害，当时包括家族势力的所有势力，都顶上了前线，那一仗打了足足三年，才算是将这一波攻击抵挡住。”

    “但责西境的顶尖武者，也因为这一仗，死的死，残的残，几乎没有了抵抗力量，全靠中心境支援的宗者们在支撑。”

    “不过虽然当年的高端战力损失殆尽，可责西境的宗门，国家和城池，底蕴还有，并且因为气运人种的存在，哪怕主事之人死亡，后代嫡系还可以继任，再经过一番交易，倒是很快的就恢复了元气。”

    “反倒是家族方面，就比较凄惨了，他们的损失相对于其他三方势力来说虽然是最小的，但就底蕴而言，他们才是损失最大的。”

    “家主，长老，甚至是家中比较优秀的后代，都因为这一仗陨落，导致后继无人，留下的都是一些庸才。”

    “光是守住这一份家业，就已经很不容易，更别说发扬光大了。”

    连婷听到这里，好奇的问道“难道这些家族就没有留下什么后手？按理来说，应该不会这么孤注一掷吧？”

    万晓芸解释道“大姐姐，是这样的，当年的责西境还是非常有风骨的，全境上下都是秉持着抵抗外族，永不为奴的信念，谁也不会留下什么后手，都认为如果在这方面投机耍滑，一旦责西境被攻破，留下再多的后手，都是无用。”

    “所以他们宁可将所有可用之人派上前线，也不会留下任何剩余力量为虚无缥缈的以后做准备。”

    连婷闻言，不由得动容的点了点头，道“这才是一群英雄！”

    王道和王炼也深以为然，当年的十方大陆，的确是英雄遍地，否则也不会有这千年来的延续。

    万晓芸也点头说道“恩，只可惜英雄犬子，因为当年的英勇，导致了后继无人，平庸之后便是懦弱，一个个死守着家业，兢兢业业，殚精竭虑，慢慢的也就开始害怕起来，再无建树。”

    “我们十年前发现了这一点，觉得责西境的家族再也无法有什么独特的情报，便放松了这方面的搜集，只将他们当成了普通情报来源对待。”

    “我去年开始搜集情报的时候，本着了解一下责西境的家族，便着重的搜集了一下，发现的确如我所知道的，责西境的家族都是一些守成，懦弱，毫无建树之辈，也就没太注意，直到去了聚缘城，见到了成家。”

    王道问道“成家哪里让你觉得特殊了？”

    万晓芸嘟着嘴，道“一开始也没觉得有什么，成家家主成栋的为人也跟其他的家主差不多，可是在了解了一些聚缘城的情况之后，我就觉得有点奇怪了。”

    “聚缘城并不大，算是中型城池，一般来说这样的城池之中，仅仅可以容纳两个大型家族和五个中小型的家族，就基本饱和。”

    “可聚缘城里面却有着三个大型家族和十二个中小型家族，成家就是三个大型家族之一。按道理来说，这么多的家族，利益太少，根本无法满足他们才对。”

    “我调查了一番后，发现更加奇怪了，因为身为大型家族的成家，在聚缘城之中，竟然没有丝毫的利益可言，仿佛聚缘城就只是成家的驻地而已。”

    “除此之外，我也发现，那十二个中小型的家族，也没有丝毫的利益存在，整个聚缘城，其实只有其他两个家族的利益。”

    “之后我就开始调查成家和其他家族的利益到底在哪里，结果我调查了足足一个月，却没发现任何线索，我甚至都找不到他们的资源都是从哪里运输的。”

    “因为这个，我对这些家族起了兴趣，打算专门调查，可我刚开始，就发现我盯住的每一个点，每一个人，不是消失就是死亡。”

    王道诧异的看着万晓芸，问道“你这丫头调查个情报还能被发现？”

