    刚开始，那血雨下的还小，一滴滴的滴落在地上。

    可是等到洪毅从卧室之中走出来的时候，仅仅不到两分钟的时间，那血雨就已经成为了大雨了。

    豆大的雨滴从天空落下，鲜红如血，掉落在地上之后将整个大地都染成了血红色。

    有一些低洼处聚集的雨水，就像是血池似的，给人一种很诡异的感觉。

    所有的兵种尽量的躲避在了那巨大的树木之下，寻求庇护。

    就连一直都呆在梧桐树上的凤皇都飞到了城堡之中，从洪毅的身边走过去，在大厅之中找了一个地方，很舒服的躺在那里。

    一股股不安的情绪从所有兵种的心中传来，让洪毅只感觉心中一阵烦闷。

    有的兵种被那些雨滴砸中，身子一个激灵，眼中满是恐惧之色。

    洪毅眉头微皱，看着这不停下的血雨，伸手接住了一滴。

    几乎是在手指头刚刚碰触到那雨滴的一瞬间，洪毅只感觉一股很是怪异的力量直接进入到了自己的身体里面。

    等到洪毅再一次探查的时候，那力量却是已经消失无踪。

    可他的心中却是升起了一股对这股力量很自然是抗拒之心，仿佛碰到这雨滴会有很不好的事情发生似的。

    快步来到了城堡之心这里，直接使用了技能风调雨顺，四季如春。

    两个技能刚刚施展，那犹如大雨般的血雨在快要落到洪毅城堡上空的时候，却是被一股无形的力量抵挡住，向着两边落去。

    而整个城堡之中，刚才还是很沉闷的血雨，眨眼之间就仿佛回到了春天似的，给人一种生机勃勃，万物复苏的感觉。

    站在城堡之中，外面的血雨就像是一场巨大的血幕似的，从天空落下，在下面很快便汇聚成了一个个血池。

    洪毅从城堡之中走出来，地上依然是血红色一片，走在上面却是感受到下面却是有一种很诡异的力量透过脚底想要进入到他的身体之内。

    突然，他像是感应到了什么似的，猛然回头，却是正好和走廊下面的一双眼睛对视起来。

    那是一只大肥猫，就像是普通的家猫似的，橘红色，一双眼睛很漂亮，像是宝石一般。

    洪毅笑了笑，看来自己真的是有点神经质了，不过是一只很普通的猫而已。

    可当他的视线刚想挪开的时候，心中却是猛然想起来，自己城堡四周有着自己的所有兵种，不要说是一只普通的家猫了，就算是一个神级强者想要悄无声息的潜入进来那也是不可能的事情。

    很显然，这只猫有问题。

    “抓住它。”

    洪毅手一直那只大肥猫，声音冷淡的说道。

    一只三目神猴叫着向着那只猫抓去。

    那只猫依然很是淡定的卧在那里，当三目神猴快要抓住它的时候，它只是看了一眼三目神猴。

    刚才还是满脸喜悦的三目神猴身子一僵，直接从天空之中掉落了下来，身子僵硬，死的不能再死了。

    洪毅眼睛一眯，却是没有了多余的动作。

    很明显，这只大肥猫，不是普通的大肥猫，而是一只很强大的大肥猫。

    洪毅不动，不代表着其他兵种没有多余的动作。

    几乎所有的兵种都将那只大肥猫重重包围了起来，就连城堡的屋檐上都停满了各种兵种，天空也是飞满了飞行兵种。

    “主人...”

    艾雪儿出现在了洪毅的身边，沉声喊道。

    很显然，艾雪儿在这大肥猫的身上感受到了威胁，一种淡淡的却让人心悸的感觉。

    在这万众瞩目之下，大肥猫伸了伸懒腰，很慵懒的站起来，看着这密密麻麻的兵种，眼中满是不屑。

    “小子，本大人记住你了，以后我们还会再见的。”

    说完，在洪毅那有点呆滞的目光之中，化为一道流光，消失不见。

    洪毅这一次是真的被惊到了，他万万没有想到，一个看上去很普通的猫竟然这么厉害，不但会说人话，还有着这般强悍的实力。

    一场血雨，对于绝大部分的野怪和兵种来说是一种灾难，可对于某些野怪和某些特殊的人来说，这却是一场上天的恩赐，是他们进化的契机。

    一处山谷之中，一个完全有骷髅组成的巨大王座之上，一个巨大的骷髅正静静的坐在王座之上。

    累累白骨组成了一个王座，这里的阴寒之气让方圆千里之内都没有其他的野怪生存。

    当血雨降下的时候，那骷髅王缓慢的抬起头，只剩下两个空洞的眼窝看着天空，张嘴发出了一股无声的咆哮声。

    一股无形的波动从山谷之中发出，向着四周蔓延而去。

    天空之中正在下落的血雨突然全部停在了空中，而后以更快的速度向着空中激射而去。

    偶有不知厉害的飞行野怪闯入到了这千里范围之内，却是被这一声无声的吼叫直接震得成为了一滩血沫，洒落大地。

    咆哮声过后，足足过了两分钟的时间，那血雨这才重新的降下。

    血雨落在了那骷髅的白骨之上，在晶莹如玉的白骨之上留下了一个血红色的痕迹。

    那些红色的痕迹越来越多，逐渐将他本身的白色遮盖而去。

    突然，方圆千米之内的血雨之中的红色就像是被什么东西吸引了似的，汇聚成了一股巨大的红色洪流，直接被他吸入口中。

    被吸收了红色的血雨却是变成了无色，就像是正常的雨滴一样。

    而吸收了那源源不断的红色洪流之后，那巨大的骷髅的身上原本洁白如玉的骨架之上开始有了一些血红色，就像是一根根血管似的。

    那些血管密密麻麻，越来越明显，汇聚到了胸腔之内，逐渐凝聚出来了一个血红色的心脏。

    之后，是五脏六腑，全身血肉，皮肤，头发，外貌。

    一直等到了红色的血雨快要消失的时候，原来的骷髅终于成为了一个有血有肉的全新的生物。

    他仰天咆哮，发出了一声类似于龙吟的声音，响彻九天，久久不息。

    而后，他身子腾空而起，一股绝强的气势从身体内发出，不知道传遍了多少万里。

    不知道多少强大的存在受到了感应，一个个露出了或是轻蔑，或是忌惮，或是无畏的表情来。

    血月之下，血雨之中，不知道多少强大的存在得到了巨大的好处，从而一飞冲天，君临大地。

