    正在说话之间，外面忽然一阵躁动。

    曹仪的眼皮子都没有抬，吩咐道：“去一个人看看，是不是出来了？然后叫工部和刑部的计吏都过来。”

    “是！”

    一个属吏跑了出去，却很快又跑了回来，“相爷，他们没出来。好像是裕王世子殿下都讲完了，但是那些计吏们纷纷觉得没听够，在那儿求他多讲一些时候呢！”

    曹仪看了看外面的天色，“这个时间……应该是快到午时了吧？”

    “还差两刻。”有属吏回答道。

    “走，我们去看看！”

    曹仪心中有些疑惑，还有些好奇，便从椅子上站了起来，走向了授课的地点。

    他才一出门，便看到了马浩秋和南宫忌也出了门口，三人在文渊阁大堂遇到了。

    “马相，南宫相。”曹仪笑眯眯的打着招呼，“你们也是和老夫一样，想要去瞧瞧裕王世子殿下的授课吗？”

    马浩秋颌首，“是的，难得宫里这么热闹，是得去看看。”

    南宫忌都六十岁的人了，不但身材矮小，甚至还有些佝偻。

    不过他的气势却一点儿都不弱，笑着道：“曹相先请！”

    “一起一起。”

    曹仪没有自大，而是和他们并肩走了出去。

    大康规制，丞相从一品，乃是在职官员们的最高等级。

    副相们则是正二品，也是只有副相才能有的等级。

    再下面一层就是六部尚书、内务大臣、总督、九卫大将军等的从二品了。

    按照礼仪来说，大家都要敬重丞相，他有着各种礼仪的优先权。

    不过曹仪从坐上了丞相的这个位置开始，便没有狂妄自大过，所以即便很多人诟病他能力不够，却对他不大反感。

    更加准确的说，除了公事之外，他和各大派系都没有矛盾，不揽权不生事，稳得一比。

    故而就算有桀骜不驯的人，和他总能和谐相处。

    要没有他在居中调和，身旁的马浩秋和南宫忌，恐怕早就打出狗脑子了。

    还有今天没有在京的另一位副相钟昶，遇到事情喜欢较真，马浩秋和南宫忌跟他同样不对付。

    景和帝正是看中了曹仪的这个好处，才让他担当了超过10年的丞相，而且目前还没有换人的打算。

    三位丞相出门，身旁一堆属吏，还有负责护卫的千牛卫侍卫也紧紧跟随，转眼间就是一大堆人。

    他们抵达授课的房子，都不用进去，站在窗口就能看到和听到。

    只见一个十几岁的少年坐在正前方的高脚凳上面，底下一群计吏七嘴八舌的讨论着什么，虽然之中有不少人向他提问，可他却并不回答。

    计吏们也没有气馁，得不到答复，就大家重新商讨，渐渐的声音越来越大。

    坐在最后面的景和帝倒是显得气闲神定，见到了三位丞相，微微点头。

    曹仪三人赶紧鞠躬行礼。

    景和帝身旁的一个中年男子，也赶紧的避了开去。

    马浩秋明眼看得见，他的脸色可有些凝重。

    哼！

    再怎么清廉的人，去了户部这个泥潭，也几乎没有能全身走出来的。

    你王邵仪即便崇尚黄老之说，终究还是逃不开这个圈子！

    南宫忌也同样看到了这位户部尚书的神情，两人都是一前一后的户部尚书，很多事情都心照不宣。

    所以南宫忌此时心情也是微微一沉。

    “砰砰！”

    在众人声音越来越大的时候，赵寿敲响了旁边的一张小桌，提高声音道：“肃静！圣上在此，尔等喧哗无序，成何体统？”

    众位计吏赶紧的闭上嘴，齐齐转身鞠躬，向着景和帝道歉。

    景和帝自己没在乎，反而是轻咳了一声，“铭淇，你不要偷懒。既然身为人师，就要传道授业解惑，你讲了一半就停下来，不回答他们的疑问，怎么能算数？”

    “陛下，俗话说，师父引进门，修行靠各人。”柳铭淇从椅子上下来，站着回话道，“我总不能随时随地的当他们的先生吧？许多专业的地方，他们比我懂，只要他们多在实践之中运用，大家一起探讨，自然而然就能熟能生巧，并且超越我了。”

    “看你这样子，一点儿都不怕他们掌握了你的本事，然后个个都比你强？”景和帝问道。

    “瞧您说的，江山代有才人出，各领风骚数百年。”柳铭淇顺口道：“要是每个徒弟都比师父笨，那要他们何用？社会怎么发展？国家还怎么强大？”

    少年纯粹是平日里听惯了这些套话，顺口便说了出来，都没有考虑现在自己所处的时空。

    只见眨眼之间，所有人的眼睛，齐刷刷的转向了他。

    连一向不动如山的丞相曹仪都露出惊讶之色，更别说别的人了。

    景和帝眼神更是神采奕奕，“‘江山代有才人出，各领风骚数百年’？好诗！好诗！铭淇你何时如此有才华了？”

    柳铭淇此时才知道糟糕，连忙干笑一声：“陛下，诗词只是小道，不用太在意。您觉得我后面一半的话，说得有没有道理？”

    景和帝回想起那些话，嘴里琢磨了几遍，旋即抬起头，提高了一点声音：“曹相以为如何？”

    曹仪闻言不慌不忙，俯首道：“陛下圣明，老臣以为裕王世子殿下前面两句诗，大气蓬勃，豪气惊人，非惊才绝艳之人无法做出。而后面一半的话语，也是句句在理，虽然只是大白话，可其中的含义发人深省，值得深思。”

    这个老东西！

    柳铭淇顿时就不满意了，直接眼睛就瞪向了曹仪。

    小爷我没有惹你吧？

    上来就给我戴高帽子，还大气磅礴、豪气惊人、惊才绝艳？

    如果皇帝是一个诸如曹孟德这样的人，你就是在送我上刑场啊！

    曹仪也察觉到了柳铭淇的眼神，不过他没有丝毫的诧异，微微一笑，点了点头也就算是有礼了。

    作为朝廷的第一重臣，在面对一个永远也没办法踏入朝堂的闲散亲王世子，他可没有什么好怕的。

    当然了，除了他自己，也没有人知道，为什么他要如此的吹捧柳铭淇。

    景和帝也有些惊讶，顺口辨说了一句：“曹相你也太谬赞小孩子了！这孩子能力是有一点的，但就是性格太过惫赖，一有机会就偷懒，你看现在不就是这样吗？”

    听着景和帝这样的话，少年心中才踏实了一点。

    皇帝大伯还是爱我的，特意在大家的面前帮忙我辩解了一下，也宣告了他对我的态度。

    否则他只用淡淡的笑一声，我保证今天下午，无数弹劾小爷的奏折就得摆满御书房的书桌了！

    想到了这一点，柳铭淇对于要多给这群好奇宝宝讲解，也不觉得很苦了。

    “陛下，您让他们提问好了，我回答他们三个问题。”柳铭淇说道，“不是我不愿意多讲，而是一切学识都来自于自己钻研，全部靠先生讲解的，都不能成为自己的东西。”

    “那好吧！”

    有了刚才那么一茬，景和帝也没有苛刻，对计吏们道：“尔等商量一下，提三个最重要的问题吧。”

    “遵旨！”

    计吏们齐声应诺。

    也不用多纠结，一会儿过后，第一个五十来岁的计吏官员就拱手问柳铭淇道：“请问世子殿下，本来之前我们用一二三这样的数字记账，已经有被篡改的风险了。您这样的简易数字虽然用起来更加方便快捷，但篡改起来不是更加方便吗？

    比如说，您的‘1’，可以毫无痕迹的修改成10、7和4。‘0’也一样，可以修改成10、9、6，……这样的数字运用，无论用什么记账方法，都掩盖不了它的巨大风险。”

    窗外的三个丞相听得连连点头。

    关于0-9的简易数字，他们今天上午就尝试运用好多次了，只觉得很简单好认，书写起来很方便。

    可真正运用到实际之中，的确比一二三这样的通用数字，风险小不到哪儿去。

    通用数字“一”，被篡改的风险是最大的，它可以和十、六、五、四、三、二都产生关系，只要肯下功夫，就能改变。

    “你们的这个考虑很好，证明了你们是有认真思考的。”柳铭淇道，“可是你们就没有想更深一步，想想你们自己该怎么解决吗？”

    “恕我等才疏学浅，刚才讨论了半天也没有找出好法子来。”中年计吏惭愧的道。

    “如果是两种数字一起写，来一个对照呢？”柳铭淇问道。

    “那工作量岂不是要加倍？这样反倒是更加繁重了，不符合用一种新的简单数字来让我们效率提高的初心。”中年计吏这么回答道。

    “想问题可不能浅尝辄止，既然都想到了这个办法是一个思路，为什么不朝着下面更深入的想下去呢？”

    一边说着，柳铭淇一边示意旁边的几个小吏把之前授课用的几大张写满数字的纸，重新贴了上去，“比如说这份复式记账法，你不用每一个数字都去对应，只要在最后的结果处，用另一种数字写下对应的，比如这样，三千二百五十七两三钱，就可以了。

    有人肯定会问，这样是不是太潦草了，没有全部一起写来得保险？答案自然不是！我们以每一个账目结算为一个单位，在做出查账汇总的时候，一旦发现了问题，那么就可以以每个单位来挨个儿找。等到发现是这个账目出了问题，我们再细细的比照，就能发现哪里被篡改了。

    这样我们之前节约下来的时间，即便是加上了查账的时间，也一定是远远胜过于每一笔记账都用两种数字来反复比对的繁琐的。俗话说，两害相较取其轻，两利相较取其重。在有取舍的时候，这样做就足够了。”

    ……

    求收藏！

    奇怪了，怎么还没上架，老爷们就能投月票了呢？

