    蘑菇屋的众人，一起送林晨离开。

    直播间内，也是一片不舍。

    “林晨老公怎么这么快走，我还想多看看你的！”

    “啊！这两天我才看上瘾，曲爹怎么就离开了？”

    “节目组是怎么做事的，没看到观看人数在不断攀升吗？还不留下曲爹！”

    “曲爹直接坐常驻嘉宾吧，我每天都打开电脑看你！”

    弹幕全是要求把林晨留下来的弹幕，然而在导播间内，王导也是很绝望。

    他如何不知道，林晨的到来，带动了观看人数的上升。

    只是，他就算提高了一倍的报酬，林晨依旧去意已决。

    不仅是直播间，网上对于林晨离开《向往》的讨论，也是非常热闹。

    甚至是上了热搜。

    没办法，实在是因为林晨来《向往》的这两天半，发生了太多事情。

    黄玉兴被封杀没有确凿的证据，先不说。

    就陈玉琪落水，林晨飞奔救人，还有两首原创歌曲，林晨做饭被大家称赞……

    林林种种，都让大家讨论不休。

    当然，对于外面的纷纷扰扰，林晨并没有去留意，因为他离开蘑菇屋后，立刻就和顾琼枝汇合。

    顾琼枝参加的《情歌》节目，已经来到了决赛。

    林晨之前就答应下来，要做顾琼枝的帮唱嘉宾，所以要和顾琼枝一起练习。

    而顾琼枝决赛演唱的歌曲，是林晨写的新歌。

    一首男女合唱的情歌！

    终于，节目录制的日子来了。

    这一次决赛，节目采用的是直播的形式播放。

    到时候冠军人选，不仅是现场观众和评委选出，还有网友们的投票。

    节目还没有开始，网上的讨论已经无比热烈。其中，最引人热议的，就是顾琼枝的帮唱嘉宾。

    “我想都不用想，就是曲爹！不是我就倒立洗头！”

    “这还有悬念吗？不会还有人不知道吧？”

    “曲爹抛下蘑菇屋家人的原因，找到了！原来是为了顾琼枝大美女！”

    “既然曲爹是帮唱嘉宾，那么这一次，他们不会又要演唱新歌吧！”

    “……”

    这一次的讨论，和往常不一样。

    往常点赞数最多的发毒誓留言，现在根本没人点赞，因为顾琼枝的帮唱嘉宾，大家都已经知道是谁了。

    时间来到七点！

    《情歌》节目的舞台上，主持人走了上来。

    “各位观众，大家晚上好！”

    “欢迎大家收看由……冠名播出的歌唱竞技类节目情歌！”

    开场白说完，现场顿时响起了热烈的欢呼声和掌声，直播间内的弹幕也是瞬间填满了屏幕。

    还有电视机前，观众的目光被吸引过来。

    之后的流程就大差不差了，介绍评委，邀请选手上台，介绍帮唱嘉宾，开始演唱。

    终于，轮到顾琼枝上台表演了。

    随着顾琼枝的出现，现场发出震耳欲聋的欢呼声和掌声，直播弹幕也是一片的顾琼枝加油留言。

    “今天，顾琼枝要给大家演唱的是一首新歌，私奔到月球！”

    主持人笑着介绍，“大家应该都知道，顾琼枝的帮唱嘉宾是谁了吧，大家一起大声喊出他的名字！”

    “林晨！！！”

    现场观众非常的配合，而在喊声中，林晨走上了舞台。

    尽管这是意料之中的事情，然而当林晨出现，现场还是响起了热烈的欢呼声。

    “好，现在我们把舞台交给两位，为大家带来，私奔到月球！”

    等欢呼声落下，主持人说了一声，便走下了舞台。

    而网络上的直播间，因为歌曲名字，直接炸了。

    “私奔到月球？这个歌曲名有点意思！”

    “林晨和顾琼枝要私奔到月球了！”

    “这是曲爹创作的新歌吧，会不会是歌以言志？”

    “啊！！！不行了，就歌名我就被甜到了！”

    “……”

    舞台上。

    伴奏声响起，林晨和顾琼枝不约而同的转头，四目相对。

    “其实你，是个心狠又手辣，的小偷！”

    “我的心，我的呼吸和名字，都偷走！”

    首先是男声，林晨一开口，现场便立刻响起欢呼的声音。

    这个词也太甜了吧！

    特别是两人还四目相对，让人忍不住浮想联翩。

    “你才是，绑架我的凶手！”

    “机车后座的我，吹着风，逃离了平庸！”

    紧接着，顾琼枝开唱，欢呼的声音更大了。

    当然，这起哄的欢呼声，很快就落了下来。

    而网上的直播间内，是无数问号的弹幕。

    “我来看比赛，却被塞了一嘴狗粮！”

    “不行了，我糖尿病要发作。”

    “哭，我只知道有林晨的帮唱，顾琼枝会胜率大增，却不知道，他会用一首歌把顾琼枝拐走！”

    舞台上。

    林晨和顾琼枝的演唱还在继续，不过两人已经不再四目相对，而是朝下面的观众招手。

    歌曲太甜了，让大家都忍不住露出笑脸。

    “一二三，牵着手！”

    “四五六，抬起头！”

    “七八九，我们私奔到月球！”

    “让双脚，去腾空，让我们，去感受！”

    “那无忧的真空，那月色纯真的感动！”

    “……”

    一起合唱，顾琼枝心中有无名的悸动，她脸蛋红红，眼睛总是不自觉的向旁边的林晨看去，带着迷离之色。

    随着演唱，两人不知不觉中，相对而立。就这样面对面唱着歌，仿佛是在向对方倾诉。

    “让双脚，去腾空，让我们，去感受！”

    “那无忧的真空，那月色纯真的感动~~”

    伴随着一个长高音，两人合唱终于是结束了。

    “啊！！！”

    观众席响起了热烈的欢呼声和掌声。

    顾琼枝牵着林晨的手，向大家鞠躬致意。

    主持人走上舞台，笑着开口，“多谢两位给大家带来《私奔到月球》！”

    之后，主持人循例问了两人几个问题。

    因为顾琼枝是最后一个演唱的，所以，主持人请林晨下台后，又邀请了其他三个选手，来到舞台上面。

    统计的结果，很快就出来了。

    毫无疑问，顾琼枝是断崖式的第一！

    其他选手的票数，加起来也就和顾琼枝一样了，

    凭借着《私奔到月球》，顾琼枝顺利获得冠军，而且是狂胜，可以说是，一个能打的都没有！

