    公交车进站了，钱菲菲和周婷两个人上去了。站在我身后的其他人也挤了上去，我却站在原地发呆。

    公交车离开之后，我才反应过来。

    而且我看见钱菲菲和周婷两个人在车上，还回头找了找我，看到身后没有我时，周婷一脸蒙圈的看着钱菲菲，像是不知道发生了什么。

    钱菲菲却在第一时间把头转过来，看着站在公交站牌下的我，赶紧把头一低，脸上泛起了红晕。

    公交车消失在路口的时候，我才扇了自己一个耳光。

    妈蛋的，劳资这是在发什么癔症？

    本来一直不知道如何主动找钱菲菲搭讪的我，刚刚好不容易碰到周婷主动上来搭讪，这不正是在我跟钱菲菲之间，架起了一座沟通的桥梁吗？

    如果刚刚我跟着上车，就算一直不跟钱菲菲说话，但不停地跟周婷交流，又何尝不是放长线钓大鱼呢？

    只要今天跟周婷沟通得好，下次再到公交站牌下，就算周婷不在，我主动跟钱菲菲搭讪，也应该是顺理成章的事呀！

    现在拦在我跟钱菲菲之间最大的问题，就是距离，而且是心与心之间的距离，只要这个距离缩短了，一切皆有可能！

    我立即拦下一辆的士，直接朝香格里拉小区赶去，我紧握着双拳，已经暗暗下定决心，无论如何，今天我也要向钱菲菲表白，因为这对我很重要。

    温如玉已经从家里搬出来了，接下来她和贾大虎就会去办离婚的手续，再接下来，恐怕她就会搬到出租屋去，跟我一心一意的过小日子。

    如果这次遭到钱菲菲的拒绝，我就可以抛弃一切，心无旁骛地和温如玉进入预备的夫妻生活，也不算有什么损失。

    万一钱菲菲答应了呢？

    因为有了温如玉这个备胎，而且是个相当不错的备胎，使我面对钱菲菲的时候，莫名地多出了几分自信。

    而且我相信，不管我跟温如玉之间保持怎样的一种关系，只要她知道我跟钱菲菲好上了，一定会给我留出一条通道的。

    虽然我的想法有些自私，对于温如玉来说甚至有些残忍，但这一刻我管不了那么多，毕竟钱菲菲是第一个让我有了初恋冲动的女孩子。

    老实说，其实我挺文青的，绝对不想错过如此惊心动魄的初恋。

    我在香格里拉小区下车之后，立即在门口来回踱步，心里想着等会儿遇到钱菲菲的开场白，是跟她拐弯抹角捉迷藏，还是直截了当的告诉她，我喜欢她，就想跟她交朋友？

    这一刻我的心里只有她，什么温如玉和徐孝海早抛到了脑后。

    而且我觉得直接对她表明自己的态度，应该是最好的选择，尤其是自己身后有温如玉，又知道徐孝海也想追求她的时候，尽快地知道她的态度，对于我来说，有百利而无一害。

    行就行，不行就拉倒，我也用不着没日没夜的在心里纠结，跟自己过意不去。

    就在我焦急等待的时候，忽然听到旁边有人吵架，循声望去，发现跟人吵架的居然是张清月。

    和在医院里穿着白大褂不同的是，只见张清月肩上挎着一个小挎包，一件紧身的长袖米黄色T恤，和一条苹果牌牛仔裤，把她优美的身体曲线，勾勒得别有一番动人的味道。

    虽然这身时尚的打扮，与她的年龄并不相符，但却将她的娇美和风韵衬托到了极致。

    不捧不黑，如果不看她那张岁月留过痕迹的脸，不管是从前面还是后面看她的体型，绝对会误以为是个妙龄少女，充其量顶多是个新婚少妇罢了。

    她面对的是个中年男人，看上去有五十来岁，一脸猥琐的模样，旁边男男女女的围了五六个人。

    我立即走了过去，只听张清月十分厌恶地啐道：“你这个老流氓想干什么？光天化日之下竟然往人家身上蹭？”

    那个男人一脸无奈的说道：“谁蹭了你，不就是人多，无意中碰了你一下吗？”

    旁边有人劝和道：“算了，算了，没有什么大事的话就散了吧！”

    “是呀，上下班高峰期，车多人多的，不小心碰一下很正常。”

    我赶紧走过去问道：“怎么了？”

    张清月看到我之后，就像是看到了救星，伸手指着那个中年男人，还有旁边的一个年轻人对我说道：“他们耍流氓！”

    中年男人看我是个学生模样的年轻人，竟然以为我是张清月的儿子，不屑一顾地说道：“大姐，你以为你是谁呀，儿子都这么大了，还会有人对你耍流氓？回去照照镜子吧！”

    张清月被他说得一时语塞，胀红着脸，一下子有点下不来台。

    而我却看到张清月的胸口一块黑印，再看那个中年男人的手指上，也是黑黑的。

    我一把抓住中年男人的手，抬起来问道：“你手上是什么？”

    中年男人使劲一挣，当然挣脱不出我的手，脸色立即变了几变，估计是意识到遇到了会家子。

    他色厉内荏地反问道：“我手上是什么管你屁事？”

    旁边又有人劝道：“算了吧，都是鸡毛蒜皮的小事，小不忍则乱大谋，到时候要是闹出人命案来，恐怕就后悔不及了！”

    “是呀，是呀，退一步海阔天空，让三分心平气和，一人少说一句吧。”

    虽然那些围观的人也是出于好心，但他们显得有些是非不分，我不想跟他们纠结，而是冷冷地盯着那个中年男人：“你手上是什么，原本不关我的事，但你看看人家胸口，不是你抓的吗？”

    这时围观的人，才把目光投向张清月的胸口，终于意识到了什么，一个个对中年男人流露出鄙夷之色。

    中年男人居然恼羞成怒，一边奋力挣脱着我的手，一边说道：“就是人多，我碰了一下又怎么了？”

    “妈的，见过不要脸的，但还没见过你这么不要脸的。”说完，我突然松开手，照着他的脸左右开弓扇了两个耳光。

    中年男人被我打蒙了，正站在那里愣神，另一个年轻人居然喊了起来：“哎呀，打人啰，打出人命啰——”

