    灵宝天尊慧目如炬，一眼便是瞧见了林渊先天道君肉身之上那缭绕的恐怖气机，再加上之前盘古神殿中的变化，有所猜测。

    “善，此等蠢物凶恶无比，自不能令其逃脱！”

    林渊睁开法目，在目光中望见那通天火焰蜈蚣身上缭绕无数人族生灵冤魂，神色点点头。

    杀戮如此之多的人族修士炼制恶法，作为人祖，他责无旁贷。

    手中捏印。

    掌心中浩瀚金光涌动，此次却是那开天之火。

    那天吴道君此时正恼火异常，他亦是察觉到了先天灵宝出世的异兆，紧随而来，赶到之时，正好撞见那先天灵宝认主，当下哪里愿意，心中凶念一动，便打算将对方击杀，强行夺取宝物。

    只是才上前，天吴道君才知道厉害，那俊美道人一只手托起那先天灵宝，一边炼化，还有余力将它摁住。

    此回逃脱虎口，眼前一尊先天神魔脚踏罡风，握着拳头而来，当下凶性大炽。

    打不过那俊美道人，还打不过这年轻先天神魔吗？

    修长的蜈蚣真身蜿蜒盘桓，虚空被破开，先天灵气在咆哮，大道之力随之而涌动化为漫天的紫红色无数火蜈蚣，朝着林渊扑杀而来。

    那紫红色火蜈蚣明显蕴含着奇特的腐蚀之力，便是大道之力都能被腐蚀。

    只是这种腐蚀在林渊看来，不值一提，黑水救苦天王执掌的黑水本源中，腐蚀之力比这种腐蚀还要来的深沉。

    身形变化，化为一尊龙尾人身的巨神，五指漫不经心朝着那火焰蜈蚣一抓，顿时将其三寸提在手中，那千丈紫红色蜈蚣疯狂的转动千丈真身，环绕住巨神真身上，口中喷吐着紫红色剧毒毒烟。

    剧毒毒烟之下，便是混沌罡风中千锤百炼一部分混沌山石都被软化，混沌元气为之侵蚀，在紫红色毒烟中，被强行撕裂出一个口子。

    而那巨神真身在这紫红色剧毒毒烟下，亦是神光侵蚀，血肉模糊，只是天吴道君却是大感惊骇。

    他这本命毒烟，等闲先天道君被困住，这尊恐怖先天神魔竟只破了一些皮肉。

    “汝到底是何人……”

    慌张中，天吴道君叫了起来，然而迎接着他却是一只硕大拳头，拳印中亿万混沌被劈开，无形混沌罡风被生生轰成无数碎片。

    天吴道君面色大变，自身道行在这尊先天神魔面前，完全不够看，古怪力量之下自身那永不退转的先天道果都被强行劈开。

    “吾乃天迹道君，人族九大人祖，以吾人族修士修炼邪法，道兄今日难逃一劫！”

    林渊将自身已经修炼小成的太极盘皇法体施展出来，周身逐渐浮现出八只巨大无比的手臂，每一支手臂上皆有一枚先天符文。

    八只手臂张开，隐约笼罩大千，齐齐结印，在刹那间，天吴道君便是感觉到陷入到了一片古怪的道域，便是掌握的大道之力都被齐根斩断。

    “自身肉身也能够修炼到这种程度？”

    站在灵宝天尊身后，多宝道人目光失神。

    远远望去，那可怕的大道冲击，虽然是被灵宝天尊挡住绝大部分，但仅仅只是余波，便是震动道心。

    在目光中，如同鸿蒙被重新劈开，出现了一片绝对的禁忌区域。

    多宝道人并非井底之蛙，这种情形灵宝天尊昔日曾经教导过众位弟子，能够出现这种异象者，无一不是顶尖的大神通者！

    这位地仙之祖才迈入大神通者的区域多久，便已经摸到了这层门槛，当真是令人骇然。

    灵宝天尊在旁边，闻言笑着说道。

    “这是自然，盘古祖神是肉身一道修行的集大成者，洪荒当中修行肉身证道的先天神魔极多，但论及佼佼者，无人能出盘古祖神左右，这太渊子看来应该是得到了盘古祖神一部分炼体传承！”

    之前进入盘古神殿中，应该是这位地仙之祖。

    “盘古祖神肉身传承吗？”

    多宝，金灵，无当，龟灵四人皆是目光大亮。

    他们此行的目标正是盘古神殿。

    灵宝天尊此时心头亦有些奇异。

    作为盘古祖神元神三分化形而出的盘古真人，三清天尊各自得到了一部分元神传承，但并不是不了解盘古祖神肉身修行传承，相反三位盘古真人经常论道，回忆起了不少盘古肉身修行手段，并且创造出了一门极其厉害的肉身证道法门。

    只是显然与盘古祖神真正的肉身传承无法相提并论。

    “恐怕只有三皇传承下来的三皇炼体法门能够与盘古肉身传承一较高下！”

    灵宝天尊心中暗忖，灵宝天尊更是忆起了当初三清天尊进入盘古神殿之时的景象，当初盘古神殿初现世，可是令得洪荒震动，引来了众多先天神祗争夺。

    只是盘古神殿虽有机缘，但大部分大神通者进入其中，通常收获也不多，能够得盘古祖神肉身传承，这是何等机缘。

    只怕用不了多久，这位地仙之祖只怕当真能够追上他们这些最为顶级的先天大神通者。

    “师尊，吾等可否修行这肉身证道法门？”

    一袭翠绿衣衫，龟灵圣母望着那尊动辄之间，绽放伟力的巨神，目露热切之色。

    出身于玄龟一族，龟灵圣母对于这般肉身证道法门，更加向往。

    “自是可以修行，吾炼气士一脉，向来便是肉身元神并举！”

    灵宝天尊轻轻点头。

    轰隆隆！

    那边，随着一声惊天动地的巨响，只是数个刹那之内，已经分出胜负。

    只见在那似黑似白无形道韵中。

    先天道果运转不灵。

    那道域中更有一股似黑似白的鸿蒙力量不断侵蚀自身道果，只是瞬间便将自身道果斩断在其中。

    炽烈光芒笼罩，天吴霎时大叫一声，轰然化作飞灰消失在道域中，一道不朽元灵被先天仙光死死镇压住，刷入先天仙光内。

    那金德宫一行年轻男女，在猊神的带领下前来，正好看到了那恐怖的一幕，顿时一干男女大受震动。

    解决了天吴道君之后，林渊当下便是上前和灵宝天尊打了个招呼。

    “天尊，幸不辱命！”

    林渊随手一挥将先天阴阳仙光中的这尊妖族道君转交给灵宝天尊，相信这位灵宝天尊会将这尊妖族道君处置妥当。

    随手弹出一朵青莲将之镇压在那四象塔中，灵宝天尊目光望向林渊，目光奇异的望向林渊道。

    “太渊子，看来你在盘古神殿中大有所获？”