    卫洵也不多话了，挑起扁担就走。

    秦微微默默跟在卫洵身后，低头沉思自己的经商大计，在路上的行人看来，宛若一个受气的小媳妇，看向卫洵的眼神都不对劲了，猜测卫洵是不是欺负自己媳妇了。

    卫洵对行人的目光不以为意，自认为他们都是羡慕自己背后跟着漂亮的秦微微，心里不平衡。

    就这样，两人平安无事地回到了卫家。

    一进卫家院门，卫瀚就欢笑着朝秦微微跑来。

    “微微姐，欢迎回来！”

    说完，卫瀚就绕着秦微微跑圈，那热情的小模样惹得秦微微也笑得合不拢嘴。

    卫洵见自己弟弟这么开心地出来欢迎秦微微，忍不住出声打趣道，“小瀚只看到你微微姐吗？”

    卫瀚这才停下脚步，知道自己只顾着欢迎秦微微忘记自己三哥，不好意思地摸着自己后脑勺，红着小脸道：“三哥，我刚刚没看到你啊。”

    卫洵脸色立马垮了下来，没好气道：“好你个卫瀚，什么叫没看到俺，俺可是第一个进来的！”说着便把扁担放下，向卫瀚追去。

    卫瀚见势不妙，便绕着秦微微躲了起来，高大的卫洵因为怕碰到秦微微一直畏手畏脚，还小的卫洵靠着身材矮小，再加上有秦微微挡着，卫洵一时间竟没法抓到灵活的卫瀚。

    秦微微见卫洵虽然嘴里说着等抓住卫瀚后要怎样怎样，但脸上只有玩闹的笑意，也便由着两人围着自己转了。

    没一会儿，在屋里听到动静的卫洁也出来了，见到秦微微三人在院子里玩闹，也跑了过去。

    “三哥，你们今天怎么这么晚回来啊？”卫洁一靠近三人便询问道，“娘都有点担心了，微微姐没事吧？”

    卫洵听到自己妹妹的询问，也不再去抓卫瀚了，整理了下衣服，正色道：“路上有事情耽搁了，一切都好，没事，放心吧！”

    卫洁见两人的确没事，担忧的表情褪去，哦了一声后，便想拉着卫瀚离开。

    秦微微见两人要走，赶忙叫住他们，随后从卫洵放下的箩筐里拿出在菜市买的小糖人交到两小只的手上，念道：“这是你们三哥给你们买的，看看好不好吃。”

    卫洵听到秦微微说是他给卫洁和卫瀚买的小糖人时满脑子问号，在他记忆里，卫洵好像只以为秦微微要吃才多买了几根，根本没想到要给家里人带啊。

    不过见卫洁和卫瀚吃得那么开心，卫洵也知道这不是现在该解释的事，没错这就是俺买的，卫洵在心里想道。

    见两小只一拿到小糖人就舔了一大口，鼓起的小脸蛋萌得秦微微忍不住上手摸了又摸，顺口问道：“好吃吗？”

    两小只齐声道了一句“好吃！”，便继续一脸幸福地把小糖人含进嘴里。

    “好吃的话还不谢谢你们三哥，或许说得他高兴了，下次还给你们买。”秦微微笑着怂恿道。

    卫洁和卫瀚立马反应了过来，跑到卫洵面前，伸出手里拿的小糖人，卫洁道：“三哥，你买的小糖人很好吃，三哥最好了。”

    卫瀚也道：“三哥，刚刚对不起啊，是我不乖，要不我现在让你追到我，给你打两下屁股！”

    卫洵刚听到卫洁的话还倍感欣慰，嘴角刚刚扬起，却马上被卫瀚说的话压弯。

    “你还知道自己不乖啊，臭小子。”说着就轻轻敲了一下卫瀚的小脑袋，卫瀚趁势立马一手捂住刚刚被卫洵敲的地方，嘴里念道“好疼啊”，一脸难受的表情被他用得活灵活现，简直跟戏精附体一样。

    卫洵见卫瀚如此演戏，惹得在一旁的秦微微投来责怪的眼神，马上说道：“你小子就别给俺演戏了，刚刚俺根本没用力。再演的话，以后都不给你买了，只给小洁买！”

    卫瀚立马恢复正常的样子，手也放了下来，开心地舔着手里的小糖人。

    秦微微这才放下心来，朝两人道：“好了，去玩吧，注意安全啊。”

    卫瀚闻言刚想离开，却被身旁的卫洁拉住。

    卫洁这时早就把嘴里的小糖人拿了出来，小心翼翼地问道：“微微姐，我刚好像听到了小鸡仔的声音！”

    卫瀚一听，也不吃小糖人了，静静地听起来，同时和卫洁一样，一对圆溜溜、水汪汪的大眼睛看着卫洵和秦微微。

    卫洵和秦微微相视一笑，这才从箩筐里拿出那竹笼里的小鸡仔，还朝卫洁和卫瀚轻轻晃了晃，里面的小鸡仔的叫声立马更大了。

    卫洁和卫瀚从竹笼里的小孔里见到小鸡仔特有的黄色绒毛，再加上那“唧唧”的叫声，大喊着扑向卫洵。

    “三哥三哥，放下来给我们看看吧！”卫洁满眼渴望地看着自家三哥。

    卫瀚则是更大胆一些，拉着自家三哥的裤腿示意卫洵放下来，他想看小鸡仔。

    “诶呀，别拉别拉，裤子都要掉了。”卫洵一手把着裤腰带，一手举着小竹笼，无奈地道。

    秦微微这时也蹲下来看着卫瀚两人，轻声道：“好了，竹笼里确实是小鸡。我们先拿去给大娘看如何，你们也一起来，毕竟以后还需要你们俩小家伙照顾这些小鸡仔呢！”

    “好啊好啊！”卫瀚一边大喊，一边拉着卫洁朝屋里跑去，“娘，我们家有公鸡了。”声音里的高兴怎么也掩盖不住。

    卫洵也因此发自内心地开心起来，把装着小鸡仔的竹笼放回箩筐里，挑着去见自己娘亲，秦微微也跟着进了里屋。

    齐大娘早就在屋里听见了老三和秦微微回来的声音，只是手里还有做衣裳的活计，而且卫洁和卫瀚都出去了，就不打算也跟着出去了。

    于是，她还在屋里一丝不苟地缝着秦微微的新衣裳，就见卫瀚和卫洁跑了进来，以及卫瀚喊着的话就知道发生了什么。

    齐大娘放下手里的针线活，嘴角含笑地听着卫瀚一脸开心地报告，心里越发欣慰起来。

    “娘，俺和微微回来了。”卫洵推门走了进来，后面跟着秦微微。

    “回来就好！回来就好！”齐大娘热情地迎了上去。

    卫洵还以为自己娘亲要过来拉自己，也张开手掌想重温母亲的怀抱。

    结果，齐大娘直接越过卫洵，拉起秦微微的小手，便把她往炕上带。

