
　　口中说着不可能。

　　但事实上，霍元还真有些怕。

　　万一再这样出个幺蛾子，那可就真……有些不正常了，就算是气运再强，也不至于强到这种地步！

　　人家好歹也是圣子级别的人物，同样气运如虹，还能因为你气运太强，连与你一战的资格都没有？

　　这不合理，也说不通！

　　好在，霍元发现自己的担忧有些多余，伴随着两个时辰结束，四强分别走上擂台……

　　“由于已经进行到最后两轮比斗。”

　　周正南的声音适时响起，让人们不由凝神看去。

　　“是以，从此刻开始，比斗不再局限于一个小小的擂台，整个比斗场将分化南北，南边，由杜川、林凡二人对战。”

　　“北边，由齐紫霄、邹虎二人对战。”

　　轰！

　　他挥手间，一道匹链从天而降，将整个比斗场划出一道明显的分割线。

　　“以此为戒，请入内吧！”

　　林凡与齐紫霄对视一眼，不着痕迹的轻轻示意，而后……分别走向了属于各自的战场。

　　嗡……

　　杜川未曾落后半点，一步步走出，没走一步，便有着恐怖的光芒在浮现，令不知多少观众为之惊叹。

　　此刻的杜川太神圣了。

　　周身不知有多少道则在弥漫，竟是仿佛不比季初彤差。

　　不仅如此，除道则之外，还有各色神光显化，将其衬托着，宛若神邸降世，不沾半点人间烟火。

　　“这才是杜川的全盛状态么？！”

　　“太神圣了，我根本没有与之一战的勇气！”

　　“不，这并非他的全盛状态，你们并非中州圣地弟子，所知不多，但据我所知，杜川真正的恐怖在于……”

　　有九龙弟子长叹：“他虽然并非任何灵体、圣体，但却一出生便天降异样、祥瑞相伴！”

　　“曾经，他与我们九龙圣子大战时，我有幸见过他的全盛状态，当时，他背负山河社稷图，出手间，仿佛带着无尽山河、社稷之力的压迫，太恐怖了……”

　　“什么？！”

　　“杜川竟然背负山河社稷图？！”

　　“这！！！”

　　周遭众人皆惊。

　　这太惊人。

　　山河社稷图……其实是一种天生的‘神圣之力’，就宛若传说中的背负麒麟天图一般。

　　也有人，背负真龙图，但那都是传说中惊才绝艳的人物，只要未曾夭折，都曾在历史上留下浓墨厚彩的一笔。

　　背负山河社稷图……

　　此图，在修仙界的悠久历史与记载中，只出现过一次！

　　但也就是那人，开创了恐怖的仙朝，当初，那仙朝更是一举镇压数个圣地，为当世之尊，传承了足足数十万年！

　　也就是其后人不够强横，才逐渐落寞了……

　　“我还奇怪，为何太一圣子没有任何圣体、灵体异象，原来，他真正恐怖的，并非体质，而是……”

　　“山河社稷图，一旦启用，举手投足间，便宛若有山河社稷之力镇压而至，如此说来，林凡必然没有胜算了。”

　　“就算没有山河社稷图，林凡也没有多少胜算的吧？”

　　……

　　林凡站定。

　　杜川立于其数百米外，周身神光璀璨、神圣万分。此刻他淡然而视，目光无比平静：“你还不错，但终究不是我的对手。”

　　“退下吧。”

　　他开口。

　　宛若一件微不足道的小事，小道他根本未曾放在心上。

　　似乎他一开口，所有人都得顺着他意，而此刻的林凡，就该自己乖乖退下，认输。

　　“厉害。”

　　林凡咧嘴：“不过，打也不打，就直接认输，那也未免太没面子了吧？”

　　“何况，比特效？”

　　“谁没有呢？！”

　　崩！

　　林凡抬脚，猛然一剁。

　　地面炸裂，碎石横飞，但这都只不过是为了积蓄气势而已，与此同时，一道金光自其体内乍现，瞬间朝四面八方弥漫而去。

　　金光咒！

　　真正恐怖的异象，其实应该是紫气东来，一旦催动，以齐紫霄这个大号的修为，瞬间蔓延三万里，整片天都得被染成紫色，还不够神圣？！

　　可惜，用不了！

　　但好在，金光咒的异象也不差，而且，金光这东西，本来就逼格满满。

　　成片金光自体内蔓延，刹那间，几乎要笼罩整个比斗场了。

　　刺眼的金光在闪耀，让此刻处于金光正中心的林凡，简直就像是太阳般闪耀。

　　不仅如此，这厮还偷偷动用了两轮功德金环的‘特效’，将金光融为一体……

　　瞬间而已，金光更是无比刺目，就连修士们也全都不敢直视，谁敢看上一眼，瞬间便是眼泪横流，同时，眼花的厉害。

　　……

　　“啊！！！”

　　看台上，有不少修士一时不察，被金光刺眼，大叫出声。

　　“我的眼睛！”

　　“这是什么鬼东西，为何如此刺眼？！”

　　“他这是什么异象？又是什么体质？！难道他是妖修，本体乃是金乌不成？纵然是太阳，也没有这般明亮啊！？”

　　不知多少人都给整懵了，这一刻，有些搞不清楚状况。

　　尤其是属于林凡‘战场’这边的观众，更是纷纷闭上了双眼，不敢用眼睛去看。

　　齐紫霄与邹虎这边，倒是未曾有金光透过来。

　　周正南所化的线，不仅仅只是‘三八线’而已，同时也有着隔绝之能，不会让双方的战斗互相影响，以免影响公平。

　　而此刻，将杜川与林凡的‘特效’看在眼中，邹虎却是不由撇了撇嘴：“花里胡哨。”

　　“杜川这小子就喜欢搞这些东西，没想到呵呵真人竟然更夸张……”

　　的确是够夸张的。

　　人家杜川虽然神光璀璨、道则加身，但终究也就是在自己那‘一亩三分地’。

　　可林凡这‘特效’，却是直接开满了半个比斗场……

　　“是么？！”

　　齐紫霄闻言，却是不动声色启动了自身‘特效’。

　　哗啦啦！！！！

　　风起云涌，紫气东来三万里，瞬间将大半个三圣城都笼罩在内。

　　“照你的意思，我这岂非更是花里胡哨？”

　　邹虎一愣。

　　随即，面色变的很是‘正经’道：“自然并非如此！你看，紫气东来三万里，多么漂亮？”

　　“我最喜欢的便是紫色，漂亮又柔和，哪像那金光？太嚣张了！！！”

　　“……”

　　齐紫霄没吭声。

　　金光之下，又染上了一层金边，才道：“那这样呢？”

　　邹虎：“(⊙o⊙)……”

　　“咳，挺好的，他们那是庸俗、花里胡哨，但你用起来，便是天下间最美的风景！”

　　“而且……”

　　吼！！！

　　他身后，突然浮现出庞大的白虎虚影，足有数十丈高，仰天咆哮着，与恐怖紫气交相映辉。

　　这是属于他的‘特效’。

　　“你看，是不是挺搭？”

　　搭个鬼！！！

　　齐紫霄几乎磨牙，二话不说，悍然出手！！！

　　她这‘半生’，在与林凡有所交集之前，一直都在修炼中度过，因此，不懂半点人情世故。

　　但……

　　也正因为如此，齐紫霄在修炼一道之上，进展神速，同时，也有着惊人战力。

　　各种紫府成名法术，她学会了大半！

　　尤其是与紫气东来所配对的术法等，更是信手拈来。

　　大战瞬间爆发，各种惊人术法、秘术等，近乎满天飞，周围擂台不断蹦毁，地形在瞬间便改变了多次！

　　属于圣女、圣子级别的大战，顿时让众人过足了眼瘾。

　　而邹虎这货，却是一边大战，一边道：“紫霄，要不咱们停手吧？再打下去，我怕伤了和气……”

　　“而且，万一伤了你可就不好了。”

　　齐紫霄闻言，怒从心头起，出手更加凌厉了……

　　不过，她终究只是化身，且目前只有炼虚初期的修为，面对炼虚巅峰的邹虎，终究是还差了一些。

　　但她并非焦急，而是在不断大战的同时，谨慎寻找机会。

　　……

　　“你……”

　　杜川闭上了双目，神识外放，面色依旧淡然：“终究还是选择自误么？”

　　“罢了，既如此，我便打到你认输。”

　　高傲。

　　杜川太高傲了，无敌信念早已根深蒂固，全然没有半点认为自己会败的想法与担忧，开口之于，已然朝林凡一步步走来。

　　同时，他淡然轻语。

　　“你的确不错，一介散修，却能在如此年纪修到炼虚初期，且气运无双……”

　　“但在我眼中。”

　　轰！23sk.Com

　　他出手，太一秘法席卷，带着万丈神光，突破金光，朝林凡突袭而至。

　　“不过如此……”

　　蓬！！！

　　林凡在出手，挡住了杜川的攻击，手上凝聚着璀璨金光，如永恒烈阳闪耀。

　　“能接下一式，还算不错。”

　　“但，你区区炼虚初期，我却已是炼虚巅峰，你拿什么与我一战？”

　　杜川仍然平静且高傲，自信无敌。

　　甚至，从其话语中不难听出，他认为林凡连与自己一战的资格都没有。

　　林凡听了，却是呵呵一笑：“原来境界便代表了一切？”

　　“若是如此……”

　　轰！

　　这一刻，林凡的气息在暴涨，瞬间而已，便从炼虚初期，提升到了后期，就算较之杜川，也很是接近了。

　　“果然隐藏了修为？”

　　杜川却没有半点意外，再度出手，卷起无边神光，压迫性十足。

　　“但那又如何？你能接我几式？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第511章 亮瞎了狗眼免费阅读。https://xs.23sk.com 