    清晨，鸡鸣声不时传来，明媚的阳光透过玻璃照射在何雨柱的脸上，温暖而舒适。

    突然，在一个激灵后，何雨柱猛然睁开双眸。

    回想梦中那羞羞的场景，再低头掀开被子，何雨柱喃喃道：“是时候要找个伴儿了……”

    将一切收拾妥当，何雨柱准备开始新一天的工作。

    只从贾张氏和棒梗去了局子，整个四合院一片宁和。

    宣传科科长许大茂也已经几天没有回来了，何雨柱估计他应该在四处活动关系，看能不能把自己从副厂长李刚的事情中给撇清了。

    刚到轧钢厂门口，何雨柱发现此时的轧钢厂已经是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    杨厂长站在人群的前面不时的朝着远方望去，当他看到何雨柱赶到的时候，一把将他拉过来，叮嘱道：“陈处长和那个毛熊专家一会儿就到，你赶紧去后厨准备准备，我已经找人去通知南易了。”

    何雨柱点头刚要走，杨厂长再次拉住他道：“听说陈外长稍后也会过来，你可得经心一点。”

    “杨厂长，你就放一百个心吧！”何雨柱自信的说道，“咱等这一天也等了好久，不会出岔子的。”

    走进后厨，发现所有人都已经严阵以待，等待着何雨柱的吩咐。

    只是刘岚看上去略显憔悴，估计也是怕李刚狗急跳墙乱咬人吧……

    虽然南易还没来，何雨柱依然按照原定计划，先吩咐马华开始吊高汤，让刘岚把工人们的食材准备妥当，毕竟这个厂子里工人绝对是。

    由于一会南易做副厨，所以杨师傅只能一个人执掌红白两案，给两位大厨打打下手了。

    一时间，整个后厨开始热火朝天的忙活起来。

    何雨柱趁着所有人不注意，来到仓库里，从里面取出上次领导送的那最后几根香肠。

    如果不是杨厂长说陈外长要来，他都不打算拿出来，毕竟这东西有点太过逆天，为了不被抓去切片，还是稍微稳妥一点好。

    不一会儿，南易也风风火火的赶了过来加入了后厨的工作中。

    ……

    一张黑色的红旗轿车里，一个金发碧眼长胡子的毛熊不时的向窗外看去。

    “亲爱的小林同志，你们种花家简直太落后了，完全没有我家乡那么美丽。”他指着窗外的景色道，“你知道的，我的家乡那里有一片美丽的白桦林，每当秋季来临，落叶纷飞，是那么的美丽。”

    坐在他旁边的是一位带着眼睛，穿着西装的年轻人。

    只不过他此刻脸色略显苍白，但为了圆满的赞成任务，他强忍着身体的不适，强笑道：“咳咳！布鲁布苏福斯基同志，这四九城可是一个有着近三千年的建城史以及，咳咳……八百六十余年建都史的地……咳……方。”

    毛熊专家此刻也终于看出了他的这位小林翻译的身体好像出现了问题，关心的问道：“哦，亲爱的达瓦里氏，你这是这么了？”

    “我……咳咳……我没事，应该是…咳…有些着…咳…凉了吧。”

    小林同志断断续续的声音让前面开车的司机也很着急，可是他听不懂俄语，只能有些干着急。

    自从种花家建国以来，由于鹰熊争霸，鹰酱带着十七个小弟于1949年11月在高卢鸡的老窝巴黎成立了一个叫做巴黎统筹委员会（简称巴统）的组织，限制了对社会阵营的出口战略物资和高技术。

    同时又因为意识形态的问题，我们和毛熊也开始交恶，所以在这个年代我们的外部环境极其恶劣。

    这位毛熊专家还是因为有四分之一的种花血统，在我们多种努力下，终于答应过来进行为期三天的指导工作。

    所以当他们的车子来到了轧钢厂的门口时，后勤部的陈斌处长也早已经和杨厂长一起在门口迎接了。

    此时已经快到中午，所以他们也只是在轧钢厂的会议室进行了简单的会晤，便由杨厂长将他们领到小食堂准备就餐。

    在会议结束之际，陈斌拉住翻译小林同志道：“林锋同志，你这……”

    “没…咳咳…没事的。”林锋头上已经沁出了豆大的汗珠，断断续续的说道，“我能…咳咳…我能顶得住。”

    “工作重要，可是你的身体更重要！”陈斌起身给林锋倒了一杯温水道，“身体是革命的本钱，你好好休息。”

    “不！咳咳…我们现在…咳…需要这个专家…咳咳……”

    “我一会通知小陈去后勤处调一个翻译过来。”

    说着陈斌便吩咐小陈秘书将林锋送到厂子里的医务室看看。

    林锋还想说什么，但是都被陈斌给制止了。

    “你好好休息，剩下的我会想办法的。”

    林锋听着陈斌处长的声音刚劲有力，不容反驳，只好在小陈秘书的指引下往医务室走去。

    在安排好林锋翻译后，突然想到了什么，陈斌赶紧起身来到后厨。

    此刻，后厨已经早早的将工人们的饭菜准备妥当，由刘岚一个人负责去食堂打饭。

    陈斌走到何雨柱的面前道：“翻译临时出现问题，安排的翻译估计最快也要两个小时的路程。”

    “你们要随时做好准备，我俄语是个半吊子，到时候别整一些太难翻译的菜名来。”

    当何雨柱听到身为处长陈斌竟然准备亲自上阵，便想了想道：“首长，我俄语也稍微会那么一点，到时候我组织组织，先走个样？”

    由于种花家与毛熊曾经有过很长时间的蜜月期，两国之间的交往十分密切，所以很多的北方人都或多或少会说一点俄语，甚至有的还能哼两句毛熊名曲《喀秋莎》。

    正因为这样，陈斌也不疑有他，笑着说道：“那也行，反正三个半臭皮匠，赛过诸葛亮，咱两个估摸也能顶他大半个儿。”

    陈斌的话让整个整个后厨都乐了。

    而也就在此时，小陈秘书气喘吁吁的跑到后厨道：“处长，陈…陈外长来了。”

    陈斌一听顿时喜笑颜开道：“好了，这下估计能赛的过诸葛亮了啊！”

