    听此，周磊微微点头，算是勉强接受了这个价格。

    随后他又道：

    “现在能拿出几艘来？一艘不够！！”

    这话一出，身后几位工作人员顿时一寂，一时间没人答话。

    约莫过了十数息后，才有一人站出来回答。

    “准jiang大人，目前我们完工的战斧铁甲舰, 总共也只有四艘，您暂时只有一艘的购买权，若是还想购买的话，得等后续几批！！”

    听到这个回答，周磊有些失望，单单自己队伍的话, 一艘战斧型铁甲舰自然是够了, 但是他只有一个团队么？不，他麾下如今还有着一个超过两万人的蜥蜴人部落啊。

    之后将犀角带入暴乱海，没有战舰能行么？答案显然是否定的。

    蜥蜴人一族虽然擅水，但是在真正的海战之中，火炮、魔晶炮、战舰主炮才是真理，除非你实力足够碾压敌方，否则战舰是必不可少的。

    毕竟如果没有绝对的实力碾压，你有正式超凡，我同样也有，在各自牵扯之下，其不可能真正造成说一人灭一军的情况，而既然无法出现这种情形，那战斗主力便脱离不了战舰。

    因而，在此之前，周磊的打算一直都是从开海军这边搞个两艘，甚至是更多的铁甲舰的，可是眼下这么一来，却是将他所有的计划全都打乱。

    沉吟片刻过后, 周磊又道。

    “那下一批次大概什么时候能够完成？数量又是多少？”

    “嗯……”几位工作人员对视一眼, 讨论了片刻，而后给出了答案。

    “大概在一個多月后，数量吗，因为成品已经出现，之后建造的规模和速度都会极大提升，下一批次的铁甲舰，应该不会少于二十艘。”

    周磊面色不变，心中却是有些失望。

    “数量虽然不少，但是一个多月却是太长了！”

    为了等这战斧铁甲舰，他已经耽搁了五十天，近两个月的时间，若是再等待下去，那就直接奔四个月去了，再加上前往暴乱海所需的时间，那就是五个月，这般长的时间，已经远远超出他的预期。。

    经过这近两个月的耽搁，如今距离新手福利期结束已经过去了足足两年，留给他培养犀角部落的时间已然不多，他必须得赶在日后银河联盟将触手伸张暴乱海前，让犀角部落拥有足够的实力以及底蕴。

    至少得做到，进能够勉强与银河人族联盟平等对话，最好能和平商议暴乱海的具体归属问题，退则可以退入暴乱海彊，拥有在暴乱海彊内部扎下根基，并且一步步扩张部落实力的底蕴。

    而完成这个目标的时间，很可能只剩下不到两年了。

    至于说为何这般说，原因很简单。

    因为前世新手福利期结束四年以后，银河人族联盟便基本掌握了整个海彊（后被命名为第一银河海彊），并且已然开始打暴乱海域的主意，而这一世，在没了邪神入侵那一档子事后，银河人族联盟的发展和掌控速度，只会更快。

    所以周磊才会猜测留给自己的时间已经不多了。

    没有继续纠结，一艘便一艘吧！！

    和几位工作人员预定下午过来交易后，周磊立即出了开海军驻地，带着任扬四人一路来到了开海都的专属交易区。

    行进间，周磊将之前截下来的战斧蒸汽铁甲舰属性面板发进了团队频道。

    当看到这蒸汽铁甲舰属性的一瞬，几人顿时哗然。

    相比起他们如今的座舰三桅帆船，这蒸汽铁甲舰的属性简直华丽到没边，强了实在太多。

    很快几人面带兴奋的道：

    “老大，意思是这就是之后我们的新座舰了？哈哈哈，果然还是铁甲舰霸气！！”

    欢喜间，身侧更加心细的姜红芍问出了一个问题。

    “这是现成的战舰，而不是由我们目前的黑鲨号晋升，那绑定了三桅帆船的贝卡怎么办？”

    听此，周磊也没多想，直接以大航海世界通用语在团队频道之中再度将姜红芍的话重复了一遍。

    很快，同样在团队频道之中的贝卡以通用语回道：

    “大人，我是可以解除绑定船只的，不过在解除绑定以后，十分钟之内必须重新绑定，否则将会直接死亡，并且一年之内只能解绑一次。”

    听此，几人微微一松，脸上笑容再度浮现。

    鱼人贝卡所转职的“黑鲨舰长”这个超凡职业，虽然并未有多少战力，但是一路走来，也是在危机中救了队伍数次的，尤其是当初在那中古遗迹海。

    因此，众人也早已将贝卡当成了队伍中不可或缺的一员，虽不是最核心的那种，但也切切实实乃是团体中的一员，若是因为一艘铁甲舰便要失去贝卡，众人自然不会愿意。

    不过现在好了，无需担心这个，队伍可以完美的从帆船过渡到铁甲舰，对此，几人极为兴奋。

    谈笑着，五人很快踏入了开海都的专属交易区，经过这段时间的缓冲，绝大部分开荒大军都已经回归，因此，售卖青鳞蜥蜴的机会也差不多到了。

    “瞧一瞧看一看嘞，身怀龙族血统的异兽，觉醒几率虽然不高，但是数量管够，有兴趣的快来看一看嘞，龙血异兽，可遇不可求！！”

    “瞧一瞧看一看嘞，身怀……”

    “瞧一瞧看一……”

    随着周磊高亢的吆喝声响起，瞬间便吸引了四周众多目光，不过短短两分钟，他摆摊的地段便聚集起了无数人影。

    其中部分自然是被龙血异兽四字吸引来的，在蓝星之时，听惯了古老神话传说中的“龙”，如今降临这充斥着奇幻色彩的大航海世界，谁都想亲眼看上一眼。

    还有部分吗，则是被周磊自身所吸引过来的，以他如今的名气，认识他的人可不在少数，此刻见他正在叫卖，不由自主的便被吸引了过来。

    “哇，是周神本尊耶！！”

    “周神，能和我合张影吗，我是你铁杆粉！！”

    “这蜥蜴真有龙族血统？周神，怎么个卖法？”

    ………

    瞬间，整片摆摊区域都嘈杂一片，对于那些自称粉丝之人毫无营养的话，周磊自然尽数无视，而对于问价之人，他才会一一回答，

    “可以自行查看属性面板，这种青鳞蜥蜴的的确确含有龙族血统，我手中也有觉醒了龙族血统的特殊青鳞蜥蜴的，请看！！”

    说着，他再度伸手一挥，而后两个大号的金属囚笼被他从云雾浮岛秘境之中取了出来。

    见此，周遭众人赶紧转眼望去，当他们目光看到两个大号囚笼中的生物时，几乎是所有人都大吃了一惊，因为这两个大号囚笼中的蜥蜴的确和普通青鳞蜥蜴极为相似，但是两者不论是从体型、实力、气势上看，都相差极大。

    而且这两头大号青鳞蜥蜴身上所散发的气势，明明不过六阶灵性生物，却是让得在场绝大部分七星甚至是八星见习超凡们都本能的感觉惊惧。

    这时，突然有人开口道：

    “我看到了，其属性面板上的名字乃是“青鳞地龙蜥”，不仅属性强横，还有着强横的种族天赋“大地庇佑”，这属性好特么表态啊，这就是龙血异兽吗，爱了爱了。”

    这话一出，瞬间让得所有人的目光全都汇聚在了这两头青鳞地龙蜥身上，而后的结果也很显然，近乎全被青鳞地龙蜥强横的属性给震惊。

    刹那间，所有人的购买欲望瞬间便被提了起来。

    见此，知晓时机已经差不多的周磊，也不再继续墨迹，直接开始了第一组青鳞蜥蜴的售卖。

    “一组两百头普通青鳞蜥蜴，一口价二百五十万枚海洋币，概不还价，要的直接拍！”

    ………

    在有了两头青鳞地龙蜥的添油加醋后，这次售卖青鳞蜥蜴的速度十分快，几乎所有出手之人都没有多墨迹，非常爽快。

    不过短短数十分钟，整整三千头青鳞蜥蜴便被售卖一空。

    至于说入手的资金，让人万分满意。

    光是海洋币，便足足入手了两千万，其余便是一些其它的抵扣物品。

    当然，这些抵扣物也是有着特殊筛选的，都是队伍几人十分稀缺的，乱七八糟或者说于他们无用的物品，他们可不收。

    其中中级魔晶石福袋三个，超凡级巨蜥精血60滴，秘境本源十盎司，能够用来绘制巨蜥术士之章的特殊材料十五份，最后便是一张小型秘境的媒介卡牌。

    中级魔晶石福袋不用说，魔晶石一直都是队伍十分稀缺的，基本都是来者不拒，有多少要多少。

    超凡级巨蜥精血和能够绘制巨蜥术士之章的特殊材料，则都是用来培养犀角部落的，这个也是必须要用到的，毕竟队伍中可是有着一个致力于打造一方超级部落的土豪队长，没人敢反对。

    十盎司的秘境本源吗，则是意外的惊喜，乃是一位九星见习超凡意外所得，最后选择交易给了周磊，周磊的出价虽没有军部那般阔绰，却也给了对方四百头青鳞蜥蜴，相当于五百万枚海洋币。

    这个价格是比不上军方的，但是价格也不算低了，相当于五十万海洋币一盎司，让得那位九星见习超凡大喜过望。

    最后其更是只要了两百五十头青鳞蜥蜴，另外的一百五十头，他希望周磊能够用一份超凡媒介来替代，而且没有任何要求，只要能够正常晋升正式超凡便行。

    对此，周磊五人手中刚好有一份新近爆出的啸月银狼血统，面对对方这相当于近两百万海洋币的兑换交易，周磊自然毫不犹豫的答应了。

    最后他更是找谢璇要了具体的银狼骑士晋升仪式，一并告知这位九星见习超凡，相当于免费赠送，这一举动，更是让对方极为感激。

    对此，周磊心中深有体会的，对于一位九星见习超凡来说，虽说明明距离正式超凡只有一步之遥，但是其间那道鸿沟却犹如天堑，如今晋升正式超凡的机会却就这么摆在眼前，其心中的惊喜可想而知。

    而且这人十分聪明，得到晋升机会后，根本不就此离开，而是紧紧待在周磊这位“楷模”身侧，直接就原地向身周人群购买辅助晋升材料，而后就原地选择晋升。

    见此，周磊诧异了一番，这才是聪明人的选择，因为此刻暗处不知道多少人正盯着他，一旦选择离开，那才是最愚蠢的选择，待在自己身边晋升，才是最安全的。

    最后这人也成功晋升为了一级银狼骑士，虽然这个职业战力并不强，但是光自此拥有了两百载寿元，便已经超过一切了，况且别说这银狼骑士职业还有着晋升中境的潜力，一旦成功，那便是一千载寿元，简直羡煞旁人。

    阴暗角落中，很多鬼祟身影咬牙切齿，但是却不敢在周磊面前有丝毫小动作，中境超凡之威，谁敢挑战？

    当然，这只是其中的一个小插曲，并未引起多大浪花，看着手中最后的那张秘境卡牌，周磊目光一闪，转向了身侧的赵虎和姜望两人。

    这张卡牌正是为他们所准备的，作为团队中的一员，周磊认为所有人都至少得绑定一个秘境空间，这样不仅更加方便，关键时刻可能能救命也说不定。

    不过秘境卡牌难寻，这是公认的，这次幸运碰上，这才被他毫不犹豫的拿了下来。

    哪怕为此付出了一百头青鳞蜥蜴。

    “你们两掷骰子吧，看看到底谁绑定！！”

    最后，由姜望成功赢了下来，而后其便马不停蹄的带着水麟兽开始了秘境试炼。

    这次周磊四人并没有一起，一个小型秘境的秘境试炼，对于一位中境超凡来说根本没有一丝威胁，没必要这么多人去掺和，现在他们还有其他事要办。

    至于说身侧的赵虎，虽然大个子没有任何情绪，但是周磊还是开口开导了一句。

    “放心，我们队伍所有人都必须绑定至少一个秘境空间，很快就轮到你了！”

    听此，赵虎点点头，示意自己明白。

    PS：双倍月票啊，求月票！！

    

