    头一次参与电影全过程制作的434公司，暴露出了很多的问题。

    电影的制作发行，和电视剧完全不一样。

    电视剧的宣传主力是电视台，导演和演员只要配合上一些节目，准备一些素材就好了。

    而现在电影的宣传主力是434公司，就算陈天星和王小乐见势不对，找了一些专业人士来帮忙，还是弄得鸡飞狗跳。

    “下一部电影这个宣发模式，得从开始就计划好！”

    “现在地铁的广告又要加钱，卧槽尼玛的，这些广告到底有没有用？”

    王小乐看着眼前的文件整个头都大了。

    依靠梦中世界的金手指，拍拍片子，王小乐现在没问题，甚至他还可以自己安排节目的顺序，各种借花献佛，各种借力打力。

    可是现在这些搞宣传的，王小乐是完全不懂。

    他只能看着一天天递过来的预算申请，感觉到莫大的压力。

    夏洛特烦恼的制作成本最终其实只有一点二亿。

    赵菲燕，方明达这些演员都把自己的片酬打了个八折，演员们还得求生活，王小乐也不可能要求他们免费出演。

    当然陆浅雪嘛，就得和王小乐同进退了，她一分钱片酬都没要。

    几位客串的演员红包也不大，片中的那些大场景，影视城，赞助商承担了大半。

    总体来说，王小乐这个版本制作比原版更加精良，就是演员的片酬高了一些，总体来说这个成本还是能够接受的。

    但是，现在宣发成本两千万都压不住，已经向着三千万迈进了。

    华夏电影经过各种分成之后，制作方只能拿到三分之一的票房收入。

    这样现在算下来，夏洛特烦恼的票房必须要达到四亿五以上，434公司才不会亏本。

    “这样花钱顶得住啊？”

    这个成本核算，让陈天星和王小乐都有些心惊胆战。

    北洋水师号称电视圈的大制作，复原致远号战舰，请了一大帮实力派演员，总成本也不过接近三个亿。

    那已经是电视圈中非常震撼的价格了，一般的电视剧制作上亿的都非常好了。

    而现在王小乐这电影还是都市喜剧片，算是成本比较低的。

    “怪不得电影圈看不起电视圈，这简直不把钱当钱……”

    王小乐咽了咽口水。

    “可乐，你觉得票房能够达到五个亿吗？”

    陈天星都调低了他的心理预期，当年大家可是喊着动不动就要票房上十亿的。

    “我……不知道。”

    原版的夏洛特烦恼是一匹黑马，不出名的演员，小成本制作，却取得了非常好的成绩。

    但是现在的王小乐被迫把这部小成本喜剧弄成了制作精良，请的演员片酬也不菲。

    最重要的是，王小乐是堂堂名导，观众们对他期望可和小导演不一样，这种情况下，王小乐是真不知道。

    “没事，大不了，我们又回去拍电视剧。”

    李香山也不复知名导演的傲娇，他们全都被电影圈这种真刀真枪的压力吓着了。

    “别说这些了，现在只能坚持下去了！”

    倒是一边的陆浅雪有些咬牙切齿的来了一句。

    陆浅雪现在也明白了，为啥周萱那些女星，根本不去出演电视剧。

    那是一种对于身份的矜持，也是对自己的自信。

    电影圈的演员，不说演技比电视圈演员好多少，但是他们在其他方面更好。

    比如这种担心票房影响星途的压力，电视圈演员就绝不会体会这么深。

    “可乐，乡愁的董巧和王晓刚被记者拍到同一间酒店一前一后出来！”

    这时候，冯弘却突然把手中的苹果一体机屏幕推了一下，让大家都看到这上面加红加大的几条新闻。

    董巧是一名漂亮的女演员，出演过不少电影。

    在乡愁中，两人分别饰演男女一号，演绎了一段纯美的恋情。

    而现在两人带着帽子口罩一前一后的从酒店出来，这个新闻自然让网友们八卦之心大起。

    “卧槽，炒CP？”

    王小乐他们可是圈内人士，自然一下就反应过来。

    一个演员能够成为明星，是要经历很多的，其他的不说，躲避狗仔，联系公关这是尼玛的必修课。

    很多明星直到领证，甚至离婚的时候，才被公众知晓，这就可见明星身后的公关控制力。

    而现在，男女一号刚刚在宣传片屏幕上爱的死去活来，就尼玛从酒店一前一后出来，还被记者拍个正着。

    这种事情，也只有粉丝们会相信！

    但是，观众们就是衣食父母，观众们喜欢什么，演员就要给大家看什么。

    这不，董王恋这事情的新闻才出来一会回复就上千了。

    同时，关于乡愁定情，两人真情流露的各种新闻也出来了。

    乡愁也是在国庆档上映的电影，他这么一弄，就等于是各种宣传，连费用都省了。

    “早知道这样，当初我就在片场和赵菲燕炒CP了！”

    终于体会到这些人为了宣传无所不用的王小乐，猛力拍着大腿，一脸不甘心。

    在联系到自家母亲大人之后，王小乐以为自己实力大增，还偷偷感觉有点自己有点作弊，现在他才知道，他还嫩的很。

    王小乐这句发自肺腑的真言，并没有赢得大家的一致赞同。

    反而陈天星他们几人下意识的退缩了几步，像看傻子一样的看着王小乐。

    “可乐你刚刚说什么？”

    陆浅雪活动着她的手腕，面无表情，声音温柔的冲着王小乐一笑。

    “我是说我们两个应该炒一下CP……，当初不应该宣布恋情……”

    看着陆浅雪微微眯起来的眼神，王小乐急忙一摊手。

    “好吧，我说错话了。票房诚可贵，爱情价更高。”

    大家都不得不承认王小乐这旺盛的求生欲那是很厉害的，在一番嘲笑之后，终于回归了正题。

    “他们这么一弄，我们前面的宣传费用不会等于白花了吧？”

    “应该不会，只是印象减弱吧。”

    陈天星也有点不太确定。

    王小乐突然咬了咬嘴唇，一脸狰狞的扣了扣头发，很是凶狠的说道。

    “麻痹的，逼我放大招？”

    