    “大人，这是个误会！”

    “我......”

    “我不是故意的。”

    古严有些慌了神。

    他哪里会想到云千帆居然是掌门的亲传弟子。

    难怪这家伙的实力会这么强。

    要是他没有这么强的实力，掌门也不可能会收他为亲传弟子啊。

    “是不是误会我不知道！”

    “但你要对我搜魂，这个事，我自然会和师傅说清楚的。”

    云千帆脸色有些冰冷。

    古严心头一颤，这要是被掌门知道，自己还有命？

    开什么玩意！

    “大人！”

    “大人，小人知道错了。”

    “还望大人不计小人过，别往心里去。”

    古严是真的慌了。

    自己现在想杀他都不可能了。

    对方是掌门的亲传弟子，身上怎么可能没有保命的手段。

    现在，只能奢求对方不计较这件事。

    要不然，自己现在就只能离开北冥关了。

    “那就看看你的诚意如何了！”

    云千帆倒不是真的想和师傅说这件事。

    这种事情，也没有必要。

    古严一听，知道还有迂回的余地。

    连忙取出自己的元戒，解除了自己的印记。

    “一点意思，不成敬意！还望大人一定收下。”

    他躬身，双手将元戒奉上。

    云千帆看了一眼，倒也没说什么。

    收下元戒，这才开口道：“东西我就收下了，记住，我的身份你要是敢多说一句，师傅他老人家，可就不是现在我这个态度了。”

    说完，就朝着13号位置飞去。

    看着云千帆离开，古严才深深的松了一口气。

    但是心中却一万个不爽！

    老黑是不是有病，居然让掌门的亲传弟子来这个地方。

    这不是故意的吗？

    ......

    而在北冥派的山顶上的宫殿之中。

    北凉坐在首位上，面色冷漠的看着下方的几人。

    “诸位，我说了，这里没有你们要找的人。”

    “还请各位离开吧。”

    “我北凉，还没有这个本事，收一个金色天赋的妖孽为徒！”

    面前的几人，一个是太阳神宫的长老，一个是东皇神宫的长老！

    还有几人，也是来自与其他大势力，

    这一次过来，都是为了那一闪而逝的金色天赋的妖孽而来的。

    不过，他现在已经将云千帆送去了黑耀精矿脉。

    短时间内，是不会回来的。

    而太阳神宫的长老则是微微一笑，“北凉，作为北冥关实力最强的人，你的地盘上出现了金色天赋的妖孽，你可能会不动心？说出去会有人信？”

    “所以，最好还是老老实实交出来吧。”

    “我代掌教答应你，只要你交出来，我太阳神宫愿意与你北冥派交好！”

    “你可想清楚了，这可是不可多得的机会。”

    话音刚落，旁边那个东皇神宫的长老冷笑了一声。

    “怎么？太阳神宫的家伙，就这点条件也想收获金色天赋的妖孽？”

    “北凉，我们掌教说了，只要你愿意叫出金色天赋，你北冥派，将成为东皇神宫的附属门派！”

    “每年可获取大量资源，并且掌阅愿意给你他老人家突破神虚境的心得！”

    这个条件一出，在场的几人都是倒抽一口冷气！

    突破神虚境的心得，这可是难得的好东西。

    启天境和神虚境之间的差距，可不是用外物就能够弥补的。

    掌控秩序的实力，非凡人能敌。

    有句话说得好，神虚之下，皆为蝼蚁！

