    第11章

    半个时辰后。

    谢蔚然看着镜中的自己，满意的笑道：“珠珠的手越来越巧了。”

    珠珠得意的挺了挺胸脯，还不等她说话，玉年便道：“郡主，咱们该去前院儿了。”

    前院儿。

    有妇人坐在左边第一位，瞧她着靛蓝对襟窄袖缎袄，云髻富贵，上边儿还梳着飞鸾衔珠梳篦，通身气派格外尊贵，不知道的人还以为她是正室夫人。

    “夫人，这大小姐怎么如此无礼。”丫鬟在她耳边嚼舌根，“竟是让您等了这么久。”

    韦疏云笑了笑，温声道：“兴许是大小姐被什么事儿给绊住了。”

    “本郡主可没事儿，不过是起晚了。”少女清脆干净的声音自外边儿响起。

    韦小娘侧目看去。

    少女着绯红游云刻丝褙子，杏白马面裙，她梳着惊鹄髻，眉目娇艳灼灼，眼下一颗痣更添娇俏灵动，其衣袂纷飞，气质绝艳。

    谢蔚然生得极好，将谢吏盛气凌人的美和刘韫娇弱不胜的美糅合得极好，其常列上京美人儿行列，是上京城里出了名的美人儿。

    谢蔚然在韦小娘身前站住脚，她居高临下的睨着人，“本郡主因起晚了，才教小娘等久了，小娘不会介意罢？”

    韦小娘身边的丫鬟撇撇嘴，小声道：“都知大小姐今日起得早，何来起得晚一说？分明是有意为难我家夫人。”

    “夫人？”少女双眸微眯，她盯着那丫鬟，似笑非笑睨了一眼珠珠。

    珠珠顿时领会了她的意思，立即上前，拽住那丫鬟的衣领，抬手就重重打了下去，几个巴掌下去，那丫鬟脸肿得老高，看上去格外触目惊心。

    “谢家只有一位夫人。”谢蔚然坐了下来，看着那丫鬟，“规矩还是得立起来，免得什么阿猫阿狗都可以当夫人，那成何体统？”

    丫鬟跪在地上，瑟瑟发抖，不敢言语。

    少女转目看向妇人，“小娘，你说是吧？”

    韦小娘颔首，面色温和，“大小姐说得是。”

    “好了，也不说废话了。”谢蔚然端起茶杯抿了两口，“不知，今日小娘到我这儿来，有何贵干？”

    “不敢。”韦小娘看着她，轻声细语，“昨日六丫头和......”

    “等等。”少女端着茶杯，撇头看她，皱眉道：“你还没有与本郡主行礼问安罢？”

    韦小娘一愣，她看向少女，片刻后，便依言起身来，恭恭敬敬行了个礼，“妾身给郡主请安了，郡主大安。”

    她半蹲着身子，将态度拿捏得及其到位，言语之间也十分恭敬。

    谢蔚然看着她，撑着下巴打量她，没有说话。

    这韦小娘倒也是个沉得住气的人，半蹲着身子好一会儿，都未晃过一丝。

    “行了。”少女漫不经心的拨弄着自己的蔻丹，“说吧，什么事儿。”

    她没说让坐，韦小娘也不敢坐，她站直了身子，微微一笑，说道：“昨日是六丫头和深儿的不是，还望郡主海涵，莫要与他们计较。”

    “是吗？”谢蔚然挑眉，睨了她一眼，“倘若本郡主一定要计较呢？”

    (本章完)

