    风车村码头，此时几艘军舰已经都寄存在最近的支部，几个中生代栋梁外加元帅空，人手两杆鱼竿，坐在码头上钓着鱼。

    “说真的，这才是老夫想要的退休生活，狗屁世界政府，还想给老夫安排职位。”

    作为第一个钓上鱼的钓友，空在庆幸今天不用当空军的同时，也是半真半假的抱怨着，他想过继续为正义效力，但是也希望有正常老人的生活。

    空已经记不得，自己上一次过普通人的生活，是怎么样的状态了。

    他十几岁就加入了海军，风风雨雨几十年，如今追忆起来，能记得的最早的事情，就是自己拿到海军录取通知函跟海军制服的日子了。

    再往前，就只剩下一些记忆碎片，哪怕想要回忆，也回忆不起来了。

    闻言，泽法也是点了点头，卡普却是暴躁的挥了挥钓竿，说道：“老夫要是退休了，就找一艘船，四海到处跑，看到那些相当海贼的孩子，就把他们打回家！哈哈哈！”

    战国则是说道：“我还没想过退休的事情，好像进入海军开始，就一直在忙，忙着忙着就成为了大将，也一直没时间想退休的事情。”

    “哈哈~”空将钓竿放在竿架上，捏了捏战国的肩膀，说道：“你知道如何当元帅吗？”

    突然听到这么严肃的话题，战国立马挺直了腰板，鹤也倾耳，准备听讲。

    看着战国，空笑呵呵的说道：“当元帅啊，就是早点找到下一个替死鬼，然后推他上位，明白为什么我成为元帅的第三年就开始培养你了吗？”

    “？？？”

    战国表情扭曲了一下，鹤也一脸无语，卡普拍着大腿哈哈大笑起来，说道：“按我说啊，不当大将最好，这样就不用承担当元帅的风险了啊哈哈~”

    就连对这个话题不感兴趣的泽法，此时闻言，也是笑了起来。

    空语重心长说完，发现自己的鱼竿动了一下，赶紧抓起鱼竿，开心的说道：“看，鱼儿上钩了！”

    经过一番搏斗，一条足够一米长的鱼被空钓了起来，空宽大的手掌拍了拍鱼身，说道：“又大又肥的一条鱼！”

    “我就是鱼。”

    战国悲愤的说道，但是他成为元帅，几乎已成定局，除非他在此时背叛正义，否则是几乎不可能不当元帅，但是...战国又无法背叛自己去背叛正义。

    众人说说笑笑，泽法突然说道：“那个叫艾斯的小孩子，总感觉有点熟悉。”

    “咔~”

    泽法话落，卡普的钓竿突然折断，他狼狈的收着鱼竿，发现身边人都注意着自己，解释道：“艾斯啊？一个老朋友的儿子，他死了，儿子就托付给我了，也算是我孙子。”

    空闻言，咧起嘴笑骂道：“你个老混蛋，把朋友的儿子当孙子养！哈哈哈~”

    几人都没有怀疑过卡普对于海军、对于正义的忠诚，自然不会先入为主的去想卡普是不是收养了一个海贼的后代。

    此时都在纷纷调侃着，鹤却是皱着眉，卡普见状，也有点慌，主动问道：“小鹤，你一直皱着眉干嘛？”

    鹤摇了摇头，说道：“昨天艾斯那个孩子，就那么孤零零的坐在一边，挺让人觉得心疼的，就更刚来马林梵多的斯凯勒一样，处处都怕打扰别人。”

    战国此时也收敛了笑容，附和着说道：“你昨天也不介绍一下，他肯定会觉得自己被冷落了吧？”

    随着两人话语一出，节奏就开始变化，变成了数落卡普，说他不懂得表现对身边人的关心什么的，说着说着还说到了多拉格。

    如果是平时，卡普一定会反驳，但是今天却一直点头。

    “要去山上烧烤吗？达旦那边的场地都准备好了。”

    听到不远处传来的斯凯勒的声音，卡普露出了解脱的笑容，看向斯凯勒说道：“走走走！钓什么鱼啊！”

    说着，卡普站起身，踢了一下空荡荡的桶，空等人默契拎起了自己的桶，多多少少都有一两条，斯凯勒也打趣道：“看来只有你一个人是空军啊！”

    “滚滚滚...滚蛋！老夫是不愿意钓！”

    卡普说着，迈着六亲不认的步伐，朝着科尔波山的方向走去，空等人也是哈哈大笑，一边调侃着卡普，一边拎着桶跟上。

    走在科尔波山的山路上，泽法好奇的说道：“这上面不少布置过陷阱的痕迹啊，不过好像没有新的，最新应该都有一两年时间了，怎么，这上面住过山贼？”

    对于泽法的敏锐，斯凯勒有些震惊，虽然她要观察的话，大概也能推测出来，但是绝对不会有泽法这种本能一般的观察和判断。

    斯凯勒看了一眼山顶的方向，却是摇了摇头，说道：“上面是养羊的农户，前些年受到不确定物终点站的山贼骚扰，只能弄了这些陷阱。”

    泽法点了点头，摸着下巴，说道：“不用想，肯定是你帮忙解决了，啊哈哈~不愧是我最优秀的学生。”

    随着斯凯勒解释完，几人也不再多想，继续往上走，就看到了羊群活动的地方，还有挤奶和剃毛的作坊，也就更加确信了。

    尤其是...登上山顶，看着怂得手脚都在发抖的达旦等人，他们更是确信这些人就是普通的农户，就是...丑了一点。

    达旦今天是被吓得烟都不敢抽，颤抖得给空等人介绍自己的“绵羊农场”，逛了一圈，几人倒是发现了不少武器，不过也没在意。

    毕竟按照斯凯勒所说，这些人有武器很正常，毕竟防卫是无罪且正确的。

    来到烧烤的地方，艾斯、路飞、博加特和努尔基奇已经在等待了，玛琪诺也在，正在有模有样的用着努尔基奇教导给她的方法调酒。

    空和战国对视一眼，随后，一人坐在了艾斯身边，一人坐在了路飞身边，空甚至开始询问艾斯的身世，问他爸爸妈妈是谁。

    但艾斯睁着大眼睛，懵逼而无助的看向了达旦，和站在达旦身边的斯凯勒，此时鹤也走了过去，用埋怨的眼神看了空一样。

    空恍然，不好意思的拍了拍脑袋，是啊，哪有这么小的孩子就能知道自己身世的，尤其按照卡普所说，这个孩子的父亲已经去世。

    想必为了保护孩子，其他人也都没有提起过吧。

    空等人不再聊这个话题，艾斯却是记住了这个话题，说起来，他好像并没有问过自己的爸爸妈妈是谁。

    以前他不在意，但是现在...有了路飞这个弟弟，有了斯凯勒这个姑姑，有了卡普...算了，最后这个当他没想过。

    有了这些经历，让艾斯开始有了家的印象。

    有些时候时候就是如此，如果没有见过光明，能够一直忍受黑暗，但一旦见识过了，就会不断的想要去探知。

    但艾斯也没有在此时发问，因为他现在，挺喜欢这种被注意到的感觉，他不想破坏。

