    顾宏邈怎么也想不明白，自己这外室都娶了好几年了，怎么就在这个时候，忽然暴露了呢。

    他一直很小心的。

    还有贪墨的事情。

    这点贪污算什么？

    哪个当官的不贪？

    就算他想做个廉洁的清官，周围的环境和人，也不允许他清廉。

    他不收人家的好处，下头的人怎么拿好处？

    庞大复杂的官场潜规则，岂是他一个人能撼动和改变的？

    他只有顺势而为，才能混得下去啊！

    他又不是不做事，虽说他收了好处，可他也认真为百姓做事了。

    顾宏邈觉得自己简直冤枉死了。

    他被脱了官帽官服，连轿子也不给坐，一个人从太和门走回顾府。

    也不知是谁放出了这个消息，不少京都的百姓都跑过来围观，对着他指指点点。

    “看见没，这个人就是背着婆娘，养外室的男人。”

    “真是不要脸啊！”

    “咱们女人，岂是那么好欺负的？这种臭男人，就该在脸上被刻下王八蛋三个字，叫他一辈子记住教训！”

    这些议论，来自广大的正室团体，也包括一些小妾啥的。

    虽说是小妾，但她们也是合情合法的，跟见不得光的外室，全然不同。

    还有一帮读书人，也议论纷纷。

    “这位顾大人真是倒霉啊。”

    “什么顾大人，他现在就是个白丁罢了。”

    “又是贪墨，我呸！还读书人呢！”

    “道德败坏！”

    “朝廷就是因为有这些狗官，咱们百姓的日子才这般难过！”

    不知是谁，忽然扔了个烂菜帮子，砸到顾宏邈脸上。

    臭烘烘的。

    顾宏邈的随从气的冲上去要揍那人，却被几个人围住了胖揍一顿。

    有人领头，愤愤不平围观者也就不客气了。

    石子儿沙子，垃圾泔水，全都朝他身上招呼。

    顾宏邈差点死在半道。

    不是被打的，而是羞愤欲死。

    他一辈子以清高读书人自居，哪里被这么骂过啊。

    好不容易挨到家门口，抬头却看见面前站着几个人。

    “顾国丈，今儿的造型很别致啊。”云黛笑眯眯道。

    “父亲。”云舞轻声说。

    这姐妹俩竟一起出现，顾宏邈都有些怀疑自己眼花。

    但他现在狼狈不堪，也实在摆不出父亲大人的威严来，索性就破罐子破摔，没好气道：“你们两个来作甚？”

    “当然是看你笑话啊。”云黛笑嘻嘻说道，“不然你以为，我们来雪中送炭吗？”

    顾宏邈：“……”

    他觉得自己迟早被这个女儿给活活气死。

    他真后悔当初没把这个二女儿给溺死。

    现在后悔也晚了。

    人家现在是太子侧妃，还怀了太子的孩子，他不敢动手。

    这时顾承安从外面回来，看见父亲这样，忙过来，对着云黛怒目而视：“顾云黛，你还有人性吗？他可是你亲爹！”

    “要把女儿淹死的亲爹，我可没有。”云黛微微笑道，“顾承安，你说话最好客气点，否则顾宏邈的现在，就是你的将来。”

    顾承安震惊：“所以，父亲变成这样，都是你干的？”

