    这个世界的话，李珂的普通攻击本来就是顺劈加连击的，毕竟对于一个专门角斗的人来说，背车刀，还有转身劈砍都是理所应当的要被掌握的技术。再加上这些虚空怪物被自己克制的情况下，那么想要解决他们就真的太简单了。所以在这个怪物依旧想要用那种生命力来吞噬自己之后，李珂的脸上就带上了微笑。

    “那么，来尝尝我的生命力吧！”

    纯粹的生命力和魔力瞬间混杂在了一起，这两种其实没有区别，但是在李珂认知当中是两种东西的能量，在他的命令下开始转换和升华，然后随着他的命令，改变了形态和性态的一种全新力量就出现在了李珂的身上，并且在他的身上闪烁起了不断跳动的蓝色电火花。

    而这种力量，被他认为是飞升者的力量。

    这种仿佛闪电一样的力量被李珂直接送进了那个想要吞噬自己的地方，李珂的力量如同过电一样瞬间席卷了这只虚空怪物的全身，然后连一点哀嚎和反抗都没有的，这个体型和一只骆驼一样大的虚空怪物，像是突然被洪水冲击而崩溃的水库一样，突然全方面的崩解了起来，化成了一滩散发着古怪味道的粘液。而李珂的所传递而去的力量，也突兀的以蓝色雾气的形象呈现在了原本的地方，但是让李珂惊奇的是，这些力量好像比自己送出去的力量要多一些。

    李珂直接将这些力量尝试着引导回来，然后果然发现自己送出去的力量不仅没有损耗，反而多了五分之一左右。

    “原来我现在用能量攻击也能够掠夺他人的生命力了么？”

    稍微有点疑虑，但是现在救人要紧，李珂还是没有过多的耽搁。他迅速的打开了自己包裹住那个虚空怪物的枝条和藤蔓，将漂浮在那些奇怪液体上只剩下半个脑袋，嘴巴和鼻子都已经消失的卡萨丁，还有他只剩下半个身子，而且里面空空荡荡，只剩下如同浇了水一样的纸板箱一样脆弱身体的老婆，还有那个浑身皮肤完全消失，身上有着数不清的空洞，而且腹腔完全消失的一个小女孩。

    非常可怖的景色，李珂只是察觉到希维尔攀上了自己打造的树枝城墙，想要看清发生什么事的一瞬间，就重新闭合了自己打开的枝条和藤蔓，将这可怖的一幕完全的遮盖住了。

    没去顾忌那些肮脏的粘液，李珂伸手就将自己的手按在了两个大人的身上，毕竟小女孩虽然失去了全身的皮肤，还有腹部的内脏，但是她还是能够多坚持一段时间的。但是卡萨丁和他的老婆如果在不进行救治的话，那么就会出现问题了。但是让李珂脸色凝重的是，事情和他想的有些不一样。

    纯粹的生命力在传递到卡萨丁那如同饼干一样脆弱的头盖骨上的时候，还保持着清醒的他身体迅速的开始重新生长。先是消失不见的一部分大脑在他的力量下快速的重组，卡萨丁那逐渐衰弱的生命之源也在迅速的扩大：这个保持着自己坚定意志的男人很成功的完成了再生，虽然消耗了李珂接近三分之一的生命力，但是一具强健的男性身躯还是在短短几分钟之内就重新‘生长’了出来。而他也在身体完成了生长之后坐了起来，焦急的看着自己的老婆和女儿。

    但，虽然他成功的站起来了，可是他却下意识的想要用手走路，用眼睛呼吸，这样的冲突感让他几乎疯掉。而这还不是最异常的事情，他的妻子，那个平凡的女人虽然李珂同样成功的将她的身体修复了，但是紧接下来的问题却让李珂无法理解。

    对方一点动静都没有，虽然身体是活的，但是却处处充满了诡异的情况。血液在倒着流动，神经在无意识的散发着信号，肺部的神经完全没有反应，无法控制肺部进行呼吸运动，她的胃更是在没有食物的情况下疯狂的蠕动，而她的眼睛则是不受控制的胡乱转动，而更让李珂无法理解的是，这个女人虽然恢复了意识，但是却没有‘醒来’的感觉，对方的生命之源在自己不计成本的修复了之后，虽然传来了感谢的情绪，但是她现实当中的身体，却一点醒来的情况都没有。

    这样的情况就是李珂给她新塑造出来的身体虽然健康，但是却在不断的被她全身的器官和细胞不断地破坏着，让李珂不得不在救治卡莎的时候，还握着她的手给她传递生命力，让这个时不时会皮肤破裂，又或者从全身的穴窍当中喷出血的女人活下去。但是李珂不知道的是，来自他的力量去救治也已经到达极限的卡莎的时候，他的力量和一种卡莎逐渐适应了的力量，又或者说是生物产生了某种奇特的变化。

    这个原本普通的小女孩的身体在修复的过程当中，因为体内蕴含着大量超出了她本身的力量和遗传信息，所以她的身体就在李珂修复她的过程中出现了某种改变，但是因为李珂蕴含在生命力中的修复的意愿实在是太过明显，所以这种进化并没在一瞬间完成，只是将女孩的身体变得更强，在额头上出现了一个紫色的菱形印记而已，并且这印记还在转瞬间就消失不见了。

    只是在看到卡莎已经恢复了正常，反而自己的妻子还是情况不断的卡萨丁谦卑的跪倒在了李珂的面前，然后一边接过李珂已经救治完毕，恢复了平缓呼吸的卡莎，一边问出了自己担心的事情。

    “李珂……大人，我的妻子，她……怎么了……”

    李珂也不知道，他也是第一次遇到生命力治疗都没有用的情况，不，确切的说他已经将她治好了，但是她身体的一部分功能，却仿佛已经彻底的消失，并且‘遗忘了’要怎么正常工作了，不断的出错，不断的破坏者自己。只能靠着自己不断注入生命力来进行不断的修复她的身体，让她一直存活下去。

    