    “大师果然智计过人，深谋远虑。”

    陆真武抱拳：“在下棋差一招败在大师的智谋下，也没什么好说的了。”

    “你也不错，论智谋，论法力，论胆色，你在三界都称得上是上上之等。”

    无天笑道：“要是换做我手下的任何一人还都不是你的对手，好了，废话说完了，现在告诉我你的决定是什么？

    真武，本座是真的欣赏和看重你，希望你不要做一个让我不愿意看到的决定。”

    “我的决定是——”

    陆真武眸光一闪：“大师，你敢和我打个赌吗？”

    无天带着饶有兴趣的笑意道：“哦，什么赌？”

    巨蝎一看无天又感兴趣了，忙道：“佛祖，不要信他，这家伙又要耍花……”

    不过话没有说完无天就给了她一个意味深长的眼神。

    黑袍也不耐烦道：“巨蝎，佛祖自有计较，用得着你多嘴吗？”

    刚才无天讲故事的时候其实连他也觉得无天中计了。

    不过被无天来了一拨精彩的反转后，如今胜券在握，他现在觉得一切都在无天的掌握之中。

    巨蝎心中一凛，低声道：“佛祖恕罪。”

    无天“嗯”了一声看向陆真武。

    陆真武说道：“我想和大师单打独斗打一场。”

    “哦，和我打一场？”

    听到这话，无天、巨蝎、黑袍全都笑了。

    黑袍大笑道：“真武，连你们玉帝和西方的如来都不是我们佛祖的对手，你这是打算另类的向我们投诚吗？”

    “我的话还没有说完呢！”

    陆真武道：“打这一场的条件是放我武当山的人马离开。”

    “放过他们？”

    无天道：“真武，现在你为鱼肉我为刀俎，我真的很想知道你说这话的底气是什么。”

    “十一颗舍利子够不够？”陆真武平静道。

    “什么，你已找到十一颗舍利子了？”

    这次连无天的神情也变了，他不知道无骨舍利之秘，所以一直在寻找的是十六颗上古佛的舍利子。

    他现在手中五颗，一旦得了真武手中的十一颗那就代表他已集齐了舍利，可以杀死灵童了。

    陆真武淡淡道：“偶得燃灯古佛的舍利一颗，之后在古佛指引下我从双塔寺得了一颗，天界兜率宫得了三颗，万寿山五庄观三颗，哦对了，还有你们灵山蒙界的万佛塔也有三颗……”

    “灵山，蒙界？”

    无天的脸色这下有些不太好看了。

    他占据灵山几十年，可是从不知有三颗舍利子居然藏在眼皮底下，更没有想到已经有人溜了进去拿走了舍利。

    “怎么样，大师觉得这个筹码的分量如何？”

    陆真武平静说道：“可以换我的这些人马离开么，若是大师不答应在下便宁为玉碎不为瓦全毁了这十一颗舍利，让大师永远杀不死灵童，而等两年之后玉帝和如来将回来，重新执掌三界。”

    无天冷冷道：“真武，你也不要骗我，没有舍利，如来也一样回不来。”

    “可是玉帝回得来啊！”

    陆真武道：“玉帝可不需要什么舍利子，而且，你以为没了这十几颗舍利子佛祖就真的回不来了吗？”

    无天神情阴沉道：“你什么意思？”

    陆真武开始忽悠：“我就是想问下大师作为曾经的佛门中人，不知可听过无骨舍利的传说？”

    “万佛源流，无骨舍利？”

    无天的神情终于变了，作为曾经的佛门中人他自然是听说过的。

    所谓的舍利子说白了就是僧人涅槃失败圆寂后，佛骨所化的一种结晶体，而这颗无骨舍利则是当初西方教的接引天尊所化。

    接引还活着，所以这颗舍利子自然不是他圆寂后佛骨所化，也就与其他佛骨舍利不同，被称为无骨舍利，但是此舍利法力无边有着不弱于任何至宝的威力，也是接引手中的得力宝物之一。

    如果是陆川的话那就更清楚一些了。

    因为他记得在原封神中，四天尊合力破诛仙阵时接引就曾以舍利子定住过戮仙剑。

    总而言之，无骨舍利是极为特殊的，后来佛门出现此物也就成了佛门的圣物，但是从未有人知道这颗舍利子的下落。

    “不错，无骨舍利也出世了。”

    陆真武微笑道：“就算没有十六颗古佛舍利，佛祖也能通过无骨舍利回来，大师，现在您还觉得您胜券在握吗？”

    好吧，无骨舍利怎么用他不知道，但好像是和十六颗舍利搭配起来。

    不过现在没关系了，反正这事儿无天也不知道，那他就一知半解的来忽悠一下。

    无天神情阴沉目光闪烁不说话了。

    良久，他才沉声道：“无骨舍利在哪？”

    陆真武道：“大师还没答应我的条件呢！”

    “你又知道……”

    无天只是随口试探了一句，无骨舍利连连他都不知道，然而陆川的话让他有些无语了。

    无天道：“我可以放那些人马离开，但前提是你要告诉我无骨舍利的下落。”

    “佛祖……”

    黑袍有心相劝，但无天抬手就打断了他们。

    无天说道：“不必多说，有些事，我比你们明白。”

    黑袍只好退了下去。

    “成交。”

    陆真武笑着一个闪身退回九曲黄河阵内，所有人一下都围了过来，神情着急。

    外面的事他们看得很清楚。

    陆真武道：“诸位，计划有变，长生大帝背叛了我们投入了无天的麾下，赵大仙那边出事了，我现在没有时间和大家多说，请诸位离开后去万寿山找镇元子大仙。”

    本来不想打扰镇元子，但事到如今这些人马也没别的地方去了。

    “要走你们走。”

    刑天道：“不战而退非战之道，我去会一会他，你们走。”

    陆川苦笑道：“大神，我知道你法力高强，但没办法无天太厉害了，您再等一阵，两年后我一定让你去跟他打。”

    刑天悠悠道：“无天也是天。”

    “嗯？”陆真武一怔。

    忽然明白了刑天的意思。

    刑者，戮也，刑天这个名字的意思不就是——

    陆真武道：“大神，您就别跟我玩概念了，这个天您刑不了，还是撤吧！”

    经过他好说歹说才打消刑天的念头。

    九曲黄河阵内，法力高强者都行动起来将武当山的人马全部带上。

    “大家快些，房子也搬上，还有我山上的灵兽也带上，这么多年有感情了……”

    陆真武进行指挥：“一根木头也别给妖怪们留。”

    云霄走来，脸色有些发黑：“凌虚子，我看还是将整个武当山全部搬走吧？”

    移山填海对他们而言并不算多麻烦的事，反倒是按陆川说的搬估计得花好久时间。

    陆真武应允：“好主意，就按仙子说的办。”

    看的差不多了他准备出阵和无天交涉，这时龙吉走来：“你和无天单打独斗，胜算有一分吗？”

    陆真武想了想：“没有！”

    龙吉默默道：“为了这些人你也没有别的办法了，对吧？”

    陆真武笑了笑，他们之间还是很有默契的，有些事不说就能明白。

    “放心，我没问题，你也赶紧准备一下走。”

    龙吉沉默了一下道：“我留下陪你。”

    “陪什么陪，赶紧去找儿子救我，小王八蛋不知道长什么样了，我……有点想他了。”

    陆真武忽然有些复杂：“还有我告诉你一个秘密，我是……”

    说着他对龙吉传音两句。

    “什么，你——”

    龙吉一脸惊愕。

    “嘘！”

    陆真武摇了摇头笑道：“听我的，君子不立危墙之下，我怎么会让自己身处险境呢？”

    九曲黄河阵外，陆真武与无天对峙在一起。

    他的背后在轰隆声中，武当山被云霄念咒拘起朝着西牛贺州而去，渐渐不见了影子。

    无天道：“现在可以说了吗？”

    陆真武道：“让他们走远点安全了再说。”

    无天哼道：“有意义吗，现在三界之中哪里才是安全的？”

    陆真武一想也是，道：“说句实话，无骨舍利的下落其实我也不知道。”

    “你耍我？”

    无天两道目光如利剑射了过来。

    陆真武赶紧道：“大师别急，我话还没有说完呢，因为无骨舍利我现在也在找它，但他已经不在原来的地方了。”

    无天皱眉道：“怎么回事？”

    只能卖悟空了……

    陆真武心中叹了口气道：“无骨舍利原本在花果山，后来吸收天地灵气日月精华化形而出成了一只神猴，我心甚喜，有心要收服他为座下神猴，但他后来却去了北俱芦洲……”

    “你等等！”

    无天脸色一变沉吟道：“那只猴子是不是叫孙悟空？”

    陆真武明知故问道：“大师也知道？”

    无天想起了寻找猴子的弥勒，然后他用来做饵钓出弥勒的猴子，脸色顿时黑一阵红一阵，最后仰天怒吼：“弥勒！”

    他总算明白为什么弥勒那么干脆就把舍利子交给他了。

    但是猴子却被其带走了——

    实际上，他已经查出黑莲手下的两只猴子很可能都是奸细，所以他也就没有管。

    可是他万万没想到那只猴子居然是——

    “啊！”无天双手伸向天空，疯狂大吼，满头黑发乱舞。

    世上痛苦的事莫过于黑莲给他找到了无骨舍利，可是他转手就把无骨舍利给拱手让人了。

    陆真武神情诧异，这无天喊弥勒干什么？

    孙悟空被弥勒抓走的事无天没告诉黑莲所以他也就不知道了。

    “真武！”

    无天猛地看向陆真武，眼中杀气滔天：“出手吧，败了就把十一颗舍利子给我。”

    陆真武道：“那就请大师——赐教了。”

    他的周身爆发璀璨的光华，抬手一束金光如神剑般刺破了天地的黑暗，照亮了永恒，直取无天的人头。

    只可惜，他这次的对手是现在三界无敌buff加身的无天。

    轰！

    无天的目光冰冷，他现在心情很不好也不想再浪费时间，手掌一翻，遮天蔽日，魔气弥漫炼化了那道金光，手掌如一个魔界镇压而下，覆手将陆真武镇压在了手下。

    “无天，宁为玉碎不为瓦全。”

    一声怒吼传来：“我要让你看看神仙的骨气。”

    “不要！”无天大惊。

    可是下一刻，他的手掌下狂暴的力量炸开，如惊涛骇浪般席卷八方。

    只可惜这些动静仅限于无天的手掌下。

    “何必呢！”

    片刻后，无天抬起手就见他的手掌下硝烟弥漫，轻声叹息一身。

    忽然他看到一面发光的黑色小旗。

    无天目光微凝，想了想，忽然皱眉抬手朝着那面小旗一点，指尖时光法则飞出，那里的时间便开始倒流，陆真武自爆的场景出现。

    “化身——”

    当看完后无天的脸色当时就黑了，死死攥着皂雕旗，恨不得现在就把这王八蛋抓来让他真的自爆一次。

