    只要有坐标，空间宝石便可以传送到宇宙中任何一个位置，比空间跃迁更为迅速。

    加里虽然是第二次使用这种能力，但仍旧感到惊奇不已。

    彩虹桥传送宫殿内。

    洛基伪装成的奥丁，看到加里出现，刚想上前迎接就忽然想起自己的身份，才硬生生止住了脚步，微笑道：“加里部长，欢迎你来到阿斯加德，上次黑暗精灵的事情我都未曾好好感谢你，这次将你请来又要麻烦你了！”

    “地球也是阿斯加德的一份子，您不必客气。”加里笑着回道。

    奥丁瞥了眼海姆达尔。

    海姆达尔立即道：“加里部长，九大国度之一的尼达维勒遭遇到宇宙中一伙强大势力的袭击，他们向阿斯加德求援，只是如今索尔和三勇士等人正在其他国度平定混乱，阿斯加德抽不出人手去救援，所以才请您过来帮忙！”

    说到这，海姆达尔有些不好意思的道：“索尔也曾帮助过地球，看在这份上，希望您能够出手相助。”

    他是很不理解奥丁神王寻求外援的，尽管加里很强大，可海姆达尔认为阿斯加德不需要外力，但可惜，他只是一个看守者，根本无法反对神王奥丁的命令。

    “我很乐意帮忙，地球和阿斯加德是盟友，我和索尔更是朋友。”加里早就知道灭霸要去尼达维，不过却没想到会这么快。

    海姆达尔松了口气，“索尔有您这样一位朋友，是他的荣幸。”

    “事不宜迟，咱们尽快出发吧。”站在一旁的洛基说道。

    “可以。”

    洛基点头，“海姆达尔。”

    海姆达尔当即走向宫殿中央，将守护之剑插进中枢。

    顿时，宫殿开始旋转起来。

    彩虹桥能量笼罩住加里和洛基，将两人快速传送到了尼达维。

    ……

    尼达维，矮人族所在的星球。

    这颗星球几乎通体有钢铁合金铸造而成，核心是一颗死去的白矮星，而矮人则将白矮星打造成了一个巨大熔炉，日夜不停的给他们提供能量。

    也正是因为这颗白矮星熔炉，矮人才得以打造出一件件神兵利器。

    轰。

    伴随着一股七彩能量降临，建造在一颗死星熔炉上的巨大钢铁国度，出现了古老圆形符号。

    能量消失后。

    加里和洛基相继走出。

    原本海姆达尔还想让护卫队陪伴，但却被洛基拒绝了，毕竟在他看来，如果连加里也阻止不了灭霸，那带再多的护卫队也只是炮灰而已。

    “伟大的神王，您终于来了！”矮人王感应到能量波动后，就立即从王宫内带着族人快速赶了过来，看到奥丁后，他激动的眼泪都快要流下来了。

    阿斯加德果然信守承诺。

    在他求援信息发送出去没三天，奥丁神王便来了。

    如此速度，让矮人王感动不已，也不枉费矮人一族为阿斯加德打造了那么多的兵器。

    “矮人族跟阿斯加德早已签订契约，阿斯加德会庇护矮人一族，你们如今遭受到危机，我作为众神之父，自然有责任保护你们。”洛基伪装成的奥丁大义凛然的道。

    “诸神在上，矮人一族将永远效忠于阿斯加德！”矮人王立即行礼，其身后的数百矮人也连忙跟着行礼。

    加里看着这些平均两米多高的矮人族，不由嘴角一抽，这矮人一点不矮，相反比起地球人类来，他们算得上是巨人了，甚至比浩克还要高，尤其是五米多高的矮人王，说话都得仰视着。

    不过矮人一族的比例倒是蛮像侏儒的。

    洛基跟矮人王寒暄一番后，就将话题移到了此次危机上。

    “对方太强大了，他们随便一个人都可以将我们矮人族的精英战士给击败，不过他们似乎想让我打造一件能够承载无限宝石的装备，所以并没有击杀我的族人。”矮人王苦着脸道。

    洛基暗自翻了个白眼，矮人族大部分都是工匠，虽然打造出的兵器无所不敌，但他们本身却没有多少战斗力，别说是灭霸的手下了，即便是阿斯加德的一个普通护卫都能击败他们，当初奥丁收复尼达维基本上就没有耗费什么精力。

    “你给他们打造了吗？”洛基问道。

    “没有，我推说打造这样的装备需要很多珍贵金属资源，他们已经派人去收集了。”矮人王忙道。

    洛基松了口气，“那就好，对了，我身旁的这位是阿斯加德的朋友，约翰·加里，我上次让你收集准备的资源，就是为了给他打造一件适合的装备。”

    矮人王的目光不由落在了加里身上，但很快他就疑惑起来，因为在加里身上他感受不到任何魔力。

    而这样一个普通人，如何能让神王奥丁以礼相待？

    “加里，你想要一个什么样的武器？”洛基问道。

    “刀。”加里淡淡回了一句，目光就注视到了钢铁星辰外，坐在巨大浮空王座上的灭霸了。

    洛基闻言，就吩咐道：“矮人王，你打造一柄能够承载六颗无限宝石的刀需要多少时间？”

    “三天即可！”矮人王拍着胸膛自信的道。

    加里眼睛一亮，“这么快？”

    矮人王炫耀道：“在武器制造上，整个宇宙都没有谁能比的上我们矮人一族，无论是速度还是质量。”

    “哦？”加里眉毛一挑，“那你们能够打造出像无限宝石那样强大的东西吗？”

    矮人王脸色一垮，“无限宝石是上一个时代留下来的奇物，整个宇宙只有六颗，没有谁能够再制造一颗！”

    加里一点都不意外，反而期待的继续问道：“能够涨大缩小的武器呢？”

    “你指的是神器吧？”矮人王一怔。

    “对。”加里点头。

    矮人王迟疑道：“神器都是由宇宙中最为特殊的金属打造出来的，其上附加了一定的能量特质，如果有这方面的金属材料，我们矮人一族也能将神器打造出来！”

    加里心中一动，他不知道矮人王说的这番话有没有夸大的成分，但却可以试一试，反正他可以将吞噬世界的东西带到漫威这边，就算失败了，也只是损失一些材料而已。

    而万一成功了，那对他的帮助就很大了。

    想到这，矮人族的份量在加里心中逐渐加重。

    ……

    钢铁星辰外的虚空中，一艘艘战舰漂浮着，在战舰中央，有着无数陨石台阶围绕而成的浮空王座。

    王座上，灭霸安静的坐着，他深邃的目光投向矮人族所在的位置，那里刚刚有一道七彩能量出现。

    “萨诺斯大人，彩虹桥出现，阿斯加德的支援比我们预料的还要快！”乌木喉死鱼般的脸庞上带着些许不自然，以至于说话的腔调都没有以前那么顺畅。

    灭霸瞥了一眼乌木喉，作为五大黑曜将之一的智囊，乌木喉要远比其他四人重要，“万事总有意外，我也没有想到，地球会出现一个加里，而且目标也是无限宝石，你不必为此介怀。”

    “是，萨诺斯大人。”乌木喉暗松口气，继而道：“萨诺斯大人，要不要我派军团过去……”

    灭霸伸手打断道：“先等等，打造装备的材料资源运过来后，再行动。”

    阿斯加德毕竟是宇宙中有名号的大势力，跟索维林的黄金族一样强大，若非必要，他实在不想现在就跟其对上。

    ……

    感谢锋D临的两千币打赏。