    “0110101101，小子，很惊讶吧，我们虽然没有你身边这台骇入机器人那般，能够破译密码，但是却装了仿生眼，轻而易举就能看到你们的秘密呢。”

    壮汉指着自己的眼睛嘿嘿狞笑了两声，有说道：“七姐，你是对的，这小子不仅能有手段解决机械怪物，甚至还能够通过种族认证，看来是得到了机械族的传承了。”

    “好啊！只要拿下了他，我们不仅能得到这栋大楼的控制权，还能得到一个不错的旗子，我已经能够想象到白神那快乐的笑容了。”光头壮汉脸上的肌肉更加狰狞，看着洛宇就像是在看一件稀世珍宝。

    金发女子长鞭一甩，逼近了一步，冷声道：“小子，把你身边的这台骇入型机器人交给我，老老实实听话，届时见了白神，只要我上前美言几句，保管将你改造的漂漂亮亮的，一点痛苦都没有。”

    “是吗？”

    洛宇看了眼身边的女武神后，淡淡说道：“我其实挺好奇的，你们似乎与之前那伙人不同，难不成小小一个漩涡岛，还分了好几派势力？”

    “他们？哦，你是说那群蠢货？”

    女子讥笑道：“一群被机械族洗脑的傻瓜而已，在我们反抗军眼中，他们不管是智慧还是身上的仿生部件，都远远不如我们！”

    “看到我身上的装备了吗？这可是白神为我们打造的动力装甲。”她轻盈的转了一个身，炫耀般的挥舞了一下长鞭道：“这根动力长鞭在你们愚蠢的价值观中，应该算是白金级了吧？小子，你没有胜算的。”

    “七姐，你别忘了我的合金盔甲，就算是魔法师都奈何我不得。”壮汉一边说着话，一边展示了一下自己铁块一般的弘二头肌，又狞笑道：“这看似是肌肉，其实是超强的外骨骼！不仅防御力极高，而且大幅提升了我的工作速度！我很快就会让你知道，什么是力量，什么是差距！”

    看了看眼前显摆的二人，又看了看周围得意洋洋的士兵，洛宇确定了一件事情：这些家伙被改装的时候，可能脑子也被装了弱智芯片，其实是一群傻瓜？

    他故作惊讶的说道：“这么先进的技术？你们身上的仿生部件，除了加工作速度之外，还加什么？难道加睡眠效率？！”

    “不错，小子你挺有眼力的嘛！”

    金发女子转身背对着他，骄傲的说道：“看到我完美的曲线和脊椎了吗？这是先进仿生脊椎，加工作速度、移动速度、睡眠效率！而且还能塑型呢！”

    “还有我！”

    壮汉拍了拍自己的肚子，狞笑道：“老子这里面装的先进仿生胃！别人吃一顿饭需要十分钟，老子5秒钟就能消化！消化完就能干活！谁能跟我比效率！”

    “小子，不用羡慕！你得到了机械族的传承，快快投降跟着我们去见白神，他一定会好好改造你！届时说不定会给你植入能源稳定核心，到时候你吃饭睡觉都只要5秒就行了！哈哈哈哈！”

    壮汉大笑起来，这些反叛军也都是大笑出声，洛宇也是跟着笑。

    “啪！”

    金发女子长鞭一甩，脸色猛的沉了下来：“小子，你笑什么！”

    “笑什么？”

    洛宇嘿嘿笑道：“这是我见过的，最优秀的入职面试。”

    “恭喜你们，从今天起就是我银河集团的光荣员工了，以你们的工作效率，不去做个掏粪工实在可惜了，一秒五掏，一天掏23.5个小时，那才是最合适你们的去处！”

    “敢让我们掏粪！给我打死他！”

    金发女子厉喝一声，所有的反叛军同时扣动了扳机，一排激光弹飙射而来，却是被突然出现的冰墙给挡住。

    下一刻，冰墙碎裂，女武神跳起，踢向壮汉。

    “来，骇入我！忘记告诉你了，我们的仿生部件有白神改造过的防火墙，骇入是没用……”

    话音未落，被女武神一脚踢在了胸口，胸甲瞬间崩碎，整个人如同炮弹一样飞了出去，撞倒了一片反抗军后重重的砸在了立柱上，脑袋一歪晕了过去。

    金发女子明显一愣，只是还没等她反应过来，女武神一脚回旋踢，将她手中的长鞭踢飞，接着一拳轰在了此女的小腹上。

    “噗！”

    金发女子被打的喷出一口鲜血，立刻丧失了战斗力，整个人无力的靠在了女武神身上。

    “怎……怎么回事……这不是，骇入型吗？”金发女子脸色痛苦中带着不可思议，洛宇缓缓走到她的身边：“我也忘了告诉你们，我的这位女士，属于是兼职骇入型。”

    “咚！”

    洛宇屈指一弹，弹在了此女的额头上，当场将其弹晕了过去。

    从暴起发难到两个头领被干掉，前后也就十来秒时间，反叛军们面面相觑，“跑啊！”

    有人惨叫一声转身就跑，洛宇冷笑：“现在想跑了？你们在我面前装逼，罪大恶极，全部被捕了。”

    轰隆！

    铁链轰然出现，将场中所有人全部都扯入了囚牢之中，现场为之一清。

    “一群大白痴。”

    洛宇好笑的摇了摇头，忽的，他眼角余光发现了不远处有一枚黑色的芯片躺在地上，似乎是之前踢飞那个壮汉时，从他胸前爆出的。

    勾了勾手指，芯片飞到了洛宇的掌心，女武神接过之后，眼中光芒亮起，她解读了起来。

    片刻之后，解读完毕，洛宇眼中露出了一丝恍然之色。

    这是壮汉的日记，别看那家伙五大三粗的，但其实是个细腻的人，他用芯片录影的方式记录下了自己生活的点点滴滴，虽然刚才女武神那一脚把芯片内置的显卡给震坏了，无法再播放音影资料，但还是读取中了一部分重要信息。

    原来这个漩涡岛上分为三方势力，第一方势力是飞船AI控制的机械体，机械体做的一切都是为了收集能量，修复飞船的核心驱动，让飞船再度能够升空，这与洛宇之前信息一致。

