    半刻钟后，略微残破的古树下，还算完整的空地上……

    昏黄的月色映照，姑娘们很整齐的围坐在篝火旁，各自捧着一碗牛肉粉丝煲，一边吸溜吸溜的吃粉丝，一边杀气腾腾的瞪着对面。

    “妖孽！”燕赤赤杏眼圆睁的哼了一声，用力嚼着红烧牛肉，就像是在嚼着木兮。

    “蠢材！”木系毫不畏惧的瞪回去，顺带着从脑袋上摘下个青椒，切碎了扔进牛肉粉丝煲里。

    很好，看这架势，虽然双方灵力耗尽，暂时是打不起了，但还是可以玩“我用眼神杀死你”的游戏。

    李悠然看热闹不嫌事大，来来回回看了半天，终于笑吟吟的敲敲砂锅：“先吃，先吃，吃好了再说，我这给你们解释一下误会。”

    不用他解释，貂蝉已经跳出来，打开了重新修改剪辑过的《走近科学》，开篇就是一段万界服务有限公司的简介。

    什么都不用说，光是看着一青花瓷碗跳出来，燕赤赤就已经两眼发直了。

    紧接着，等她开始看《走近科学》的科普教育，更是目瞪口呆风中凌乱，多年来好不容易形成的世界观，瞬间就轰然倒塌，又在废墟中艰难的重建……

    嗯，这会儿要是形象比喻一下的话，都能看到这姑娘的脑门正在发烫，系统严重超载中……

    跟她比起来，木兮和阿离她们的情况显然好很多，毕竟之前也有了那么多铺垫，不至于彻底宕机。

    一刻钟后，科普教育片播放完了，再看看燕赤赤，已经完全傻了眼，小虎牙还咬着块牛肉呢，都不知道放下来。

    李悠然伸出手，在她眼前晃了晃，好心的提醒：“要不要再看一遍？或者我给你一本《多元宇宙十万个为什么》？”

    燕赤赤：“……”

    咬着小虎牙，嘴唇微微颤抖着，她茫然了半天，终于扭着僵硬的脖子，看着李悠然：“之前说的海外散修和大妖，就是……就是你们啊！”

    李悠然很诚恳的点点头：“对！”

    燕赤赤继续茫然：“那，那师弟你说的意外得到传承，都是骗人的了？”

    李悠然赶紧道歉：“也不算是完全骗人，主要我怕你接受不了多元宇宙世界观……嗯，现在能接受了吗？”

    能个鬼哦！

    燕赤赤紧紧捂着胸口，感觉随时都会晕过去，就这样一会儿看着李悠然，一会儿看着青花瓷碗，一会儿看看飘在上空的小倩……

    李悠然想了想，觉得还是简单总结一下：“这样吧，你就把我理解成海外散修吧，总之我们没有恶意，就是来调查的。”

    燕赤赤很艰难的整理着三观，勉强接受了这个设定，又转头看看木兮：“那她……也是海外的？”

    李悠然一本正经道：“不啊！她是原住民！去中州卖瓜果蔬菜的！”

    燕赤赤：“……？？？”

    很显然，这姑娘刚刚勉强接受的设定，突然又崩了，不是呀，你们不是来调查的咩，怎么又变成卖瓜果蔬菜了？

    我觉得，已经没办法解释清楚了！

    李悠然很蛋疼的捂着额头，感觉这个事越解释越乱。

    貂蝉终于看不下去了，跳出来总结发言：“不要在意这些细节！总之我们对蜀山派和正道没有企图，我们只是在完成自己的调查任务，而木兮在给我们当向导。”

    你们先等等，让我缓一缓！

    燕赤赤抬起手，打断貂蝉的介绍，就这样睁大杏眼捂着胸口，很用力的深呼吸着。

    一下，两下，三下……

    过了五分钟，这位蜀山剑仙少女终于缓过来，深深的吸了口气：“明白了！但我不知道你们说的是不是实话，这还需要查证，也得把情况汇报给师门。”

    “没问题。”李悠然对此毫无意见，“师姐你只管汇报，说不定我们还能合作。”

    “合作？”燕赤赤愣了愣，“合作什么？”

    “比如说，魔道的事……”李悠然很诚恳的看着她，“我有一个猜测，目前还只是猜测，师姐不觉得，你们中州魔道突然作乱，有点奇怪吗？”

    这个问题问得好！

    燕赤赤微微愕然，似乎想要说什么，但最后还是茫然道：“好像，是有点奇怪？”

    说到正事，这姑娘立刻就收起茫然表情，正色道：“其实，我们蜀山也觉得奇怪，因为几大魔道宗门，多年来都是被我们压制的，现在却突然来了个爆发……”

    李悠然若有所思的摸摸下巴：“爆发是什么意思？”

    燕赤赤咬着小虎牙，组织了一下语言：“怎么说呢？就比如中州和乱妖原交界这一带，原本有个作恶的蚀毒老魔，常年被我们正道通缉追捕，只能逃亡躲藏起来……”

    貂蝉插了一句：“然而这段时间，这家伙突然爆发了？”

    燕赤赤有些迷惑的点点头：“对啊！据说他修为大进，连着反杀了几位追捕的正道玄士。”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然问道：“这位老魔修为大进的时候，是不是周身会有赤血迷雾？”

    燕赤赤被问得一愣：“啊？这个倒是不清楚，不过魔道邪修，都喜欢搞出漆黑魔气赤血迷雾什么的。”

    李悠然捧着牛肉粉丝煲，很认真的思考着，听起来突然爆发修为大进什么的，确实有点可疑，会不会也是被那个幕后家伙给污染了源能呢？

    木兮在旁听了半天，举起啃了一半的黄瓜：“欸，你们说的那个蚀毒老魔，伦家前段时间见过呢！”

    李悠然微微惊讶的转过头：“前段时间？”

    木兮啃着黄瓜：“对啊！就是大人你离开以后，那家伙突然跑来乱妖原，说自己马上就要发达了，还让伦家……”

    想到那时候对方说的话，木兮的玉颊微微涨红，却又立刻杀气腾腾道：“哼哼！当我们的北斗天罡雷法剑阵是吃素的啊！伦家当场就带着妹妹们，糊了他一脸键盘！”

    喜闻乐见，干得漂亮！

    李悠然默默竖起大拇指，又接着问：“然后呢？”

    “然后，本座就落荒而逃了！”

    毫无征兆，就在木兮回答之前，一个阴恻恻的尖锐声音，突然就从山谷外传来。

    刹那间，山谷之外的漆黑夜空，骤然泛起幽绿色的迷雾，无数令人毛骨悚然的窸窣声，沿着茫茫荒原，如同怒潮席卷而来——

    “啧啧啧，你们猜，本座这一次，会不会再落荒而逃？”

