    叶凌云杵着枪，看着远处又一次聚集起来的大军，面前水果们又被他砍完了！

    巨峡市则多了许多大机甲的残骸，全都被拆的七零八落。

    “呵呵，还真是没完没了啊！”

    叶凌云的右侧腰部的盔甲已经破损，伤口已经开始飙血了，虚空战士太多了，最后几个虚空战士趁着他有一瞬间的停顿，抱着他对准了大十字先锋旗舰发射的弑神武，叶凌云挡开了三根，终于被第四根伤到。

    感受到伤口的抑制伤口恢复的能量，叶凌云疯狂发电报！

    玛德！

    就为了针对我叶某人，你丫把饕餮的所有弑神武都升级了吧！

    不过对面的联军有冲上来了！

    叶凌云无奈的摇了摇头，只好硬着头皮又冲上去了！

    看着不远处的联军，叶凌云心里直接凉了半截，又是接近五百的虚空战士！

    卡尔，你是不过了吗？

    这都是你的家底吧！

    。。。

    。。。

    “我，我特么的！”

    叶凌云费力的将唐横刀从最后一个虚空战士的核心处拔了出来，踉跄两步，重重的喘着粗气。

    叶凌云身上的伤口已经成几何倍数的增多！

    盔甲的破损越来越严重，虽然不能破防，但架不住一直砍，有些地方已经破损出了几个小洞。

    叶凌云杵着龙胆亮银枪，将唐横刀收起来，咬着牙伸手在破洞中扣了扣，四颗弑神一号子弹被叶凌云从伤口中扣了出来！

    “玛德！”

    有一说一，现在饕餮和巨狼他们这些家伙损失最少的就是狙击手！

    随后不时的被叶凌云用轮子或是丸子砸一下死伤一两百，但和叶凌云面对面拼刺刀的饕餮们相比，简直安全到不能再安全！

    叶凌云擦了擦嘴角的鲜血，看着远处再次集结的大军勾了勾食指！

    “你过来啊！”

    突然，一个被擦的锃亮的大铁锹从后方突然劈了过来，叶凌云来不及格挡瞬间低下头，银龙盔直接被打飞！

    “斯诺！是你！”

    叶凌云弯腰反手就是一招回马枪，被斯诺躲了过去。

    “呵呵，叶凌云，没想到吧！我没死！哈哈哈！”

    斯诺拎着大铁锹看着叶凌云笑着说道：“这一次，我不会再给你任何机会了！你必须死！谁也救不了你！”

    说完，斯诺就拎起大铁锹向着叶凌云拍了过来。

    叶凌云握着龙蛋亮银枪吃力的格挡着斯诺的进攻！

    可是叶凌云实在是太累了，也太虚了，被斯诺从左边拍到右边，从右边又拍到左边！

    随后斯诺跳起来一铁锹就向叶凌云头上拍去，叶凌云直接就是一个滑铲躲过了这沉重的一击。

    “呵呵，不错嘛！小鬼，你都这样了还再坚持什么呢？”

    叶凌云咳出一口血道：“我在想，怎样把你一起带走！”

    斯诺指着叶凌云哈哈大笑道：“哈哈哈！小鬼，我可不会在信你的任何鬼话了！我保证，我是绝对不会再给你机会的！”

    说完，斯诺就拎着大铁锹向着叶凌云拍去。

    “看老子穿裆二连！”

    叶凌云上去就是一个滑铲，反手切出唐横刀。

    斯诺微微一笑道：“呵呵，雕虫小技！叶凌云，我已经把你研究的透透的了！下三路铲！”

    斯诺反手就将大铁锹对准下方狠狠地怼了下去！

    “淦！”

    叶凌云瞬间翻身躲开，刚想对着斯诺发电报就看到一个大铁锹向着自己拍来！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    叶凌云再次被斯诺从左边拍到右边，又从右边拍回左边。

    叶凌云猛地用力一挥枪，将斯诺击退，随后喘着粗气警惕的看着斯诺！

    斯诺张开双臂，将大铁锹举过头顶，嘴角微微上扬。

    下一秒，大铁锹重重的挥下！

    “你以为，我会和你单挑？”

    叶凌云瞬间反应过来，一转身，一发弑神一号直接打在头上！

    叶凌云整个人瞬间，向后退了一步，紧接着看到了无数的弑神一号子弹直奔他没有任何防具的头部袭来！

    叶凌云瞬间握紧拳头，可惜，弑神一号子弹太多了，直接超出了光盾护腕的承受上线，一发弑神一号子弹穿过护盾，再次击中了叶凌云的头！

    叶凌云直接被撂倒！

    斯诺再一挥手，所有的大十字先锋旗舰和火力舰集体蓄力！

    瞬间所有的弑神武全部打向叶凌云！

    叶凌云晃了晃头挣扎着起身，看着无数的弑神武直接集火自己！

    “沃德。。。”

    叶凌云挡开两支弑神武后被瞬间贯穿神体！

    龙胆亮银枪直接脱手，穿过封禁空间掉落在巨峡市。

    “咳咳！”

    叶凌云踉跄两步低头看着自己的身体。

    “咳咳！被，被扎成刺猬，刺猬了啊！”

    右臂弑神武贯穿，左臂弑神一号弩箭插了三根，左右腿各插着一支弑神武还有好几根弑神一号弩箭，最主要的是胸口，三只弑神武直接贯穿叶凌云整个身体！

    叶凌云的嘴角不断的流出鲜血，费力的睁着双眼看着斯诺。

    斯诺微笑着拍着手慢慢走了过来。

    “桀桀桀桀桀！叶凌云，你最终还是要死在我手上！”

    “等你死了，我会把你的尸体挂在饕餮的大十字先锋旗舰上，让你亲眼看着你所保护的世界，是如何一步步的毁灭的！”

    “这，就是你不尊重一位神的后果！”

    叶凌云的嘴里不断的涌出鲜血，费力的张开嘴道：“你，你以为，你还，还能活吗？”

    “哈哈哈哈！你都要死了，还想吓唬我？”

    斯诺拎着铁锹瞬间和叶凌云拉开距离远远的喊道：“我告诉你，我根本不吃你那一套！想临死反扑，你做梦吧！”

    说完，斯诺一挥手，又是一发弑神武贯穿了叶凌云的身体！

    “呵，呵！”

    叶凌云的嘴角涌出鲜血看着斯诺笑了，随后仰起头大喊一声：“犯我华夏者，虽远必诛！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    。。。。。。

    （扬声器语音，请亲们自行脑补！）

    叶凌云缓缓低下了头，心脏停止跳动。

    一个黑色的小盒子从叶凌云的手中落了下来。

    “那是？”

    斯诺皱着眉看着那个小盒子，下一瞬，小盒子涌出了强光！强大的能量直接迸发出来！

    瞬间摧毁了一切！

    就连这个封禁空间都被这股强大的能量瞬间摧毁！

    斯诺刚转身连虫洞都没来得及开，就被带走了！

    被带走的还有刚刚传过来的十万饕餮和巨狼的联合军以及所有处于这个空间的战舰。

    在叶凌云消散的地方，一束光闪烁着，三秒后发出了疑问！

    “我特么的，我叶哥呢？”

    “我宿主呢？”

