    太阳从东方慢慢的爬过山坡，阳光给山岭边缘镀了一层金边，看起来此刻景色是一天最美时，有一群水鸟飞走，翅膀振动的声音都是在打扰这宁静。
    然而接下来的号角声响起，也打扰到了水鸟的宁静。
    呜呜呜......
    号角声接连不断的吹响，大船上的精甲战兵开始有秩序的下船，登上一艘一艘蜈蚣快船开始朝着岸边划过去，远远的看过去，像是一条一条巨大的凶鳄背脊浮出水面。
    各船领队的什长喊着号子，士兵们同时划动手里的双桨，蜈蚣快船好像贴着水面飞起来一样。
    大开山的水匪应该是彻底放弃了在岸边开战，他们知道自己挡不住大宁战兵在开阔地面的猛攻，所以将防守的希望都寄托在山城和山城下边的崎岖小路上。
    几个十人队率先登陆，迅速在岸上设立警戒为后续的队伍扩大安全区域。
    谢九转从蜈蚣快船上跳下来，抬头看了看，面前这座山像是骆驼的双-峰，正对着的山上看不到山城的影子，根据县志记载，石头城在后边一座山的半山腰，要想登上去，先绕过前边的半座山，然后顺着并不宽敞的石阶路上去，因为已经至少几百年没有修缮，那些石阶路可能都已经残缺不全。
    当年建造这座山城的是大开山水匪十三盟，最强盛的时候拥兵十几万，他们在这修建了庞大的防御工事，进可攻退可守，辉煌时期曾经占据整个重安郡区域所有州县。
    可是十三盟的首领们觉得就算陆地上的大城坚固也不靠谱，不如一直都把大本营放在大开山的好，结果就因为这样的目光短浅，导致他们控制的区域不断被压缩，分派出去的人被围攻的时候又没有及时的支援，被别的义军一点一点蚕食。
    以至于最后空有十余万兵力，却只能龟缩在大开山中度日。
    “交替戒备向前。”
    谢九转一边走一边大声喊着：“斥候队，先上去！”
    两个十人队的斥候迅速的冲了上去，很快就消失在树木掩映之中。
    前边，斥候队正刘晋楼压低身子往前走，带着他的队伍小心翼翼的穿过一片丛林，在林子边缘，他打了个手势示意队伍停下来，取出千里眼往前边仔细看了看。
    一条残缺不全的石阶小路出现在大概几十丈外的山脚，这应该就是县志中记载的那条可以通向石头城的路了，小路两侧都是枝叶茂密的树和近乎一人高的野草，敌人藏身起来很容易。
    “去两个人看看。”
    刘晋楼压低声音吩咐了一句。
    两名斥候从他身后猫着腰出去，在沟壑之中尽量压低身子前行，他们从野草丛里探出头往石阶路那边看，应该是没有什么危险，其中一个站起来朝着他们招了招手。
    噗！
    一支铁羽箭从远处飞过来，直接射穿了斥候的脖子。
    人站在那还挥着手，箭射穿脖子的时候他还保持着招手的动作，下一息，尸体往前扑倒。
    他身边的同伴惊了，拉着尸体回到沟里，发力把尸体扛起来往回跑。
    噗！
    铁羽箭再次飞来，这次没有瞄准要害，而是一箭射穿了后撤斥候的小腿，扛着同伴尸体的斥候疼的闷哼一声，不由自主的扑倒在地。
    “救他回来。”
    刘晋楼喊了一声，然后将连弩摘下来朝着羽箭飞来的方向点射，可是连弩的射程根本就到不了那么远，对方的铁羽箭最少是两石半以上的硬弓射出来的，比他们的连弩射程最起码要远一倍还多。
    三名斥候互相掩护着冲过去，两个人一左一右半蹲在那还击，另外一个人过去拉着受伤的同伴往回走。
    噗！
    第三支铁羽箭飞来，打穿了支援斥候的脖子。
    在第三支箭飞过来之后的片刻，几十支羽箭从不同方向射了过来，另外两名戒备的斥候被先后射翻，瞬间就倒在地上起不来了。
    距离被伏击的的人大概二十丈外，树干上，大开山水匪首领郭亭冷哼了一声，似乎颇为不屑。
    他就是被宇文小策留在这的人，也是被常月余称之为兄弟的人，四十几岁，方脸络腮胡，眼睛好像鹰一样。
    “说什么水师战兵实力很强，不过如此。”
    郭亭吩咐道：“过来救人的，来一个射死一个。”
    附近草丛里和树上的那些水匪应了一声，举着弓继续瞄准那个方向，可是好一会儿也不见人再上来。
    差不多有半刻时间之后，一队战兵从树林中缓缓出来，每个人都猫着腰，他们手里都有一面很大的步兵盾，一条直线似的出来，然后队伍分开两边，隔一个人走一个人，前边的往左后边的就往右，这样陆续分开形成两支队伍。
    然后队伍又在遇袭的人前边重新汇合，以步兵盾形成防御，步兵盾后边的人上来，拖拽着受伤和死去的战兵回到林子里。
    “他们也就那样。”
    郭亭嘟囔了一句，手中的铁羽箭激射而出，砰地一声击穿了一名战兵手里的步兵盾，余家卡在盾牌上，箭尾嗡嗡嗡的急速颤抖着。
    郭亭一摆手：“撤到二道梁，咱们在那边等着他们上来，就在这大开山让那些朝廷的兵看看咱们的实力，想把这打下来，没那么容易。”
    几十个人跟着他从四周蹿出来，迅速的朝着山上撤退，持盾的战兵们看到了人影之后开始追击，他们三个人一排举着盾追过去，到了石阶路上三个人一排刚好，这条路都容不下四个人肩并肩。
    “上去！”
    一名战兵校尉下令。
    士兵们顺着石阶路迅速向上移动，走了大概一里左右，地形又变了，一侧是峭壁，刀削斧凿一样，至少有几十丈高，另外一侧是陡坡，野草丛生，不小心滑下去的话就会坠入深涧。
    “小心！”
    已经走在队伍最前边的校尉喊了一声，然后迅速后撤，前边高坡上几根足有一人合抱那么粗的圆木滚下来，石阶路就这么宽，圆木全都封死了。
    前边的人还能看到，退不及就跳起来避开，后边的人却被圆木撞倒了不少，有的人腿被圆木压在下边，疼的瞬间满脸都是汗水。
    “把人救出来。”
    队伍中的一名什长将手中盾牌扔在一边，跑过去和其他人合力把圆木搬了起来，可就在这时候，石壁上边，那些水匪已经等着了，他们看到人群聚集在救人，立刻把石头从山崖推下。
    石头一块一块的砸落下来，不少人直接被砸死。
    地形实在太狭窄，士兵们想躲闪都没地方躲闪，石头不断的砸下来，有的人瞬间被砸的头破血流。
    前边的校尉脸色变了变，将步兵盾举过头顶后往回冲：“靠近崖边！紧靠山崖！”
    一块石头落下来，碰的一声砸在他的步兵盾上，盾牌直接被砸的沉下来又重重的磕在他头上，巨力之下也不可能还稳得住，头一歪栽倒在地。
    这一下砸的他脑袋里嗡嗡的响着，好像炸响了雷一样，他挣扎着拍起来，伸手去抓盾牌，却发现盾牌已经破裂了一个洞，在伸手的同时，他鼻子里两股血流了出来。
    “靠近......”
    校尉喘息了一声，然后扶着崖壁站起来：“靠着崖壁走，撤回去......”
    将军谢九转带着亲兵队上来了，迅速的把伤者死者往下拉，靠在崖壁上的校尉眼睛往上翻了翻，人软软的坐在地上，谢九转掠过去把人扛在肩膀上大步后撤，前边高坡上的水匪弓箭手噌的一下子站起来两排，羽箭密密麻麻的打了过来。
    谢九转的后背中了一箭，身子摇晃了一下却撑着没倒下去。
    “将军，放我下来吧。”
    “老实待着。”
    谢九转吐出一口气，扛着人退了回去。
    “不是说战无不胜吗！”
    高坡上一群水匪站在那叫嚣，为首的郭亭哈哈大笑，尽显狂态。
    “别说不给你们机会，我不追，你们下去之后准备好了再来，我就在这等着你们，早就想和战兵交手试试，期待已久，可你们倒是没有给我多大的惊喜。”
    “还敢再来吗！”
    “你们跑的倒是挺快的啊。”
    “不是说战兵从没有对手的吗？看来你们以前遇到的对手都是软蛋啊，现在碰到大爷们你们就变成软蛋了。”
    这些水匪疯狂的喊着，一个个得意忘形。
    谢九转带着人退下去，清点了一下，伤亡了数十人。
    刚刚受伤的校尉张永一脸歉然：“是我没有带好队，那个地形我应该提前注意的，是我以为水匪根本不足为虑，将军，再让我上去一次！”
    谢九转看了看张永头上的伤，头盔下，血还在往下流着。
    “将军，我这次一定带着兄弟们拿下来。”
    张永道急切道：“我这点伤不算什么。”
    谢九转道：“先去把伤口包扎一下。”
    一边说一边指了指自己后背，有医官上来吧箭杆先剪断，然后撕开衣服，小心翼翼的把箭簇从肉里挖出来，好在甲胄足够厚，箭簇进去的不是很深。
    张永张了张嘴，垂头：“是。”
    他过去到另外一名医官那边蹲下来，把铁盔摘了，医官检查了一下后确认伤口不大，敷了些药用纱布把头缠了几圈。
    “包完了吗？”
    谢九转看了看张永一眼。
    “完事了！”
    张永猛的站起来，把身边的医官吓了一跳。
    “带上你剩下的人，还有我的亲兵队。”
    谢九转把张永刚刚放在一边的刀递给他：“上去让那些羞辱了大宁战兵的水匪看看，大宁战兵到底能不能打，你还有血性的话，带着大家把所有羞辱了你们的人全都剁了，一个别留。”
    “是！”
    张永把刀接过来，重新把铁盔戴好：“兄弟们，盾牌带好，上去！”
    “呼！”
    他手下的士兵们应了一声，重新整队。
    “想好了怎么打？”
    谢九转整理了一下自己的衣甲，跟在张永身后：“现在我也是你的兵，听你的指挥。”
    张永心里一暖，大步向前：“想好了！”
    ......
    ......
    【求月票】
