    从炼器堂出来之后，杨玄机便朝着历飞雨的洞府走去。

    杨玄机洞府上还挂着闭关的令牌，不着急的回去。

    作为灵体，闭关苦修没毛病。

    身上这只灵雀有点弱小，吸了几口散溢的灵气，就一直在消化。

    正好回历飞雨这个身份的洞府之中收拾一下，毕竟都没住过，灰尘估计不少。

    同时，把买的一些东西放置好。

    洞府内的摆设跟他的差不多。

    一张石床，一张石桌，两个石凳，一个书籍。

    书架上摆放着几本修行相关的书籍。

    东西不多，一如既往的简陋。

    杨玄机忙碌起来，清理灰尘，布置准备的家用品。

    他打算在这住段时间，正好收服这只刚刚得到的灵雀。

    御兽牌和饲灵丸都准备好，只要让灵雀跟御兽牌血脉勾连，他再炼化御兽牌即可。

    这其中，御兽牌和灵雀血脉勾连，需要灵雀自主滴血到御兽牌才行。

    这是主流之法，灵兽灵智成长起来之后，不会出现反噬的现象，是值得信赖的伙伴。

    一种是让高境界的人，强行压迫灵兽与御兽牌血脉勾连，这种做法在灵兽灵智成长起来后，可能会仇恨御兽牌的主人，出现反噬的情况。

    还有一种是比较断上限之法，强行压迫灵兽与御兽牌血脉勾连后，抹除灵兽的灵智，这种灵兽会成为很合格的工具灵兽，但断除上限，没什么潜力。

    三种方法之中，杨玄机自然选择主流之法。

    其实还有一些方法，但杨玄机只是在书中见过只言片语，根本不清楚具体方法。

    再者，主流之法正适合他。

    这只灵雀的模样，诞生的时间还不是太长，可以用包吃包住的条件吸引。

    诞生没多久的灵兽，灵智不怎么高，比较好收服。

    灵雀还在沉睡，不着急。

    杨玄机召唤出模拟器面板。

    此行收获5点模拟值，也证实了逆命此前模拟的结果，也算在其中。

    冷却时间加速了一个月，再有两个月就可以再次模拟了。

    “咦！”

    杨玄机惊呼道。

    模拟器中的日晷的阴影竟然全部消失了，竟然可以再次模拟了，这出乎他的预料。

    看向模拟器页面的提示。

    【皇级改命成功，奖励一百点逆命值。】

    【第二次触发极限逆命，请注意提升修为，提升逆命上限值。】

    【触发极限逆命，奖励紫色宝箱一个。】

    杨玄机看完模拟器上的提示，信息有点多，他需要整理一下。

    皇级改命，听着就不简单。

    他很确信，击杀大力熊之时，都还没有这个提示。

    因为那时他一直盯着，等到大力熊死后，看到逆命值到账后，这才没有继续关注。

    在击杀大力熊之后，他就收集了五瓶灵蜜、一株一年份的灵药，还有就是还在沉睡的灵雀。

    回到羽化仙门之后，就手中的御兽牌和饲灵丸，对了，还有二十块下品灵石。

    杨玄机把这些东西一一摆在石桌之上。

    逆命值的收获他猜测是做出改变人生的命运之事，才会触发。

    “上古神蜜，能提升根骨，达到绝世无双的神级蜂蜜。”

    杨玄机拿起一瓶收集到的灵蜜，倒出来吃了几块，感受体内稀薄的灵力，直接把这个想法推翻。

    这东西是上古神蜜，他修炼用的百灵液就是荒古神药了，还是那种喝下一口直接飞升成仙的那种。

    五瓶都尝试了几口，都一样。

    直接可以排除。

    “这株烈灵花难不成是万古神药，一口下去，直接增加千载寿元。”

    杨玄机施展探灵术，手中玄光运转，查探着上面的灵力。

    “神物自晦？”

    烈灵花上传来查探出稀薄的灵力，其中的灵力比灵蜜就强一小点。

    杨玄机想了想，摘下一片花瓣，看了眼还在沉睡的小麻雀，放弃让小麻雀试药的准备。

    直接含在嘴里，运转灵力。

    少量的灵力出现在体内。

    这如果是万古神药，羽化仙门就是太古仙界了，处处种植着万古神药了。

    杨玄机又看了眼小麻雀。

    “上古神兽后裔，正巧被我遇到了。”

    再看了几眼，杨玄机摇摇头，这虽然是一只灵雀，但实际修为就是苦海一重的小垃圾。

    这点实力，太弱了。

    哪有上古神兽后裔修为会只有苦海一重。

    每一只血脉非凡，出世就是仙舟境界以上的修为。

    看小麻雀傻不拉几的模样，如果真有不凡的血脉，杨玄机都把手中的灵石吃了。

    正好吃点硬饭。

    任务奖励的二十块下品灵石，杨玄机一块块拿着试探，吸收灵石之中的灵力。

    效果比中品灵石差了好多。

    其中肯定没有隐藏极品灵石、灵石之心、源石之类的东西。

    杨玄机又看向从御兽堂之中得到的两个东西。

    御兽牌和附赠的饲灵丸。

    “门派内隐藏的炼药大师，炼制出神品饲灵丸，可以让灵兽血脉蜕变，一飞冲天。”

    杨玄机把饲灵丸全部倒出，施展探灵术，都有微弱的灵力反应。

    想了想，他纷纷舔了一下，试探其中的灵力。

    味道真不怎么样，下次再也不想吃了，都留给小麻雀吧！

    装饲灵丸的瓶子很普通，根本没有灵力反应，摔在地上，直接碎了。

    杨玄机面不改色的换了个玉瓶装着饲灵丸。

    肯定不是传说之中的吞天瓶、掌天瓶之类的仙器。

    普普通通，一碰就碎。

    这些东西都不是，杨玄机把目光注视在御兽牌之上。

    “老爷爷沉睡的御兽牌，能给灵兽开挂，逆天升级的东西？”

    杨玄机把灵力输入御兽牌之中，并未传来恐怖的吸力，把他体内灵力吸干的感觉。

    感觉快要炼化之时，杨玄机停止注入灵力。

    他还要先让小麻雀跟御兽牌血脉勾连，在彻底炼化御兽牌，成为小麻雀的主人。

    “不会是这个机缘是小麻雀的，我尝试没用。”

    杨玄机脑海之中冒出这个念头。

    他有自知之明，如果他是天命之人，也不会模拟死去那么多次了，而是一飞冲天，成为无上至尊级别了。

    想了想，他把今天收获的东西全部收起来，就连破碎的瓶子都不列外。

    如果这次的机缘是其中的某个物品，丢了就亏大发了。

