    弩箭破空，刺穿雨幕夜色，撕裂虚空，带起慑人的寒芒。

    密匝匝的弩箭一起朝一个人射去时，就如暴雨倾盆，避无可避！

    青年公子没有闪避。

    他衣袂一振，手中折扇猛地于虚空中连续挥动。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    那一道道足以凿穿墙壁的弩箭在半空中断裂，碎屑横飞。

    转瞬而已，第一轮箭矢虽阻挡了青年公子靠近的速度，可却很快就被尽数击碎。

    一如摧枯拉朽！

    那不可思议的一幕，让戎装少女他们无不色变。

    他们还是第一次见到，有人能够如此轻易地击碎神影弩的密集攻势！

    不过，那些护卫皆训练有素，心中虽吃惊，动作可不慢，再次以神影弩射出一轮狂暴凌厉的箭雨。

    青年公子振衣踏步，其势如虹，轻而易举便击碎这些阻挡。

    可他眉头却皱了皱。

    因为遭受弩箭攒射，也影响到他前行的速度。

    还不等他再靠近，第三轮箭雨就已铺天盖地而来。

    “哼！”

    青年公子蓦地冷哼，俊美的脸庞浮现一抹森然杀机，一对猩红若血月的瞳蒸腾起丝丝缕缕的妖异血光。

    一缕嘶哑低沉的啸音从他唇中发出，扩散夜色雨幕中。

    阴风怒卷，天地动荡。

    伴随啸音，一群又一群鬼尸虫在夜色中呼啸而来，朝戎装少女他们冲去。

    “不好！”

    众人皆色变。

    面对鬼尸虫这种拇指大小的黑色虫子，他们只有一种选择——

    舍弃神影弩，换近身兵刃厮杀。

    可如此一来，就等于给了那青年公子可趁之机。

    进退两难！

    “你们保护小姐，我来对付他！”

    猛地，勇叔从远处暴冲而来。

    他气血如燃，凶悍勇猛，手握银灿灿的霜天剑，杀意如沸，一身气息，贯冲雨夜。

    青年公子眉头皱起。

    之前被他御用的十八条厉鬼，如今只剩下了六条，损失惨重。

    不过，当看清楚勇叔身上的伤势时，青年公子猩红的眼神露出不屑。

    他哪会看不出，勇叔这是在以命搏命，杀敌一千，自损八百！

    “也罢，你要找死，我便送你上路，唯独可惜了这一副好皮囊啊……”

    青年公子轻声一叹。

    唰！

    他身影倏尔折返，折扇翻飞之间，一道道阴煞邪祟之气涌出，如一道道凌厉的锋刃。

    他明显不再保留，动用杀招。

    一时间，阴煞翻腾，若无数利刃织成的洪流，肆虐雨夜中。

    勇叔持剑杀伐，悍勇无畏。

    可唯独他自己清楚，自己的处境极凶险！

    对手太可怕，拥有的力量比之宗师都不逞多让！

    再加上附近还有四条厉鬼不顾一切地疯狂冲杀，若不是手中的霜天剑，他根本不可能支撑到现在。

    更让勇叔忧心的是，戎装少女他们同样在遭受鬼尸虫的疯狂围攻，哪怕由他牵制住这青年公子，也根本没有逃走的机会。

    “难道……这次要折在此地不成？”

    勇叔心中涌起说不出的苦涩。

    归根到底，还是他太自信了，自以为聚气境大圆满的道行，足可以横扫鬼母岭之上的魑魅魍魉。

    哪曾想，才刚进入鬼母岭，便遇到一个实力恐怖无边的大敌！

    轰隆！

    天色阴沉若夜，狂风暴雨肆虐。

    鬼母岭半山腰这破庙之地，俨然化作修罗场般，厮杀震天。

    有一众护卫保护，戎装少女暂时无忧。

    可她俏脸已煞白透明，眉宇间写满惊慌和恐惧。

    长这么大，她锦衣玉食，纵享繁华。

    即便身份再尊贵，毕竟也只是一个十六岁的少女，何曾经历过这般人间血腥事？

    更何况，今日之凶险，诡异可怖，牵扯到鬼魅凶魂之物，远非寻常武者之间的厮杀可比！

    戎装少女脑海空白，不知道怎么办。

    这时候就是想逃走，都没有机会！

    “难道这次大家都要死在这里吗……”

    戎装少女神色惨然，内心涌起说不出的悔意。

    她此次执意前来鬼母岭，只是想采撷一味灵药，当做给父亲的祝寿礼物而已，哪能想到，会面临全军覆没的危机？

    若早知如此……

    这时，戎装少女的眼角忽地看到一道颀长的身影从旁边走过。

    “你要做什么？”

    戎装少女一呆，下意识问道。 

    “杀敌。”

    苏奕随口道。 

    “你疯了！不要捣乱了行不行？都什么时候了，你还这样自以为是！就不能不添乱吗！？”

    戎装少女厉声大叫，这一路上因为苏奕而积攒的怒火，以及此刻内心那惊慌无助的情绪，全都化作满腔的怒火宣泄而出。

    旁边那些正在和鬼尸虫激烈厮杀的护卫也脸色难看无比。

    有人直接大喝道：“小姐，莫要管他，我早看他不顺眼了，他想去送死就让他去！”

    郭丙都急眼了，满脸焦灼道：“姑爷，快回来！快回来啊！”

    “此次前来鬼母岭，我要找的本就是这头猎物。”

    苏奕淡然开口。

    说完，在戎装少女他们愤怒、难以置信的目光注视下，迈步向远处行去。

    没有人注意到，苏奕前行时，附近的鬼尸虫皆纷纷退避，不敢靠近，一路没有遭受任何阻挡！

    而此时，勇叔处境已经凶险无比。

    仅剩下的那四条厉鬼虽都已被他杀死，可他也为此付出代价，身上遭受阴煞之气侵蚀，肌肤泛起青黑之色。

    尤其和那青年公子对抗时，被震得连连咳血，一身武道力量已濒临油尽灯枯之地。

    青年公子攻势凌厉，其俊美妖异的脸庞杀机冷冽，一把折扇挥动时，煞气如刃，将空气都切割开，可怕之极。 

    他没有拼命，而是像猫戏老鼠一样，一双冰冷的血色瞳孔，带着戏谑和不屑。

    若不是忌惮那一柄霜天剑，以他的力量，对付就这种角色，完全就是易如反掌。

    勇叔惨然一叹。

    他纵横云河郡数十年，却不曾想，竟极可能要栽在这鬼母岭上。 

    最可笑的是，直到现在，他竟都没能看出对付的来历和修为……

    “罢了，就拼了这条老命，为小姐搏一线生机！”

    蓦地，勇叔眸子变得坚定起来。

    他躯体如若沸腾的火炉似的产生震天轰鸣，罡煞之气汹涌，威势竟一下子强大了一截。

    可还不等他拼命，对面的青年公子蓦地冷笑，“技止此乎？”

    轰！

    他手中折扇猛地一抖，一片血色蒙蒙的煞气涌出，天地仿似一下子陷入寒冬，刺骨般的阴煞寒流扩散，将附近雨幕、烟尘和地面都冻结。

    这是他青年公子所养的一口六阴煞气，极寒极冷，瞬息可冰封千丈之河流，冻杀一切活物。

    凡人若靠近，必会化作冰雕，生机流逝！

    勇叔此时早已是强弩之末，猝不及防之下，纵然拼命挥剑，依旧被那血色阴冷煞气沾染躯体。

    只觉浑身如坠万丈冰窟，整个人身影一滞，如若被冻结在冰层的鱼儿，再无法动弹丝毫。

    远远一看，只见勇叔体外被血色煞气冻结，隐隐只能看到其体内有着微弱的气血力量涌动。 

    “勇叔！”

    远处的戎装少女惊慌尖叫。

    一众护卫见到勇叔遭难，也都如遭雷击，勇叔是他们中最强大的存在，若是就此陨落，他们谁还能是那青年公子的对手？ 

    “完了……”

    勇叔还未真正死去，可却已强烈感受到自己了死亡的气息。

    他心如死灰，就要放弃抵抗，可就在此时，却蓦地察觉到一道身影走来。

    等等！

    苏奕这小子怎会冲了过来？

    勇叔对苏奕的印象谈不上好，认为这少年眼高于顶，极其自大。

    他却没想到，此等时刻，这少年会豁出性命出手，虽然看起来像飞蛾扑火，可那等无惧生死的血勇之气，却无法不让勇叔动容。

    这小子……倒也不坏！

    只可惜，现在这局势，只有勇气是不行的……

    这时，苏奕已走来，看着不远处的青年公子，淡然出声：

    “我倒是没想到，小小六阴绝尸，却竟能开启灵智，借尸囊修炼，可惜，凶性犹在，还没有真正炼化自身阴毒煞气，也不过如此了。”

    青年公子浑身微微一僵，霍然转身，猩红的眸看向苏奕，似很惊讶，“你是如何看出来的？”

    苏奕摇头道：“我可没有和一个孽障解释这些的心思，给你一个机会，现在跪地求饶，我让你死得痛快一些。”

    “你……让我跪地求饶？”

    青年公子一脸怪异，似难以想象，这话是从一个小小少年口中说出。

    苏奕摇头微微轻叹。

    果然，如这等孽畜，也终究是个有眼无珠之辈。

    他不再犹豫，袖袍一挥。

    十八道青色光影乍现，于虚空中滴溜溜旋转，仔细看，那赫然是一块块竹牌，灿然若青玉，其上镌刻一幅幅符箓云纹。

    每一道竹牌，皆喷薄出一缕刺目耀眼的剑影，在虚空中交错汇聚后，最终凝聚成一道青碧剑光。

    青色剑光灿如青色大日，悬浮虚空，足有三尺长，其上浮动着若蚯蚓似的扭曲云纹，散发出高远缥缈如青冥般的气息。

    甫一出现，照亮黑暗雨幕，十方之地，皆光明耀眼，一如一轮太阳自九幽黑暗中升起。

    苏奕探手一抓，青色剑光落入右手中。

    那一瞬，直似一尊神人手握大日。

    其光之盛，照亮人间。

