    林青坐在窗边，感受着科普卢星区的晚风。

    “半人马座......”感应不到，很奇怪。

    护航的职责促使他想亲自去一探究竟，毕竟连他都感受不到的力量，势必会掀起巨大的波澜。

    “我去半人马座两天，你在这边照应一下。”林青对杜兰说道。

    “大哥，你怎么过去，坐曲速飞船吗？”杜兰有点疑惑地看着林青。

    林青无语地看了他一眼，然后在自己身前画出一个虫洞。这个虫洞闪烁着蓝色与粉色交错的光芒，同时极具稳定性。

    “大哥，你完全恢复了。”杜兰惊讶地说道，惊喜藏不住。

    眼前的这个虫洞，在本宇宙只有萨尔那加的化身可以创造。之前主宰所创造的虫洞，虽然也可以进行穿越，但穿越虫洞依然需要时间。比如从泽鲁斯穿越到查尔就需要差不多两天的时间。因此从严格意义上讲，主宰创造的通道以及星灵的折跃，都不是真正意义上的虫洞。

    真正具备超时空意义的虫洞，是连接黑洞和白洞的通道，可以实现瞬间传送。但要创造这种虫洞，非神力不可为。

    由于虫洞有超强的引力效应，即使亚顿之矛进去，也会被瞬间撕成粒子状态，想要让这个虫洞变得温和，就需要为它注入负能量。通常虫洞想要稳定，它的半径至少需要达到1光年以上，而此时需要的负能量大概为太阳能量的100万倍。而且两个坐标之间的距离越远，所需的负能量就越大。除此之外，这些用于维持虫洞稳定的负能量，在获取时也极为困难。

    星灵建造一个戴森球需要差不多1年的时间，即使在不考虑任何能量消耗的情况下，维持这样稳定的虫洞也需要100万年，并且中间工作不能出现任何纰漏。但没有任何能量消耗，比建造一个戴森球更为困难。

    如果真有文明可以做到建造这样的虫洞，那么它对虫洞路径上的文明将会形成毁灭性打击，而且打击发生的时间往往不到1分钟。比如普通文明想要修建一条路，可能会考虑到路径上野生动物的生存环境，但不会考虑到其间有多少马蜂窝。半径一光年的虫洞，一经搭架，就会将太阳系这一小段空间彻底变为真空。而搭架往往只需要1分钟，剩下100万年间需要做的，就是往这个虫洞注入负能量，使它趋于稳定。这与残忍扯不上任何关系，因为普通文明实在没有注意零星马蜂窝的必要，所以对于这种情况，萨尔那加其实也是不干预的。

    而林青所创造的这个虫洞，半径只有1.5米，却拥有完美的稳定性。因为林青创造它并非是通过能量，而是创世议会授予的理念。

    在宇宙创设之初，每个星体都被标上了代码，只要以恰当的方式打开代码，就可以创造出没有任何引力效应的虫洞，没有引力效应，也就不需要注入负能量保持稳定。全宇宙的能量加起来，都不如一个原始代码。

    虫洞的另一端，就是半人马座a2c。

    “记得好好照看这边。”在踏入虫洞前，林青还不忘叮嘱杜兰。

    不过似乎也没什么需要照看的，最近一段时间，科普卢星区应该会消停许多。

    几秒钟后，林青便已身处半人马座a2c的一个山洞内，这个山洞距离海平面有5000多米，凛冽的寒风吹来，林青只觉得凉爽。

    UED在半人马星座投入了大量资源，这里已经成为了UED最大的机械生产基地。在UED撤销了对灵能者的限制后，这里也成为全UED灵能者最多的地方。

    林青可不想一来就陷入喧嚣当中，于是便决定在这个山洞坐上一晚。

    他在洞口搜集了一些干柴，然后走进洞里，生火。

    透过火光，林青看到了远方那矗立于平原之上的机械工厂群，大批战争兵器正从那里被运出。

    就这样坐到了天微微亮，他起身，将自己传送到了塔克罗尔斯城的近郊。

    塔克罗尔斯城是半人马座a2c上最大的城市，有超过两亿的人类生活在这里，同时还有一些人工智械。不过这里也是出了名的黑市，只要你能出到合适的价码，甚至连UED的战列巡洋舰都可以搞到。

    林青穿着十分随性，刚来就融入了这里黑市的氛围。

    “兄弟，要不要看看这个，最新XT动力盔甲，再猛的榴弹枪都不能打穿他。”一个面容核善、臂上满是纹身的老板正在向林青推销店里的产品。

    明亮的灯光下，林青看着眼前这副银色盔甲，不禁有些犯困。萨尔那加哪里需要盔甲，实体宇宙就没有能伤到自己的武器。

    不过即便如此，他还是需要演演戏，打探下情况，“这些玩意感觉都老掉牙了，就没点新货吗？”老板望了望周围，然后凑近林青说道：“有是有，就是不知道兄弟能不能出得起那个价了。”

    林青晃了晃上衣口袋里的一小块晶体矿，说道：“不缺。”

    晶体矿遍布全银河系，可以说是最硬的通货了，而林青所带的晶体矿又来自凯莫瑞安联合体，成色算是最顶尖的。

    老板的眼睛闪烁着光芒，重重地点了点头，“兄弟你先在这等我一会，晚点再说。”说完他便回到店内向其他客人继续兜售商品。

    又过了半个小时，这个老板处理好了其他事务，关上店门后才带着林青往街角走去。

    街角的尽头，有一处不起眼的暗门，在朦胧的路灯下，根本不会被旁人察觉。老板在暗门处站定了3秒，暗门便打开了。

    他领着林青沿着石阶往下走，这里的整个区域好像都被某种磁场所干扰，石阶上的苔藓呈现出诡异的红色。

    石阶一圈接着一圈，二人足足走了1个小时才走到最底层。

    行至底层后又通过一扇石门，才算到达了黑市交易所。这里竟然有100多米的挑高，简直就是一座地下宫殿。

    老板将林青领到一个坐着轮椅的年轻人面前，说道：“老板，这位兄弟想买点高端货。”然后示意林青把晶体矿递过来看看。

    年轻人迎着刺眼的白色灯光观察着这颗水晶，“这种成色我见过一次，科普卢星区来的？”

    上次UED远征军退回来的时候，部分人曾携带过这种水晶，它的品质令人印象深刻。

    林青没说话，年轻人继续说道：“你不需要有压力，不管你来自何处，只要手上有货，都是我们的贵客，跟我来吧。”

    仆从推着他向更深处走去，林青和那个纹身的老板紧随其后。

    在一个货架前，年轻人从架子上取下一小瓶蓝色液体，向林青展示。

    “先生，战争原体，请过目。”

    林青挑了挑眉，“战争原体，是什么？”

    年轻人拍了拍手，一个身高3米多，异常健硕的男人大步走了出来。

    这个男人用手砸向地面，坚硬的水泥地板竟被砸出了一个半米深的洞。

    “战争原体，可以量产。”年轻人再次说道。

