    王笑最近其实很是焦头烂额。

    他是计划好了要跑路的，可是如今与淳宁公主的婚期愈近，手头上的事情却都还是千头万绪。

    本想尽快将脑子里有关于民生建设的知识都一股脑全告诉傅青主。但这种事急也急不来，义务教育都得九年，何况是他脑子中散乱的、不成系统的东西。

    填鸭式教育要不得啊。

    而如今这场蝗灾更是打乱了他原本的节奏。

    偏偏这阵子他又是与唐芊芊初尝禁果，最是上头的时候，夜夜笙歌，接连着好几夜没睡好……

    此时与缨儿聊了聊，见小丫头对唐芊芊毫无抵触的样子，王笑心里便很是欣慰。

    这时代的女孩子，观念真好。

    心中这般想着，又与缨儿说了一会话，他便沉沉睡去。

    睡梦中，感觉到有人轻轻拍着自己的手，又梦到自己携美泛舟湖上，与芊芊和缨儿其乐融融……

    这一夜都是好梦，偏偏到最后却来了一声惊雷。

    齐人之福还在享着，突然，“娘希匹”的一声大喝响起，一把大刀便当空狠狠砸下来！

    王笑猛然惊醒。

    一睁眼，却见缨儿与刀子都在房里。

    “少爷醒了哦？”缨儿笑道：“再不醒我就要喊你了，老爷让少爷尽快过去呢。”

    王笑下床一看，却见两个丫头都已备好了热水和点心，一醒来便可以洗漱。

    为了能让自己多睡一会，她有心了。

    他本想着今天带缨儿去和唐芊芊见一面的。此时却也只能暂缓，不由有些遗憾。

    吃了些点心，他便往杜康斋走去。

    想来是老头子昨天没教训成自己，于是想趁着赶早将这顿板子打了。

    没想到等他到了，王康却是道：“逆子，你去崔府一趟，向崔家赔个礼。”

    王笑颇为郁闷：“孩儿哪里又得罪崔家了？”

    “总之你过去之后，伏低作小，让崔家答应将所有的粮食卖给我们。”

    王康说着颇有些不放心，又向王珠问道：“让这逆子自己去可以吗？”

    “崔氏就是拿母亲受了委屈做借口，笑儿过去赔了礼，借口便没了。准附马的身份在那里，他崔家还能怎样？”

    王珠依旧是那幅不咸不淡的样子，又对王笑道：“礼物我已经备好了。切记，能拿到这批粮食，我们才能拿下贺家的生意，才能保住现在在京城酒业的份额。”

    “好吧。”王笑只好应下。

    如此说来，这事情是二哥的主意。

    王康依旧不放心，便又是“这件事你要是又给老夫办砸了，老夫打断你的腿”之类的一番恐吓。

    ……

    王笑如今没有小厮，便让王十七与王十八提着礼物跟自己跑腿。

    才出门，正遇到秦玄策要来找自己。

    王笑不由讶道：“你不是答应陛下会去国子监读书？”

    秦玄策愕然道：“我哪有说过？”

    “你胆可真大。”王笑不由颇为佩服。

    秦玄策接着却是很有些焦虑的样子，道：“陛下昨天答应给我作主，为何到现在一点动静也没有？”

    “现在？这才过了多久，都还没下早朝呢……”王笑白眼一翻，又问道：“再说了，他哪有答应你？他说的是‘若是得空且问问左阁老吧’，你没听懂吗？若是、且问问、吧。”

    “这不就是答应了吗？”秦玄策理所当然道，“君无戏言，万一他要是翻悔，你可得替我作证。”

    王笑一缩脖子。

    “不好意思，作不了这种证。”

    “我等得好急啊。”秦玄策长叹一声，又道：“你提了这些东西去哪？”

    “去赔礼道歉。”王笑道。

    “哦。”

    王笑走了两步，见秦玄策并不跟来，便问道：“你不陪我一起去？”

    “去赔礼道歉能有什么意思。”

    王笑神秘一笑，笑眯眯地邀请道：“一起去吧。”

    秦玄策略有些奇怪起来，于是应道：“那好吧，总好过去国子监读书……”

    ~~

    延光十七年的收成不好，这是毋庸置疑的。

    对于在京城做酒水生意的王、钟、何、万四家而言，竞争也愈发激烈起来。

    以前大家争份额、争主顾，如今是连酿酒的原料也要争了。四家酿酒的工艺虽然不同，但第一步却都是蒸粮食。

    如今的行事，必须早屯粮，能屯多少屯多少。

    接下来如何与崔家这样的大粮商相处？这便是王家当务之急要解决的问题。

    王家与何家都有和崔家联姻。

    现在何家与钟家合作，便是有一起压住王家，将王家的份额抢了分掉的打算。

    与此同时，还有不少人在关注着崔家这批粮食要卖给谁。

    一场蝗灾之后，大家都知道：接下来粮食是最紧俏的东西。

    今年的收成少了，但要粮食的地方却没少。

    等着向崔家买粮的还有京中大大小小粮商们。

    于是王笑到崔家时，见到的便是一幅门庭若市的景象，居然还有不少人抱着礼物等在门外。

    等王笑通了姓名，进了崔府，外面的人们便纷纷议论起来。

    早有不少人已将王家打听得清清楚楚，此时便冷嘲热讽着：

    “听说王家与崔家撕破脸，便是因为这个少年对继母不孝，欺虐弟弟……”

    “满京城都说王家老二精于商事，没想到最后事情却要坏在这个弟弟手上了……”

    “呵，精于商事？这种年景，还想从我们手里抢粮食去酿酒，我看是王家是丧心病狂……”

    于是声讨王家的议论声便铺开来，从王家毫无骨气的将那个名叫王笑的儿子送去入赘天家开始，又说到这个儿子是如何劣迹斑斑……

    王珠在京中商贾本就有些名气，此时一说，往日里‘有商才’的厉害名声，便成了‘从百姓嘴里抢粮’的恶名，王珍则是混了个‘窝囊废’。至少王笑，风评更是臭不可闻。

    议论声中，有人贼兮兮地笑了笑，又往别处去传播流言。

    ~~

    崔府的大厅中，有人在侃侃而谈。

    “今年必是荒年，等雪一下，粮食就要成倍成倍的涨。这种时候，你们却将粮食卖出去给那些人酿酒？与守着金山要饭吃之举有何异？”

    文弘达淡淡笑了笑，举止从容，成竹在胸……