    火辣辣的三伏天，像是连空气都烧干了一样。

    僻静的杏花村，地处大青山脚下，软哒哒的柳树叶子耷拉下来，一个破败的乡下小院两个女人聊着天。

    “婉茹嫂子，你家那傻小叔子如果实在找不到媳妇，你就给他当媳妇吧。”

    “反正你也是一个寡妇，他一个大小伙子，天天光着膀子在外面乱晃悠，你不怕，我们也怕啊。”村长媳妇呸了一声，说完话转身就走了。

    赵婉茹坐在院内柳树下的马扎子上，她今年刚二十七岁，穿着一身薄薄的花格子衬衣，梳着一根又粗又长的辫子垂在饱满的胸口处，一件泛黄的麻布长裤，勾勒出一道成熟女人独有的腰臀曲线，甚是迷人。

    她的俏脸透着尴尬和羞愧，滚圆的臀部在满是补丁的裤子下勾勒出完美的弧度，那副水嫩嫩的俏模样，是个男人看到，都想搂在怀里稀罕稀罕。

    她这几天风言风语也挺多了，心底挣扎的很，就连夜里做梦，自己前两年去世的老公也求着自己，让她给李家留下香火。

    她和老公逃难到了杏花村，被李扬的父母收留，李父是杏花村的村医，对他们不薄。

    七年前，二老意外去世，李扬受不了刺激变成了傻子。

    没过多久，她的老公也去世了，她一个妇道人家养活一个家都不容易，更别提给一个傻子找媳妇。

    这些年，她天刚亮都要出去工作，晚上回到家连喘的时间都没有，就要拖着疲惫的身体做饭，这样也就罢了，可让她上哪给一个傻子找个媳妇啊。

    “老天啊，我该怎么办啊，我一个妇道人家付出的还不够多吗？”

    “难道还要把身子也交出去，陪他睡啊！”赵婉茹掩面大哭了起来。

    她心底万般的委屈，哭的泣不成声，破落的农家小院子里传出一个少妇无助和辛酸的啜泣声，连院子里那衰败的柳树都为之恻隐，甩动着柳枝，随着风，落叶铺满了整个院子一层又一层。

    杏花村，背靠大山，可谓是青山绿水，成片的水田夹杂着不少的池塘，透着浓郁的乡土气息，不过好景看久了，也会倦的。

    村子里的成年男人多去城市打工，留下的皆是妇女和老人孩子。

    扑腾一声，忽然一个大小伙子从池塘里冒了出来，他身材魁梧，高大，光着膀子只穿着一个裤衩，只不过双眼透着一股呆滞，望着手里攥着的一条大甲鱼露出痴痴的憨笑。

    “婉茹姐，有鱼吃了，有鱼吃啦。”

    李扬快步的往家里跑。

    此刻院子里，烟囱冒出缕缕灰烟，院子里响起劈柴的声音，赵婉茹哭累了后，开始围着灶台做饭，她有些心神不宁，短袖露出白皙的胳膊，弯腰炒菜的时候，撩起一抹曼妙的腰臀曲线，油烟味窜的她眼眸内有些泛红，透着一抹楚楚可依的娇柔。

    听着外面的劈柴声，她的心乱如麻，今天晚上该怎么睡！

    她犹豫了一下，撩开厨房的帘子，看着院子里那个高大的男人光着膀子，黝黑的皮肤下泛着淡淡青筋，手起斧落，碗口大的木头就劈成了两块。

    每次挺起，落下，她的心都是一颤，想到晚上即将发生的事，她的眼神有些畏惧的发慌。

    那滚珠般的汗水沿着的他的额头，上身，往下流去，攒在他灰色略带瘢痕的大裤衩上，此刻已湿透，紧紧的贴在他的腿上，透露出一抹浓郁的雄性气息。

    她的心更慌了，心跳很快，想到村长媳妇的话，他确实长大了，是个男人了，老是这样下去，没个媳妇也确实不行，放着成年人的精力宣泄不出，哎，迟早会惹出大乱子的。

    赵婉茹脸露彷徨和担心，小手紧紧的抓了抓大腿，那贴身的白色棉柔裤，被她抓的露出一截紧绷浑圆的大白腿，以及穿着拖鞋的白嫩脚丫。

    “婉茹姐，能吃……鱼了吗？”恍惚间，忽然一个高大魁梧的身影到了身边。

    “嗯，快……好了。”赵婉茹勉强一笑，伸出手帮李扬擦了擦脸，感觉到他脸上滚烫的热度，心底也有些慌，想到锅里炖的是大补的甲鱼，自己真是作孽啊，希望李家父母不要怪自己不知廉耻。

    “婉茹姐，你手……凉，摸着舒服。”李扬憨憨的一笑。

    “舒服吗？那姐晚上让你更舒服一些，你就别乱跑了。”赵婉茹干涩的一笑，然后擦了擦眼角的泪水，搓了搓围裙解开，转身进了厨房里。

    等吃过饭之后，天色也黑了下来，一处房间里泛着淡淡的光泽，柔软的床上坐着一个穿着贴身小衣的漂亮女人。

    赵婉茹埋头在双腿间小声的啜泣，她上身只穿一件打底的粉色内搭褂子，下面白色的棉质短裤裹住隆起的翘臀，她肌肤白皙赛雪，腰肢纤细的不堪一握，盈盈的小脚犹如兰蔻一样蜷缩在床边。

    走到这一步，她是实在没办法，娶媳妇要花钱，她没有那个钱。

    可放着一个大小伙子在外面瞎乱跑，毕竟是个成熟的男人了，她也怕李扬惹出事了，毕竟村子里留守的妇女太多了。

    她擦了擦有些浮肿的眼泡，把上衣的扣子解开，忽然一抹硕大的凶器好似迫不及待的跃然而显，她低头看了一眼，脸一红轻叹一声，在屋里顿了顿神，这才对着外面喊了一句，让李扬端一盆洗脚水送进来。

    “欠李家的债，就拿身子去抵吧，老公，你别怪我。”

    房间门咯吱一声响，一个高大的身影只穿着大裤头，光着膀子，脸挂憨笑的走了进来，正是李扬，他看了一眼坐在床边的婉茹姐，呆滞的眼神忽然变得火热了一下，本能的咽了咽喉咙，眼睛发直的看过去，却不敢上前，好似怕眼前的女人生气。

    “傻子，今晚留下吧。”赵婉茹看着他的样子，心底轻叹了一声。

    哎，看来真的长大了，都知道想女人了。

    “婉茹姐，我……。”李扬吞了吞口水，目光变得热辣了许多，他虽然傻，但也是一个正常的男人。

    “也不知道你是真傻，还是假傻，行了，来吧，来吧。”赵婉茹心底一颤，最后还是故作了勇气，可触及他目光灼灼的像是要把自己囫囵吃了的眼神，那火热，激昂，充斥着浓浓的属于男人的欲望。

    她心底很慌，有些后悔，彷徨和后怕，不过她紧紧的咬了咬牙，吸了吸嘴唇，撩起蚊帐放下后，扯掉身上仅剩下的褂子后，她主动的走上前，颤粟的伸出小手拉着他，磕磕巴巴的到了床前。

    “傻子，今晚我就是你的女人了！”

    【作者有话说】

    老作者入坑七猫，各位读者老板多多支持。精彩剧情，后面绝对管够。

    打赏啥的不想了，诚恳希望大家不要跳章看啊，跳章对成绩会有影响，没成绩，很容易写不下去。

    冲啊，后面剧情嗨皮的很。麻烦加个书架，不容易走错路。

