    樱雪回身看向一号机甲，左手从容的将弑神武抽了出来。

    弑神机甲顿时愣了！

    弑神武对神体可以造成很大危害，被弑神武命中的神会失去力量，就跟恶魔果实能力者碰到海水一样。

    但这家伙咋回事？单手就把弑神武抽了出来？

    唰！

    一道电光闪出，樱雪瞬间出现在弑神机甲背后一刀斩开了他的身体！

    巨峡号上杜卡奥懵了！

    雄兵连众人的身体状态时刻显示着，刚才突然显示樱雪的腹部遭到重创，但下一秒居然恢复了正常！

    发生了什么？

    樱雪淡淡道：

    “这东西对我没用，回收！”

    弑神武针对的是神体，但樱雪可不是！

    樱雪没有神体，弑神武对樱雪来说就是一根普通的武器。

    这种武器对樱雪几乎没有太大危害。

    叮～

    “恭喜宿主获得弑神武碎片*10。”

    樱雪疑惑道：

    “这不给技能点啊？”

    之前都给的呀！

    叮～

    “回收系统会根据武器进行定价，给不给技能点取决于武器品质。”

    樱雪道：

    “刘闯、蕾娜，你俩有事没？”

    蕾娜道：

    “我没事，早知道跟你换飞机了！”

    刘闯道：

    “大姐我也没事！就是飞机没了啊！”

    樱雪道：

    “我去接你，蕾娜你先飞过去。”

    “好！那我先去！”

    葛小伦还处在懵逼状态，程耀文道：

    “幸亏有樱雪在啊，不然我们会付出不小的代价。”

    悟空道：

    “俺老孙看不清这浓烟，不然也能发挥发挥。”

    (别无脑吹悟空，悟空在遭遇埋伏的时候确实看不清浓烟。)

    樱雪道：

    “战斗就靠你们了，我去城市里搜救，会远程支援你们的。”

    蔷薇道：

    “没问题，交给我们了！”

    樱雪抓住刘闯的肩膀飞向天河市。

    先锋舰上

    “弑神计划失败了，出现了未知敌人！弑神机甲被秒杀了！”先锋小队长汇报道。

    嗜嗥疑惑道：

    “什么？弑神机甲被秒杀了？敌人什么来头？录像传过来！”

    弑神机甲被摧毁是正常的，嗜嗥不会太过意外，但被秒杀？怎么可能！

    录像立刻上传，上传的是弑神机甲的第一视角，由于浓烟存在，先锋旗舰看不清浓烟中的战斗。

    另一边

    樱雪将刘闯放进天河市战场后准备离开。

    砰！

    一枚弑神穿甲弹穿透机甲打进樱雪的胸口！

    “大姐你没事吧！”刘闯立刻起身想要搀扶樱雪。

    樱雪一把推开刘闯道：

    “隐蔽去，我没事。”

    砰！

    樱雪突然偏过头，一枚子弹从耳边飞过将樱雪的头发带飞。

    樱雪回身拉出一箭！

    嗖！

    通红的箭矢猛的射出，在脱手的瞬间便消失不见！

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间将整栋大楼轰成碎片！

    樱雪伸手挖出胸口子弹，伤口迅速愈合！

    “樱雪中弹了？怎么样？”蕾娜急切问道。

    “我没事，你们先打，我去搜救城里的人。”樱雪跃下高楼道。

    蕾娜问道：

    “真没事吗？”

    刘闯震惊道：

    “卧槽！你们都不知道！我大姐是特么神仙！”

    葛小伦迷茫道：

    “啊？神仙？啥神仙？”

    樱雪开启白眼扫描楼中的普通人。

    大部分已经撤离，只有一小部分人由于一些原因没有跑出去。

    樱雪在楼中穿梭打破墙壁救人。

    一对母女缩在卫生间瑟瑟发抖，樱雪上前掺起两人道：

    “跟我走。”

    樱雪抱着两人飞到了撤离点并做下神威标记。

    砰砰砰！

    樱雪分出二十个分身立刻冲进天河市。

    由于限制问题，樱雪最多只能释放二十个分身，否则消耗太多了。

    樱雪神威带人直接回到撤离点省去了很多麻烦。

    同时技能点也在不断攀升！

    十五分钟后

    “樱雪！前方又出现了大机甲！能解决一下吗！”蔷薇道。

    樱雪道：

    “冲上去揍他！出问题我给你们治疗，他只是一个普通的机甲，别怕！”

    蔷薇道：

    “行吧！小伦看你的了！”

    葛小伦道：

    “好！看我的……我……”

    樱雪站在高处瞭望不远处的战场。

    葛小伦以肉身抗住弑神机甲的攻击跟弑神机甲肉搏着。

    弑神机甲将葛小伦捅了个对穿，但葛小伦依旧抱着剑不撒手给蔷薇争取时间。

    樱雪拉出长弓手中凝聚绿色箭矢。

    嗖！

    箭矢穿过上千米距离准确的射在葛小伦的后背！

    弑神机甲刚拔出剑，葛小伦身上的伤口迅速愈合！同时也为葛小伦补充了体力。

    “我靠……感谢大姐送的穿云箭！我特么感觉满血复活了都！”

    樱雪淡淡道：

    “准备好治愈箭。”

    葛小伦疑惑道：

    “啊？不是治疗好了吗？还扎吗？”

    嗖！

    红色箭矢飞出！

    樱雪转身飞向大楼道：

    “也许用不着……”

    轰！

    爆炸呈扇形将弑神机甲炸成碎片，箭矢的余波将葛小伦冲飞，剩余的火焰将远处的废墟再次炸起！

    葛小伦撞在墙壁上大脑一片空白！

    “我尼玛……这特么不是要我命吗！”

    樱雪迅速搜救，短短半小时内就救了九百四十七人！

    雄兵连互相配合，随着蔷薇穿过屏障打开虫洞，初次战斗就结束了。

    蔷薇打开虫洞将阵地的炮火转移了过来。

    阵地炮火无法打穿屏障，但炮火依旧可以对旗舰造成伤害。

    先锋旗舰被阵地炮火轰炸很快就被击毁！

    樱雪的任务也结束了。

    拯救处于战场，失去行动能力的普通人可以获得技能点，现在战斗结束了。

    樱雪发动念力将声音扩大到整个天河市道：

    “战斗已经结束，请各位立刻出城。”

    樱雪召回一道分身道：

    “从现在开始去救受伤和被埋进废墟的人。”

    分身消失将消息传给各个分身。

    救受伤的人也可以获得技能点。

    杜卡奥道：

    “各位，初次战斗圆满结束！你们做的非常好！”

    蕾娜道：

    “呼～终于结束了！”

    樱雪道：

    “各位先回去吧，剩下的交给我，回去之后总结一下自己有什么失误。”

    杜卡奥道：

    “你也回来吧，剩下的交给我们的地面部队就行。”

    樱雪道：

    “我可以看到被埋进残骸里的人，让他们先回去吧，我很快就到。”

    杜卡奥道：

    “那行，蕾娜你们先回来吧。”

    杜卡奥知道樱雪可以瞬间回来，对于樱雪杜卡奥几乎完全信任！

