    三女点了点头，林琦琦也安静得下来，虽然说他对友人的好奇心很重，也很激动，但是她还是清楚什么事情更重要。

    何明见林琦琦冷静了下来，便点了点头继续开口说道：“不过在进入盆地之前，我们得先去一趟飞机那边，先准备一些东西，提前做好进入迷宫的准备。”

    许倩倩有些疑惑，他们该准备的不是在出发之前都已经准备好了吗？

    因此许倩倩看着飞机的方向，忍不住好奇的开口问道：“去那边干嘛？我们要准备什么东西？”

    何明无奈的摇了摇头，开口说道：“虽然说我们都分工记下了迷宫的一部分，但是为了确保安全，还是先去准备一些布条，防止在迷宫里面迷了路，走不出来。”

    三女点了点头。

    这倒也是没有什么事情是绝对的，而且他们在电视剧里面也看过，很多人会拿一些东西作为标记，防止迷路。

    “那我们快过去吧，别愣在这里了。”林琦琦迫不及待地朝着飞机的方向跑了过去。

    看到她如此兴奋，何明摇了摇头，也跟着上去。

    不过来到飞机这边以后，何明和洛瑶瑶许倩倩忍不住笑了起来。

    因为林琦琦站在机舱前却爬不上去。

    虽然说她的个子并不矮，但是手脚没有那么轻松的可以爬上去。

    何明直接助跑一段，爬上了机舱。

    洛瑶瑶则是第二个爬上去的。

    见到他们两个都爬上去了，林琦琦顿时就着急了，在下面开口喊道：“等我一下，我也要上去，瑶瑶姐，拉我一下。”

    结果洛瑶瑶探出个脑袋，皱了皱眉头，开口问道：“你们上来干什么，这里有我和队长就足够了。”

    林琦琦愣了一下，本来想说自己也想上去玩一下，不过话刚刚说到嘴边，她就咽了下去，因为她知道这句话说出来，洛瑶瑶肯定是不会拉她上去的。

    不过别忘了林琦琦这家伙古灵精怪的，虽然说很多时候神经大条，没心没肺的，但是脑子还算机灵。

    因此，她直接找了一个借口开口说道：“我和倩倩姐在下面害怕，万一这里来什么东西，我们两个对付不了怎么办？”

    洛瑶瑶想了一想也是，因此将林琦琦和许倩倩也都拉了上来。

    机舱外面只留下大黄蹲在地上看守着四周。

    早就已经进入机舱的何明，这时候正站在原地看着四周。

    在观察了一段时间以后，何明忍不住皱起了眉头。

    这里面很七竖八的都是椅子，到处都铺满了厚厚的灰尘，根本没有有用的东西。

    洛瑶瑶将林琦琦和许倩倩拉了上来以后，来到何明的身边开口问道：“队长有没有发现什么东西？”

    何明摇了摇头，往前走了几步，开口说道：“没有，这里除了这些椅子，没有任何的东西是有用的。”

    林琦琦上来了以后，虽然听到何明所说的话，但是她并不失望，反而兴奋的开口说道：“我就觉得这里挺好的，挺空旷的，我们以后可以直接住在这里。”

    何明看了她一眼，摇了摇头开口说道：“不行，这里不适合居住，这里除了没有火源之外，也没有水源，虽然看起来挺好的，但是其实四周都已经漏风了，还不如就在洞穴里面好。”

    听到这话，林琦琦这才看了看四周，发现果然跟何明说的一样，四周都已经破了，有不少地方已经出现了小洞，虽然不怎么明显，但是只要有风吹过就能吹进来。

    这万一到了晚上，那可是会很冷的。

    因此，林琦琦失望地叹了一口气，开口说道：“看样子是不成了。”

    其实刚上来的时候，许倩倩想法也跟林琦琦一样，她苦笑了一声开口说道：“如果能够把机舱弄得洞穴那边就好了。”

    一旁的林琦琦抱怨道：“就是就是，这个飞机要是落山，我们住的附近那该有多好。”

    何明摇了摇头，继续朝着机舱深处走去。

    洛瑶瑶也在仔细观察的四周，想看看有没有什么有用的东西。

    听到了林琦琦的抱怨声以后，忍不住白了林琦琦一眼，开口说道：“行了，别抱怨了，还是看看有没有什么有用的东西。”

    说话的时候，洛瑶瑶也跟何明一样，朝着机舱的深处走去。

    她仔仔细细的检查着两侧，看看有没有什么东西能够派的上用场。

    一直走到飞机尾部的时候，洛瑶瑶忽然眼睛一亮，随后转头对何明大喊道：“队长，你快来这里有两个还没有打开过的行李舱。”

    说话的时候洛瑶瑶已经跑过去了。

    而这个时候何明还在前面翻着座椅，想看看有没有什么东西。

    至于林琦琦也是四处看看，只不过她没有什么兴致。

    而许倩倩见好像没什么自己的事了，便朝着外面看了过去。

    这不看不要紧，一看许倩倩顿时就愣住了。

    “何明，你和瑶瑶姐扔在外面的树枝和洛阳铲不见了！”

    这一喊顿时把三个人的注意力全部吸引了过来。

    要知道树枝和洛阳铲可是他们现在最趁手的武器。

    何明连忙朝机舱口跑来，往外一看，顿时就傻眼了。

    之前扔在地上的树枝和洛阳铲果然不见了。

    刚才在进来之前，何明觉得手中拿着武器有点妨碍他爬上机舱，而且里面也用不到，因此他直接丢在了地上。

    结果现在居然却消失了。

    何明顿时皱起了眉头，刚才在上来的时候可是留着大黄在外面看守的，如果说东西不见了，大黄肯定会第一个反应过来发出警报。

    何明朝着大黄原本所在的位置看过去。

    结果发现连大黄也消失了。

    何明顿时皱起了眉头，意识到事情的严重性。

    这事情也太古怪了，按大黄的警觉心，不管是有什么动物或者人靠近，它都会立刻发起警告。

    “队长现在该怎么办？”林琦琦一脸焦急的开口问道。

    虽然说林琦琦对何明有信心，但是她知道如果何明手中没有武器的话，跟野兽搏斗是很危险的，会占据下风。

    “没办法，只能先回去了。”何明紧皱着眉头，无奈的开口说道。

