    而在外界。

    这一场终末之战如今正在最激烈的时刻。

    烈日之下。

    宇智波辰背后光芒万丈，俯瞰人间恍若神明，一个人对抗宇智波晴带土佐纪三大须佐能乎，同时还有六道鸣人。

    而波涛汹涌的海面之上，还有鸣人的影分身和卡卡西正站在那里，影分身帮助卡卡西恢复查克拉，同时也仰着头望着天际中的战斗。

    失去了神威写轮眼后，卡卡西现在的实力就算恢复了查克拉。也插手不到这场战斗中。

    “咦，卡卡西老师。”

    而在这时。

    一直仰着头看着天空中战斗的鸣人影分身突然好像发现了什么出乎意料的地方，然后开口道。

    “嗯？”

    卡卡西微微侧了侧头。

    “带土的须佐能乎为什么也这么完整啊。”

    鸣人的影分身伸出手来指着带土的完全体须佐能乎。

    这有一些不切合常理，佐纪是接受仙人大爷爷的馈赠开启了轮回眼，所以她的须佐能乎才会这么庞大。

    而晴阿姨也拥有一只轮回眼，能够开启完全体的须佐能乎或许也在情理之中。

    鸣人虽然不是很懂须佐能乎的原理，但是他毕竟是佐纪的同伴，至少还是了解一些的。

    带土的写轮眼凭什么能够发动神威手里剑还有和晴阿姨佐纪一样的完全体须佐能乎。

    “难道带土也接受了仙人大爷爷的馈赠？”

    鸣人转过头来疑惑的问道。

    而卡卡西听到鸣人的问题微微愣了愣，好像一时间没有反应过来，有一个明显迟钝的过程。

    然后这才拉了拉脸上的面罩摇了摇头开口道。

    “我也不知道。”

    “可能带土还有其他的机遇吧。”

    卡卡西显然也解释不了这个问题，而鸣人微微疑惑的抓了抓头发嘟囔道。

    “是这样么？”

    只是鸣人虽然心里疑惑，但也没有再继续问什么。

    轰——

    随后，带土的须佐能乎胸口被轰出来了一座巨大的空洞。

    带土的身体如同一颗炮弹一般径直被从天空打落了下来，口中喷出了一口鲜血，同时七窍也流淌下来鲜血。

    “佐纪！”

    而燃烧着金色火焰的鸣人本体悬浮在天际，声音焦急的大声喊道。

    与下方的卡卡西和影分身不同，他们的战斗正在白热化之中。

    “嗯！”

    而宇智波佐纪的反应也很快，没有任何犹豫。

    刷——

    绝美的侧颜被阳光照亮，黑色的长发飘舞，佐纪瞬间便闪身来到了带土的身下。

    嘭——

    女孩直接在半空中用肩膀硬生生的扛住了高速从天空坠落的带土，面不改色，没有让他直接掉了下去。

    而同时，另一边。

    宇智波晴的须佐能乎也不敌，被击退了下去。

    只是宇智波辰对于自己的妻子还是手下留情了一些，没有像带土那样直接打飞出去。

    这一场战斗在天际的终末之战中，想要屠掉恶龙的勇者一方虽然拥有众多朋友帮助。

    但还是落入到了危急时刻。

    或许是为了给与剧情更多的张力，惯用手法，欲扬先抑。当然，也或许是为了突出了主角的重要性，在这一时刻作为英雄就注定要站出来力挽狂澜。

    ...

    “人为导演的因素太明显...”

    “然而，那个时候没有人能够看出来。”

    “或许历史上象征着开天辟地的终末之战，本身就只是一个谎言。”

    “因此，才会以那样意外且荒诞的方式终结。”

    多年之后。

    一位白发苍苍的学者指着古老书本上模糊的记载，展开了大胆的推测。

    “或许联盟高层也早就已经推测到了这种结果，醒悟了过来。”

    “所以才不断地积蓄力量，形成了一个大一统的联盟，自终末之战之后不再发生任何形式的内战。”

    “只是...能够把这二位地球上最强大的忍者玩弄于鼓掌之间…”

    “让五大国联盟跪在地上瑟瑟发抖，必须要团结所有力量防备的敌人...”

    “会是谁？”

    ...

    而此刻。

    鸣人望着远方站在烈日之下背靠万丈光芒，只留下了当中一道朦胧身影的宇智波辰。

    胸口起伏，大口喘着粗气，然而脑海中却突然出现了一个大胆的想法。

    然后鸣人微微侧了侧头，望向了正肩扛着带土的佐纪开口道。

    “喂，佐纪。”

    “我们这样打下去，注定是不可能战胜火影叔叔的。”

    鸣人发现了这样他们是不可能打败宇智波辰的，绝对实力上他们本身就不是在一个对等的位置上。

    甚至差距有一些悬殊。

    “嗯。”

    而佐纪也面色严肃的微微点了点头，然后把重伤的带土交给了海面之上的卡卡西和鸣人的影分身。

    她也明白这个道理，如今的局面，想要正面击败父亲根本就是不可能的事情。

    想要挽救整个世界就必须要兵行险招。

    但是她现在一时间确实想不到什么更好的办法。

    “我有一个主意，但是需要你配合我。”

    而鸣人在这个时候面色认真的点了点头开口道，然后凑到了佐纪的耳边，小声道。

    “我们可以...”

    而佐纪开始还微微有些疑惑鸣人为什么会主动凑到她的耳边说话。

    侧了侧头奇怪的看了他一眼，她知道鸣人是不会主动做出来这种亲昵的举动的。

    然而随即佐纪的脸色微微一红。

    “不可能！”

    然后便是断然拒绝道。

    “爸爸不可能会上这种当的！”

    “喂，佐纪，试一试又不会吃亏。”

    而鸣人摊开了手自信满满道。

    “自来也老师告诉过我，这个世界上的男人是没有人能够躲得过这一招的。”

    “你一会跟上我的脚步就好了，抓住机会发动那个禁术。”

    “接下来就看我的！”

    随即，鸣人一马当先的再一次冲了过来。

    而佐纪也有些无奈，她也拦不住鸣人去作死，只能跟在了他的身后一起杀了过去。

    而宇智波辰看着再一次向着他冲过来的两个人，一双九勾玉轮回眼依然宁静，黑色的波纹不断地扩散，似乎正在构建着什么东西。

    他一直在被动防御着鸣人和佐纪的进攻，并不是他面对两个孩子有意放水，而是宇智波辰有其他的打算。

    需要一定时间去准备。

    而在这期间。

    宇智波辰必须要演好这一出戏，让两个人发现不到任何的破绽。

