    毕自严在街上安排了周维京，而后就不动声色回转运司府院。

    他前脚进门，后脚就开始陆陆续续的来人。

    在周延儒的眼里，不少是他熟悉或者陌生的南直隶大小官员，有六部，也有地方的，这些人好像说好了一样, 几乎是在当天晚上之前进了转运司府院。

    周延儒试探着敲了一次毕自严紧闭的房门，被毕自严笑着支走后，他就静静的观察，没有再靠近。

    到了第二天，不再有官员进来，反倒是各地的大盐商先后到来。

    这些盐商没有出现在宴请中, 却更具实力, 是晋商与徽商中的佼佼者，一个个身价数百万, 在盐业影响巨大，手里握有大量的盐。

    到了中午，这些人在毕自严书房密谈后，齐齐离开，一个个面色振奋，双眼放光。

    晚间，周延儒坐在桌前，看着窗外。

    毕自严与漕运，都察院，锦衣卫的一些人在院子里喝酒，距离不远，谈话的声音，断断续续，周延儒听不清楚。

    “这是早有布置了……”

    周延儒心下渐渐明悟，若有所思的自语。

    从这几天毕自严的动作来看，他并不是匆忙南下, 而是事前有了足够的安排。

    或者说, 不是毕自严, 而是朝廷，更或者说，是宫里年轻的皇帝陛下。

    “为了国库筹银，甚至是整顿盐政都只是一个幌子，”

    周延儒看着毕自严一桌人，神情恍然的轻声自语道：“陛下是想借机整顿吏治，或者是，开始清理我大明的弊政……陛下……真是野心勃勃……”

    但这并没有令他心生忌惮或者什么，他神情振奋，心头激动，越发觉得，他在新朝将大有机会！

    离那内阁，就是只差半步了！

    ‘我得做点什么……’周延儒心里思索，想要入阁，少不得这些当朝心腹的点头，他得拉进与毕自严等人的距离。

    第二天一早，毕自严正在偏庁吃早餐, 手边是各地来的公文简报。

    他身前站着户部的一个员外郎，他道：“堂官，应天，淮安，苏州，凤阳四地的盐价并未下降，盐价十分一斤，其他的也在五分以上，是平时的五倍之多。扬州府的盐价最低，但也在三分以上，时不时向上浮动……”

    毕自严吃着馒头，慢条斯理的撕着，眼前是池州府弹劾他关于欲改革商业的事，指责他‘数典忘祖，欲毁社稷，包藏祸心，奸猾恶毒’。

    “继续说。”毕自严换了一本说道。

    员外郎躬着身，道：“部里来的消息，长芦那边已基本稳定，可以出盐，漕运已经谈妥了，有至少二十万斤的盐，正在河间府上船。”

    毕自严手里看的，是工部来的公文，言及了黄河两岸盐价沸腾，他们修河的民夫也快吃不上盐，修河的成本攀升。

    员外郎看着毕自严，等了会儿，道：“李尚书来信，已经控制了所有盐场，正在整顿。都察院的各道巡盐御史也来信，已经拿下了二十多人，需要堂官尽快派人接手。”

    毕自严换了一本，道：“回信，已经在路上，让他们继续稳住。”

    “是。”

    员外郎记下，道：“周维京等人应该已抵达应天府，是否要下发任免公文？”

    谷佤

    毕自严看着手里的，不知道是公文上还算员外郎的话，令他眉头皱起，片刻道：“魏太监今天去应天？”

    “是。”员外郎道。

    “请周侍郎一起去，”

    毕自严换掉这一本，道：“请他们一同宣布任免，为周维京等人站站台，压一压局势。”

    “是。”员外郎记住，而后道：“扬州府查获了谋刺两淮转运使周兵和的凶手，凶手承认是因为周兵和查贪，引起了他的恐惧，所以迫不得已才杀人的。冯阁老来信，要求扬州府严惩。”

    毕自严神色不动，道：“按照冯阁老说的办。冯阁老有说，什么时候回来吗？”

    员外郎连忙道：“说了，两日便回。”

    冯铨是因为周兵和的死才大义凛然的去巡视盐场，与李邦华的目的根本不同。

    毕自严将手旁的一叠公文合起来，拿起稀饭，自语道：“五天时间，应该差不多了。”

    说完这一句，他放下碗起身，走到门外，看着清晨天色，笑着道：“五天后启程回京。”

    员外郎不知道‘五天’是什么意思，站在他身后，应着道：“是。”

    接着，毕自严就忙碌起来，他要见很多人，谈很多事情，对南直隶进行全面的布置。

    到了中午，果然如毕自严所说，魏忠贤启程开始前往应天府，周延儒仍旧随他一起。

    魏忠贤的马车十分豪华，锦衣仪仗开道，两千人的缇骑，迤逦数里。

    周延儒不远不近的跟在后面，他身旁歪歪扭扭骑着马车的一个工部主事，面露冷漠，道：“郎官，这魏忠贤还这么高调，就不怕朝野弹劾吗？”

    周延儒拉开窗帘，静静看了一会儿，淡淡道：“那是你没有见过全盛时期的魏忠贤，他的仪驾，连先帝都比不上。”

    主事皱了皱，欲言又止。

    周延儒瞥了他一眼，道：“不该你掺和的事，不要去碰。”

    这主事连忙侧身，道：“下官省的。”

    自崇祯继位以来，太多人对魏忠贤虎视眈眈，弹劾他的奏本就没停过，每次魏忠贤冒头或者有点事情，必然蜂拥而至，呼啸震天。

    已然是大厦将倾，墙倒众人推。

    两天后，应天府。

    魏忠贤抵达应天府后，第一就是直奔南镇抚司，接掌这里。随后，进入皇宫，接管了南京守备兵权。

    在南京官场还没来得及反应的时候，周延儒在奉天殿召集南京文武百官，以及魏国公。

    周延儒在皇宫内，当着南京六部尚书等以及应天府巡抚，府尹等众官的面，宣读了任命魏忠贤为南京守备太监的旨意。

    在一众人惊疑不定看着魏忠贤的时候，周延儒又拿出了第二道圣旨，面色肃然的朗读道：“奉天承运皇帝诏曰：朕薄德以继大统，登极以来，勤勉不辍，夙兴夜寐，战战兢兢，不敢懈怠。然，南京臣工，不体朕心，临事畏缩，以至南京盐价漫天，百姓怨声载道，朕三令五申，宽仁以至，奈南京百官庸碌，不堪用事……即日，南京六部尚书、侍郎，革职查办，应天巡抚、府尹、同知等，一律罢免。责令南京守备魏忠贤、应天巡抚周维京，严查盐价一事，所涉不法，严惩不贷！钦此！”

    奉天殿一众官员，大惊失色，目瞪口呆。

