    “俞天先生，我家李总托我带个话想跟您交个朋友，有兴趣一起进去喝一杯吗？或者如果您有兴趣，我们也可以增加一点别的项目。”

    说完，保镖明目张胆地指向了其他几个坐在酒红色美女身边的女人，这几个女人眼神闪烁，已经跃跃欲试。

    周围的男男女女都露出万分羡慕的表情。

    一定是俞天昨日一个人斩杀变异丧尸的事迹惊动了李总，想将他招揽到自己麾下，这种事李总对蒋华强也做过。

    但俞天头也不抬，嘴角冷漠地抽了抽：“抱歉，我对喝酒没兴趣，对玩女人更没兴趣。”

    周围响起窸窸窣窣的议论，什么表情都有。

    “没关系，俞先生只是刚来，等待了一段时间您就会知道李总的友谊是多麽的珍贵了。”

    说完保镖转身离开，趾高气扬的样子让林清雅一脸气郁。

    “什么东西，俞天你千万别去，那种女人脏死了。”

    俞天眉尖轻挑地望向林清雅：“我可不可以认为你是在暗示我什么？”

    “哪……哪有，没有的事。”林清雅见到俞天凑近瞬间红了脸。

    “天哥你刚刚真帅，那个李总和那几个保镖都不是什么好东西，还有那几个女人也是。用身子换吃的一个个都不要脸了，亏她们也咽得下去！”

    曲薇薇端着饭菜走到林清雅身边坐下，脸上写满了厌弃。

    俞天眼神瞥向林清雅，林清雅立刻明白俞天的意思。

    “薇薇，你知不知道这个李总是什么来路，我记得公司好像没有这号人物。”

    曲薇薇提到这个人就来气。

    “姐姐应该知道李氏集团，这个李少刚就是李氏集团的少当家。”

    “李少刚和汪辉本来是在商谈合作项目，结果丧尸危机爆发就被困在大楼里，但他的大伯是永江军区的司令，据说李少刚已经联系上大伯，很快会有军队来这里救他。”

    “辉通过手上病毒保护剂作为筹码，已经获得了李少刚的承诺，现在其他人都希望能巴结上这个金窝窝，把自己带走。”

    俞天嘲讽般的撇撇嘴，难怪这么多人都对李总毕恭毕敬，可现在末世的情况军队自顾不暇，哪有精力在营救这些垃圾，在这等多久都不可能等来救援。

    吃完饭俞天直接找到汪辉。

    “你愿意加入我们的探索队伍？那太好了！”

    汪辉抱住俞天的肩膀，激动得已经有些语无伦次。

    俞天扒拉开汪辉的两只手：“我有三点要求，第一，队伍由我来带，第二，不允许蒋华强和我组队，第三，我要实验室的门禁钥匙。”

    本来汪辉满脸激动，但一听到俞天的第三个要求眼神瞬间闪过一丝什么。

    “第三个要求似乎我办不到？不是不相信你，这个门禁卡我也没有。”

    俞天审视汪辉的眼睛，但汪辉目光中毫无涟漪，只是不断抱歉，似乎不像是说谎的样子。

    就在这时汪辉神秘兮兮地关上房门，忽然压低声音：“俞天你实话和我说，你要门禁卡是不是听他们谣传我在实验室里有病毒保护剂？”

    俞天灵机一动微微点头：“是的，我听说你成功了。”

    “那我说话和你说吧，现在病毒保护剂已经没有。”汪辉见俞天慢慢阴沉下来的脸色，一咬牙：“但是我还有个差不多的东西，也能保护你不害怕丧尸咬伤。”

    汪辉似乎想挽留住俞天，急忙从身后的冰箱中掏出一个手指粗细的小管：“就这个免疫血清，注射后一样能一定时间内免疫病毒。”

    俞天抬手就要拿过来，汪辉却讪笑往回一收：“俞天你可能不知道，血清要一直放在冰箱里否则会很快失效，而且药效只有几小时，所以……”

    “所以最好还是放在你这？而我受伤的时候再来找你要？”

    汪辉脸上绽开一朵笑容：“是的，但我绝对没有威胁你的意思，我只是希望你能呆在三十七层，虽然血清已经不多，但我保证绝对有你的一份，我们可以……”

    咣当！

    话没说完房门被一脚踹开，蒋华强冷冷地出现在门口：“汪辉，我不喜欢这个家伙，下次别把他带到我们屋里来！”

    俞天回头，两人目光在对上的一瞬间空气里就迸射出火光。

    目光微垂，俞天注意到蒋华强带着实验室的一次性乳胶手套，上面黑乎乎的全是血迹，似乎刚刚处理完尸体回来。

    “要不俞天你还是多休息两天，这件事以后我们再说。”汪辉满脸讪笑地上来打圆场，边说边把俞天和蒋华强隔开。

    这时大厅内忽然传来激烈的争吵声，似乎是几个探索队队员打起来了。几个年轻男同事正试图抓住其中一个男人，这个男人如同受刺激般疯狂乱吼，几个人合力都抓不住他。

    俞天眼神微眯，他记得探索队才刚被派出去不到二十分钟，怎么这么快撤回来了？

    “我不去，你们谁爱去谁去反正我不去！”

    “王洋，你别激动，这是你的工作。”

    “别跟我扯什么工作，你们要去死自己去死。我刚刚看见廖凡了，他刚刚在下面挥手求我救他，然后就在我面前被一个怪物抓走了！”

    “你胡说什么，廖凡在三天前一次意外中就已经死了，你这统统都是幻觉。”

    “不是幻觉，我真的看到了，廖凡被抓走前还跟我说话了！你们要相信我呀。”

    蒋华强脱下手套大步走进，一拳狠狠砸王洋肚皮，随后单手将他提到空中。

    沉闷的拳音让整个大厅都瞬间陷入安静。

    “这是我们定下的规矩。在这里的每个人都需要工作，女人负责后勤，男人负责战斗，不想工作那你凭什么待在这里要吃要喝。”

    “我……我……”

    之前疯癫的男人见到蒋华强瞬间怂了，瞳孔骤然间紧缩：“我不要下去，那里真的有怪物专门抓人……”

    “你说的怪物什么样？形容一下。”俞天灵光一闪插了句。

    王洋咽了口唾沫：“那个怪物我只看到了模糊的背影，身上长有巨大的刺像开花一样，速度特别快，还能在墙上攀爬。”

    “什么乱七八糟的，开花？爬墙？你说的确定不是科幻片吗！”汪辉噗嗤一下笑出声挥手打断：“我看你是以前恐怖片看得太多，脑子出现了幻象。”

    “那要不今天我跟你们一起下去看看？”俞天嘴角微微上扬，眼角余光瞬息凝在一个人身上。

    听到俞天的话四名探索队队员都忍不住要欢呼起来。

    “俞天，你昨晚没休息好，还是不麻烦你了！”汪辉拍拍俞天肩膀满脸讪笑：“华强还是麻烦你辛苦一趟，不能让俞天今天刚来还没休息就干活。”

    “哼，谁不是这样，就他有特权！”蒋华强厌恶地撂下一句狠话，但也没说别的和其他人一同离去。

    俞天的目光始终在汪辉身上，在他提出要随队下去的刹那，汪辉眼眸深处惊掠起一丝悸动。

    叫得出受害者名字，还能详细描述怪物的形态，思路清晰。

    你告诉我这是幻觉？

    汪辉，你到底在下面隐藏了什么东西！

