    另一边，柳向龙正往建木府赶去。

    这一日不知为何，他总觉得自己有些心神不宁，他自问做事周密，滴水不漏，根本不可能有人查到自己头顶上来。

    “除了事后诸葛亮，谁能评判我？”

    柳向龙知晓自己所作所为不被世俗所接受，但是只要自己能将沉眠之神复苏，从此成为天下世间唯一真神在人间的代言人，所谓后世的评判一点用处也无。

    “这个灵龙派倒也有些作用，竟然能搜出如此多的秘法……最多一年，真神必能以全盛之姿苏醒！”

    柳向龙主动对付灵龙派，也有看上灵龙派那些邪教徒手中秘法的原因。

    “大人！”

    忽悠亲兵策马而来。

    “怎么了？”柳向龙问道。

    “前面有纸人拦住了队伍的去路。”

    “区区邪祟也敢在我军阵前动心思？”柳向龙摆了摆手，说道：“直接杀了。”

    “可是……”

    亲兵有些迟疑，说道：“大人，纸人称自己姓柳，名唤柳小蓉”

    “是她！”柳向龙脸色微变：“将纸人带过来吧！”

    真若算起来，柳小蓉乃是柳向龙奶奶辈的。

    当时柳向龙的爷爷大限将至，便将柳小蓉娶来冲喜，只可惜该走的人留不住，柳向龙的爷爷死后，柳小蓉只能“殉葬”。

    但是据那一天做法的术修说说，柳小蓉因为棍子砸在了后脑勺上，被吓丢了一魂两魄，恐怕变成的鬼也痴傻憨呆，后来术修捉回了柳小蓉的魂魄，但柳小蓉宁愿魂飞魄散也不想在地下陪着一个老不死的。

    于是术修便写下了柳小蓉的生辰八字，混着纸人烧了，让她一辈子逃不脱。

    军中煞气极重，纸人半点法力也提不出，是由一个甲士将纸人拿过来的。

    挥退左右，柳向龙问道：“你为什么在这里？”

    “见过大少爷！”纸人中传出一个如黄鹂般清脆的声音：“是祖坟那里出事了。”

    “祖坟！出了什么事？”柳向龙紧张问道。

    他终于明白了自己心中不安的源头。

    “有一群穿着黑甲的官兵，杀进了府内，将王老他们统统打的魂飞魄散。”纸人惊恐的说着经过，可惜她的实力太低微，根本看不懂那场战斗意味着什么。

    “妾身知晓大少爷您的事重要，所以立即赶过来，通报此事。”

    “奇门！”柳向龙冷哼一声。

    只可能是奇门的甲士，只不过他心中不确定对方是否已经知晓了自己养邪神的事，若是知道，恐怕柳向龙要立即寻其他方法。

    “那人是谁？”

    “妾身隐约听到，那人好像是个小旗大人。”纸人老老实实的回答道。

    “小旗？”

    纸人又说道：“妾身曾听到那个小旗大人派遣手下去寻什么百户大人，好像要对付老祖宗。”

    “老祖宗！”柳向龙脸色大变。

    这意味着对方已经知晓了坟场养邪神一事。

    “他派出去的有多少人？”柳向龙立即问道。

    “五人”

    纸人回答道：“妾身是鬼，飘在天上看的清楚，剩下的那个小旗大人则在原地守着。”

    一个小旗队伍最多十一人，但因人力紧缺，往往一个小旗队伍里也就七人。

    柳向龙问明白路线之后，立即喊道：“来人！有灵龙派邪修伪装成奇门之人，准备逃走，你等兵分五路前往追杀！”

    他将路线安排好之后，说道：“我先行一步，前去灭魔！”

    让手下们追杀几个甲士，柳向龙自信不会出问题，况且自己等人距离府城极近，而钱家村却在舟山县那边，有三天路程，只要手下士兵反方向赶路，一定会遇到来人。

    柳向龙自己则急匆匆的赶向钱家村。

    小旗至少有七境修为，若不杀之，后患无穷！

    纸人被弃置路边，等柳向龙离开后，竟随风飘起，飞向远方，到天空时，纸人的脑袋扭转了一圈，望着柳向龙策马离去的背影。

    “柳家……咯咯咯，柳家！”

    笑声阴狠凄惨。

    ……

    祝齐在坟场前坐了三天。

    三天之中，他又用了两次模拟，情况与之前差不多。

    得出一个眼前十分有用的消息，柳向龙杀不了自己，最多将自己打伤，第二次甚至无法重伤，反倒是自己斩去了柳向龙一臂！

    而且因为两次模拟，直接将祝齐的《羽衣剑》提升到了八十一片的程度！

    三天时光，战斗的天平不断向祝齐倾斜。

    马蹄声传来。

    盘膝坐在地上的祝齐睁开双眼。

    来人身穿高头大马，一身戎装，腰间悬着一柄长剑。

    长相英武不凡，留有美髯，丹凤眼，因常年四处征战皮肤古铜。

    祝齐这种小白脸看到了，也忍不住多看两眼，如武圣般的卖相比柳公子高了几个档次，真是男人眼中的“帅哥”。

    其拉扯缰绳，马扬起前蹄嘶鸣。

    “你是谁？”柳向龙问道。

    柳向龙本以为来者是哪位小旗，说不定分一分派系，谈一谈关系，能将此事压下，只是看到祝齐时柳向龙却一愣。

    太年轻了！而且太陌生，他完全不认识！

    建木府内何时出现了如此年轻的一个小旗？

    “我叫祝齐，柳大人可有印象？”祝齐微笑问道。

    “祝齐？”

    柳向龙一愣，然后缓缓拔出长剑，未再多说一句废话。

    当初柳向龙羞辱祝齐，让其营帐大门都未能进入，将心比心柳向龙认为自己便无法消除心中芥蒂，恐怕还会心生怨恨。

    而且，祝齐灭涡云县方圆百里群鬼之事，已经传遍了江湖，此人能单枪匹马面对群鬼，说明其身上带有一股狠劲儿，一股邪气！这种人是不会轻易妥协的。

    当然，让柳向龙真正拔剑相对，而不是说废话的关键原因，在于祝齐此地坐等了三四天时间！

    剑拔弩张，只为此一战。

    既然如此何必多浪费口舌，反倒让人瞧不起。

    如今情况不是你杀我，便是我杀你。

    祝齐见状眼中透着欣赏，手持符剑望着柳向龙：“柳大人，我这柄剑炼成至今，虽斩妖魔却尚未饮血，今日能饮柳大人如此汉子之血，是一件幸事！”

    柳向龙翻身一跃，抽剑直逼祝齐：“祝大人，请了！”

