
            

                    ：[]
                ！！

            
                我要杀个够！

    声音如雷声一般在整个天玑城上空传了开来。

    一旁，陆离歌看了一眼杨叶，低声道：“杀人杀上瘾这家伙不会疯了吧。”

    其实，此时杨叶确实有点疯魔的样子。

    杨叶心中是非常不爽的，他不想回杨家，然而，杨家却是逼他回来，他回来参加世子之争，可是杨家又觉得他会威胁到杨家，然后又要他死！

    不回来要死，回来也死！

    去他大爷的！

    这就是现实，实力强大的一方，永远不会去在意弱者一方的感受，这就像世俗的皇帝，君要臣死，臣不得不死。为何？因为君实力强大！

    实力为尊的世界，强者可以任性，然而，弱者却只能认命！

    “咳！”

    就在这时，一道轻咳声突然在场中响起。

    杨叶与陆离歌转头看去，不远处，两名男子正缓缓朝着这边走来。为首的，正是杨家九少爷，杨贤。而在杨贤身旁，是一名黑袍男子。

    黑袍男子全身都笼罩在黑袍内，因此，看不到对方的容貌。

    杨贤与黑袍男子走到了杨叶与陆离歌差不多十丈的位置时停了下来，杨贤轻咳了一声，然后看向一旁地面上杨简的那已经炸裂的脑袋，许久后，他微微摇头，然后道：“我们这个大哥，人还是不错的。”

    远处，杨叶看向杨贤，然后道：“我觉得，我人也不错，可是，这并没有什么卵用，不是吗？”

    杨贤抬头看向杨叶，“其实，我觉得，家族有些事做的的确不地道，比如对你，你父亲对你家族有功，而你对家族虽然没有功，但是却也无过。家族这么对你，不公！”

    闻言，杨叶顿时来了兴趣，然后道：“有点意外。不如这样，我们联手反了如何？”

    “反？”

    杨贤微微一怔，随即摇了摇头，“你我反不了。我也没想过反家族。家族对你没有恩，但是对于我们这些少爷却是有恩情，没有家族的相助，我们达不到如今的成就。”

    “所以呢？”杨叶道。

    杨贤道：“所以，我觉得，虽然家族对你不公，但是，你确实该死。”

    “为何？”杨叶又问。

    杨贤道：“事有轻重，你属轻，家族属重。再者，不管是我还是大哥，亦或者别的少爷当上世子，对家族来说，都没有什么坏处。但是，你若是当上世子，家族肯定会内乱。因为许多人不放心你当世子，对他们来说，你若当世子，他们肯定会不惜一切代价斩杀你，而你父亲当年也有一些属下，那些属下，肯定会保你。那时，杨家就乱了！”

    杨叶沉默一瞬，然后笑道：“我没想过回来的！”

    “可是你还是回来了！”杨贤道。

    “你们逼我们回来的！”杨叶道。

    杨贤微微沉吟，然后道：“我们要你回来，你不得不回来，现在，我们要你死，你同样就得死。”

    杨叶轻笑了笑，“我不想死。”

    杨贤微微点头，“没人想死，可是，不是每个人都能够主宰自己的人生。”说着，他手腕一动，一柄黑色方天画戟出现在了他的手中。

    当这柄方天画戟出现在杨贤手中的那一刻，杨贤整个人的气质顿时变了。此时的他，不在是刚才那病怏怏的模样，而是宛如一座撑天载地的擎天巨山。

    杨叶看了一眼杨贤，然后道：“你也是古老传承者吗？”

    杨贤微微摇头，“不算是，包括四哥都不算是。不过，我们确实传承了远古时期一些人的传承，但是那些人，不能算是真正的古老修行者。他们是那些古老修行者消失后出现的修行者，他们，只能算修行者，不能算古老修行者。他们与我们一样，都在追寻最早的那一批古老修行者。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“而我所传承的，是一名姓吕的修行者的传承，这方天画戟，就是他留在这世间的。他还有一匹非常厉害的马，不过可惜，那马不认可我，自己逃了。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“来战吧！”

    语落，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那杨贤的头顶，接着，他拔剑就是一斩而下！

    十七道叠加斩天拔剑术！

    剑出，周围空间直接龟裂开来。

    杨贤脸色不变，手腕一动，手中方天画戟直接横档上去。

    铛！

    随着一道金铁交戈声响起，场中空间直接崩裂，然而转瞬，那崩裂的空间就直接被修复了。那先出手的杨叶却是直接被震到了数百丈外，而那杨贤却是只退不到百丈！

    远处，杨叶低头看了看自己的右手，此刻，他右手已经失去了知觉，并且，整只手臂还出现了些许细小的裂纹。

    沉默一瞬，杨叶抬头看了一眼杨贤手中的那柄方天画戟，然后道：“什么阶的？”

    杨贤微微一笑，“超越真阶！”

    闻言，杨叶双眼微眯，而就在这时，杨贤又道：“当然，现在只能算半步真阶，因为我还没有那个能力将它完全解封。来，在接我一戟！”

    声音落下，其整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，接着，其手中方天画戟猛地朝着杨叶一劈而下。

    轰！

    方天画戟之中的强大力量直接让得周围空间龟裂开来，与之前一样，刚一龟裂，那空间就直接被修复了。

    杨叶双眼微眯，剑入鞘，然后拔剑就是一斩！

    这一次，他没有在留手，这一剑，加持了两种意境，不仅如此，还催动了妖神之力与自己肉身的所有力量。

    空中，剑戟相撞！

    嘭！

    两者剧烈一颤，杨叶直接被震到了百丈开外，然而，那杨贤却是一步都没退。

    杨叶低头看了看自己的右手，此刻，他右手已经完全龟裂，其中，鲜血不断涌出，整只手臂已经完全变成了血臂，不过那封印在他手上的符箓却是没有丝毫损伤。

    杨叶抬头看向杨贤，这杨贤的力量完全超出了他的想象，对方不仅仅是武器厉害，对方的力量更是强的恐怖，不过，应该不属于肉身力量，而是另一种力量，这股力量，极其的霸道与刚硬！

    这时，杨贤缓步朝着杨叶走去，“看来你应该是感觉到了。力量，无双力量，一种不属于肉身的另类力量，此力量，至霸至刚，练至大成，可弹指崩天裂地。放心，我只是小成，还无法弹指崩天裂地！”

    语落，他整个人再次消失在了原地，下一刻，他直接出现在了杨叶的面前，接着，一戟斩下。

    轰！

    一戟落下，周围的空间直接承受不住其中的力量，瞬间崩裂开来，杨叶就要施展暗之法则，然而，周围空间却是在一瞬间就被修复了。这让得杨叶计划落空，只能举剑格挡！

    嘭！

    随着一道闷响声响起，杨叶再次被震到了数百丈开外。而他那刚被鸿蒙紫气修复的手臂却是再次龟裂了开来！

    远处，杨简缓步朝着杨叶走去，“你的实力，其实真的很强。但是，在这杨家年轻一代，除了我们那个神秘莫测的大姐外，还真没有人在我眼里！”

    声音落下，他整个‘嗤’的一声消失在了原地，再次出现时，他已经在杨叶的面前，接着，又是简单的一戟斩下。

    杨叶双眼微眯，手腕一动，长剑刺出，这一刺，剑直接刺在了那方天画戟顶端的一个偏角位置。

    铛！

    随着一道刺耳声响起，杨叶再次被震退，这次只退了百丈不到，而那杨贤也被震地朝后连连退了十来丈的距离。

    杨贤抬头看了一眼远处的杨叶，眼中有着一丝诧异，“一剑破万法确实不错，不过可惜，我的力量远超你，正所谓，一力降十会嘛。”

    声音落下，他整个人再次消失在了原地，而在他消失原地的那一刻，杨叶也消失在了原地，在杨叶消失的那一瞬，杨贤双眼顿时微眯了起来，下一刻，一股恐怖的意境突然自他体内席卷而出。

    轰！

    随着这股意境出现，刚出现在杨贤身后的杨叶直接被这股意境震到了百丈开外。

    远处，杨叶看向杨贤，双眼微眯，对方这股意境，竟然同意至霸至刚，而且，还是至境！

    杨贤转身看向杨叶，“无双意境！霸道无双，刚硬无双！”说到这，他微微一顿，然后又道：“你算条汉子，我不愿杀你，也不想与你战，因为我是至境，而你，只是轮回境。而且”

    说到这，他看了一眼手中的方天画戟，然后又道：“我还有此神器在手，有此物在，就算真境强者都要惧我三分，更何况你！”

    “神器？”

    杨叶轻笑了笑，然后摇了摇头：“很稀奇吗？不巧，我也有！”

    语落。

    轰！

    一股火焰突然自杨叶体内涌出，刹那间，杨叶整个人变成了一个火人，而他手中的剑也变成了一柄火剑。而他身上散发出来的强大火焰气息，直接将不远处的杨贤震地朝后退了足足百丈！

    与此同时，整个天玑城皆是炙热了起来。

    六丁神火！

    ps：感谢：色男一个，呜哈哈嘞，良辰日天，我忆楚兄，书友42396854，梦a魇，淞大大，良辰日天等朋友的打赏与支持！           
            