    但凡认识酒尊者的人，都知道他身上的衣服看上去虽然满是破洞补丁，其实洗得非常干净，故意穿成邋遢模样，只是他的个人喜好。

    然而此时的酒尊者，一身衣衫却是实打实的破破烂烂，上面有着多处被烧毁的痕迹，几乎难以蔽体。

    这位大乾第一灵尊喘着粗气，汗如雨下，在对手强大的灵技压迫之下迭遭险境，狼狈不堪。

    即便如此，酒尊者的眼中依旧闪烁着不屈的光芒，并无丝毫退缩之意。

    手中长剑被黑色灵雾腐蚀，剑尖已经熔断，诡异的黑色灵力试图透过剑刃侵入酒尊者本体，却被他强大的灵力阻隔在外。

    “居然可以在我手中支撑这么久。”蒙面灵尊啧啧赞叹，居然起了爱才之心，“还真有些不舍得杀你，要不要拜我为师？”

    “空有高明功法，却无相应德行。”酒尊者朗声道，“施某羞于与你为伍。”

    “那真是太可惜了。”蒙面灵尊缓缓举起右手，黑色灵雾在身前越聚越厚，渐渐凝结成了一道人影。

    这道人影四肢轮廓越来越清晰，居然化作另一个蒙面灵尊。

    看着眼前两道几乎一模一样的身影，酒尊者感觉到了前所未有的压力，他猛地一振手中长剑，眼中精光大作，剑身发出嗡嗡鸣响，灵力在身前化作一个巨大的葫芦，竟然和被蒙面灵尊击碎的那个葫芦长得七分相似。

    蒙面灵尊与黑色灵雾分身同时动了起来，一左一右在空中疾闪而过，化出两道黑色虚影，猛地射向酒尊者。

    酒尊者面色无比凝重，身前的灵力葫芦喷出无尽水源，掀起滔天巨浪，迎着蒙面灵尊汹涌而去。

    眼看巨浪就要卷上两道黑影，远处的天空中突然亮起阵阵光芒，同时伴随着“轰轰”的爆炸之声。

    “来得真是时候。”蒙面灵尊猛地停下身形，看着酒尊者缓缓道：“看来你我之间的较量，要留待下一次了。”

    “你想跑？”酒尊者手中长剑直指蒙面灵尊。

    “错了。”蒙面灵尊摇了摇头，“是这撤退信号，救了你的命。”

    说罢，他的身形化作一道暗影，向着远处疾驰而去。

    “哪里走！”酒尊者并不甘心，提气直追，忽见前方一团铺天盖地的灵力雾气当面袭来，居然比先前战斗之时还要强出几分，瞬间就将酒尊者释放出的灵力葫芦灼烧了个干净。

    他居然还隐藏了实力！

    酒尊者大惊失色，瞬间切断灵力，以极其狼狈的姿势向后翻滚了几圈，险而又险地避过灵雾袭击，耳听远方传来一阵大笑之声：“好生修炼，希望下次可以陪我多玩一会！”

    定睛再看，前方早已失去了蒙面灵尊的影子。

    酒尊者呆呆注视远方，心中万般滋味。

    与此同时，在皇城上方，一道道人影踏空疾行，四散而去。

    原本爆发在各个角落的灵尊大战，随着空中的信号光芒，霎时间偃旗息鼓，整座皇城再次恢复了平静，就仿佛一切都未曾发生过一般。

    ……

    “碧宵郡主”李雪菲年方十七，由于年龄未到，还不能拥有自己的郡主府邸，仍旧居住在父亲的礼亲王府中。

    按照大乾风俗，似她这般待字闺中的少女是极少有机会见到外人的。

    然而这类约束民间百姓的观念，对于很多真正的高门大族子弟而言，却形同虚设。

    就好似她现在这般，与一个青年男子在房中亲亲我我，只要未被礼亲王发现，府中下人即便看见了，也只能睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，一个是王府郡主，一个是萧家二少，若是因为打小报告而被其中任何一人记恨，日后都只会吃不了兜着走。

    “菲菲，这是你拿手的莲子汤么？”萧无情皱了皱鼻子，俊逸不凡的脸上露出陶醉之色，“看来我又有口福了，碧宵郡主的莲子羹汤，那可是闻名帝都的绝品。”

    李雪菲喜欢给亲近之人煲汤，她身份高贵，又艳名远扬，受到不少帝都豪门子弟的追捧，在这些“粉丝”的有意宣扬之下，碧宵郡主本来平平无奇的莲子羹汤，竟然成了帝都“一绝”。

    “无情，你若是想喝莲子汤，我稍后再重新替你做一锅。”李雪菲秀美绝伦的脸蛋上露出一丝愧色，“这一锅却是不能给你。”

    “哦，不知帝都之中，还有谁够资格享受菲菲你亲手烹制的莲子汤？”萧无情看上去有些吃味。

    “无情，你千万不要多想。”李雪菲见他误会，心中一紧，连忙解释道，“我这不是见武皇兄比试在即么，皇兄从小待我亲厚，我便想着替他煲一锅汤，为他打气助威。”

    “原来如此，倒是我小心眼了。”萧无情露出恍然之色，“你们堂兄妹之间的感情，当真令人羡慕。”

    说着，他来到李雪菲身旁，左手揽在她的香肩之上，右手轻轻揭开莲子羹汤的锅盖，深吸一口气道：“嗯，果然好香！”

    也不知说的是莲汤还是美人。

    李雪菲半躺在他怀中，俏脸微红，有些惴惴地问道：“无情，这次武皇兄比试的对象是你大哥，我站在皇兄这边，你不会怪我吧？”

    “怎么会？”萧无情重新将锅盖掩上，在她白嫩的脸颊上轻轻一吻，“我那大哥你又不是没见过，一天到晚拽的跟个什么似的，巴不得有人能给他个教训呢，若不是顾忌萧家颜面，连我都想站在武亲王那一边。”

    “无情，你真好。”李雪菲满是柔情地望着情郎，丝毫未曾发觉，萧无情在盖上锅盖的瞬间，右手小指轻轻一动，将一簇白色粉末弹入汤锅之中。

    “等到这次事情过去，我想让父亲上门提亲。”萧无情温柔地凝视着怀中美人，“只要礼亲王答应，我就娶你进门。”

    “真的么？”李雪菲娇躯一颤，眼中露出惊喜之色。

    “我再也不想偷偷摸摸地见你了。”萧无情笑着道，“我要让整个大乾帝国都知道，你李雪菲，就是我这辈子最深爱的女人。”

    “那…南宫大小姐呢？”李雪菲忍不住问道，对于萧无情追求南宫灵这件事，她心里多少有些在意。

    “那不过是父亲安排的政治联姻罢了。”萧无情淡然道，“只要你先进门，就算最终无法违抗父亲的意思，一定要和南宫世家联姻，她也永远无法与你相提并论。”

    “无情。”李雪菲软软瘫倒在情郎怀里，眼中充满了柔情蜜意。

    萧无情双手将她环抱，抬头直视前方，此时李雪菲若是抬头，便会发现情郎的眼神之中，闪烁着冷冽的光芒。

    ……

    “萧家和暗神殿串通一气，想要推翻李氏王朝？”哪怕上官明月一再重申，李忆如还是觉得这条信息太过惊人，一时竟有些难以消化。

    “若果真如此，则李氏危矣。”上官通面色凝重，“李氏再强，终究也只是世俗力量，一旦有圣地参与其中，皇室绝对没有反抗之力。”

    “那、那可如何是好？”李忆如心乱如麻，“不如我这就进宫去禀报父皇。”

    “公主妹妹莫急，你现在去了，也说不出什么内容来。”钟文摇了摇头，“只是一句萧家欲反，却也拿不出什么证据，让你那皇帝父亲如何是好？”

    “那你说该怎么办？”上官明月本已打定主意，要以平静温和的情绪来面对钟文，谁知一看见他的脸，适才的想法便烟消云散，总是忍不住要出言怼他，“就这么干等着对方先出手么？”

    “你莫非忘了南宫姐姐么？”钟文笑着说道，“这种耗费脑力的事情，留给她才是道理，我出来也有些日子了，正好回一趟清风山，将这里的情况带给她，让她参谋参谋。”

    “你说得莫非是南宫灵姐姐？”李忆如眼睛一亮，“灵儿姐姐的确是当世第一聪明人了，你们怎会认识？”

    “公主妹妹，你那灵儿姐姐，正是咱们飘花宫的首席大弟子。”钟文解释道，“南宫姐姐智计过人，应该能想到好办法，事不宜迟，我马上做些准备，明天一早就动身。”

    “钟文，你能不能等一天再回去？”李忆如两只白嫩的柔荑有些不好意思地搓着衣角，“先用信使小鸟和南宫姐姐沟通罢。”

    “怎么？”钟文一愣道，“公主妹妹有何吩咐？”

    “后天…后天…”李忆如支支吾吾道，“后天能不能和我去一个地方。”

    “我来替你说罢。”上官明月接口道，“钟文，再过两天，帝都便有一件大事发生。”

    “哦？”钟文一听，来了兴致。

    “一个月前，萧问剑就放出风声，要挑战武亲王李青，争夺大乾英杰榜第一的位置。”上官明月缓缓说道，“后天便是决战之日。”

    “这事和我有什么关系？”钟文不解道。

    “听说萧问剑得到一把神剑。”李忆如组织了一下语句，“我、我担心三皇兄为他所伤，若是有你这位神医在，想来皇兄便是受伤，也不会有性命之虞。”

    见温婉可人的李忆如脸上红扑扑的，一副很不好意思的样子，钟文不禁动容道：“没想到皇室子弟之中，居然也有这般兄妹真情，当真令人感动，这事我应下了。”

    “谢谢你！”李忆如心中一喜，忍不住上前握住他的手真诚感激道。

    感受着掌中出云公主的娇嫩柔荑，钟文心神恍惚，忍不住出言调笑道：“不过我也不能老是白打工，万一真要用到我的医术，公主妹妹也要付出些报酬才是。”

    “你有什么要求，尽管和我说。”李忆如凝脂般光滑白嫩的脸上满是真诚，“只要我能做到的，一定无有不允。”

    “说起来，我还从来没有见过公主跳舞……”<!--over-->

