    “老彭，我需要一个解释。”周虹苏提高声音，用质问的语气说道。

    周虹苏昨天才得知组织上对曹宇同志进行了第二轮的调查，这令他非常生气。

    曹宇同志是周虹苏亲自发展进组织的。

    彼时负责学工委工作的周虹苏，对于这个叫做曹宇的有些沉默的青年学生印象很深刻。

    可以说是周虹苏一步步的引导曹宇走上红色道路。

    并且最终在去年亲自介绍曹宇加入组织。

    “解释什么？”彭与鸥看着语气激动的周虹苏，反问。

    “没有人比我更了解曹宇同志了，是我一路引导他走上红色道路，这是一个平常很沉默，但是，身体里蕴藏了巨大的革命热情的同志。”周虹苏还要继续说话，目光看到彭与鸥的目光，忽然停住了。

    这是一双失望和责难的眼睛。

    “虹苏同志。”彭与鸥沉声说，“请你冷静一些。”

    说着，他的表情越来越严肃，“组织上既然决定对曹宇同志做出二次调查，自然有组织上的原因和道理。”

    “虹苏同志。”彭与鸥冷冷地说，“请记住，任何时候，任何细小的麻痹轻敌，都可能付出鲜血和牺牲的代价。”

    “我能够理解你的心情，也愿意相信曹宇同志是忠于红色的。”彭与鸥继续说道，“正因为如此，必要的调查才是对我们的同志负责，经过考察，证明我们的同志是没有问题的，这才是对同志真正的爱护。”

    周虹苏最终是红着脸离开的，被彭与鸥当头棒喝，令他从激动的情绪中走出来，仔细思考之后，他意识到自己的感情用事，并且感到了一阵强烈的羞愧。

    不过，在内心深处，他依然还是认为曹宇同志是没有问题的。

    而令他感到高兴的是，临别之时，彭与鸥严肃而认真的向他宣布组织认定：

    经过二次调查，没有证据表明曹宇同志有问题。

    这让周虹苏很欣慰和开心。

    他羞愧的是自己对待这件事的不理智态度，这并不妨碍他对于曹宇同志的信心。

    ……

    “我怀疑自己暴露了。”曹宇紧张不已，拉开单间的门，看了看外面，确认安全后，关上门，低声对汪康年说道。

    闻听此言，汪康年脸色立刻变了。

    曹宇是他手中最重要的一颗棋子，‘肩负’着掀翻沪上红党高层乃至是江苏省委高层的重任。

    甚至可以说曹宇的身上，寄托着汪康年内心深处的希望，坚持。

    “出什么事情了？”汪康年立刻问。

    “我怀疑组织上在调查我。”曹宇说，他摇摇头，又改变说法，“不，不是怀疑，是我发觉他们调查我。”

    “为什么要调查你？”汪康年皱眉，直指问题核心。

    看着曹宇惊慌的样子，他忍不住训斥，“冷静，冷静！”

    汪康年起身，双手按在曹宇的肩膀上，“你能够自由活动，这本身就说明他们没有真正的怀疑你，或者说没有拿到确凿的证据。”

    “冷静！”他拍了拍曹宇的肩膀。

    曹宇拿起茶杯，灌了一大杯温茶，额头上出了细密的汗珠，腹内畅快了些，整个人也冷静下来了。

    ……

    “我仔细分析过，可能有两个原因。”曹宇又喝了半杯茶水，头脑也变得清醒。

    汪康年双手抱臂，点点头，示意他继续说。

    “一个原因，去年年底，学工委组织了一次行动，行动消息外泄，特务处的人抓捕了一批学生。”曹宇说，“组织上怀疑有内奸出卖，故而进行了内部调查。”

    他抬头看着汪康年，“你知道的，我负责学工委的一部分工作，故而也在被调查之列。”

    “不是这个原因。”汪康年思忖片刻，果断摇头，“这件事和你无关，不怕他们调查，且我们一直没有启用你，你从来没有出卖过他们，也不怕调查。”

    特务处在火车站逮捕一批学生的事情，汪康年事后也知晓此事，党务调查处南京总部方面还来电训斥，询问为何有学生要闹事之事，上海党务调查处竟然没有丝毫消息，反而被特务处拔了头筹。

    南京总部来电训斥这件事对汪康年的影响不大，他是行动股行动组组长，不是情报股的，情报不畅，和他关系不大。

    这也正是汪康年能够强行忍住内心渴望，从始至终都没有动用曹宇，没有去抓捕那些‘小鱼小虾’的原因。

    他的目标十分明确，不必理会那些小鱼小虾，曹宇的任务只有一个，潜伏下来，争取在红党内部成长、进步，接触到沪上红党高层。

    不动用曹宇，自然还有情报股为他们行动人员提供情报，总归不会闲着，不会缺少功劳。

    他的目标是要做出惊天动地大事，一举荡清苏沪‘匪患’。

    ……

    “你说的对。”曹宇叹口气，“组织内查出了特务处安排一个学生密探打入学工委内部，造成了泄密事件，不过，虽然这件事查清楚了，但是，我一直担心他们是欲擒故纵，故意麻痹我，所以，我不敢大意，此前一直担心。”

    “现在，冷静下来思考，因为这件事怀疑到我的可能性极小。”曹宇点点头，“那么，就只剩下另外那个可能了。”

    “什么可能？”汪康年皱眉问。

    “我在几个月前，写了一篇抨击‘汉奸巡捕’的文章。”曹宇说，“文章抨击了法租界的巡捕纵容日本人的行为，批评他们是对日本人畏惧的汉奸心态。”

    “这样的文章有什么问题？”汪康年惊讶问，骂巡捕，这在上海滩不是什么稀奇事。

    然后，他就看到曹宇露出羞愧不安的表情，他的脑海中猛然想起了什么，“你报道的是中央巡捕房第三巡的那起涉及日本人的交通肇事案？”

    ……

    “是我一时不察，没注意那么多。”曹宇点点头，羞愧的搓了搓脸。

    “糊涂！”汪康年生气训斥，这个交通肇事案，是他在上次同曹宇秘密会晤时候，偶尔提及的。

    盖因此时涉及到党务调查处，该交通肇事案的受害人一方的两人，真正身份是党务调查处的外勤行动人员。

    两人极为倒霉，夜归时候被日本人开车撞到。

    好在伤势没有大碍，且因为两人身份隐秘，为了避免节外生枝，故而选择不追究肇事的日本人，只求速速了结此案。

    汪康年极擅长把握人心，他知道曹宇一直都是潜伏在红党内部，实际上并没有经历过党务调查处的专项培养和教育。

    故而要时刻‘不经意’提醒曹宇是党国特工的事实。

    所以，两人会面的时候，汪康年会和曹宇闲聊，故意吐露一些党务调查处内部的那些‘不是秘密’的故事，以兹为谈资。

    这种聊天氛围，会让曹宇在下意识中将自己融入进来，内心深处加强对党务调查处的认可。

    这种做法是有必要的，党部就曾经出现过有打入红党内部之党国特工，竟而被红党蛊惑，直接叛逃的案例。

    故而，汪康年对曹宇的精神状态和政治动向是极为关注。

    ……

    汪康年冷着脸，他现在已经可以确认，红党如若真的对曹宇有怀疑，那么，肯定是因为这件事。

    原因很简单，这件交通肇事案很隐秘，只有日本肇事司机、巡捕房以及他的两个手下知道。

    三方都不会向外泄露这件事。

    那么，曹宇竟然得知此案件，还写了一篇文章来抨击巡捕房，这本身就是一个最大的疑点：

    你的消息来源是什么？

    “这件事详细经过，你给我讲清楚。”汪康年表情无比严肃，说道。

    “《晶报》方面接到了中央巡捕房总巡长的电话，就此事提出抗议，威胁说再有下次就封馆。”曹宇说。

    “随后，我就注意到自己被人跟踪，意识到有人在查我。”曹宇边思考，边说，“我一开始没有将被人跟踪的事情同这篇报道联系在一起。”

    “后来，我得知有人开始打听那篇报道的事情，我立刻就明白了。”曹宇露出懊悔的表情，“我也没想到红党内部有如此精细狡猾之人，竟然会从这篇普通的报道的消息来源上产生怀疑。”

    “是我疏忽大意了。”曹宇摇摇头。

    “不是你疏忽大意。”汪康年沉声说，“是对方太厉害，对方是个高手。”

    停顿了一下，汪康年看着曹宇，“以你的能力，既然意识到问题出在那里，你肯定会做出补救。”

    “是的。”曹宇点点头，“我假装无意间同旁人提及此事，吐露说是在茶楼听来的消息。”

    “这样还不够。”汪康年摇摇头，茶楼听来这么隐秘的消息，本身难有说服力。

    “自然不够。”曹宇露出略得意表情，“我另有准备。”

    ……

    马思南路。

    彭与鸥看着程千帆，他苦笑一声，“程千帆同志，我就知道你今天会来找我。”

    说着，他示意程千帆跟他上楼，进了书房。

    彭与鸥从书房的抽屉里拿起一摞文件。

    “看看吧，这是关于曹宇同志的第二轮调查报告的过程和细节。”彭与鸥佯装生气，说道，“我就知道你会‘不依不饶’，故而这次调查进行的很仔细。”

