    第725章 围攻

    “拜见诸位大人！”

    见到月关等人出现，逍遥岛岛主三人恭恭敬敬的向着月关等人行了一礼，眼中带着一种炙热，

    他们知道，今天就是他们投靠武魂帝国的最好机会，一旦投靠加入武魂帝国，他们就有一个天大的靠山，就算今后面对圣地和王族他们都有强大的底气。

    “月关长老。”

    仙宫的王者眼睛几乎眯成一条线, 有一种森然的寒意，看着月关：“你们武魂帝国真要赶尽杀绝吗？”

    “与我武魂帝国为敌者，杀无赦！”

    月关一身白衣，俊美而儒雅，如同优雅的雅士，但是清冷的话语从他口中吐出却又带着一种森然的寒意，让人不寒而栗，

    他的谋其漆黑明亮，看着仙宫的众人，又带着一种冷漠，对于仙宫，他没有丝毫怜悯之心。

    “吟！”

    悠扬的剑吟响起，鬼魅拿出手中的魔剑，恐怖的杀戮气息在一瞬间弥漫开来，天穹也在这一刻慢慢变红，像是被血水洗刷了一般，

    魔剑的杀戮气息彻底释放出来，乾坤易色：“都杀了吧，将死之人，没必要浪费口舌。”

    “嗤！”

    鬼魅开口，平静而冷漠, 一双漆黑的眸子看着仙宫众人，却像是看一群死人一般，冷漠无情，说话间，手中的魔剑已经挥出：“噗！噗！”

    成片的血雾直接在空中炸开，那是仙宫一些实力稍弱的人，

    鬼魅手中的剑还没有彻底斩下来，但是恐怖剑气已经和杀戮气机已经铺开，

    再加上这些人离得近，所以只是一瞬间，很多仙宫的神之子和神之子以下的强者就在一瞬间死亡。

    “铖！”

    又是一道璀璨的剑光闪现，月关抽出了手中的长剑，绽放出刺目的光华，似乎这一刻间，天地都在这剑光面前失去了颜色。

    “月关长老！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    “......”

    最终，大战爆发，没有过多的言语，月关等人直接出手, 仙宫的两个王者分别对上月关和鬼魅, 

    而这时候，龙骑、帝天、墨渊、神蟾、火鹤等人也出手了, 杀向仙宫的其他人，

    青龙岛岛主、逍遥宫宫主、沧浪殿殿主三人也在这一刻动了，

    不仅仅是三人，远处，还有一道道流光向这边杀过来，都是神之子以上的高手在，

    都是青龙岛、逍遥宫、沧浪殿三个势力的高手，也在这一刻杀了过来，扑向仙宫的人....

    “青龙岛、逍遥宫、沧浪殿，还有太玄门、百花宗、青云谷....嘶！”

    远处，不少沧浪星上势力强者都看着仙宫方向，在这一刻全部变了脸色，

    因为这一刻他们发现，不仅仅青龙岛、逍遥宫、沧浪殿三个原本沧浪星的顶尖实力，

    就是太玄门、百花宗、青云谷等很多沧浪星上的一流大势力都在这一刻动手了，攻击仙宫！

    这一瞬间，仙宫给人一种群起而攻之的感觉！

    “轰隆隆！”

    仙宫上空，整个天穹都在一瞬间炸开，下方的万仙山也在大战中彻底崩塌，

    大战很惨烈，除了月关等武魂帝国一行人之外，

    青龙岛、逍遥宫、沧浪殿以及太玄门、百花宫、青云谷等沧浪星上原本的大势力都在这一刻出手，围攻仙宫：“噗！噗！...”

    有血雾如同烟花般在空中炸开，伴随着殷红的鲜血洒落，还有一具具尸体从空中坠落下来，

    仙宫的两尊王者直接被月关和鬼魅缠住打进域外星空，而仙宫剩下的人虽多，但最强者也不过五尊半步王者，其他大多是神尊或者神之子，若是在以往，这些人或许算得上一方高手，但是在现在的大战中却是显得有些惨白，在帝天、龙骑、墨渊、等武魂帝国的几人和青龙岛、逍遥宫等七八个沧浪星的大势力围攻下，直接就落入了下风！

    远处，沧浪星上，还有很多势力并没有参与到这场大战中，只是远远的看着这一幕，

    不过这一刻，这些人目光都不能平静，闪烁不定，不过有一点他们确实可以确定，仙宫已经完了，

    而且不仅仅是仙宫，这只是一个开始，恐怕接下来，天国、净土、升龙道、慈航静斋、天族、战族、摩诃古族.....等一众圣地王族都要完了。

    所有人都知道，既然月关等武魂帝国的人都出现了，那就证明武魂帝国的清算开始了，

    昔日杨帝崛起之初，除了帝族和禁土之外，可没少势力对武魂帝国乃至杨帝出手，现在或许杨帝还无法解决帝族和禁土但是要对付其他势力，绝对是轻而易举。

    对武魂帝国而言，这是一次清算，但是对于其他不相干的实力而言，未必不是一次机会，

    投靠效力武魂帝国的机会，

    沧浪星上，这一刻，很多大势力之主都踌躇起来，思考要不要趁这次机会投效武魂帝国，

    投效武魂帝国对他们而言固然是一个机会，但也未必不是一次风险，毕竟禁土和帝族还在，他们投效武魂帝国，也等于站在了这些帝族和禁土的对立面。

    “剑宗上下听令，仙宫不敬杨帝，以下犯上，罪大当诛，随我杀！”

    就在这时，在沧浪星北方，伴随着一声长喝，就见一柄巨大的剑道虚影在这一刻显化，

    随后就见一道道流光冲霄而起，飞向仙宫方向，让沧浪星上原本很多还在摇摆不定的实力都是脸色一变，

    他们认出了这个势力，是剑宗，沧浪星上的一个一流大教，

    很明显，这一刻，剑宗也动了，摆明了立场，要借这次对付仙宫来表明决心投效武魂帝国，这让原本很多还在踌躇的势力都不由得脸色再次一变。

    “杀！”

    最终，在这一刻，很多大势力之主都是一咬牙：“仙宫不敬杨帝，罪大恶极，论罪当诛！”

    “杀！”

    “杀！”

    “.....”

    最终，喊杀身震天，一瞬间，沧浪星上原本的其他很多大势力都在这一刻动了，

    无数高手杀向万仙山，这一刻，他们都做出了决定，要借这次机会投效武魂帝国，

    虽然还有帝族和禁土的余威，但是显然，这些显得有些暮气沉沉的神王势力，远远比不上如今的新帝有威慑力，

    而且上次杨凡登临绝顶，沐浴神王血，威压各大帝族和禁土，相比而言，这更有威慑力，

    而且最关键的一点是，杨凡还没有真正证道，也就是说杨凡还有提升的空间，这才是最惊人，

    试想一下，如今的杨凡就已经有如此实力，凌驾一众神王之上，若是真正证道，又会到哪一步。

    这是一个并不难选择的选择题，而且现在杨凡如大日当空，威压诸天万界，帝族和禁土都要退避，

    两相比较，杨凡这边反而看起来胜算更大，再加上有青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等势力带头，

    一瞬间，沧浪星上的大部分势力都坐住了选择，直接杀向万仙山。

    “噗嗤！”

    万仙山上空，一个正在与他人对战的仙宫神尊被人一剑洞穿眉心，形神俱灭，

    出手的是一个身穿黑色劲装的中年男子，手持一柄黝黑古剑，整个人都散发出一种凌厉的气息，

    给人的感觉就像是一柄利剑一般，这是剑宗的宗族，一百多年前就已经是成名的神尊。

    “噗！噗！噗！...”

    成片的血花在空中绽放，伴随着一具具失去生机的尸体从空中飞跌落，不过这些大多都是仙宫的魂师，

    因为这一刻，沧浪星的大部分势力的人都杀了过来，不仅在人数上还是实力上都已经碾压过了仙宫，直接将仙宫打的节节败退。

    “吼，尔等无知蝼蚁，也敢与我仙宫为敌！”

    一个仙宫的半步王者大吼，眼睛都红了，此刻的他披头散发，浑身染血，宛若癫狂，和他对战的是沧浪殿的殿主和青龙岛的岛主。

    “哼，死到临头还敢大言不惭，区区仙宫也敢冒犯杨帝陛下，今日仙宫上下，鸡犬不留。”

    沧浪殿殿主一声冷哼，杀机四溢，说话间，已经打出几记散手，直接崩灭空间，

    青龙岛的岛主没有说话，不过他手中持了一柄冰蓝色战刀，直接向着这尊仙宫的半步王者斩出，可以看见，在这他一刀之下，空间都变成一片湛蓝的冰凌世界，直接被冻结。

    “噗嗤...哇！”

    这尊仙宫的半步王者吐血，左肩直接被斩了下来，胸口也被打出了一个血洞。

    这是一场大劫，对于仙宫而言，不仅仅只是月关等武魂帝国的人，而且沧浪星上大半的势力都在这一刻反水了一般，

    攻击他们，所谓墙倒众人推不外乎如此，以往他们仙宫高高在上，是沧浪星上的霸主，这些势力对他们毕恭毕敬，但是现在仙宫遭到大劫，这些实力却是在第一时间站了出来！

    “我們仙宫，完了啊！”

    “吼，我和你们拼了，就算死你们也别想好过。”

    “...”

    这一瞬间，仙宫的人有的面露绝望，也有人疯狂，也有不少人平四搏杀，想要杀出一条血路逃遁。

    “杀！”

    “仙宫上下，一个不留！”

    星空中，传来神蟾和火鹤森冷的声音，两人此刻身上早已被鲜血染红，但是这不是他们的血，而是敌人的血，

    两人表现出让人胆寒的战力，虽然是神尊修为，但是仙宫的一众神尊高手在两人面前甚至走不过五个回合！

    仙宫那五个半步王者在这一刻也彻底落伍了下风，被龙骑、帝天、墨渊三个半步王者以及沧浪星中的逍遥宫宫主等几个半步王者围杀，

    到最后，这一场大战几乎成了当方面屠杀，除了仙宫那五个半步王者还在苦苦支撑之外，其他仙宫的人几乎都是被围杀，只有少数人还在苦苦坚持。

    “吼！月关！”

    就在这时，一声怒吼响彻天际，从域外的星空中传来，众人循声望去，

    只见视线中，沧浪星外的星空中，一颗巨大的星辰突然在这一瞬间崩碎，

    与此同时，月关手中的长剑直接将仙宫那尊身材枯瘦的老王者眉心洞穿，随后，就见一大片金光炸开，仙宫的那尊老王者身体直接在一瞬间崩灭，形神俱灭！

    “噗嗤！”

    又是一连串银色的血液从星空中溅落，仙宫剩下的那尊中年王者胸口直接被鬼魅一剑洞穿，在刚刚分神的一瞬间，直接被鬼魅抓住机会。

    “唰！”

    又是一道剑光划破星空，那是月关再次出手了直接斩向仙宫的那尊中年王者，至于仙宫的那尊老王者，明显已经陨落。

    “老祖！”

    万仙山之上，仙宫剩下的人悲呼，就是那五个半步王者也在一瞬间脸色巨变，变得灰白和悲愤，

    他们仙宫的一尊王者陨落了，对于他们而言，不亚于天塌了，原本就绝望的局面更让人心如死灰。

    “杀！”

    “覆灭仙宫就在今日！”

    “仙宫不敬杨帝，罪大当诛！”

    “.....”

    不同于仙宫的绝望，看到星空中仙宫的一尊王者陨落，沧浪星上各大势力的人却都是一个个神色振奋。

    这是一场毫无悬恋的大战，从一开始就注定了结局，大战足足持续了数个时辰，万仙山崩塌，

    昔日象征着整个沧浪星至高的霸主势力也在这一刻覆灭，

    这一片虚空都变的支离破碎，天穹也被染红，像是被雪水洗刷过一样，最后，伴随着域外星空中一身不甘的怒吼，这一战彻底落下帷幕。

    仙宫的两尊王者陨落，仙宫的其他人也不能幸免，

    全部在大战中陨落，崩塌的万仙山上空，密密麻麻的站满了身影，除了帝天、龙骑、墨渊、神蟾、火鹤、几个武魂帝国的人之外，其他人都是原本沧浪星上各大势力的人。

    大战结束，不过这些人都没有离开，全都是目光希冀的看着神蟾等人和域外的月关与鬼魅，

    这一战落幕，仙宫覆灭，不过对于这个并不是这些势力所关心的，

    他们真正的关心的是武魂帝国对他们的态度，帝天、龙骑、鬼魅、神蟾、火鹤几人立身在人群的最前面，

    感受到周围的目光，对于这些人的心里，他们心里一清二楚，

    不过却是没有多说什么，只是看向域外，这时候，月关和鬼魅的身影也从星空中向这边飞了过来。

    “拜见两位大人！”

    见到月关和鬼魅的身影从高空中而来，青龙岛、逍遥宫、沧浪殿等一种沧浪星各大势力的人纷纷行礼道，显得格外恭敬，

    这其中不仅仅是因为两人出自武魂帝国的关系，而且与月关和鬼魅两人本身的实力也有莫大的关系，

    王者之尊，抛开武魂帝国这一层，本身的实力也绝不是他们这些人可以冒犯的。

    “都起来吧，无需多礼，我知道你们的想法，不过放心吧，陛下向来有功必奖，有过必罚，尔等此次覆灭仙宫有功，若真心投效我武魂帝国，陛下必定不吝赏赐，到时候少不得尔等好处。”

    (本章完)

