    “怎么可能？”厉寒琛直直的看着慕笙的眼睛，满是真诚，“我从来就没有觉得你可笑过，除了这些事情瞒着你，其他的所有事情都是真的。”

    一开始瞒着慕笙，确实是因为慕笙还不值得信任，厉寒琛在黑暗里独自行走了那么久，早就习惯了对一切事情保持戒备和警惕，

    到后来，厉寒琛承认，是他开始贪恋慕笙对他好，所以一直没有告诉慕笙真相。

    慕笙是个理科思维很重的人，

    在她看来，一次欺骗，就已经消耗掉了她的信任，现在厉寒琛说话，她都在怀疑厉寒琛说的是不是真的了。

    同时，慕笙也很难过，

    她一直都把厉寒琛当作很好的朋友，什么都愿意告诉他，还给他送礼物，现在看来，是她自作多情了，

    慕笙看向厉寒琛，“那辆车估计你看不上，你可以直接卖了，我会把你的病治好，这也算是我报答你的救命之恩。”

    厉寒琛脸色沉下来，“你什么意思？”

    看着厉寒琛依然清隽的脸，慕笙却做不到像傍晚那样和他敞开心扉了，她垂下眼眸，“你这段时间，是不是一直都在耍着我玩？”

    不然慕笙无法理解，为什么厉寒琛那么有钱，却要装穷，一边装穷，一边还要给她刷那么多的礼物，

    厉寒琛某种幽深一片，仿若数九寒冬，带着森意，“这就是你的感觉吗？？你觉得我这段时间都在逗你玩？”

    厉寒琛的声音带着明显的质问，慕笙抬头看了他一眼，却只望见厉寒琛一双深幽的眸，她摇摇头，“我不知道。”

    厉寒琛咬着牙，深呼吸一口气，“那你就当我是在耍你吧。”

    说完，厉寒琛直接站起身，拿过一旁的拐杖，慢慢的走了出去。

    看着厉寒琛的背影，慕笙莫名的觉得有些萧索，慕笙更难过了，

    但她并不常出现这样的情绪，只觉得心里仿佛被什么给压住了，喘不过气，想叫住厉寒琛，却又说不出口。

    往常的这个时候，慕笙都已经睡着了，然而今天，她有些失眠，坐在沙发上自顾矛盾纠结着，

    一方面，她觉得，厉寒琛对她确实很好，

    然而一想到她高高兴兴去找厉寒琛分享自己赚了钱的样子，又觉得自己可笑，那些赚到的钱，其实都是厉寒琛给她刷的，她还傻傻的去跟人家分享，

    就在这时，电话突然响起，

    慕笙拿过手机一看，是楚煊，

    这人已经好几天没出现了，她不知道楚煊这么晚还找她干什么，慕笙按下接听键，楚煊含着笑意的声音传了过来，“笙笙，出来吃饭吗？”

    慕笙没有心思，“不了，”

    “你这不是还没睡吗？我知道一家特别好吃的饭店，一起吧？”

    楚煊结束了一天的会议，本来开着车往家里走的，等红绿灯的时候往旁边看了一眼，

    如今的温度已经不低，晚上夜市开始活跃起来，透过晚间的灯火缭绕，楚煊莫名的想吃点东西，下一秒，脑海里出现了慕笙吃东西时候专注的侧脸，

    楚煊向来随性，想到了慕笙，便直接给慕笙打了个电话。

    在他的意料之中，慕笙再次拒绝了，

    楚煊眉尖微扬，“还记得上次你跟我打听过的那种医疗器材吗？？我这边能给你联系专门的厂家，确定不来？”

    厉寒琛的病并不是三两天就能够治好的，现在慕笙只是压制了他体内的部分因子，

    后续的手术还需要更精密的手术仪器，

    到了慕笙这个水平，大众化的手术仪器已经满足不了她了，很多毫厘之间的手术，都需要特制的仪器，

    上次慕笙跟楚煊提了一下，楚煊就记住了，

    “在哪儿？”

    “你发个地址，我来接你啊。”楚煊调转了方向，“我把对方的联系方式给你，你帮我检查一下我的胳膊，这两天有点疼，没问题吧？”

    “嗯。”慕笙报了个地址，收拾了一下，准备出门。

    经过厉寒琛卧室的时候，他的房门紧闭，慕笙抿了下唇，慢慢走下楼。

    房间里，厉寒琛坐在桌前，听着外面逐渐远去的脚步声，眸光沉沉。

    他站起身，走到窗前，

    别墅前，一辆极其扎眼的红色跑车正停在路边，慕笙出了门，跑车上走下一个人，正是楚煊。

    看到慕笙，楚煊像是极为高兴，笑着给慕笙拉开了车门，

    然后厉寒琛就眼睁睁的看着慕笙坐上了他的副驾驶，等慕笙坐好，楚煊关上车门回到了自己的座位上，

    跑车已经远去，窗边的厉寒琛依然站立着。

    慕笙简单的裹了件大衣便出来了，头靠在窗边，侧脸看起来有些冷，

    不知道为什么，楚煊就是觉得慕笙看起来舒服，虽然她不化妆，也没有精心的打扮，但看到慕笙，楚煊心底浮起一丝他自己都没有发现的喜悦，

    “请咱们慕神吃个饭这么困难啊？？你这脸色不用这么差吧？”楚煊一边开车，一边转过头看了慕笙一眼。

    慕笙神色淡淡，“你说的那个医疗器械公司，有联系方式吗？”

    “有，我让人准备了资料的，等到了给你看。”

    慕笙便不再说话，见慕笙情绪不高，楚煊也没有一直追问。

    出乎慕笙的意料，她本以为楚煊要带她去的地方是饭店之类的，然而楚煊却在一家比较清冷的烧烤摊前停下了车，

    像是知道慕笙的疑惑，楚煊歪头冲慕笙挑了下眉，“刚才路过这里，突然想尝一下，环顾一圈，周围都没有适合陪我来吃这个的人，所以就叫你了。”

    慕笙解开安全带下了车，楚煊已经上前找好位置了，

    “看看你要吃什么，”楚煊将菜单递给慕笙，

    慕笙没什么胃口，就随便点了几个，然后将菜单还给了楚煊，

    楚煊看起来倒是兴致很高的样子，点了不少的东西，

    等服务员将菜单拿走离开，楚煊伸手给慕笙倒了杯茶，“笙笙美女今天怎么不高兴？？不会是因为医疗器械的事情吧？我现在给你还不行吗？”

    说着，楚煊从包里拿出一大资料递到慕笙面前，“这是一家私人公司，只做熟客生意，你联系他的时候报我的名字就行。”

    慕笙接过来看了一眼，“谢谢。”

    “客气什么啊，”楚煊啧了一声，他状似无意的问了一句，“你做这个，不会是为了上回那个厉寒琛吧？”

    慕笙点了下头，“怎么了？”

    楚煊虽然不想承认，但是此刻，他心里居然隐约的有些不舒服，楚煊笑了下，强行将这股不舒服的感觉压下去，“没事啊，他是你男朋友？”

    “不是。”

    “哦。”看着慕笙白皙的脖颈，楚煊突然下意识的说了一句话，“你要是没男朋友，考虑下我啊？”

    楚煊微微凑近了些，一双桃花眼里盛满了灯光璀璨，流光溢彩，

    楚煊一直都是这么个说话不着调的样子，慕笙觉得他又在开玩笑了，便没有搭理他，

    楚煊反应过来，也觉得自己刚刚的话说的有问题，

    对于他而言，还从来没想过要找个女朋友，这词儿从他嘴里说出来都觉得陌生，

    好在慕笙没接话，楚煊也就当这话没说过，

    这时，他们点的菜到了，楚煊将东西分成两半，“来吧，今天我买单，吃完送你回去。”

    或许是刚刚楚煊的那句话说的过界了，接下来的时间里，他都没有再说别的，只是时不时的问慕笙一些关于他胳膊的问题，

    慕笙没什么胃口，再加上这家的东西做的太辣，慕笙咬了一口就觉得嘴唇有点肿，索性放下了筷子。

    楚煊在吃东西的时候，她便翻了翻楚煊给她的资料。

    看得出来，楚煊还是很花了一番心思的，这个资料里面的医疗公司，正好都符合她的要求，

    慕笙不想说话，楚煊也不勉强，

    他一边喝着啤酒吃着串，一边看着低头看资料的慕笙，

    不知道怎么的，心中顿然生出一种岁月静好的错觉。

    楚煊说话算话，吃完饭，便将慕笙又送回了别墅，只是离开的时候，他看了一眼别墅大门，“笙笙，你住的这地方可比我那地方贵多了，”

    慕笙应了一声，便径直下了车。

    等到慕笙的背影消失在大门口，楚煊拨出去一个电话，“查查月亮湾一号的业主是谁。”

    “是。”

    林姨向来睡得早，慕笙进屋的时候，客厅里的灯已经被熄掉了，

    慕笙摸索着往前走，猝不及防的被绊了一下，然后她便闻到一阵熟悉的香气，“厉寒琛？？”

    灯被打开，托着她腰的手也随之撤走，厉寒琛侧脸冷峻，像是冰封了千年的寒川，

    慕笙看了眼楼梯，又看看厉寒琛的腿，“你怎么下来的？？”

    “用你管吗？”厉寒琛目光落在一边，并不看慕笙，整个人都透露着冷意，

    慕笙上前，拉开厉寒琛的裤脚一看，果然，已经有血迹顺着腿往下流了，“你不要命了？”

    慕笙连忙走到一旁，将医疗箱拿过来，

    她刚准备给厉寒琛包扎，厉寒琛伸手挡住了她的动作，他幽深的目光里仿佛没有了亮色，“你不是觉得我卑鄙，是个骗子吗？你还管我干什么？”

    看着厉寒琛流血的腿，慕笙现在并不想跟他纠结这个，她直接伸手点住了厉寒琛的穴道，“有什么话，等我给你包扎完再说。”

    然后，慕笙便全身心的给厉寒琛处理着伤口，

    半晌，开裂的伤口终于被重新包扎好，慕笙抬起头，解开了厉寒琛的穴道，

    然而厉寒琛却没有动，只是静静的看着慕笙的唇，神色晦暗，

    他还记得晚上慕笙的样子，现在的慕笙，双唇嫣红，带着明显的肿意，看起来像是.........

    厉寒琛猛地别开眼，垂下的眼皮，掩住了眸中的痛色，

    慕笙刚收好东西，转过头来，看到的便是厉寒琛萧索的侧脸，“你怎么了？我扶你上去休息吧？”

    厉寒琛咬了咬牙，“我有洁癖，不劳你动手了。”

    说完，厉寒琛拿过拐杖，自己缓慢的上了楼，

    慕笙坐在沙发上，还被厉寒琛刚刚那句话说的有点愣，厉寒琛那句话的意思，很明显是在嫌弃她了。

    不知道过了多久，厉寒琛终于上了二楼，在进入卧室前，他终于忍不住的回头看了一眼，

    慕笙正低头坐在沙发上，看起来像是无家可归的小兽，莫名的惹人怜惜。

    然而下一刻，厉寒琛眼中的怜惜被沉痛所代替，

    他向来对气味敏感，怎么可能没有闻到慕笙身上的烟火味道，以及沉木的男士香水气息，更何况，慕笙的红唇........

    想到这儿，厉寒琛直接拉开门走了进去，然后重重的关上了门。

    隔壁正偷偷玩游戏的夏瑜，被这明显的关门声吓得丢下耳机关上电脑直接蹦回了床上。

    然而他等了半天，却没有发现后续的任何声音，

    厉安有些疑惑：莫不是他产生了幻觉？？？

    第二天一早，厉安去照顾厉寒琛的时候，便发现了明显的不对劲，

    他最会感知厉寒琛的情绪了，然而今天早上，厉安却发现，厉寒琛就像是一汪深海，表面风平浪静看不出任何的异样，然而却莫名的让人感到压抑。

    厉安觉得一定是出大事了，厉寒琛现在的情绪状态，竟然好像让厉安回到了一年前的状态，

    那个时候的厉寒琛给厉安的感觉就是深不可测，捉摸不定，仿佛周围竖起了万丈坚冰，让人不敢靠近。

    厉安又害怕又有些难过，他不知道厉寒琛怎么突然就变成这样了，“哥哥，你还好吗？”

    厉寒琛应了一声，便不再说话，脸色平静的仿佛什么都没有发生过，

    厉安觉得，现在这情况，只有叫慕笙来了，“哥哥，我手笨，我不会给你上药，我去看看嫂子起来了没有，我让她来给你弄吧。”

    还没等厉寒琛说话，厉安便跑出了房间去找慕笙，

    很快的，厉安便又回来了，

    “哥，你知道嫂子去哪里了吗？平常这个时间，她不是还在睡觉吗？今天怎么房间里没有人，楼下也没有。”

    “她走了。”

