    .....

    “唰！”

    房间内，只见费仁从灵戒中取出一大堆晶灿灿的魔核，下一刻则是运转达摩化千功，开始缓缓吸收其中蕴含的不俗魔力。

    这些魔核品阶不一，不过大部分都是黄阶中级以上的魔核，价值不菲，乃是当初他从炼药师公会扫购而来。

    “可惜了，下次再去搞一些魔核吧....”

    深吸一口气，下一刻费仁也是双手掌心用力，顿时便见几枚魔核生生爆裂粉碎，其中蕴含的大量魔力则是陆续涌入他的腹部丹田，顿时一股温热感也不禁油然而生，漫延至周身。

    虽然魔力和武者的元力互相排斥，无法相容，不过在炼仙神鼎的炼化之下，这些魔核中蕴含的魔力却不受什么影响，通通被费仁的丹田所吸收，随后炼化为一股股精纯能量。

    “舒坦...！”

    眉目舒展开来，费仁脸色微喜。

    他只不过是吸收了十几枚黄阶魔核，体内丹田的元力便是上涨了差不多五分之一，按照这个趋势，不出七天他便能突破修为，踏入高星境三重！

    原本费仁是想利用这些魔核拿来炼制丹药，毕竟他的精神力境界已至玄关三重，而炼药水平却是马马虎虎，不过眼下天下俊杰大会即将临近，为了快速提升修为，他也只能将身上留存的魔核吞噬吸收，用以提升自己的实力。

    “继续！”

    收敛心神，下一刻费仁又是双手朝旁一抓，拿起数十枚魔核，其中还有一枚玄阶低级魔核，又是开始了吞噬吸收其中的魔力，同时运转达摩化千功。

    虽然达摩化千功他才刚刚修炼至入门境界，不过此功法却是世间难得一见的九品功法，其修炼速度自然非同寻常，比起当初圆满境界的玄武长生经还要快了不少，而且吸收魔核的速度也是如此。

    不过短短半个时辰的功夫，费仁便是将手里灵戒内的魔核全部吸收殆尽，同时丹田处的元力也是逐渐满溢，距离正式突破也是仅有一步之遥！

    “自从体内融合了炼仙神鼎，我的丹田也越来越像一个大胃王了....”

    察觉到丹田内的元力逐渐满溢，但却尚未突破，费仁也是从灵戒中取出一枚三品凝元丹，脸色无奈，伴随着他的实力不断提升，每次突破所需要耗费的元力也是飞速上涨。

    如果是寻常高星境二重武者，吸收了如此众多的魔核，别说是突破一重修为，哪怕是踏入高星境四重都已经绰绰有余，然而这些魔力对于费仁来说还是小菜一碟，根本不够！

    “咕噜....”

    将手里这枚三品凝元丹送入口中，下一刻费仁也是喉间耸动，将此丹吞入腹中，随后开始缓缓吸收其中蕴含的不俗元力，脸色凝重。

    当初在炼药师公会那里，除了魔核和药材之外，他还收购了一大批的高级丹药，其中三品丹药就不下数十枚，这些都是为了突破修为而做的准备，如今总算是派上了用场。

    因为费仁的心里十分清楚，自己能够从一介小镇散修走到今天这一步，依靠的便是体内的炼仙神鼎，炼仙神鼎这尊仙道至宝的秘密还有许多等着他去发掘，他的武道之路也注定和常人不同！

    “我去，竟然还差一点....！”

    几分钟后，只见费仁缓缓睁开双眸，随后眉头紧锁，在三品凝元丹的药力之下，其丹田元力也是上涨不少，然而还是没有丝毫突破的迹象，似乎还差了一些。

    “日子不过了！”

    脸色一黑，下一刻费仁也是狠下心来，当即从灵戒中取出自己手中仅存的全部丹药，随后如同嗑糖豆一般朝着嘴里送去，咀嚼了一番之后生生吞下。

    除掉灵戒中剩下的一些杂七杂八的药材和杂物，这些丹药算是他目前的全部家当，为了突破高星境三重，一夜之间费仁显然又要变成穷光蛋，不过现在的他却管不了那么多。

    “嘶！”

    伴随着大量的丹药入体，费仁只感到小腹处顿时传来一阵炽热以及剧痛，当即倒吸了一口凉气，似乎是丹药的药力太过于强大，比他目前的身躯还无法承受得住。

    毕竟他如今的元力修为只有高星境二重，一下子吞服几十枚丹药，其中还包括数十枚三品丹药，而且莫说是费仁，如此磅礴的药力寻常武者也根本难以抵挡，甚至情况会更惨。

    “神鼎，现！”

    大吼一声，额头上冒出滚滚热汗，伴随着小腹处的炽热和剧痛感越发强烈，费仁当即也是召唤出了炼仙神鼎，似乎打算借助神鼎的力量，削弱并压制住丹药的药力。

    “嗡，嗡....！”

    炼仙神鼎缓缓浮现，随后在费仁的心神操控之下，开始朝外散发出一股玄妙灵力，在炼仙神鼎玄妙灵力的中和之下，其丹田处的燥热药力也是逐渐平息，一股暖洋洋之意同时漫延周身。

    “还好有神鼎在，不然一下子吞了这么多丹药，换作是其他高星境武者怕是整个丹田都要被撑爆....”

    察觉到身体四处传来一阵舒畅感，同时丹田内的元力也在徐徐上升，费仁顿时也是松了一口大气。

    .....

    房间内，时间在一点点地流逝，费仁依旧保持着修炼姿势，双手合十。

    “高星境三重！突破！”

    突然，只见费仁虎躯微震，下一刻双眸中暴射出一道锐利精光，脸色大喜。

    在吸收了大量魔核和高级丹药之后，他的元力修为终于是成功突破，踏入高星境三重！同时实力再度暴涨不少！

    之前费仁的实力便是足以抗衡高星境八重武者，如今元力修为再度突破，哪怕是碰上高星境九重武者，他也自信可以对抗一二！

    只不过达摩化千功和飞天遁地大法费仁尚未修炼娴熟，如果遇上一些老牌高星境九重武者，他想要轻松战胜也没有那么容易，或许会有一些变数。

    “欸，不过这回又变成穷光蛋了....”

    看着周身一地的元石碎末和魔核飞屑，费仁也是伸手摸了摸鼻子，无奈失笑，这次为了突破高星境三重，他也差不多花费了自己的全部身家，好在是成功突破，否则便是血亏。

