
　　见刀妹已经正面开怼，夜未明摆了摆手，示意其稍安勿躁，同时十分沉稳的说出了自己对这件事情的看法：

　　“其实我觉得吧。这件问题具体应该如何处理，关键还要看王重阳的态度，这就是我之前为什么说要在事情发生之后的第一时间质问王重阳，要他给出一个明确的态度。”

　　相比起刀妹的激进，夜未明的分析却要冷静许多：“如果王重阳深明大义，不强行护短的话，那没什么好说的，直接把这对狗男女一起杀了也就是了。”

　　刀妹闻言不仅好奇的追问道：“如果王重阳护短呢？”

　　“那就召集军队，用武力和他们好好的讲讲道理。”夜未明条理清晰的说道：“不过以王重阳和周伯通的武功，他们两个联手，恐怕南帝加上大理的军队，也奈何他们不得。”

　　“不过这并不要紧，至少也要先把那个女的给杀了。”

　　“如果王重阳帮助周伯通把瑛姑一起救走的话，那就说明王重阳也不是一个好东西，可以一并划分为敌人之列。”

　　“对付这种人，自然也不需要讲究什么江湖道义了。”

　　“南帝可以以大理国君的身份，向中原递交国书，强烈谴责王重阳师兄弟的恶劣行径。”

　　“同时在江湖上发布追杀令，重金悬赏玄真弟子的性命。”

　　“在朝野两个方面双重施压！”

　　“再加上南帝自身在道德上的绝对优势，想来，要将全真教连根拔起，应该问题不大。”

　　“魔鬼！”听到夜未明条理清晰的，瑛姑原本那张愤世嫉俗的脸上，终于露出了恐惧之色：“不！你不是魔鬼，她们两个才是魔鬼，你简直就是魔王！连这种主意都想得出来，你简直就是一个灭绝人性的大魔王！”

　　“这咋就魔王了呢？”

　　夜未明有些委屈的揉了揉鼻子，十分无奈的说道：“欺君之罪，株连九族，这难道不是人王地主最基本的操作吗？”

　　懒得和这个自以为是的女人继续废话，夜未明转对一灯说道：“不过从你们之前的话里，我猜你应该并没有采取我之前所说的方法。”

　　“没错。”一灯双手合十，十分诚恳的说道：“我选择了原谅他们，并成全他们。”

　　这尼玛！

　　虽然早知道剧情如此，但听一灯如此轻描淡写的把这句话说出来，夜未明还是感觉一阵的无语。

　　这种事情也能原谅？

　　你干脆的别叫南帝了，改叫原谅帝得了！

　　不过人家一灯作为正主都不生气，夜未明感觉自己也没必须要瞎操心，于是不再言语，且听他继续讲那个原谅的故事。

　　说起来，殷不亏在攻略里也并没有在这段剧情上大书特书，他原本也只是知道一个大概。既然要接任务，倒也不放听听这件事情的具体细节。

　　而之后的事情，更是发生了一些列的变故。

　　南帝选择原谅他们，并成全他们，但周伯通那边又出了幺蛾子。

　　在被王重阳批评教育教育之后，周伯通深刻的认识到了自己的错误，对自己朋友妻不客气的行为深港懊悔。

　　然后，就一个人跑了……

　　对于这种渣男行为，夜未明决定不予评价。

　　从道理上，周伯通的做法固然很渣，但鉴于他的心理年龄，实在很难把他当成给一个“男人”来进行评价。

　　相比起周伯通的先天缺陷，更大的问题还是处在瑛姑的审美观上。

　　这特么算不算是炼铜？

　　周伯通跑了，瑛姑这个劈了腿的女人还依然死皮赖脸的住在前夫段智兴的皇宫中，每天享受着锦衣玉食的生活，时不时的还唱上一段《四张机》自娱自乐，顺便给段智兴添添堵。

　　而段智兴就这样一直养着她，直到十个月之后，瑛姑把周伯通的孩子给生了下来。

　　如果光看这个故事，很多人恐怕会以为这个孩子肯定是剧情主角的命格，将来肯定可以做出一番惊天动地的大事。

　　可事实却是，他出生没多久，就夭折了。

　　出手之人十分歹毒，他只是用掌力将那孩子打伤，却并没有立即取其性命。

　　瑛姑悲痛交加之余，忽然想起段智兴之前曾经和她说过，他的《一阳指》不但是一门厉害的武学，而且救人的本领更是天下无双，不论多重的内伤都能够被就回来。

　　只不过，用《一阳指》救人的话，其副作用和《天魔解体》差不多，起码要几年之后才能恢复功力。

　　对于这种臭不要脸的女人，段智兴会拼着自己当几年的废人，去救他和野男人生下来的孽种吗？

　　他会！

　　可是当他答应了救人，将那孩子带回房间，解开其襁褓时，却发现孩子身上还穿着一个红色的肚兜，上写着“四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”

　　看到这个红肚兜，段智兴整个人都不好了。

　　你这到底是在求他救人呢，还是诚信恶心人呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　段智兴一气之下，就把孩子还给了瑛姑，让她自求多福去吧！

　　然后，那个孩子不出意外的夭折了。

　　再然后，瑛姑一直对段智兴怀恨在心。

　　而段智兴，也对瑛姑心怀愧疚，甚至因此放弃了皇位，按照段氏习俗跑到了天龙寺出家为僧。

　　前事完。

　　听完整个故事，夜未明忽然觉得，这个南帝也太假了吧？

　　如此妇人之仁，真的适合当一国之君吗？

　　从这个角度来说的话，或者他出家为僧也是一件好事。

　　权力的游戏真心不适合他！

　　至于那个瑛姑，夜未明已经懒得多看他一眼了。

　　这种毫无感恩之心，一切以自我为中心，不知礼义廉耻的怨妇，实在是有碍观瞻！

　　这时候，一旁的刀妹忽然在队伍频道里说道：“这个瑛姑实在太可恶了，还摆出一副好像很有道理的模样，更让人无语的是那个一灯居然会对这种女人赶到愧疚！”

　　“不行，我想弄死她！”

　　“弄死她可以。”夜未明摇头：“不过这件事情并不急于一时，任务要紧。”

　　刀妹和小桥同时点头，算是同意了夜未明的说法。

　　这是，却听段智兴继续说道：“贫僧近日得到消息，东海桃花岛将举行一场比武招亲擂台大赛，对于比武之中的优胜者，黄药师会满足其一些并不算过分的要求，比如想要学习桃花岛的任何一门武功，或者要求他释放周伯通都可以。”

　　“但前提条件确是，参与者必须有天下五绝引荐的传人才行。”

　　“所以，我希望夜少侠可以以贫僧传人的身份，去参加这次的比武招亲大会。”

　　——————

　　PS：这真不是水，但为了保证剧情的连贯性，前因后果必须要讲清楚。这样才能保证故事的连续性不被破坏，东流对此也是很无奈的，望理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第621章 一灯的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 