    窦云涛点点头说：“这个早就想好了，我会把这些玉石打碎成小颗粒，然后混在窖池的窖泥之中，谁都不可能现。”

    杨凌不由点点头，“这是你想到的？”

    窦云涛讪笑着说：“这是林老头儿想到的！”

    杨凌忍不住翻个白眼儿，但还是又叮嘱几句，让他和林老头儿注意好保密措施，他自己现在事情太多，不可能什么都去操心，所有的一切都只能靠人品，他相信老五和林老头儿不会乱说，而且传出去，绝对不会有任何好处。

    窦云涛回来也只呆了半天就走了。

    系统照例进不去，杨凌再次去看了一次传送门之后彻底懒得理了，后天后杨蕾要去学校报道，干脆趁着这个时间把她送到皇都去，到时候即便有事情，大班长还可以帮忙照顾。

    想到这里，他给杨蕾打个电话，然后让郭鹏帮忙订了两张去皇都的机票。

    第二天一早，杨凌和杨蕾洗漱完毕出门，就看见一辆军车停在小区门口，车上郭鹏一身笔挺的上尉军服，看见两人出来，赶紧跳下车帮忙把后面的车门打开。

    “哟呵~！小郭子不错，几个月没见竟然升官了？拍马屁的功力也见涨啊！为什么要亲自送我们去机场？”杨凌看着郭鹏打趣说。

    郭鹏赶紧笑着的说：“师傅出门，当徒弟的怎么好偷懒，我这不是怕你们去晚了吗？”

    “哈哈~！”杨凌拍拍郭鹏的肩膀钻进后排，随手掏出一个小瓷瓶丢给他，“喊了这么久的师傅，也没啥礼物给你，这个糖豆拿回去吃吧！”

    郭鹏手忙脚乱的把小瓷瓶接在手里，忍不住浑身直哆嗦，激动地话都说不抻抖了，“师……师傅，我怎么能要……要你的东西？”

    杨凌不由撇撇嘴，心说你丫也装的太假了，这件事绝对是龚全盛怂恿的，明目张胆明火执仗的来打劫，自己还得给个面子接住，不过也幸亏这些丹药对自己来说不值钱，不然卖出去可是一千万一粒，像郭鹏这种活到死也绝对买不起一颗。

    不过，他对于号称纪律最严格的军队保密程度，也在心里大打了一个折扣，似乎规章制度就像个筛子似的，完全不靠谱。

    不说郭鹏激动的打摆子语无伦次，好几次哆嗦着踩错油门，差点儿把车开到高栏杆外头去了。

    坐在车上的杨凌都跟着提心吊胆，生怕这货突然羊癫疯作来个英勇的车毁人亡，于是他一路紧张兮兮的注意着郭鹏的动向，一旦现车有失控的迹象，第一时间就把妹妹救出去。

    直到在候机大厅门口下车后，看着郭鹏的车像吃了春/药一般疯狂的扭着屁股远去，杨凌才送了一口气。

    这样坐车太心塞了！

    刺激的有点儿喘不过气来。

    ……

    两个小时后。

    站在四合院的门口，杨蕾惊讶地问：

    “二哥，这就是你原来的大班长住的地方？”

    “嗯，进去吧！”

    杨凌也没有前给孙晓静打电话，突然而来想给她一个惊喜。

    四合院的大门虚掩着，杨凌轻轻推开门走进去。

    孙晓静正和一男一女坐在院子中间的石桌旁边吃着瓜子水果聊天，看见他进来，非常激动的站起来，不过马上又露出一贯的恬静风情，眼眉弯弯的说：“杨凌，你来啦！”

    杨凌和孙晓静打了个招呼，然后和那个男人热情的拥抱了在一起，互相捶了几拳，“玉国，我们可是好几年没见了，每次来皇都，你都没空！”

    齐玉国羞赫的说：“实在不好意思，我这个工作现在非常的操蛋，时间完全没办法控制，什么打击的话也别说了，今天我做东……”

    “哈哈~！好！“杨凌一屁股坐到孙晓静旁边，拉过杨蕾说，“来，给大家介绍一下，这是我妹妹杨蕾，以后她就在北京读书了，今后的几年就交给你们帮我照顾，不许推辞！”

    孙晓静早就知道杨蕾来北大读书的，于是给齐玉国和他女朋友介绍了一下，几个人立刻把杨蕾羡慕恭维的夸奖了一番。

    作为前辈，想当初哪个不是心比天高的人，北大清华那是每个高三学生的梦想，结果一个个都是命比纸薄的人，竟然读了凄凉无比的考古专业，说起来就是一把心酸一把泪，唏嘘不已。

    杨蕾听着却是羞的满脸通红，她能够考上北大，真的要感谢这个整天大短裤棉体恤，看起来懒洋洋吊儿郎当的二哥了。

    对于这个二哥，她现在突然现变得有些陌生，而且也有些神秘，但具体的感觉，又有些说不上来，似乎还是原来那个样子，从小到大都闷到人堆里找不到的那种平淡和凡俗，然而做出来的事情、拿出来的东西，都神秘无比。

    平日安静的小院子一下多出来几个人，明显要热闹多了，大家吃着瓜子水果聊着天。

    都是年轻人，大家很快就熟识了。

    齐玉国的女朋友叫苏小可，长的不错，温婉可人，杭州人，说话轻声细语的，齐玉国本来也是一副文质彬彬的样子，所以两人看起来非常的般配。

    拿起一个苹果啃了一口，杨凌感觉有些寡淡无味，与沙漠里的那些水果比起来简直就和嚼木头没什么区别，于是赶紧喀嚓几口了结，抹抹嘴巴说：“对了玉国，你那个单位到底是干什么的？怎么每次来都听你说在跑电影公司？”

    齐玉国苦着脸说：“我们公司是专门设计制作影视道具的，我所在的部门是负责古装道具这一块儿，你也知道，古装剧在中国一直都是火热题材，对于道具的需求非常大，各种稀奇古怪的道具都有需求，所以我经常要跑影视公司和他们的剧组设计人员交流，一直都很忙……”

    杨凌这才恍然大悟，他对于古装题材的影视不怎么感兴趣，两人聊了几句就聊到了前几天俄罗斯流传出来的那两端战斗视频。

    “没想到俄罗斯的电脑动画已经到了这个地步，比之美国好莱坞的制作毫不逊色甚至要更胜一筹！我们中国不知道啥时候才能有这个水准，看看国内影视中那些所谓几千万投资的电脑特技制作，简直是不堪入目，连美国八十年代的赶不上。”齐玉国不禁长吁短叹的感慨。(未完待续。)