    江鸿思考了一下，然后认真说道，“零食的话，我之前仔细的想过，要分不同的情况。”

    “首先就是，你买的零食是你和爱人全都爱吃的，这是最麻烦的，因为这样的零食买回家去，要是在里面藏了钱，随时都有可能被发现。”

    “所以……唯一值得利用的地方，就是防腐剂。”

    “防腐剂？”许河脑袋一歪，显然没想到居然会是这么一种答案，“防腐剂就那么一小包，就算是全都替换成了钱，又能放多少？”

    江鸿淡然一笑，“一般小食品袋子里放的防腐剂，都会被随手给丢掉，所以就算是要吃的零食，也可以提前把防腐剂拿出来，不会招致怀疑。”

    “至于，大小的问题……这又要用到咱们附近的这些工厂了。”

    “咱们可以去定制，进行特别的加工，将防腐剂的袋子小袋子进行一定程度的扩大，不过这就和加工酒瓶一样，都得加钱进行定制加工。”

    “而且，咱们不能买那些大品牌的零食，因为那些大品牌零食的防腐剂袋子大小，很多人都已经有了意识观念，咱们买一些小众品牌、甚至是咱们z市自己出的品牌的零食……”

    “这样的话，你家蓉蓉，还有我家婉婉，吃的都少，是意识不到防腐剂袋子的大小的，你懂吧。”

    他越是说，许河的眼睛就越亮，显然意识到了这是一个非常牛逼的选择。

    虽然的就算进行一定的定制，扩容之后的防腐剂袋子，也装不了多少钱，但胜在可以准备很多……

    这种小零食，家里准备多少都是不够吃的。

    许河和方蓉全都是那种喜欢抱着零食一起坐着聊天的性格，这样的防腐剂袋子可以安排太多太多个。

    而且……

    这个方法太安全了。

    吃的时候，完全可以随手把防腐剂的袋子丢到垃圾桶里，到时候在再翻出来都行。

    许河想到江鸿刚刚好像说了，有两种不同的类型。

    所以及时充当了一个捧哏，“那么，第二种情况呢？”

    江鸿当即回答说，“第二种情况，就是……你的老婆不喜欢吃的零食，或者说，她们压根不回去碰的一些零食，比如说减肥的时候不会吃膨化食品的这种情况。”

    “在这种情况下，你的意愿是完全不重要的，无论你喜不喜欢吃，都可以按照这种情况来处理。”

    “对方不喜欢的，本身就涉及到了一种安全区的观念，是很安全的选择，可操作的空间也就更多了。”

    “所以……我们可以直接在这样的小零食里面，装满钱？完全替换成钱？然后注入氮气封口包装就可以了？”许河眼睛微微一亮。

    他家蓉蓉最不喜欢吃的就是那种怪味豆，而他一直喜欢拿怪味豆做下酒料。

    也许，就可以这么搞。

    在家里提前屯一大堆的怪味豆，让里面大部分“怪味豆”都变成私房钱。

    自从听到江鸿说的这个，可以直接在工厂进行定制方法之后，许河的脑袋就突然灵光的转动了起来。

    这就是摆脱了正常思考下，“没开封的东西怎么可能会藏私房钱”的惯性思维，提前在封口包装之前，就将钱藏进去，一般人是根本想象不到的。

    这虽然未必是多么高明的藏钱方法，但胜就胜在，打破了固有思维模式。

    在不戳破这一点之前，寻之一方就基本不可能找到。

    还能够直接摆在明面上、安全的一批。

    许河本以为，江鸿会直接认同他的这个说法，但没想到江鸿摇了摇头。

    “不不不，这就有些不太保险了。原理上是没有错的，但不可能这么草率，不可能在所有的零食里都装上钱。”

    “藏钱一道最最需要注意的一点就是谨慎，不把鸡蛋放在同一个篮子里，这才是关键。”

    “所以我们不能太贪心，贪心是有可能被直接一锅端的。所以我的想法是，做几层‘防火墙’作为保险。”

    江鸿显然提前已经对这个问题，进行了比较深入的思考了，所以说到这里，信心十足，立刻就展开了思维延伸与应对方法。

    “第一层防火墙就是，降低数量，防止在爱人随机选择的时候被发现，尽可能地降低随机概率，我们买十袋零食，可以提前只在两三个袋子里面藏私房钱。”

    “第二层，是要做好标记，而且要是那种外表看起来没有任何问题，但我们却能够一眼记下来的标记，否则，连我们自己都有可能忘记，那不是直接完蛋了？”

    “第三……就是为我们在关键时刻，找一个托词做借口。”

    “啊？找托词？”许河有些迷茫。

    江鸿笑眯眯的说道，“在咱们两家，现在的情况就基本都是，咱们在家里待的时间比较长，而老婆在家里呆的时间相对较短，”

    “这是一个非常重要的优势，可以让咱们保证，老婆在家的时候咱们基本都在家，所以随时随地都可以关注着老婆的动向。”

    “当我们发现，老婆突然想要吃买的这个零食、而且还特别不巧的直接选中了我们藏钱的那一包零食的时候……我们怎么办？”

    “所谓的找托词，就是为了这个事情做提前准备的。”

    许河立刻有了兴趣，这不就是他最想知道的事情吗？

    赶紧追问道。

    “那，怎么找这个托词呢？”

    江鸿回忆了一下，“说起这个，我其实就想到了上次你老丈人选的藏钱点，灵感也是从这上面找到的。”

    “你老丈人藏钱有一个很关键的规律就在于……做事留一手，永远不会把自己放置在一个很尴尬的境地上，这就使得除非发生了极为特殊的意外事故以外……他的钱都不会被发现。”

    “我这次想说的就是……藏在电视遥控器里面的那个私房钱，虽然只是一笔小钱，但是带给了我非常重要的藏钱思考。”

    “它……反映出了一种，周期性藏钱的规律特性。私房钱就是可以让我们在某些不便于张口朝家里要钱的时候，能够直接拿出来用的钱。”

    “这个钱最重要的是先是得能用、第二步才是藏，所以我们不能藏到太复杂的地方，但如果我们短时间内用不到，但同一个藏钱点还不能一直藏的时候，就涉及到了这种周期性藏钱的特性。”

    “在电视遥控器一直有电的情况下，没有人会多此一举的去撬开一个需要拿螺丝刀拧螺丝的电池后盖……”

    “所以，你老丈人在这里藏钱，最需要做的就是，了解到两节电池的电量到底够用多久，如果这里面的这一笔小钱用不上的话，他完全可以过段时间换个电池，时刻保持电量够用，那么……这个藏钱点几乎就是完全安全的长期藏钱点。”

    江鸿扭头看向许河，“你觉得，这种零食需要保持的周期性是什么？”

    经过江鸿前面这一大套的循循善诱，许河终于算是明白了江鸿的意思，眼睛里光芒一闪。

    “哦！我明白你的意思了……你是说，保质期？零食包装袋的这种藏钱点，最需要确保的周期性思维，就是食品的保质期。”

    江鸿点点头，“没错，这就是最关键的地方，产品的保质期，给了咱们能够一直用包装袋来藏钱的可能性，同时也给了咱们第三层的防火墙。”

    “核心观念就是……利用保质期，咱们两家的家庭情况都不错，所以女孩子嘛，都会活得精致一些，几乎不可能去吃已经过期了的保质期。”

    “所以咱们可以在保质期这里，加上一些限制，就比如说……把保质期就设定在咱们把零食买回来的头几天、或是当天。”

    “这样、藏一段时间之后，就算老婆想要吃、而且还选中了最关键的几包零食，咱们就可以凭借保质期这个手段，阻止老婆来吃，直接把过期的‘零食’丢到垃圾桶里，事后再捡出来。”

    “当然，这就涉及到了周期性的问题了，咱们必须要每隔一段周期，就将这些‘过期’的私房钱给替换出来，换个包装，把保质期再往后推个几天。”

    “要不然，已经过期很久的零食一直不扔，日子长了，这也是一个会被怀疑的点，我觉得就可以把这个替换的周期定为一个月。”

    “要始终确保咱们的‘过期’私房钱的过期时间不超过一个月，到时间了就进行替换，长此以往……这不就是一个长期的藏钱点了吗？”

    许河连着竖大拇指，一连说了好几个“妙妙妙”。

    “你这个想法太妙了，咱们甚至可以直接拿保质期来当这个藏钱点的标记。”

    “凡是快过期、或是已经过期的，就是藏了钱的，其他的则是正常的，有没有道理？”

    江鸿笑了，“不愧是你，举一反三的能力很强，确实可以就这么做标记。”

    “不过……归根结底，到厂房里面来进行特殊要求的‘定制’，这有一定的制作成本，优点就在于几乎不可能被发现，而且可以存很长时间，想用的时候还随时都能拿出来用，比一般的藏钱点都要靠谱得多。”

    “优缺点都非常明显，我呢，是肯定要进行一定的定制加工的，稍后我就会跟酒厂老板提前说好。”

    “我大概会定制五箱左右的私房钱白酒，其他的年货也都会进行一定的定制。你要不要订，就看你自己的决定了。”

    制作成本？

    这对于有私房钱系统的江鸿来说，只要藏下私房钱，那就是永久的赚钱。

    一些小小的制作成本，还能算是问题嘛？

    至于许河，江鸿肯定是不强迫他跟自己一样。

    要看个人意愿。

    许河压根连想都没想，直接点头。

    “不不不，老江，你要觉得这点制作成本还叫事儿的话，那你就想多了，这可是好事儿啊，我当然要有样学样。”

    “这么好的藏钱方法，我自己是想破脑袋也想不到的……额，当然，也不能这么说，没准哪天灵机一动就想了，但如果没有你告诉我，在我意识到这一点之前，估计会走很多的弯路。”

    “藏钱本来就是需要成本的事儿，为了手上能拿到更多的钱，花点小钱不算什么！这都是小问题！”

    “走走走，咱们这就进去，看看能不能安排。”

    ……

    一个半小时后。

    许河勾搭着江鸿的肩膀，从酒厂里面走出来。

    “笑死了，我真特么笑死了，老江，你看没看到那个刘主管，他听到你说的这个要求的时候，那是个什么样目瞪口呆的表情……”

    “哈哈哈，我真的要笑飞了。虽然你没有明说你是用来藏私房钱的，但我看那人的年纪、还有手上戴的戒指，估摸着肯定也早就结婚了。”

    “他自己估计都没有想到这么离谱的藏钱点！”

    江鸿做了一个噤声的手势，“嘘，小点事儿，这种事儿最好不要外传，你知我知就行了。”

    “刘主管顶多也就是猜个大概，但只要咱们没有明说，他就未必真的知道。藏钱点的这种事情，肯定是越少人知道越好。”

    “一个藏钱方法，一旦广而告之，只会越来越没用的。我只能保证你不会外传、而且你能够做得足够谨慎，但是，我无法保证更多的人能做到这一点。”

    “所以……有些事儿，咱们两个人议论就行了。”

    许河深以为然的点点头。

    两人刚刚在酒厂里，已经提前将需要定制的数量，已经需要买的数量，都进行了说明。

    江鸿要五箱特别定制版的南庄酒，另外要十五箱过年走亲戚的酒。

    希望公司那边给员工的过年福利，则要三十箱。

    这都是提前进行安排得、需要预付定金，接下来过段时间，江鸿还会再过来一趟。

    他要藏在酒瓶子里面的钱，还要提前准备出来。

    而许河那边，也买了二十箱，其中有四箱是特别定制的。

    接下来，二人又陆续取了附近的烟厂、零食厂、饮料厂等，将整个南庄、以及附近郊区可以利用上的厂子，全都给利用了一个遍。

    过程都是一样的。

    找到说得上话的管理者，协商定制事宜、商定多加的价钱、商定到时候过来拿货的时间以及后续尾款的付款时间等等。

    一忙活，就是大半天的时间。

    中间，二人在一家小村子开的饭馆，吃了一顿菜量相当大的中午饭。

    又继续忙碌起来。

    午饭时间，江鸿给徐婉打了个视频电话，两人一起说了会话，就继续下午的忙碌。

    终于，在下午三点半的时候，两人的工作基本上告一段落了。

    许河一直在路上都着乐，还在不断地吹捧江鸿，对江鸿想到的这个方法深表震惊。

    “老江，我思来想去，这一次补充上来的藏钱点，真的足够我用上很长的一段时间了……可最关键的问题就在于，我上哪里找那么多钱来藏呢？”

    “虽然每个定制款我都预定了一些，但可没有你那么夸张的定制数量，基本就是你的三分之一，可就是这些藏钱点……我都觉得快用不过来了。”

    “你……”

    许河本想说：你真有那么多的钱能藏？

    但想了想，觉得这个问题好像有些不太对，所以还是没有开口。

    江鸿并没有解释。

    这些藏钱点，正是他最近所急需的。

    而且，现在家里还有大量的藏钱点，值得他去挖掘。

    这些日子，收到的那些礼物，他可是大多数都没开箱呢。

    这可都是值得利用的藏钱点。

    这一次收入的这十一万净利润，让他现在急需更多、更充足、更安全的藏钱点。

    在徐婉怀孕的这段时间，也许这些藏钱点还真的未必能够用得上，可这实际上是在为他的未来、进行铺路。

    这一次趟趟道，和这些工厂确立了合作关系，以后就能够更顺利、更自然的为自己藏钱。

    尤其是在，徐婉以后怀孕的时间越来越长、不可能继续再处理工作上的事情、需要在家里、乃至是在医院住着养身体的时候。

    江鸿必须要确保自己的私房钱，万无一失。

    这，就是江鸿提前给自己的准备的一条退路。

    两人回到停车的位置，正准备上车。

    江鸿突然侧过头来，“对了，老许，我记得你之前说要过来参加南庄这边的一场家具展会和服装展会？那是什么时候的事情？”

    许河先是愣了一下，仰着脖子思考着，又低头看了一眼手机上的日期显示。

    “噢！你不提这个我都差点忘了，就是三天后，12月28号，就在南庄这边，我……我本来是说要来看看的，但最近有点麻烦事儿，我不知道到时候能不能不处理清楚。”

    “要是能处理、有时间的话，我估计会带着蓉蓉过来看看，你呢？老江，你到时候也带着你家婉婉一起过来吗？”

    江鸿下意识，朝着另一边的服装厂和家具厂看了一眼。

    “三天后？我想想啊……要不要咱们俩先去厂子里转一转？”

    “你……你是又有什么想法了吗？”许河看到江鸿的表情，立刻猜测到，这就很可能是又想到什么藏钱的点子了。

    “我说，你这脑子到底是咋长的，这才刚刚解决掉一大批藏钱点的问题，你这就又有新的想法了？”

    江鸿耸耸肩，“嗨，你这话说的，就好像是我的脑袋里只有藏钱一样……我就不能是过年了、为自己准备几件衣服、为身边的亲人、家人准备几件衣服？”

    “新年穿新衣懂不懂？”

    “不过呢，有些衣服当然可以适当的做一些手脚了。现在可是冬天，冬衣是最容易藏钱的了。”

    “我的想法就是，去看看能不能直接将私房钱缝在衣服里面……毕竟，买了衣服未必所有的衣服都是要穿出来的……”

    江鸿饱含深意的笑道。

    许河像是突然想到了一些什么，笑着一拍手，“哎，老江，你这么一说起来的话，我想到了一个绝佳的点子！”

    “哦？说来听听。”江鸿侧头看他一眼，来人并肩朝着服装厂的方向走了过去。

    “你也知道，我写书一向都是比较随意的，想写什么就写什么。不过最拿手的就是女频小说，恋爱向的那种。”

    “所以，为了能够写的更好、写得更细腻，我对各种类型的女孩子，有不少理解。”

    “女孩子有一个很出色的共性就在于……她们非常口是心非，不只是在谈恋爱的时候、还有在生活中的时候。”

    “这就体现在送礼和收礼这一方面，你送给她们一些你觉得很漂亮、很精致的礼物，她们接过来的时候看上去好像很开心，但心里未必是这么想的。”

    “所以……咱们完全可以利用这一点。”

    许河显然激动了起来，“咱们可以按照你说的那样，买几件平时不会穿的衣服，提前在衣服里面做一些手脚。”

    “但是呢，咱们可以把这一点延伸到老婆那一边。咱们可以在一些不错的女士衣服里面缝进去一些私房钱，然后把这些衣服当成是过年礼物、或者是某个节日的礼物，送给老婆……”

    “然后嘛，嘿嘿嘿，她们和咱们的审美是不太一样的，咱们可以按照她们不喜欢的审美来挑选，之后，她们收了礼物……不喜欢的衣服是绝对不会穿出门去的，肯定会留下来压箱底的！”

    “你懂我意思吧，老许？”

    江鸿失笑，“嗯，这是个好主意。不过我应该不会用，藏几件衣服里，只是小把戏，我真正最感兴趣的……其实是那个。”

    他伸手一指，朝着眼前的一个厂子指了一下。

    不用他说，许河也知道他指的是一家家具厂。

    “家具厂？你想动家具？”

    江鸿搓搓手，“我还没想好应该怎么动，如果是用来藏钱的话……”

    “卧槽。”许河惊叹一声，“老江，要头脑想象力……还得是你啊。”

    “你不会是打算你重新打制一批家具？加点隐秘的暗格进去？就像是我老丈人家的那个大衣柜那种情况一样吧？”

    江鸿不置可否，指了指服装厂。

    “走，先进去看看再说，我确实是应该买几身过年穿的衣服了，我爸妈、妹妹那边，都可以看看。”

    “先瞅瞅衣服质量怎么样。”

