
　　祁雪纯坐上了助理的车。

　　“聚会在哪里举行？”祁雪纯问。

　　“太太，司总让我送您回家。”助理回答。

　　祁雪纯挑眉，她刚从这鸟都不飞的地方离开，他就要把她送回家？

　　嘴上说着让她准备同学聚会，做出来的却是另外一套。

　　她可没那个好脾气。

　　“太太，”助理见她脸色不好，试探着说道：“聚会的时间和地点，司总是让女秘书通知您的。”

　　“你想说什么？”祁雪纯问。

　　“我想说……”

　　“你想说不是司俊风将我骗到这里的，对不对？”祁雪纯索性说出答案，“我知道不是他。”

　　车程过半的时候，她已经从出租车司机那儿知道了，但她还是去了。

　　她猜到这是程申儿捣鬼，不让程申儿得逞，怎么能显出程申儿的坏呢。

　　既然如此，她怎么能这就回家。

　　“带我去聚会地。“她对助理提出要求。

　　“太太……”

　　“你也知道我是太太了，我要做的事情，司俊风不会怪你。”

　　车子往聚会地点驶去。

　　祁雪纯的声音又响起：“助理，你的手机借我用一下，我的没电了。”

　　助理：……

　　这不摆明了不让他提前通知司俊风嘛，这个助理不好当啊~

　　**

　　“你知道司俊风在哪儿吗？”

　　自助餐桌前，一个女声忽然在一群女人的聊天声中响起。

　　众人抬头，只见说话的人是司俊风的漂亮女秘书。

　　“程秘书啊，你找司俊风干嘛，”一个女人热络的拉着她坐下，“他肯定是混在男人堆里聊天嘛。”

　　“以前听说司家少爷冷酷无情，我倒觉得他挺‘懂事’的，今天没把真老婆带来。”另一个女人说道。

　　这句话得到其他女人的一致赞同。

　　程申儿有点懵，司俊风没把名正言顺的妻子带来，反而得到这些女人的夸赞？

　　再看这些女人得意窃笑的模样，她瞬间明白了什么，眼底的愤怒如火烧。

　　她腾的起身离去。

　　“哎，她怎么走了？”一个女人疑惑。

　　“你们说错话了，”另一个女人轻哼，“人家可是觉得跟咱们不一样。”

　　“什么意思？”

　　“不知道了吧？司俊风婚礼的时候，人家可是敢穿着婚纱去婚礼现场的。”

　　“哇！那后来怎么样了？”

　　女人们陷入一片八卦之中。

　　程申儿在湖边找着了司俊风，他独自坐在长椅上，悠然品尝手中的威士忌酒。

　　“你想让我妈给我施压，把我调离公司！”她快步走上前问道，但已压住了心里的怒气。

　　司俊风淡然说道：“你没考虑过这个问题，自从你爸南下，你们家的公司已经很久没有业务了。”

　　程申儿俏脸通红，他说得没错，她爸一直没有消息，更别说寄钱回来。

　　好在她之前还有积蓄，但没有进项，公司迟早倒闭。

　　“你是在可怜我？”程申儿问。

　　司俊风沉默片刻，语气终究放柔了些，“你应该走对的路，而不是陷在这里出不来。”

　　“你教我做人吗？”程申儿凄然一笑，“我会变成这样，是谁造成的？”

　　“我给不了你其他的，你家的公司赚钱后，你按照原计划出国留学吧，”司俊风回答，“不要跟那个人纠缠在一起。”

　　“可你不也是听他的话吗？”程申儿反问。

　　“我跟他……只是合作。”他说。

　　但他的停顿在程申儿眼里，已经背叛了他真实的情绪。

　　她对他越发好奇，总觉得他不是自己看到的那么简单。

　　好在她已经拜托莱昂调查，相信不久就会有结果。

　　在这段时间里，她只要拖延时间就好。

　　“司俊风，我只是爱你而已，但你没权安排我的人生。”说完她转身离去。

　　司俊风看着她的身影，眼底流露一丝无奈。

　　他低估了一个女孩的执着，只希望程母能给点力。

　　程申儿走出酒店，接到她.妈打来的电话，“申儿你跑哪里去了，宋总还等着你签字呢。”

　　“你告诉宋总，想合作可以，让我去他的公司，不可能。”她挂断了电话，她瞧见祁雪纯下了车。

　　祁雪纯与她视线相对，轻蔑一笑：“你没想到我还是来了吧。”

　　“既然来了，就进去吧，里面的人都等着你呢。”程申儿抬步离开。

　　祁雪纯瞧见她眼角挑起的冷笑，不禁暗中疑惑，怎么她仿佛胜利者的姿态？

　　到了花园入口，祁雪纯明白了，程申儿是在笑话她。

　　就她的穿着打扮，混在那些女人中间，连灰姑娘也不如。

　　还好她将上午买的衣服带来了。

　　她找了一间休息室换了衣服，再打开鞋盒，一看傻眼了。

　　她和波点拿错鞋子了，此刻在眼前的，是波点挑中的恨天高高跟鞋。

　　不是祁雪纯嫌弃这双鞋子，实在是她不会穿……穿出去崴脚或者摔了，岂不是更加丢脸！

　　“带错鞋子了吗？”这时，一个优雅贵妇范的女人来到她身边。

　　这里是公共休息室，前来参加聚会的女人，大都来这里补妆。

　　女人从自己的储物柜里拿出一双鞋，“我看你的鞋码跟我一样，先拿着穿吧。”

　　这双鞋鞋跟不高，5厘米左右，是祁雪纯能驾驭的。

　　“谢谢，”祁雪纯穿上很合适，“我叫祁雪纯，请问你是？”

　　“叫我慕丝吧。”女人微笑道：“你也是来参加聚会的吧，一起吗？”

　　“你不用等我，我去一个洗手间。”祁雪纯摇头。

　　慕丝补了点粉和口红，笑着离去。

　　十分钟后，祁雪纯来到了聚会现场，放眼一看，宾客之中并没瞧见司俊风的身影。

　　聚会上的男人和女人是分开坐的，大家一边品酒吃饭，一边聊天。

　　祁雪纯的出现，顿时吸引了众人的目光。

　　“你找人吗？”一个男人问。

　　祁雪纯点头，“我找司俊风。”

　　闻言，男人们纷纷奇怪，不由地面面相觑。

　　而女人们则是一脸看好戏的模样，刚才借给她鞋子的慕丝也坐在其中，只是脸上没什么表情。

　　祁雪纯不意外，司俊风已经带着程申儿出现在他们面前，他们再见她有这样的反应不奇怪。

　　“哎，还真有好一会儿没见俊风了，”一个女人说道，“也没见和他一起来的女人了。”

　　“俩人不会躲在哪里过二人世界吧。”

　　“俊风太不应该了，啧啧，这么着急的吗？”

　　祁雪纯不动声色，程申儿已经离开了，她们故意这样说，其实是针对她的。

　　可她跟她们刚见面，有仇吗？

　　“你是俊风家保姆吧，”一个男人说道：“家里有什么事吗？要不要我代为传达一下？”

　　“不会吧，”一个女人笑道：“俊风家的保姆穿得也太朴素了吧。”

　　“她那大衣是怎么回事，女主人淘汰送给她的？”

　　“女主人的衣服她能穿吗，我们刚才不是见正主了，瘦得风都能吹倒……”

　　祁雪纯在想自己要不要忍耐，她们不但说她穿衣没品味，还说她胖！

　　“哎呀！”忽然，一个女人站起来，惊声低呼：“我的戒指不见了！”

　　闻言，众人都围了过来，七嘴八舌的询问怎么回事。

　　“你想想，是不是放在哪里了？”有人问。

　　女人将自己随身包里的东西“哗啦”全倒出来，一样一样的检查，但没什么发现。

　　再看了衣服口袋，里面也什么都没有。

　　“那可是我的定情戒指！”女人快哭了。

　　一个似她丈夫模样的男人上前安慰：“丢了就丢了，再买一个。”

　　“钻石有3克拉呢，说买就买啊！”女人委屈。

　　“你这段时间去过哪里吗？”有人问。

　　女人想了想：“二十几分钟之前我去过洗手间和休息室，在那之前我还看过手，还戴得好好的呢。”

　　“有没有可能落在洗手间了或者休息室了？”有人推断。

　　大家纷纷点头，都认为很有可能。

　　于是有人立即给酒店前台打电话，让他们找保安调查。

　　很快酒店经理快步走来，“实在抱歉，我们派人查找了每一层楼的洗手间和休息室，都没有发现戒指。”

　　而洗手间里是没有监控摄像头的，所以洗手间里究竟发生了什么事，没有人知道。

　　“只能这么查了，”又有人说：“监控录像不能看到里面，但总能看到在失主之后都有些什么人去过那两个地方吧。”

　　查找结果很快出来，锁定两个目标，去过休息室的慕丝和祁雪纯，而祁雪纯也去过洗手间。

　　等于祁雪纯有两层怀疑。

　　众人的目光立即落在祁雪纯脸上。

　　女人梨花带雨的看着祁雪纯：“这位保……这位女士，你有没有捡到我的戒指？如果捡到请还给我吧，这枚戒指对我有很重要的意义，我可以给你一笔酬金。”

　　祁雪纯淡声回答：“我没捡到你的戒指。”

　　闻言，女人一怔，原本楚楚可怜的脸随即变得凶狠：“不是你是谁！只有你进去过！你不承认，分明就是想偷我的戒指！”

　　祁雪纯依旧神色淡定：“你用词小心点，诽谤是有罪的。”

　　女人语塞，被噎得满脸通红。

　　这时，司俊风迈步而来。

　　“俊风！”一人赶紧说道：“你来得正好，快跟你们家保姆说说，不要一错再错，大家都是同学，有事好说。”

　　“保姆？”司俊风看了一眼祁雪纯，深色的剪裁极简的大衣，同色裤子，配一双不高不矮的鞋，朴素到被淹没在人堆里。

　　不仔细看找不出来。

　　难怪会被人误会成保姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4044章 得让坏人得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 