    脱离战斗的肖宇操纵着巴萨飞到战场的边缘。

    确定不会被战斗波及，肖宇打算在这降落，方便欣赏接下来的战斗。

    随着巴萨煽动着翅膀，这只蓝色巨鸟缓缓地下落。

    巨大的风压吹飞了地上的浮土，此刻的地面用飞沙走石来形容再合适不过了。

    所幸它体内的肖宇不用呼吸这PM2.5明显超标的空气。

    尘土不断飞向天空，一个闪亮的光点却是逐渐暴露在肖宇眼中。

    “难道说。”

    意识到这可能是戴拿复活的关键，肖宇立刻命令巴萨对着光点所在的位置吹出一道飓风。

    光点四周的泥土一点点的升空，它却是纹丝不动，直至显露出它的全貌。

    “戴拿的闪光剑。”

    闪光剑就是戴拿的变身器，就像是迪迦的神光棒一样。肖宇终于明白了小武离家出走的原因。

    小武一定是看到了戴拿的光从卵里飞出落在了这里，才坚持要回到这个地方。

    想到裂谷里的戴拿石像，肖宇知道，飞鸟有救了。

    但问题是肖宇不敢去接触闪光剑，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，上次触碰赛罗手镯的情况令他心有余悸。

    可黑暗圆环似乎不这么想。

    它不断怂恿着肖宇，让他用体内的黑暗力量去污染这道光，把它据为己有。

    肖宇自然一口回绝，如今大敌当前，你居然还有心思搞窝里斗，是谁给你的勇气。

    就在肖宇一筹莫展之际，一架飞机落在了光点附近。

    不等舱门完全打开，小武就从里面跳了出来，飞快的朝闪光剑跑去。

    握着手中的闪光剑，小武的目光四处寻找着戴拿的石像。

    杏奈自然不会让他去冒险，蹲在小武身前，她从小武手中接过了闪光剑。

    “这一次，我不会再逃跑了，相信我，好吗。”

    说完，拿着闪光剑，杏奈义无反顾地登上了飞机。

    看着眼前的巴萨，坐在飞机内的杏奈试探着对它大喊道。

    “你要和我一起去吗？”

    “我不和你去，你能安全飞到那里？”肖宇懒得和她废话。

    “跟住我，我知道石像在哪。”

    肖宇的声音从巴萨体内传出。

    听到这熟悉的声音，杏奈和小武终于确定，这几天保护她们的怪兽都是肖宇所为。

    煽动着巨大的翅膀，巴萨缓缓停在半空，等待着飞机启动。

    “注意安全。放心，我一定会回来的。”

    嘱咐小武两句，杏奈关闭舱门，只见飞机升空悬浮在巴萨身后。

    “飞鸟，等着我。”

    看着巴萨离开，飞机也紧随其后。

    “加油。”

    地上的小武此刻终于恢复了声音，双手放在嘴边，用尽全身的力气给离开的二人加油。

    这边两人在准备复活戴拿，战场上的形式也不容乐观。

    虽说赛罗与高斯两个奥特曼合力，但芝顿的强大还是超出了他们的想象。

    交战过程中，高斯被芝顿的镰刀击中，此刻正无力地躺在一边，连计时器都熄灭了。

    肖宇已经无力吐槽了，他怀疑高斯是不是忘了自己还有其他形态。

    反观赛罗就强了不少，虽说被芝顿压制，却仍在苦苦支撑着。

    空中观战的百特星人注意到想要复活戴拿的二人，立刻命令芝顿进行拦截。

    丢下赛罗，芝顿不断朝飞机发射着火球。

    “你的对手是我。”

    面对转移注意力的海帕芝顿，赛罗将两个头镖合成冰斧，再度发起了进攻。

    肖宇自然不会让它得逞，给杏奈指明了方向后，肖宇就停在了空中，拦截飞来的火球。

    巴萨在空中不断飞舞，运用其风之魔王兽的力量，一道巨大的龙卷风逐渐形成。

    袭来的火球因为龙卷风的干扰，全部偏离了方向，四散地落在地上。

    芝顿又想伸出触手缠住飞机。

    赛罗趁着芝顿转移注意力，冰斧又分为两个头镖，斩断了芝顿的触手。

    这一行为无疑激怒了芝顿，巨大的镰刀狠狠向赛罗斩去。

    赛罗此时已经无力闪躲，镰刀击中他的胸前，将他击倒在地，胸前的计时器也开始不断地闪烁着。

    然而正因为这短短几秒，杏奈成功飞到戴拿的石像之前，她打开舱门，将闪光剑朝着戴拿的计时器丢去。

    “好样的。”巴萨体内的肖宇忍不住称赞到。

    闪光剑瞬间没入了戴拿的身体，从计时器开始，戴拿的身体逐渐由石像恢复了正常。

    苏醒的戴拿朝着杏奈和肖宇看了一眼，随后全身泛起了光芒，向着把赛罗压在身下的芝顿冲去。

    戴拿犹如一道流光，瞬间冲到芝顿身前，推着它的头部，硬生生把芝顿掀翻过去。

    “好家伙，复活无敌时间是这么用的。”肖宇看着犹如爆种了的戴拿，啧啧称道。

    “复活几次都没用，你们无论如何都不是海帕芝顿的对手。”

    飞碟之内，百特星人还是一如既往的嚣张。

    趁着芝顿起身的空隙，戴拿将两股光芒射入赛罗与高斯的计时器之中，为他们补充之前的消耗。

    得到能量的补充，两奥的计时器也停止了闪烁，颜色由红色变回了蓝色。

    戴拿此时身上的光芒已然褪去，恢复成正常形态，静静悬在空中。

    感受到能量恢复，赛罗与高斯从地上起身，飞到戴拿的两侧。

    “我们上，赛罗，高斯。”

    戴拿首先朝芝顿飞去，赛罗和高斯紧随其后。

    肖宇没有加入战斗，和杏奈一起飞回了小武身边。

    看着由怪兽变回人类的肖宇，杏奈上前，想要感谢那天他救了自己。

    “谢谢之类的话就不用说了，举手之劳罢了。”

    肖宇抢先开口，他可不希望听到什么肉麻的话。

    他现在只关心戴拿他们什么时候能解决芝顿，好让自己吸收能量，凝聚卡牌。

    想到马上就能拥有一只如此强大的怪兽，肖宇内心就十分激动。

    自戴拿加入战斗后，胜利的天平已然向自己这方倾倒，芝顿根本毫无还手之力。

    肖宇连之后的计划都安排好了，得到卡牌后，这个地球就没什么好留恋的了。他打算让飞鸟给他开个虫洞，去拜访其他宇宙。

    此时战场上，三位奥特曼配合的天衣无缝，各种技能不断地往芝顿身上招呼。

    芝顿面对眼前飞来飞去的奥特曼，不断想用镰刀和触手将他们击落。

    赛罗抓住芝顿攻击的破绽，头镖绕着它的身体来回飞舞，将它的镰刀一根根的切断。

    纵使芝顿又长出一对镰刀，也无法挽救它的颓势。

    肖宇觉得赛罗这对头镖简直帅爆了有没有，以后有机会，一定要搞一张黑暗洛普斯赛罗的卡牌，自己也试试耍头镖的感觉。

    失去镰刀的芝顿就像没了牙的老虎，难以再抵抗奥特曼们的攻势。

    海帕芝顿的生命，此时已经是风中残烛，只差那最后一击。

