    　　“好！”

    　　闻言，方圆圆没有在意，点头应立刻一声，然后坐直身子，不在摆弄收音机，准备等会下车去逛商场。

    　　很快，车子便在商场门口停下，她下了车，跟陆涛打了个招呼，便一蹦一跳的往商场中走去。

    　　看着逐渐消失的背影，暗暗松了一口气，将车开到了一旁，拿出手机一看，一会的时间，苏云就打来了十多个电话，刚才一直在震动，好在疯丫头开着收音机没听见，不然见他一直都不接电话，又该好奇的询问了。

    　　“喂！刚才在开车，没有注意到电话响，有什么事嘛？一下子打了那么多个电话。”

    　　“陆涛，我有了！”

    　　苏云有些惊喜又有些紧张的声音传来，陆涛顿时一愣，狐疑的问道：“你有什么了？”

    　　“我怀孕了傻瓜，你要当爹了！”

    　　“啥！”

    　　苏云的话宛如个惊雷一般，令他脑海一片空白，目瞪口呆的坐在车里，久久不语。

    　　“喂！陆涛，你还正在听嘛？”

    　　见他这边没有了动静，苏云不由着急的不断喊道。

    　　“呜呜呜……”

    　　挂断电话，苏云再次打来，但是电话始终还是没有人接，一直连打了好几遍都是这样，她不由开始变得忐忑不安起来，在办公室中来回踱步。

    　　车里，陆涛不知道过了多久，这才缓缓回过神来，神情一阵恍惚，眼中闪过了一丝复杂之色，不管是前世还是今生，他从来就没有想过自己要当爹的问题，所以这突如其来的问题，打得他一时间措手无策，不知道该怎么办。

    　　“呜呜呜……”

    　　不知道过了多久，手机再次传来一阵震动，是方圆圆打来的，也许见他那么久没来，所以便电话过来。

    　　“喂！”

    　　定了定心神，接通电话，方圆圆的声音传来，问道：“陆涛，你在干嘛呢？怎么到现在还不上来。”

    　　“马上就来，刚才我在打个电话。”

    　　陆涛没有心情解释太多，找了借口应付了一声，便挂断了电话，然后想了想，拨通苏云的电话，沉声说道：“我现在还有点事，有什么事等会我回去海城在说。”

    　　“好！我等你。”

    　　一直忐忑不安的苏云应了一声，见他挂断了电话后，变得更加的忐忑不安，不知道明天他上来后会怎么处理这件肚子里的这个孩子，是留下呢，还是叫自己打掉。

    　　一时间，无数个念头在脑海中闪过，她变得无比焦虑，根本就无法在静下心来上班处理事情，不断在办公室中来回走动。

    　　挂断了电话，陆涛点上一根烟，吐出个烟圈，心中在想，这个孩子该怎么办，如果留下来，苏云势必会逼自己结婚，但是如果打掉，那可是自己的第一个孩子，他可不想就这样没了。

    　　越想心情就变得越加烦躁，掐灭烟头不在多想，下车后往商场走去。

    　　一直心不在焉的陪着方圆圆在商场中逛一两个小时，出来后，又带着他去好再来饭店吃了点东西，下午六点，这才开车回黄龙港。

    　　将她送回了快送111，拿出手机就给黄世宁拨打而去，很快，电话接通，传来黄世宁的声音道：“小陆，我现在就下班，你过来吧。”

    　　“好的！”

    　　应了一声，挂断电话，开车离开黄龙港，很快便来到了黄铜镇，远远就见黄世宁在站在路边，将车子停下打开车门笑道：“我从黄龙港过来，黄哥久等了吧？”

    　　“我也是刚出来。”

    　　黄世宁笑着上了车，然后指向前方说道：“往前走，下个路口左拐。”

    　　“黄哥住在武连港呀？”

    　　一脚油门，车子自己往前而去，看向坐在副驾驶上的黄世宁，陆涛笑着问了一句。

    　　黄世宁微微一笑，看着前方走说道：“我就是武连港人呀。”

    　　闻言，陆涛不由微微一愣，没想到他竟然是武连港人，不由笑道：“我还不知道黄哥既然是武连人。”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　黄世宁笑了一声，见车子已经拐进路口，然后指着前方一栋小洋楼说道：“前面那都小楼就是我家。”

    　　闻言，陆涛将车停在小洋楼前，暗暗打量了一下小洋楼，心想，这小楼不错，没想到黄世宁这家伙看起来五大三粗的，却还是个有情调的人。

    　　“走！你嫂子这会应该都做好饭菜了。”

    　　下车后，黄世宁招呼了一声，便笑着率先往小洋楼走去，打开门进入了院中。

    　　陆涛将车停好，下车也走了进去，很快便进入客厅中，就见一名大约三十岁的妇女走了过，黄世宁笑着介绍道：“陆涛，这是你嫂子，现在在镇上中学教书。”

    　　“小芬，这就是我常跟你提起的小师弟陆涛。”

    　　说着，他又看向身边的妻子，笑着介绍了一声。

    　　“嫂子您好！”

    　　陆涛笑着打了个招呼，心想，黄世宁也真是有福，娶了一个那么漂亮的老婆。

    　　“小陆你好，我可是经常听老黄提起你，今天总算是终于见到真人了。”

    　　不得不说，领导的女人也不是那么好当的，这口才就令陆涛心中暗暗佩服，黄世宁也许真的在家中提过自己，但是人家这话就立马显出了水平。

    　　“小芬，饭菜弄好了嘛？弄好了就端上来吧，今晚我要跟小陆好好喝两杯。”

    　　俩人打过招呼后，黄世宁便看向身边的妻子，笑着问了一声。

    　　“好了！小陆，你和老黄先坐，我去端菜上来。”

    　　黄世宁的妻子笑着招呼了一声，便转身往厨房而去，陆涛连忙客气道：“嫂子，辛苦您！”

    　　“没事！你们坐吧。”

    　　黄世宁妻子笑着客气了一声，很快就从厨房中端出了一盘盘佳肴，黄世宁拍着陆涛肩膀说道：“来！咱们今晚好好喝两杯。”

    　　说着，他便走到一间储藏室中拿出了一瓶好酒，笑着继续说道：“这瓶酒还是当年孙老送给我的，一直都没有舍得喝，今晚咱们就干了它。”

    　　见是茅台，陆涛双眼立马一亮，笑着坐在了餐桌前，很快，黄世宁便倒了两杯酒，笑着举杯说道：“小陆，来到家里千万别拘束，来！咱们先走一个。”

