    第一百一十章青木上元功

    注意到于颖姑看向自己的目光，徐君明施礼问候。

    “徐君明见过于仙姑！”

    点了点头，上下审视一番。

    “笑风，你说的人就是他！”

    “没错！我这位师侄悟性奇佳，入道不过半年，便已经把神火令根本符领悟到五尺，是我生平仅见！”

    于颖姑瞳孔一缩，虽然她修炼的是金丹派功法，但也一样清楚符篆派功法的修炼难易程度。

    半年把火焰法符领悟到五尺，这份资质确实称得上天赋之才！

    “颖姑，我已经给了他一块五百年的温玉，保证他会竭尽全力帮你！”

    徐君明嘴角一扯，无语的看了眼陈笑风，曾经高冷的形象瞬间坍塌。

    “师叔，你舔的实在太明目张胆了！”

    不过看看于颖姑眼神中的感动，徐君明也不得不承认，比起上一世他被女神弃如敝履，陈笑风的运气好多了，居然能抱得美人归？！

    因为有外人在场，不好说什么温言软语，再加上事关自己道途，于颖姑感激的看了眼自家情郎后，从法袋中拿出一枚古朴的玉简递向徐君明。

    “这篇功法你拿着。若是你能在三日内，从中领悟出符篆种子，不仅你师叔奖励你，我令给你三枚仙杏！”

    徐君明眼睛一亮。

    洞真上品的灵根所结的灵果，灵气精纯，而且不似丹药那样有丹毒存在。若是能服下三枚仙杏，他的修为必然可以更进一步，虽然不至于突破先天后期，但也能缩短数年苦修之功。

    “弟子愿意一试！”

    上前两步，把玉简接过。

    “这三天你就在我静室中参修吧！”

    右手一指旁边厢房，徐君明点了点头，朝陈笑风和于颖姑拱手后，转身走了进去。

    于颖姑一招手，房间门自动关上。

    “这小子还真不像我四目师兄的弟子！”

    “这世上谁能真正的清心寡欲。再说，人家起码不像你这么好色！”

    于颖姑眼波流转，看得陈笑风心中发痒，舔着脸上前。

    “颖姑，今日春光明媚，正是踏青的好时节，不如我们去你后院走走？”

    “看在你为我的事积极奔走的份上，依你吧！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，走走，我们出去！”

    说罢，主动伸手揽住佳人纤腰，两人同步出了房间。

    ……

    这是一个很普通的静室，东面临窗的位置放着长案，上面笔墨纸砚摆放整齐。旁边两排书架，书籍不多，到是精致的竹玉摆件不少。

    西面墙壁上有一个直径半米左右的小型花窗，隐隐可以嗅到后院浓郁的花香。

    花窗所在的墙壁下，放着一个云阳草编织的蒲团。

    蒲团前面是张黑色的木质茶几，上面巴掌大的黄铜小炉中青烟袅袅。

    淡淡的檀香，混合花香，成为一股独特的香味。

    徐君明走到蒲团前盘腿坐下，一股淡淡的温暖，从屁股底下升起，慢慢流遍全身，浑身一片懒意。

    瞅了眼小几上翻开的黄庭，把手里的玉简捧到手中，神识沉浸，霎时间，无数古朴的小篆映入识海。

    “青木上元功！”

    “记得上次刘德化说过，白灵仙子于颖姑的修炼功法便是‘青木上元功’！”

    有些意外她居然舍得把自己的根本功法给自己参悟？

    不过，因为青铜镜的存在，本身就对各种功法秘籍感兴趣的徐君明，自然不会放过这个机会。

    “居然是木性圆满的功法？！”

    道德经云：道生一，一生二，二生三，三生万物，道法自然。

    天地万物都有阴阳之分，木也是一样。至硬至刚的称之为‘甲木’，茅山传承的道法‘木桩大法’，便是甲木功法。

    至柔至韧的称之为‘乙木’，楼观道的传承道法‘乙木清灵诀’，金丹龙门派的‘青元仙木诀’，便是修行界中知名的乙木道法。

    阴阳俱全，甲乙合并的木属性功法，修炼要比单纯修炼甲木或者乙木困难的多，相对传承也较少。

    在他的认知中，好像只有龙虎山的‘桑老长青经’是这样的功法。不过传闻‘桑老长青经’在明末的时候散失了元神一篇，现在已经不全。

    饶有兴致的催动青铜镜，默默看了起来。

    时间不长，一缕藏青，一缕草绿，两条飘带般的光芒，从虚空中凝聚成形，仿佛两条婉转起伏的龙蛇，围绕着徐君明盘旋游走。

    “咦？”

    后花园中，于颖姑突然停下了手中动作，转头朝堂屋静室所在的方向看去。

    “怎么了？”

    “你这位师侄的悟性果然惊世骇俗，这才多久，他便已经凝聚甲、乙木气！”于颖姑语气中透着兴奋。

    作为推荐者，陈笑风惊讶之余更多的还是高兴。当然最重要的是赶紧表功。

    “君明的悟性世所罕见，要不如此我也不会舍得用一块五百年温玉换他出手！”

    白了他一眼，“知道你用心了！等我拿到完整传承，就考虑结婚的事情！”

    陈笑风大喜，连忙凑上来。

    “要不我陪你一起去？”

    “不用！我们两个人一起太扎眼，我自己带着你师侄去就行！”

    “我不是不放心吗！”

    “死样！”

    两人打情骂俏之余，徐君明已经完全浸入木之大道中，忘记了时间。

    直到他游离在外，负责警戒的神识被触动，才慢慢清醒过来。

    此刻，他的丹田中又多了第十三枚符篆。

    符篆大小三尺，形如一颗老藤缠绕的大树。若是能再进一步，便达到白色根本符中期。

    意犹未尽的把神识退出玉简，长身而起，拉开旁边房门。陈笑风和于颖姑正站在堂屋正中等着他。

    “弟子见过陈师叔，于仙姑！”

    “三日已过，你参悟的如何？”于颖姑迫不及待道。

    “幸不辱命！”

    徐君明摊开左掌，老藤缠绕大树的符篆形象，出现在掌心。

    “太好了！！！”

    于颖姑上前两步，粉面中带着难以抑制的激动。

    “君明，师叔果然没看错你，很不错！”

    “多谢陈师叔夸奖！”

