    那女魔修顿时就冷笑了起来，她根本就没有把那兽王放在眼里。

    在她面前这是兽王根本就不算什么，而且她此时手里捏着一枚符文，这枚符文的力量极其的可怕，足以杀死任何的高手。

    “真是大言不惭，竟然没有把我放在眼里，你简直就是找死，我是不会放过你们的。”

    此时此刻，那兽王顿时就勃然大怒，一股怒气冲天而起。

    强大的力量直接就拍击而来，这一股力量，简直就是惊天动地，根本就没有任何的人可以抵挡。

    不过那女魔修顿时就冷笑了起来，根本就不在意。

    “你这小小的攻击，根本就对我没有任何的作用，这点力量在我面前简直就是小意思。”

    此时此刻，那女魔秀顿时就冷冷的说道。

    面对兽王的攻击，她没有一点害怕，直接就丢出了一枚符文，这枚符文蕴含着极其庞大的力量。

    直接就在虚空之中散开了，那兽王一看，顿时就吓了一跳，这符文的力量，极其的可怕。

    “什么，你竟然拥有这么恐怖的符文？”

    那兽王简直就是大吃一惊。

    不过它随后又冷静了起来，根本就不在意。

    如果是以前的话，那它绝对会害怕这枚符文。

    但是现在他的力量已经达到了翻天覆地的地步。

    这枚符文根本就无法对它造成任何的伤害。

    那兽王一点都不在意，只见他的一双手爪不断的在虚空之中抓摄。

    一股强大的力量爆发出来，只直接就将那符文给撕碎了。

    此时此刻，那魔修顿时就大吃一惊。她引以为傲的底牌，竟然对这兽王，不起任何的作用。

    “可恶的东西，想不到你的手段竟然如此的可怕。”

    那女魔修顿时就知道这兽王，非常的厉害，这么强大的符文都无法杀死它，看来现在他们的处境是危险了。

    而一旁的韩进也是吓了一跳，他本来以为这枚符文，绝对可以杀死那兽王，但是万万没有想到竟然对它没有任何的伤害，反而被击碎了。

    此刻，他重新开始审视起来，这兽王的强大。-

    要不是此地压制着他的力量，不然以他的实力绝对可以杀死这魔兽。

    “可恶的人类，现在知道我的厉害了吧！你们都是我的口粮，一个都跑不了，我现在就杀死你们，吸收你们的精血，获得你们的力量。”

    那兽王顿时就咆哮了起来，一股恐怖的力量从他的体内冲进了出来，这股力量简直就是纵横可怕。

    直接就席卷而来。

    一名魔修一个躲闪不及，直接就被击中身体，随后高飞了起来，重重的砸在了地上，顿时就惨叫。

    此时此刻，几人顿时就知道这兽王不太好惹。

    但是现在已经没有办法了，想要逃走根本就是不可能，因为兽王已经把周围的空间全部封锁住了，根本就没办法逃走。

    现在真的是骑虎难下。

    “兽王，你敢？”

    此时此刻，那女魔修顿时就怒斥道，她从背后拔出了一把长剑。

    直接就劈出了一道剑气，

    这道剑气的力量，极其的凶猛，一般的高手根本就抵挡不住。

    但是这些剑气，桑吉到兽王的面前之时，直接就瓦解了，根本就对兽王造不成任何的危险，直接就被摧毁掉了。

    “花里胡哨的东西，根本就对我没有任何的作用。”

    那兽王顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    与此同时他一步步逼近了过来。

    所有的人都害怕起来。

    “兽王你想怎么样，我告诉你，如果你敢对我不利，那我身后的势力绝对不会放过你的。”

    女魔修顿时就大声的呵斥道，但是那兽王根本就不在意。

    “是吗？这里乃是我的地盘，就算你们派遣高手要剿灭我，只要我躲在魔兽森林之中不出来。"

    “你们也拿我没有任何的办法，而且这魔兽森林不光有我，而且还有一些隐藏恐怖的魔兽存在，不是你们想象的这么简单。”

    “真的以为可以毁灭我们魔兽森林吗？简直就是可笑“”

    此时此刻，那兽王顿时就肆无忌惮的说道，他双眼之中散发出一股浓浓的杀气。

    想要把他们所有人都给杀死了。

    “你..."

    那女魔修气急败坏，但是没有任何的办法。她现在已经拿出了所有底牌，但是也对兽王造不成任何的危险。

    顿时就知道自己太鲁莽了，非常的后悔自己来到这里。

    “嘿嘿嘿，后悔了吧！不过现在已经晚了，落入我的手里，你们根本就没有活命的机会。”

    此时，那兽王凶神恶煞的说道，它一步步走了过来，整个大地都开始震动了起来。

    强大的杀气直接就开始笼罩住了在场的每一位高手。

    就连韩进此时也感受到了巨大的危险。

    “完了完了，难道我今天要死在这里了吗？”

    韩进在内心暗暗的说道。

    “结束吧！”

    那兽王冷冷的笑了起来，他可怕的爪子直接就拍下来，这一击简直就是惊天动地，所过之处，空气顿时就寸寸爆炸，根本就承受不住这一股强大的力量。

    眼看着大手就要拍来，这在这时，突然之间。

    一声大喝，从远处传来。

    “住手。”

    随后众人就看到一个身穿道袍的中年人出现在虚空之中。

    这个中年男子风采神韵，浑身飘着一股仙气，一看就知道是一尊可怕的存在。

    此时，他打出了一掌，直接就震退了兽王。

    这一击的力量简直就是可怕。

    顿时那兽王就知道了，厉害。

    “什么人？”

    兽王双眼眯了起来，目光牢牢锁定住他。

    不断的咆哮，刚才要不是他出现，那么所有的人都已经被他杀死了。

    此刻兽王非常的愤怒，把所有的怒火都发在了这名道人身上。

    “哼，兽王想不到你竟然在这里为非作歹，现在立刻从这里离去，我还可以放你一马，不然的话你的下场只有死路一条。”

    虚空道人顿时就冷冷地说道

    此时此刻，韩进等人顿时就如释重负，刚才如果不是这道人及时出现，那么他们立马就会被杀死了。

    此时，内心无比的感激。

    但是这兽王的实力也不是盖的，一般的人很难杀死它。

