    一头体积如山的大妖，浑身上下散发着强大的气息波动，羽翼巨大无比，振翅一挥，颇有扶摇直上九万里的趋势。

    唳！

    又是一声长鸣。

    这头大妖来到这片天空，盘旋于头顶之上，久久不曾离去，目的很明显。

    张子玉微微张口，有点懵。

    妖帝被斩杀以后，这个贫瘠的大地上居然还有大妖出现？

    “不要慌，淡定！”张子玉望向身后的几名圣人王，说道：“区区一头大妖而已，我们胜在人多势众，一起上，干掉它。”

    几位圣人王：“……”

    那可是大妖啊！

    同等于人族的大圣之境，比起他们这些圣人王，强太多太多了。

    这根本不是数量可以弥补的。

    见他们不作声，一脸发黑的样子，张子玉心中不爽，平日里就知道装逼，现在好了，有大妖杀过来，一个个装傻。

    你们若不出手，难道要本公子出手？

    岂有此理。

    关键是，他还在陈平平的跟前装了逼的，自诩实力强大，可以摆平一切麻烦。

    这刚踏入北疆，遭遇大妖是有点不合理，但？他们总不能逃跑吧？

    张子玉掏出几件准帝兵：“淡定，虽然实力上有些差距，但……本公子可是有底蕴的。”

    见此一幕，几位圣人王露出欣喜，迅速拿过准帝兵，准备出战。

    张子玉微微一笑，扫过陈平平：“小弟你放心，我们上古家族的家族强者，可不是泛泛之辈，虽然境界上有些差距，但实际能爆发出来的战斗力，远远超于这个境界。”

    姜妮儿撇着嘴角，心想：“超出实际的能力？还需要准帝兵么？”

    陈平平点头：“嗯，我相信你。”

    “越级斩杀，是他们的基本能力之一，再加上准帝兵的爆发，要斩杀那头大妖轻而易举。”张子玉自信满满。

    然而……

    高空之上，那庞大的妖禽振翅一挥，倾泻下大量的火焰，非常的炙热，整个虚空都在燃烧。

    是从一口火炉中倒出来的。

    磅礴的杀意混淆着道法，还有火焰的真理，仿佛是传闻中的天火，从苍穹之上坠落，要燃烧人世间。

    刚刚冲过来的圣人王全都懵了，而后迅速倒退，头皮发麻，面容苍白如雪：“公子，它也有准帝兵。”

    没错，那是一件准帝兵。

    大妖之境复苏的准帝兵，斩出来的力道，远远不是圣人王可以媲美的。

    不过片刻间，这片天空被火焰覆盖了。

    但诡异的一幕也随之而来，那盘旋在高空中的大妖，一双锐利的目光注视下来，似乎看到了什么，不禁骇然。

    它迅速收起准帝兵，振翅逃离，模样尤为狼狈。

    呵呵！

    姜妮儿笑了，这妖禽眼见力不错。

    要不然，待会师兄出手了，连死都不知道怎么死。

    但在张子玉看来，大妖的逃离，与自己这位大气运之子有关，因为他平时在黄洲就是这样。

    一切强敌，避之不及。

    凡是厄运，妖孽，布局，杀戮，统统都会远离他。

    “居然逃了么？”张子玉笑了笑：“算它眼见力，否则……本公子若是出手，莫说它一头大妖，即便是准帝境强者在这里，也难逃一劫。”

    刘大姚斜睨过来，这句话，他很认同。

    几位逃回来的圣人王，瞬间也有了底气，自家公子虽然喜欢吹牛，但他的确是一位大气运之子。

    上苍眷顾的存在，是不可能遭遇危险的。

    想来刚才的那头大妖，也是因为感知到公子的大气运，故此转身逃离。

    “小弟放心，大哥我为你开道……”有了眼前的这一幕，张子玉更加确定，自己的大气运是能够在南离大地使用的。

    他不再多言，带着陈平平前行。

    而接下来的一幕幕，也如他所想象那样，沿途遭遇的妖族强者，见到他们后，脸色骇然，纷纷逃离，仿佛见到了地狱走出来的杀神，他们无比踉跄与恐惧。

    张子玉笑容更为灿烂了：“看，本公子早就说过，大气运之子是不可能遭遇危险的。”

    刘大姚符合：“是的，公子很厉害。”

    姜妮儿扫了他一眼，撇着嘴角没有说话。

    陈平平也深以为然，只不过在看着张子玉的时候，眼神多少出现了变化，多了几分炙热。

    …………

    北疆深处。

    李其在光小雨强制性的命令之下，不得已走出来引出强敌，奈何……蛰伏在暗中的强敌太过精明了。

    他们不会露面，斩出来的杀戮，也有所隐藏，包括复苏的神兵。

    只不过杀戮一道接着一道……

    甚至还有好几次，李其差一点被斩杀，他连连惊呼，身子颤抖，回头看向自家师叔。

    却发现师叔一点也没有喊停的意思，李其不禁发呆，一双眼珠子瞪得很大。

    身后的无羡和阿楠也瑟瑟发抖。

    差一点。

    还差一点。

    再来一次……

    本帝便能捕捉到你的位置了。

    光小雨沉思，目不转睛的注视着前方，看似平静的神情，实则……内心波澜荡漾，如熔浆喷涌。

    李其每一次遭遇杀戮，她都很努力的捕捉身后的强敌。

    奈何他们很聪明，隐匿杀戮，包裹神兵，抹去原来的痕迹，不想让光小雨找到他们。

    毕竟是一尊魔帝。

    而且身后的无羡，还是妖皇一脉的皇室血脉，若他点燃“镇魂香”，北疆大地上谁也受不了。

    嗡！

    一口青色大钟突然绽放，浓密的妖力铺天盖地斩落下来。

    很强。

    这是一件准帝兵。

    但大钟内部，并非只有妖力，还藏着另外一种力量。

    刹那间，大钟内部斩出，横穿虚空，无视时间等等，贯穿了李其的躯体……

    他一声惨叫，整个躯体重重的砸下去，一连串的鲜血洒落在长空，无比瞩目。

    “找到了！”光小雨猛地睁开眼帘，大步走向虚空。

    那是一位血气干枯的老人。

    是妖族。

    但体内还有另外一种可怕的力量。

    在她寻到这里的时候，老人直接自爆。

    光小雨面无表情：“移花接木么？”

    老人虽然自爆，但终究还是留下了痕迹，他是妖族强者，但……不完全是妖族，准确来说，掌控他的是魔修。

    一种“移花接木”的大神通。

    她那位天赋异禀的弟子，曾经提及过，但她没有太过在意。

    因为这种神通，来自于古城。

    仅此一瞬间，光小雨明白了前因后果，古城有人出手，与她那位好弟子联袂，想要将她斩杀于北疆。

    唔！

    真是本帝的好弟子。

    光小雨轻笑：“很好，本帝的化魔之路从现在开始。”

    群号：947967253

    PS：米，无法评论了，有问题入群。

