    第210章房屋倒塌

    公公收下银锭，摇头叹息：“命令是皇上下的，奴才们可不敢擅自放水，还请姑娘见谅……”

    云倾城：“……”

    不能通融早说啊，收了银子才说不能通融，可恶的太监……

    事情传到战王府，沈千洛挑了挑眉：前世，皇帝将她召进皇宫后，也给了她这样的惩罚，这一世，没了她，这惩罚就落到南宫寒身上了，呵……

    也不知道南宫寒那残躯，能不能受得了？

    在闭过室里跪三天三夜，正常人都受不了，更何况一个双腿残疾的人，所以，南宫寒是受不了这种惩罚的，才跪了一天，就昏倒了……

    云倾城心急如焚，就要让人将南宫寒抬回卧室，不想，那两个太监制止了她：“皇上有令，让寒王爷在闭过室跪三天三夜，跪足三天三夜后，方能离开闭过室，若是跪不够，不许离开。”

    “寒王爷已经昏迷了！”云倾城着急的说道。

    “那就昏迷着跪！”两太监丝毫不讲情面。

    “你们这么做，也太过份了……”云倾城气呼呼的指责。

    两太监毫不客气的道：“我们是奉皇上之命，这么做的，姑娘说我们过份，是觉得，皇上的命令过份了……”

    “我不是这个意思……”云倾城急忙辩解。

    “既然不是这个意思，那姑娘就不要指责我们行事过份了！”两太监毫不客气的回她。

    云倾城：“……”

    拿皇帝命令来压她，真是可恶至极，狐假虎威！

    皇上都不在这里，你们通融通融又怎么了？

    做事一板一眼，真是讨厌。

    他们不肯通融寒，让寒去休息是吗？没关系，那她就想个办法，逼他们通融……

    云倾城气呼呼的跑出了闭过室，朝寒王府外跑去……

    天空里，不知何时飘来了乌云，天阴了，还下起了小雨，云倾城打着伞跑出寒王府，朝学子们居住的简易房屋的方向跑去……

    简易房屋里住的全都是进京赶考的学子，学子们数量众多，是一批不小的力量，如果她将这批力量组织起来，让他们给某个人施施压，减免了寒剩下惩罚，完全有可能……

    什么？你说学子们不会听她的话，不会听她的指挥？

    呵呵，君不见简易房屋是她创造的，是寒王府的人建造的，学子们免费居住在她创造的，寒王府的人建造的简易房屋里，就是欠了他们人情，欠了他们人情的学子们，在他们需要帮忙的时候，岂能不出一份力……

    云倾城得意的想着，加快了速度跑向简易房屋。

    雨下的越来越大，越来越急，地面上都积起了雨水，风也刮了起来，且越刮越大，越刮越大，云倾城手里的雨伞有好几次，都险些被风刮走。

    云倾城握紧雨伞，顶着风雨，一步一步艰难的奔向简易房屋所在地。

    风越刮越大，雨也越下越急，道路两边的屋顶瓦块都被风刮起，重重掉落在云倾城左右两侧，砸起一片片水花……

    雨怎么这时候下？风怎么这时候刮？真是讨厌死了！

    云倾城气呼呼的想着，急步奔向简易房屋。

    在狂风暴雨中，云倾城抵达了简易房屋前，此时的云倾城，身上的衣服都被大雨淋湿了，头发也被雨淋湿了大半，整个人都湿淋淋的，堪称落汤鸡，但云倾城毫不在意，望着近在咫尺的简易房屋，激动不已：她已经来到简易房间这里了，她马上就去集结这里的学子们，让学子们前去助寒一臂之力……

    云倾城心里想着，迈步就要走进简易房屋的大门，不想，一阵大风刮过，简易房屋屋顶上的瓦片噼里啪啦的掉了下来，简易房屋，也哗啦啦的，倒了一大片……

    云倾城站在简易房屋大门口，望着满地的瓦片，木板，一脸懵：房屋倒塌了，他们耗尽心力建造的简易房屋倒塌了，还就倒在她的面前……

    “来人哪……救命啊……房子倒塌了……学子们被砸在下面了……”一道惊呼穿透云层，响彻云霄，惊动了居住在附近的百姓们……

    百姓们纷纷跑出家门，跑进那一片瓦片，木板的废墟里，解救被砸在瓦片，木板下的学子们……

    整个场面顿时乱成一团……

    有的学子埋的浅，几下扒拉出来，满头满脸的伤，有的学子被埋得深，扒拉很久之后，才将人拉出来，拉出的人满头，满脸都是血，眼睛紧闭着，不知是死是活……

    事情传到战王府，沈千洛：“……”

    云倾城和寒王府联合建造的简易房屋塌了？怎么会塌了？

    虽然早知道云倾城不靠谱，但建造的房屋才用了几天就坍塌，也太离谱了吧？前世，她用同样的方法建造出来的房屋，历经了三次科举，还好好的。

    寒王府的建造，出什么问题了？

    寒王府里，云倾城也在思索这个问题，寒王府的建造，究竟出什么问题了？那些简易房屋，怎么说塌就塌了？

    “你问本王，本王还想问你呢！”经过太医医治，已经苏醒过来的南宫寒，面色铁青：他为了这批房屋，展示了自己的野心，获得了皇帝的惩罚，原以为，这批房屋为他拉拢到了不少学子，他受点惩罚，就受点惩罚了，哪曾想，那简易房屋，莫名其妙的就塌了。

    房间里的学子们，都被砸在了下面，轻伤，重伤比比皆是，现在的他，已经是拉拢学子不成，变成被学子们怨恨了……

    “我……我也不知道……”云倾城双目含泪：原文里，简易房屋建造这一段，是有着颇为详细的描写的，她就是根据那文里描写的，来建造简易房屋的，怎么就倒塌了？

    原文里明明写着，沈千洛建造的简易房屋，用了十年时间呢……

    “你不知道？你自己亲自创造，亲自督建的房屋，你不知道它哪里出了问题？”南宫寒看着云倾城，面色更加难看。

    云倾城满眼委屈：她是真的不知道事情出在了哪里……

    刮大风，下大雨的原因？

    这场大风，大雨，在原文里也曾有过，大风大雨过后，简易房屋毫发无伤，怎么到了她这里，那简易房屋就被大风刮倒，被大雨下塌了？

    (本章完)

