
　　小正义很心痛，如果祂是个人类，祂觉得自己现在一定是那种心肌梗塞的感觉。

　　尽管，阿琪莎的确是个厉害的家伙，若是她有意教导学生，同样也会是一个好老师。

　　但相对于她那昂贵的教学价格来说，她的教学质量哪怕再高，却也会受到学生本身学习能力的限制。

　　同样的教学效果，小正义觉得少年应该能找到一个更加经济实惠的指导老师，哪怕没有找到，直接把正义点数给祂，多点个超人体质的金手指等级，却也是好的。

　　而不是现在，把还没捂热的正义点数换成相对应的星界巫师货币‘阿索普’，流入一个兼职二道贩子的奸商、坏巫师的荷包里。

　　“别伤心了，钱都花了，与其心心念念那些已经不属于我们的东西，不如多期待阿琪莎老师的教学，能够对我、对你的宿主有很大的提高，只有我的能力提上去，咱们才可以干更大的正义事情。”23sk.Com

　　吴克安慰着小正义，刚才出来看见小光球的时候，祂就在店门口绕着圈圈不断在转。

　　等见着自己的宿主没被坏心眼的女巫师店老板拐跑，才像是松了口气般，整个球体在半空中有些瘪塌下去。

　　而等得知少年在女巫师那里购买了全套，已经打了八折折扣的西幻神祗教学套餐后，却才变成现在这个模样。

　　吴克感到有些心虚，他无法按着自己的胸口，心安理得地说出这全都是为了正义的话，里面的确夹藏了他自己的一些私心。

　　如今，吴克也只能好言好语地劝慰着这个心疼自己不当家不知柴米油盐贵，大手大脚花出去大量正义点数的小系统。

　　好在，小正义并不是他那个世界古装剧会演的那种，娇蛮小娘子类型的系统。

　　更像是讲道理、知书达礼的大家闺秀。

　　虽然偶尔表现得有些呆愣，就跟个十二三岁呆萌小女孩一般。

　　但祂却知道什么是对的。

　　就比如现在，吴克是在花自己的那份正义点数。

　　所以，小正义只是心疼哭诉了一阵，就没有胡搅蛮缠的意思。

　　“你的点数几乎都花完了，那么这次装备的更新就由我来吧，正义之门我想了想，的确是得换一扇好点的了，原来的那扇，既没有调节时间相对流速的时锚能力，也没有对所穿越世界的能级探索……”

　　这就像是认真和他过活的对象，在他大手大脚花完钱后，拿出属于自己的荷包准备填补两个人的共同开支费用。

　　莫名地就让吴克感到了一些不适，感觉自身擅作主张把神国建造书籍与阿琪莎的教学套餐购买下来，这是一种不负责任的行为，他应该和小正义商量一下才是。

　　离开阿琪莎的小店，去往穿越门旧货市场的一路上，小正义就用有些像是吃了一口糯米团子在说话的声音，介绍着各种型号穿越之门的优劣，看得出它对更换一扇穿越之门已经是早有想法。

　　“老版的低等级穿越之门，并没有锁定世界坐标的能力，能锁定世界坐标的都是中等级以上的穿越之门。

　　而现在低等级有了，实惠点的阿尔夫牌穿越之门，低等级的类别就有自带的两个，但时间锚点装置却依旧还要高等级的穿越之门才有配备，只是全新的那些高等级穿越之门太贵了，根本买不起。

　　不过，我知道一个缺陷品市场，虽然那里的货品总是存在一些无法解决的根本问题，但都是一些功能性的小问题。

　　只要基本时间锚点装置没问题，锁定世界坐标也能锁个一两个，哪怕在接受异世界的信号方面不太行，却也不是不可以接受。

　　我觉得你作为正义使者的运气挺好的，短短的时间内就有两个世界找上门……”

　　小正义觉得可以牺牲穿越之门上的检索世界功能，去赌一波那些需要正义的世界会自己撞上门来，换取穿越之门上其他的附加功能。

　　这颇有点舍本求末的感觉，毕竟穿越之门最主要的能力，就应该是穿越才对，而检索世界的多寡，则是增多穿越者选择的权利。

　　“我没有意见，正义空间本来就是你的，穿越之门的事，全权由你做主就好了，反正我也不挑世界。”

　　在小正义询问吴克对于想要更换的新穿越之门，在有限制的经济条件下，对于穿越之门功能的取舍与看法后，吴克则是表示自己没有想法，也不是很懂穿越之门的事情，可以交由祂自己独自决断。

　　“对不起。”

　　只是没有想到，小正义在听完他的话后，突然就向他道了歉。

　　“诶，你这是？”

　　这歉道得猝不及防，让吴克都有些糊涂，完全反应不过来，小正义这是在向自己道得哪门子的歉。

　　不过，吴克很快就知道这是怎么回事，因为小正义在说完对不起后，就直接说了道歉的原因。

　　那是关于系统与宿主，生命层次抵达高阶段后，会发生的一些隐秘事情……

　　宿主和系统，在一同抵达第四位阶，向第三位阶冲刺的时候，就会进入一个奇特的消磨阶段。

　　在这个阶段里，因为由系统本身权能产生的各类点数，那种东西已经不只有系统本身会要，系统的宿主也将会开始接触这种力量，这就导致了系统与宿主，不再是各取所需、合则两利的合作关系，却是会变成竞争同一种事物的竞争关系。

　　而一条只能由一个个体走的道路，硬要塞入两个个体去走，就会使得一同前行在一条道路上的两个个体，生命形态和力量，有可能会出现不进反退的糟糕情况……

　　“每当面对那种时候，系统和宿主就要做出选择，根据选择的不同，我们系统一族把这个阶段，分别称为分离期和同质期。

　　分离即是分开，一同努力抵达这个阶段的宿主与系统，在面对成长资源不够、甚至产生冲突的情况下，会选择和平分离、彼此各奔东西。

　　但这并不是一个容易的选择，可能是由于合作的感情，也有可能是由于自身的付出、或者是资源的投入，大多数的宿主和系统，在这个阶段会选择更好的方向，那就是同质的融合。

　　从根源上，将两个不同的个体，同质融合为一个整体，当融合成功后，宿主就是系统，系统也是宿主。

　　宿系两者将会成为一个全新的、完整的个体，超越原本自身的极限，无论生命形态还是力量，都会得到一个升华般的提升。

　　但这是指在同质的过程中，宿主和系统能够以完美成全彼此的心意，将自身毫不保留地奉献出去，然而，实际能够做到这一点的例子，哪怕是在系统一族的历史中，也是很少很少的存在……”

　　“因为信任方面的问题？”

　　吴克不由发问。

　　“嗯！”

　　小正义一晃一晃的，像是在点头一样，点了点球。

　　“位阶越高的个体，越是会在乎自我的存在，无论是宿主也好，我们系统也罢，皆是如此，而只要有私心的存在，在同质融合的过程中，就会让主导权偏向有私心的一方。

　　在系统一族记载的历史中，既有无私奉献、百分百相信宿主的系统，被存有私心的宿主吸收掉的例子，也有很相信系统、愿意与系统共享身躯的宿主，被系统无情吞噬掉的例子……

　　在这种事情屡见不鲜、经常发生后，宿主和系统的同质化阶段，就从原本追求完美的融合结果。

　　变成互相敌对、看谁手段更加高明的互相残杀局面，胜利者将获得对方的一切……”

　　“但这不是有和平分离的这个选择么？”

　　吴克不能理解小正义口中，宿主与系统的激烈对抗局面，在有选择的情况下，究竟是怎样产生的。

　　“有其他的选择归有其他的选择，成长到第四位阶生命的资源，无论是宿主的付出，还是系统的投入，都会达到一个很恐怖的情况。

　　对于系统来说，在有条条款款限制宿主的情况下，选择直接吞噬掉宿主，差不多就等于是吞噬另一个同等级别的自己，那跃进到更高位阶的资本积累，无疑是翻了个翻，哪怕是对于永生种的系统来说，却也是有吸引力的。

　　至于宿主，由于我们系统用权能得到的点数，都是属于第四位阶以上的能量，这种能够触碰更高层次力量的机会，也不是那么容易就放弃。

　　就像是现在，正义点数能够转化星界巫师的货币，哪怕你只是救助一个普通世界的一般人，其得到的正义点数能够换取的阿索普数额，也比正常和你同等级的巫师学徒，在这里辛苦工作一段时间赚得多得多。

　　这是属于上位力量的碾压，而一旦品尝了这种优势，那么让宿主放弃这种来自系统的优待，其难度可想而知。

　　若不是系统一族是比较特殊的生命，除了宿主这种贴近系统力量，能够在第四位阶就对系统产生威胁，其他生命个体只有抵达前三个位阶，才能对系统一族造成真正的伤害。

　　且系统一族里还存在着前三个位阶的恐怖存在，说不定，一些弱小的系统，早就被某些强大第四位阶的生命给囚禁、圈养了起来，当做上位力量的生产工具。

　　而哪怕如此，时不时也有发生被放生的野生宿主，袭击刚出道的弱小系统的事情，全都是为了晋阶更高生命层次……”

　　小正义说着属于系统与宿主的内情，这是每个毕业于系统学校的系统小光球都知道、学习过的事情，并不是什么秘密。

　　“你们系统一族，却也不容易啊！”

　　吴克挠头，只能想到‘不容易’这个话来形容。

　　“倒也不是太难，外面有袭杀系统的宿主，同样也有袭杀无系统的宿主的系统。”

　　小正义的话有些绕口，但吴克能听懂，只是听了后有些无言，沉默了一会之后，却才问道：“所以，小正义你是在为了未来可能吞噬我的事情，在跟我道歉么？”

　　“不，我没有想要吞噬你。”

　　小正义连忙矢口否认道。

　　“所以，你是打算到时候，和平与我分离？”

　　小正义连连点球。

　　“可袭杀无系统的宿主的系统，这还有和平分离还有可能么？”

　　吴克指出其中的盲点。

　　“事实上，只要去我们系统的契约所，签订不能伤害系统一族的同盟协议，就不会被狩猎宿主的系统，当做是狩猎的目标对象。”

　　小正义说道，系统一族却是研究出来了一整套，关于系统与宿主和平分离的正规流程，增加了在多重宇宙世界的宿主盟友，也减少了潜在的敌人数量，当然，实际的执行效果未必很好，平均只有十分之一的系统，能够安安稳稳的分离。

　　而剩下的十分之九，根据系统一族的统计，里面有三分之一是明摆着物竞天择、强者生存的宿系厮杀选择，谁强，谁活，谁弱，谁就成为对方晋升更高位阶的踏脚石！

　　至于还有的三分之二宿系，则是愿意相信与系统（宿主）彼此的羁绊，当然，这话到底是不是发自真心，是不是为了欺骗、麻痹宿主（系统），那就是另一回事了。

　　不过，的确是有完美同质化融合成功的宿系组合诞生，成为多重宇宙的新一位上三位阶生命层次的大佬，这倒是有实际的例子可以证明，只是，相对于那些失败的例子，成功的概率却是有些夸张过了头。

　　系统诞生泯灭，宿主签约消失，在不同的维度空间、漫长的时间线、磅礴的多重宇宙命运长河里，不知出现多少或是平凡、或是惊才绝艳的存在，但最终能够脱离命运长河，成为创始者之上的存在，却是少之又少。

　　无论是星界巫师一脉，还是系统（宿主）一族，又或者是多重宇宙的其他强力种族，皆是如此。

　　“我为我没把这些事情，全都告诉你而道歉，对不起！”

　　小正义很有诚意地低下了球。

　　“容我问你一句，在我之前，你最厉害的宿主，究竟达到什么位阶？”

　　吴克想了想问道。

　　“呃，比现在的你，应该要弱或者强那么一点。”

　　小正义有些迟疑，实话实说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第277章 单纯而又复杂的宿系关系免费阅读。https://xs.23sk.com 