    第107章 沦为花瓶而不自知（一更）

    “你鄙视牛排叫6分熟的。”

    “你到农村去你连韭菜和小麦都分不清楚！”

    “那人家该嘲笑你吗？”

    “你鄙视没做过飞机的，我能不能鄙视你没坐过拖拉机的！”

    “吃个折耳根很高兴？”

    “啊~好心情！”

    “你知不知道在农村我们拿那个喂猪啊！”

    张雨涵：“你！”

    陈长风：“所谓的高级不过是你的偏见！”

    “吃过西餐，喝过洋酒不叫高级。”

    “见过风景仍然能保持包容、谦虚这才叫高级。”

    这一连串的喷实在让张雨涵有点受不了了。

    跟谁呢这是！

    想着。

    她也跟着暴起：“农村人就是穷啊！这是不争的事实！”

    要说这话可就过分了。

    实在太过分了。

    甚是刺耳。

    张雨涵还不知道自己已经被激怒落入圈套。

    现在的她毫无理性可言。

    就是为了能够在整个餐厅里扳回一局。

    毕竟她天生优秀。

    可是这句话可惹得直播间内沸腾了。

    谩骂声凸起。

    “我日，身为农村人我抗议！”

    “原来咱们在人家眼里就是个穷逼啊！”

    “太憋气了！”

    “现在这种人很多，可能他们从出生那一刻起就注定瞧不起农村人了。”

    “知不知道有句话叫农夫不种田，城里断炊烟吗？”

    “太特么气人了！”

    抛开直播间不谈，陈长风这下是真的气炸了。

    当即冷喝一声。

    “穷？！”

    “两块钱的药能卖到58，这我能理解！因为能治病能救人嘛！”

    “3块钱成本的烟能卖到30我也能理解！因为物价上涨了。”

    “可是农村里的粮食成本八毛五只能卖到八毛六！”

    “十年前小麦一块钱一斤。”

    “十年后小麦还是一块钱一斤。”

    “农村人的辛勤劳动养活了种子厂、化肥厂、酿酒厂！”

    “也养活了你！！！”

    “唯独养活不了他们自己！！！”

    “你嫌人家穷？”

    张雨涵：“我，我其实不是······”

    没等她把话说完，陈长风的话又到了，“你住的房子，穿的衣服，吃的每一口粮食每一粒米，都是农村人的辛勤劳动换回来的！”

    “他们承担了不体面的工作！”

    “才有了你的体面！！！”

    “看来你是吃的太饱了，撑得！”

    “在这瞧不起农村人！”

    陈长风这话可是针针见血。

    别说周围人听着惭愧。

    就连张雨涵都感觉自己的脸有点发烫。

    同时也值得他反思。

    “我没有那意思，我平时也很尊重别人的！”张雨涵有点后悔了。

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“你是自我之上人人平等，自我之下阶级分明！你尊重的人里面没有一个穷人！”

    “网上倒几辈谁不是农村人？”

    “自以为跟几个有钱人吃过几回饭，相过几回亲自己也是那个阶层了？”

    “你有房，有车，有存款嘛！”

    张雨涵有点懵逼了，她实在快跟不上陈长风的节奏了。

    但还是囫囵道：“没，没有，但是我朋友多啊！”

    “想要混得好就要多交朋友你知道吗？”

    “我的圈子里有的是人上人！”

    陈长风笑了。

    这次是无奈的笑了。

    而且笑的很讽刺，“呵呵，你这是头插鸡毛装凤凰啊！”

    “哎，我装？！”

    张雨涵直接反驳道：“我这套衣服十几万呢！”

    “呵呵！”

    “不是贵就是好！”

    “娶你可能很贵，但你不一定好！”

    “你以为自己谈笑有富豪往来无白丁，其实只是人家鱼缸里的观赏鱼！花枝招展吐着泡泡，沦为花瓶而不自知！”

    张雨涵气的脖子都红了。

    陈长风的每句话都是妙语连珠。

    对方所说的每句话。

    甚至每个字都能被他展开成话题。

    这就是脱口秀演员的基本功。

    如果心里没有上万的段子和梗，根本做不来。

    更重要的是学识。

    面对这么爽的对喷。

    粉丝们能不激动嘛？

    如今整个直播间内已经热到一塌糊涂。

    “666.666.666”

    “新来的，敢问这位大哥是谁啊？太TM能说了。”

    “我TM彻底服了！，哈哈哈哈！”

    “这话接的，简直绝了！”

    “好一顿加特林机关枪，实在太爽太过瘾了！”

    “陈哥是谁，那必须的！”

    “小岳岳不是说过演员的肚杂货铺么，人家这不仅是个超市，而且还是全国连锁的那种。”

    “哈哈哈，我快笑疯在这直播间里了。”

    “陈哥，请收下小弟们的膝盖！”

    “彻底给跪了！”

    “······”

    两千万的观众，没有一个不疯狂扣6的！

    甚至有些老粉丝在面对新粉丝的时候都有点骄傲感。

    纷纷给众人上课。

    “新粉们，当初陈先生退出文坛的时候，我是极力反对的！”

    “陈哥，出书吧，多少钱我都买。”

    “秀就完了，蒂花之秀！！！！”

    “陈哥永远不会让我们失望。”

    “知道什么叫天秀吗？这就是天秀中的天秀。”

    直播间内都疯狂了。

    再说张雨涵。

    她现在有点后悔了。

    明明优秀的是自己，可为什么结果却是这样。

    自己竟然被怼的一个字都说不出来。

    直播？！

    对方是个脱口秀演员吧？

    老爸说他很优秀，难道这优秀就是来这骂自己吗？

    真是！

    倒了八辈子血霉了！

    如果能打人的话她现在估计控制不住出手了。

    可是如果直接起来走人的话又会让周围人看不起，被人痛骂一顿然后就跑？

    那也太掉价了。

    而且她还骂自己花瓶！

    这是绝对不能忍受的！

    当即气的说话都没底气了，“你！你你你你你没有朋友！”

    “你这是嫉妒羡慕恨！”

    “嫉妒别人的圈子！”

    “羡慕别人的人脉！”

    “恨自己一无所有！”

    张雨涵展开了反击准备。

    可惜，她还是高估了自己的能力。

    陈长风还真就怕她不说话呢。

    这下话题不就又来了。

    作为一个段子手，每个字都能给你上一课。

    面对张雨涵的挣扎，陈长风笑了。

    紧接着话也跟着到了，“谁说我没朋友？我有很多朋友！”

    “孔子、庄子、老子、墨子！”

    “司马迁、老舍、沈从文！”

    “哪个不比你的朋友强？”

    (本章完)

