    第319章无法接受

    反正一把老骨头，不疯一下，以后就化作黄土了。

    既然有机会，那就冲动冲动，做点有激情的事。

    只是，他也知道，如果顾清颜假死的消息泄露出去,这对他们来说都是灭顶之灾。

    所以，哪怕是柳傲霜的马车和顾清颜刚好一起离开，却不知道顾清颜有什么打算，会去什么地方，顾清颜同样没有告诉过柳傲霜。

    今日分别，可能就是许久都不能见到。

    “小姐先休息吧,账本是应该看的,不管怎么说这都是小姐的家业。不说别的，小姐怎么都要知道自己有哪些家业，这段时间小姐好生休养，无聊的时候再看便是。”方中微笑道，“小姐需要什么，尽管跟我说，我会给小姐安排。”

    顾清颜沉思片刻，终于点头。

    “好，那就麻烦方叔了。”

    又说了会儿话，顾清颜身子有些疲惫，索性便去休息一下。

    随着肚子越来越大，顾清颜也体会到了身体的不适。

    比如睡觉，孩子动的时候，会有些睡不着。

    还有这最后的一个月，肚子里的孩子也长大了些，有时候她吃了东西还会反胃，不敢吃太多。

    但即便是如此,她依旧爱着孩子。

    也是现在自己当了母亲,她才能体会到当初母亲宁愿保住她，自己愿意一死也要护着孩子的那种情感。

    母亲,真的很伟大。

    ......

    京城陆家，小六子站在陆杳之的门口已经三日，陆杳之也整整三日没有出门。

    一个小厮从院子走进来，小声地在小六耳边说了几句话。

    小六挥了挥手，示意小厮下去。

    待小厮离开，小六这才敲响了房门。

    “公子，炎国的人来了，说是求见公子，对方身份看起来不一般。”

    陆杳之沙哑的声音从里面传出来，“让他们等着，小六进来为我更衣。”

    “是，公子。”

    小六推门而入，一眼就看到了坐在窗边的陆杳之。

    此时陆杳之衣衫不整，胡子也长了出来，一张脸面色憔悴，屋内乱七八糟散落着一些瓷器碎片，手里一直握着一支血玉琼花簪。

    如今陆杳之这模样，小六见着也只能叹气。

    情之一字,伤人至深。

    “小六，她真的死了吗？”

    三日一来,陆杳之唯一主动开口询问的，也是这句话。

    自从顾清颜身死的消息传来，陆杳之就将自己关在屋子里，不愿意出门。

    不吃不喝，不眠不休，他接受不了顾清颜已经死去的消息。

    宫中的暗人传来消息时，陆杳之第一反应是假的。

    可这三日来，消息不断传来，他终于明白了是真的。

    若非逍遥王一直在宫中查证顾清颜的死，他早就已经冲入宫中。

    逍遥王这个人深不可测，陆杳之也不敢直接与他硬碰，到时候消息查不到，他就被直接拦下了。

    不过，暗人也传了消息回来，确认顾清颜已经真的死亡。

    面对这些证据，陆杳之不的不信顾清颜身死。

    见到陆杳之失魂落魄，身无可恋的模样，小六也十分不忍心。

    “公子，顾小姐已经死了，回不来了，公子不如振作起来，为她报仇雪恨才是。”小六道。

    陆杳之眼中微寒，“你说得对，我要为清颜报仇，那些害了她的人，我一个都不会放过！”

    小六松了口气，既然陆杳之能够有为她报仇的想法，那他一定会好起来。

    “公子，炎国来的人身份尊贵，很可能是那位。”

    “他比我想象中来得晚了些，作为炎国的摄政王，现在才查出我的身份，这人的势力也不如我想象中那么强。如此，他又如何能够与我合作，同沈煜作对？”陆杳之冷哼，“他在入京那一日我便知晓了，第二日沈煜便离开京城，即便是逍遥王在京城，也不至于这点小事都办不好。”

    从赫连野到京城那一日，陆杳之就知道他来了。

    甚至，早就已经在府中等待他。

    可惜的是，对方现在才来，让陆杳之很失望。

    堂堂炎国的摄政王，外界穿得神乎其神，似乎却没有那么厉害。

    “那公子还需要去见见他吗？”小六又问。

    “见，为何不见？”

    收拾过后，陆杳之依旧一身白衣，往前厅而去。

    现在他看起来脸色只是有些苍白而已，神色已经恢复了往日的温和，变成了那个翩翩公子。

    赫连野一身红衣坐在前厅，眉宇间们是阴邪，嘴角微微勾起。

    在看到陆杳之后，露出一个若有所思的笑容来。

    “本王一直以为帮我们炎国的人是为长者，没想到公子竟如此年轻。”

    陆杳之微微笑了笑，“摄政王前来，有失远迎，是我的不是。只是没想到，摄政王会来得这么慢，我以为入京城只需几日的时间便能查到我了。”

    “哈哈哈！”赫连野爽朗一笑，“陆公子，你觉得本王来晚了？不不不，本王在入京后七日便知道了你的身份，想必是你故意泄露的。也就是这个原因，本王直接查了你所有的事，包括你与宫中那位身死的顾昭仪之间，也查了个清清楚楚。另外，还查到了一些陆公子可能都不知道的事，也是关于那位顾昭仪的，因此才来晚了。”

    闻言，陆杳之收敛了笑容。

    还以为赫连野愚蠢，没想到他倒是挺聪明，抓住了他的七寸。

    “摄政王想说什么事？”

    “当初陆公子和顾昭仪之间有婚约，却因为顾昭仪失踪后，顾远退了你们的亲事。外界传闻顾清颜已经失了清白，起因还是张津津带着顾清颜去了画舫，将她一个人留在里面，之后她就失踪了。”赫连野缓缓道来，“再之后顾清颜入宫给皇后侍疾，陆公子也来了京城扎根，甚至不惜使用自己的势力与沈煜作对。”

    听到赫连野的话，陆杳之的脸色变得有些难看。

    “看来是我小瞧了摄政王，你的确是个很聪明的人，我倒是有些佩服了。但，你说的这些，都是我知道的，这不足以说服我。”陆杳之摇头。

    “哦？是吗？那本王若是知晓夺走顾清颜清白那个人呢？”

    (本章完)

