    盖子短暂打开的一瞬，安娜与陆离看到小宝箱里摞起的先令。

    面额100先令的麦克唐纳二世一共四摞，近乎挤满小宝箱的空间。小宝箱的高度大致有一个手掌后。

    如果得到这盒小宝箱，避难点所能使用的墙面不止是10厘米厚度——甚至1米厚度也可以。

    比起陆离的平静，安娜的情绪更明显，这驱使哈德斯数钱的动作更迅速，他甚至没数完第七遍就将一千五百先令放到柜台上，转头不忍去看。

    陆离拿起柜台上的钱，没有再数一遍。

    听到钱消失在口袋里的声音，哈德斯内心抽搐，忍不住望来，祈求道：“答应我，好好照顾它们，不要让它产生霉点，也不要经常触碰它们……”

    油灯照耀下哈德斯布满沟壑的脸庞犹如苍老十几岁。

    “我会的。”

    陆离说道。

    目的达成，陆离没了继续在这里的必要，而且留在这里可能会进一步刺激哈德斯。

    叮铃——叮铃——

    风铃晃动间，陆离的身影被闭合的房门吞噬。

    酒馆重归油灯下的昏暗。

    哈德斯不曾放松情绪，他紧张环视周围，从柜台下拿出一截遍布啃噬咬痕的漆黑树枝。

    灵感向外扩散，挤满酒馆大厅的恶意逐渐浮现出来，其中并没有那道接近怨灵的阴冷气息。

    他们已经彻底离开了。

    哈德斯松开树枝，长舒口气，心中滴血的将手中剩下的几张先令放回小宝箱。

    如果早知道那家伙会在短短两个月里成长迅速，他就少要一些钱了。现在可好，原本六倍溢价的通灵枪现在变成只赚了三分之一，等于亏损严重！

    痛心疾首间，哈德斯突然怔住。

    他回忆起陆离第一次造访的画面，对于自己的要价，陆离没有表现出任何情绪，砍了一个无足轻重的价后就买下了通灵枪。

    一道寒流升上哈德斯的背脊。

    这家伙……一开始那么大方会不会就是打算以后再要回来！？

    想到此处，哈德斯开始坐立不安。他漫天要价可不止在通灵枪和子弹上，如果陆离发现自己花费1000先令买到的消息并不值1000先令……

    尽管哈德斯认为那是等价交换，你情我愿的交易。

    烦躁的在柜台后来回渡步，哈德斯猛地下定决心。

    不行！

    这里不能呆了！

    ……

    “我们还差多少先令？”

    人来人往的街道，陆离耳中响起安娜窃窃私语声。

    “已经够了。”陆离说道。

    甚至还富裕了2、300先令。

    但只是暂时的假象，陆离起码还有三立方米以上的缺口。

    两万以上的先令让陆离很难通过接受委托，或是取出哈德斯银行的存款来凑齐。

    甚至完成事件也不行。

    即使陆离以100%的完成度完成简单事件也只能收获500贡献点。很显然，调查员能让人变得博学，但不能变成富翁。

    陆离要从其他地方赚这笔钱，比如——

    一丝阴冷气息从身旁钻入皮肤，陆离微微偏头，看到一道身穿黑色制服的身影从前方人群中走出。

    臂章完全张开的漆黑眼珠令人不安。

    这名守夜人紧盯着陆离，或者说陆离身旁，手掌缓缓摸向腰厚。

    陆离明白他接近的用意。他想了想，从口袋里拿出调查员的三眼黑鸦徽章，别在大衣胸口。

    那名守夜人的步伐微顿，视线在徽章和陆离身旁短暂停留一阵，手落了下来，冲陆离这位“同事”颔首，转身混入人群转眼消失不见。

    “他刚刚发现我了。”安娜身影这时响起。

    “我知道。”

    陆离心中思索，这名守夜人并不像在执行任务，更像是在巡逻或者寻找什么。

    是在找那只在贝尔法斯特肆虐的怨灵？还是治安巡逻？

    无论哪种，周围变得更安全是个无可争议的事实。

    回去的路上经过百货商店，陆离想起哈德斯说过的真实雨季，在商店又买了五升煤油和一箱价格上涨的水果罐头。

    回到侦探社放好，陆离再次外出购买食材，安娜这次没再想要跟着，大概是玩够了。

    十几分钟后陆离回来，安娜从他手里接过食材，钻进传出水声烧开的厨房。

    把大衣挂到衣架，陆离挽起袖子走进厨房，拧开水龙头。

    身旁的安娜正在亲手切开洗好的胡萝卜，切成丁的动作比以前熟练了很多。

    两人几乎肩并着肩，挤在不算宽敞的厨房里，若有似无的温馨生活气息弥漫而起，安娜眼眸弯起弧度，心底浮现一丝无法熄灭的小念头，悄无声息的向陆离贴去——

    安娜贴了个空，踉跄站直，呆呆望着拧起水龙头离开厨房的背影。

    陆离擦干手掌，回到书桌后坐好。

    像每天那样给闹钟上好发条，陆离靠进座椅里，思考接下来的赚钱方法。

    钱难赚这一点显而易见，而且陆离没有太多时间，或许一年，或许半年，或许更近。

    完成事件是最明显并且报酬最多的办法，但危险性很高，起码直接或间接经历的暗影沼泽和圆盘礁都带给陆离难以磨灭的深刻印象。

    虽然很大程度上和陆离的运气不太好有关。

    那么除此之外呢？陆离还能从哪个渠道获得大量的金钱？

    这种想法刚刚在脑海出现，便指向一道魅惑身影：约瑟夫男爵。

    报纸曾经统计过，这位约瑟夫男爵的所有产业和财富加一起何止千万，甚至她在府邸举办的一次聚会都够陆离买四立方米深海石。

    因为官司缠身，这位曾登门拜访的年轻男爵很长一段时间没再打扰陆离。但想来随着官司进行到尾声，她会重新继续未完成的事。

    如果她还对陆离感兴趣。

    双手交叉抵住下巴，陆离思考该如何从约瑟夫男爵那里得到一笔钱。

    肉下好锅，盖上锅盖，安娜从厨房走出：“在想什么呢？”

    陆离回答：“想女人。”

    “？？？”

    陆离简单将正在思索的内容说给安娜听，后者鼓起嘴，像是怄气一般大喊：“其实我的家族有埋藏的宝藏！”

    感受到陆离望来的平静视线，安娜丢掉关于宝藏的事是小时候母亲和自己讲的故事这一点，大声犟道。

    “不敢说里面的东西非常值钱……但是会很值钱！”

