    听到诺娜·瓦兰斯声音，两位亭亭玉立的女子走了过去。

    同时回应：“诺娜教授。”

    诺娜·瓦兰斯温柔地笑了一下，然后板起脸说道：“你们两个，接下来要去找木钟是吗？”

    额头上绑着一条青白色丝巾的‘弥朵’点了点头：“是的。”

    “我提醒一下，现在的木钟不是你们认识时候的那个木钟，他现在是超脱者，与我们之间有天然的鸿沟。你们去打一声招呼就好，最好不要跟他多接触。”

    “为什么？”

    “他站得太高了，你们待在他身边，很容易会下意识地仰望他。‘仰望’不是朋友与朋友的相处方式，如果你们真的珍惜以前的友谊，那你们最好跟他保持距离。”

    缺了半只角的‘牛角亚人’科丽亚奇怪道：“可是，这样的话，不就相当于彼此之间再也不联系了吗？”

    诺娜·瓦兰斯的语气有些无奈：“人类的超阶从来都是如此……仰望他，或者珍藏曾近的记忆。”

    “没有其他选项了吗？”

    “如果你有平视他的魄力，或许能算第三个选项。”

    “……”

    看着缄默不语的两人，诺娜·瓦兰斯苦笑了一下，“去见见他吧，见面了，你们就会明白我说的了。而且，就算你们想多跟他说话，估计他也会把你们赶走。”

    到底是要去见一见面的。

    “……我们明白了。”

    …….

    弥朵与科丽亚脱离了队伍，她们向‘学院向导’问了路，然后惴惴不安地朝着目的地走去。

    时隔多年。

    两人从当年的小少女，长成了身姿成熟的大美女。

    不管是外形还是内在，都发生了非常大的变化。

    进入‘湖畔树林’后，弥朵摸了摸系在额头上的丝巾，神情有些不安：“不知道他还记不记得我们？”

    科丽亚接道：“肯定记得，毕竟弥朵你有这么特别的眼睛。”

    弥朵伸手勾住了对方的脖子：“科利亚，别开玩笑了。”

    “哎，快放手。真是的，明明以前那么害羞的一个孩子，现在怎么喜欢动手动脚了。”

    “都是学你的。”

    “身高也是学我的吗？”

    科利亚身高一米七几，弥朵比她还高一个头。

    “怪人族成年后长得都很高的。”

    “但未成年比谁都矮，是吗？”

    “那得看情况。”

    “……”

    ……

    两人边走边说，走到了某小山丘底下。

    山丘下边栽种了一棵‘香源花仙姑’，几乎每一个从这经过的，都会闻到一股过期的臭豆腐味。

    ——弥朵跟科利亚对此都有了解。

    两人小心翼翼地踩上了坡道，慢慢向上、向上，看见了山丘顶上的模样。

    种了各种植物的精致小园子、简约的木屋。——这也跟情报里的一样。

    ……

    到了山丘顶。

    弥朵紧张地四处瞧望起来：“科丽亚，好像……没人在家。”

    科丽亚直接走到了木屋门前，敲门：“请问有人在家吗？”

    问了两次之后，她转过了身：“真的没人。”

    “那怎么办？”

    “我们在这里等一等吧，也许他很快就会回来。”

    “好吧……”

    ……

    ……

    中午的时候，木钟带着猫，跟着小北极老师，去‘小萝莉’蓝絮住的地方蹭了一顿饭。

    蹭饱饭出来，他抱着吃撑了的大猫咪，踩着空气，慢悠悠地往陨星湖方向走去。

    进入湖畔树林，又走了一大段，木钟心念一动，“emm……直觉告诉我，我住的地方有人在等着我。”

    ——近乎‘预知’一样的直觉。

    有人等待，他怎么好意思再慢慢来呢。

    施放‘前方无阻’，一道白光闪起。

    眨眼间，他便来到了小山丘的上空。

    周身有‘白雾’遮掩，他慢慢地落回了地面。

    …….

    在弥朵跟科丽亚的视角中，她们感知到头顶出现了一阵魔法波动，抬头看去，见着了一个‘白雾状’的人形。

    雾状人形降落回了地面，中间的雾气晃动了一下，突然间，一直系着黑白色领结、毛色为乌云盖雪的大猫咪从雾气中跳了出来。

    “喵呜~”

    它在空中绕了几个弧度，然后飞到园子里某张有着柔软坐垫的椅子上，窝了起来。

    ——这是情报里写的，木钟养的猫。

    注意完了猫，两人又看向了前方的雾状人形，神情都不自觉的紧张了起来。

    ……

    ‘雾状人形’，也就是木钟。

    木钟疑惑了一下，很快便从对方两人的穿着跟身体特征，认出了两人，“你们是……弥朵跟科丽亚？”

    科丽亚点点头：“是我们，你是木钟？”

    “是我，好久不见。”木钟回想了这两人以前的样子，心里略略一沉，“你们都长大了啊……”

    何止是长大了，一个两个，都比他高……

    弥朵小声道：“过了7年了。”

    科丽亚点点头：“一直想再跟你见一次面，以前的事，真的非常感谢你。”

    木钟摆了摆手：“不必感谢，看到你们两个这么健康，我就很开心了。”

    …….

    看上去是人形的迷雾，说出来的声音是动听的女声。

    ——弥朵猜想不透迷雾中的人的性别，她伸手指向对方，“木钟，你的身体……”

    木钟直接道：“我现在的样子不比以前，不适合显露给你们看。而且，我是超脱者，被你们看见了，我就要赶你们走了。”

    “……”

    多年不见，双方的差距不仅没有拉小，反而还拉到了使一方难以逾越的遥远距离。

    ……

    三人简单的说了几句。

    科利亚拿出她们准备好的礼物，“这是弥朵亲手做的花茶，这是我做的肉干，小小心意，请你收下。”

    话完，她伸出了拿着礼物的手。

    木钟没过去接，“请你放在桌子上吧，我收下了。”

    弥朵心底里正在天人交战，她想聊一聊自己这些年的努力，想让对方知道自己不再是以前柔弱的‘弥朵’，可是……

    有某种无形的隔阂，拦在他们之间。

    ——而这些，木钟都看在了眼里。

    待科丽亚放好礼物之后，他从魔法口袋里取出两罐樱桃干，“科丽亚，接着，这是给你们的回礼。”

    科丽亚接住了两罐樱桃干。

    紧接着，木钟摆了摆手，做出‘赶人’的动作：“好了，回去吧。”

    弥朵心头一紧，慌张掩盖不住，显露在了脸上，“我想——”

    后面的话没说出来，因为她看见对方拍了拍额头。

    她感觉对方在微笑着看着她，像是把她的一切都看穿了一样。

    ……

    弥朵瞥了科丽亚一眼，发现对方没看着自己后，她马上拉下了额头上的丝巾，露出了第三只眼睛。

    这只眼睛一睁开，便看穿了‘匿踪迷雾’的遮掩效果。

    她看见了一位被神圣与尊贵环绕的、宛若梦幻一般美好的人物。

    “……”

    她的世界，在这一瞬间暂停了。

    ......

    也只是一瞬间，木钟被她看见了之后，马上便化作流光，飞去了远处。

    科丽亚看着木钟消失在了原地，她转过头，发现弥朵不知什么时候摘下了额头上的丝巾。

    她明白了什么：“弥朵，你偷看了？”

    从晃神中恢复过来，弥朵心里一酸，禁不住流下了眼泪，她忍着哭腔说道：“科丽亚，他真的像太阳一样。”

    科丽亚拿出手帕，给弥朵擦起了泪水，温柔道：“很刺眼是吧？”

    “嗯。”

    “走吧，我们到远一点的地方看他。”

    “嗯。”

    ……

    弥朵对以前的木钟有一丝丝恋爱的想法，再次相见后，那丝想法就像烈日底下的小雪花，一下子就汽化消失了。

    如果她早知道会消失，那么她绝对不会拉下头上的丝巾。

    让那一丝恋意留在心中，哪怕永远只是留在心中，也会像朵小花一样，每每想起时，让人觉得美好。

    而现在……她记忆里的木钟，没以前那么特别了。

    ………

    白光闪过。

    木钟又回到了小山丘。

    使用‘欲望果实’的力量，他伸手一抓，在空中凝聚出了一根发丝似的奇幻光芒。

    他的语气有些缥缈：“记忆经过想象的加工，变成了回忆。而回忆常常美好，美好得飘离了现实……”

    “不过话说回来，这一丝恋意，可真漂亮啊……”

    欣赏了一会儿，他曲指一弹，将这根凝聚出来的‘发丝’，弹成了一片空白。

    原因是：“这不是一样好的收藏品。”

    ——木钟真的不是‘人类’了。

    ……

    过了几天。

    木钟去买菜的时候，遇见了‘暴风潮学校’的学生。

    展开联想，他想到了‘风杏籽’的高管——诺娜·瓦兰斯。

    ‘风杏籽’就像集团公司，旗下有五花八门的部门。

    ——那些都无关紧要，木钟在意的，是对方的‘眼镜’产品。

    ‘风杏籽’在‘普通眼镜’的制作上，工艺水平处于世界前列。

    而他刚好在这方面略有需求，所以……

    买完菜后，他直接找上了门。

    ……

    在商店区的风杏籽分店内。

    ‘隐身’了的木钟感知到了目标的气息，他绕过店内的店员，走进了‘办公区’。

    诺娜·瓦兰斯当时正在跟一位老人谈生意。

    门忽然开了。

    她马上皱起眉头：“谁？”

    木钟取消了‘迷雾’，“我。”

    他一显形，房间内坐着的两人都站起身，做了个鞠躬礼：“木钟大人。”

    “……”

    “诺娜小姐，我们改天再聊吧。”——谈生意的那个老人知趣地离开了。

    ……

    房间内只剩下两个人。

    诺娜·瓦兰斯佯装怪罪道：“你进来怎么也不敲门？万一我在里面洗澡呢？”

    “你想得美，少占我便宜。”木钟自顾自地坐在了沙发上。

    “不应该是你占我便宜吗？”

    “我可是你口中的‘木钟大人’。”

    “小木钟……姐姐不占你便宜。”

    “摸摸自己眼角的鱼尾纹，别‘姐姐姐姐’的胡乱自夸。”

    “……”

    两人损聊了一会儿后，开始谈起正事。

    诺娜·瓦兰斯：“那么木钟大人，请问你找我有何贵干啊？”

    木钟摘下了墨镜，睁开了左眼：“我想向你订制隐形眼镜。”

    ——他的左眼里面，有一只‘不死鸟’正拍打着翅膀，悬在中央位置。

    “隐形眼镜？”

    “就是那种着了色的隐形眼镜，戴上去可以让红眼变黑眼的那种。”

    “这个我知道。你是想，用特殊的隐形眼镜，遮住你那只眼？”

    “对。”

    “普通材料应该遮不住吧？”

    “对。”

    “你应该也不知道什么材料能遮住吧？”

    “对。”

    “……”

    诺娜·瓦兰斯想了一会儿：“好吧，这单生意姐姐我接了。”

    木钟做出‘掏荷包’的动作：“定金是多少？”

    “等成品出来了，再一次性付清。”

    “不怕我跑路吗？”

    “那我就抓你老师抵债。”

    “……”巨亏。

    …….

    超阶后，对方便是‘大魔法师’，也得保持距离。

    商量过了细节问题，之后在诺娜·瓦兰斯停留在超自然的这段日子里，两人都没有再接触过。

    时间不知不觉，进入到2月份。

    这天中午，木钟收到了一份邮件。

    寄信人是个陌生名字。

    拆开邮件，里面有一封信，跟一个装了十枚隐形眼镜片的盒子。

    ‘信’是生产眼镜的部门写的。

    信上说，那盒子里的东西是‘试作品’，让他先试一试。

    “emm……也算常规操作吧。”

    木钟试了试，十个眼镜片，戴上后，效果跟戴墨镜一样，只是让‘火鸟’看上去从黑色变成了火红色。

    “看起来，这件事也是任重道远啊……”——失落。

    拿来纸笔，写信、回信，将个人体验反馈了过去。

    ——木钟预计，在接下来的日子里，这样的情况可能还要重复好几次。

    当然，这都是很简单的事，占用的时间几乎可以忽略不计。

    …….

    另一边，关于‘小魔女的礼物’的事，已经有小魔女完成了法袍制作。

    但因为‘集体’原因，法袍的交付被统一推到了6月初。

    ——随着时间的一天天过去，在看不见的地方，木钟的毕业，已经开始了。

    …….

    几个月的时间，有时候一眨眼就过去了。

    木钟也有了毕业的紧促感，他开始越来越频繁的在学院内闲逛，似乎想要把学院的每一个角落都走一遍。

    分别前的事物，哪怕普普通通，也会增添一丝留恋。

    ……

    这一天，木钟在‘牧原区域’闲逛的时候，碰见了一道遮蔽用的魔法屏罩。

    “咦……？”

    “我记得，这里以前没有屏罩的啊？”

