    但是，也就是这么一耽搁，酋长和另一个壮汉持剑男子距离围墙仅有三十米了！

    “撞开石门！”

    酋长咆哮，他的那头坐骑大野猪嚎叫着冲向了石门，看样子是要一头撞去。

    “轰！”

    一声闷响，大野猪猛烈的撞在了石门之上，两颗獠牙直接蹦飞，同时大野猪脑浆迸裂，就此暴毙。

    而反观石门上，只是被撞出了一道裂痕而已。

    大公牛都撞不开，大野猪就能撞开了？

    身边的壮汉急忙劝道：“酋长，那是黑斑石的石门，撞不开的！”

    “我们快走！”

    酋长看着暴毙的坐骑简直是气的喷血。

    弩箭、箭塔、黑斑石围墙、水里有乌龟、天上有会飞的虫子，领主力量强也就算了，标枪和弓箭也是一绝……

    这尼玛是发展一个月的外来者基地？

    他感觉自己脑子嗡嗡作响，整个人都要陷入麻木状态了。

    “酋长，走！”

    那壮汉拉着酋长就要离开，但猛然清醒的他，却是咬牙道：“给我顶上去，二十米之内要他的命！”

    壮汉猛的一愣，但酋长这么说了，作为忠心耿耿的侍卫，就算是死也要给酋长推进到二十米的距离。

    “杀！”

    他咆哮一声快速冲了过来，迎接他的是一枚弓箭。

    “噗！”

    弓箭射入了他的大腿之中，但他还是咬牙又向前冲了五米。

    “噗噗！”

    洛宇这次不再手下留情，两发弓箭射在了同一条小腿上，直接将此人的一条腿给射断了！

    “轰！”

    壮汉轰然倒下，转头看向了酋长，惨然道：“酋长，二十米了……”

    “好，你是真正的勇士！”

    酋长大声咆哮道：“小子，给我死！”

    “嗖！”

    他一抖手竟然扔出了一枚飞镖，这飞镖速度极快，闪电般的刺向了洛宇的咽喉。

    果然，能够当酋长的都有特殊能力。

    这一个瞬间，洛宇将敏捷给发挥的淋漓尽致，狂风刀法席卷而出，砰的一声将飞镖给击落在了地上，但是让他没想到的是，在这枚飞镖之后，还有一枚飞镖。

    而这枚飞镖直指自己下身的要害部位。

    这是连环飞镖！

    这酋长好厉害！

    这个时候，洛宇想要再格挡已经来不及了，他只能是本能的做出反应，向一边侧身。

    也亏得他敏捷爆炸，飞镖没有直接刺中大腿，而是擦过他的大腿飞了出去。

    “哼哼，哈哈哈！”

    酋长大笑道：“小子你死定了，我的飞镖上涂了蝰蛇毒牙上的毒液，只要擦破点皮就是死！”

    “你完蛋了！”

    酋长脸上满是狰狞的表情，这是一种大仇得报的狰狞。

    “擦破点皮？”

    “谁告诉你，我被擦破皮了？”

    洛宇指了指自己的裤子，讥笑道：“不好意思，我这条裤子是白金级的，凭你还蹭不破它。”

    “白，白金级？！”

    “你他吗还有白金级的裤子？！”

    酋长瞪大了眼睛看着洛宇的大腿，当发现那里完好无损的时候，急怒攻心之下喷出一口鲜血。

    “不可能……为什么！”

    他一脸难以置信，但是下一刻，却感觉喉咙一痛，一枚羽箭已经刺穿了他的咽喉。

    “没有什么是不可能的。”

    在洛宇的讥笑之中，酋长轰然倒地，结束了自己彪悍的一生。

    “不好啦，酋长死啦！”

    他倒地的一瞬间，那些土著纷纷开始逃跑。

    【恭喜您击退了土著部落的袭击，月底奖励发放，您获得奖励：8000白银、800铁矿、800木材、800肉类、800素食，青铜级宝箱*1……】

    【您击毙部落酋长，获得额外奖励：青铜级装备宝箱*1】

    【斯卡萨部落酋长将会在三天后选出，您与该部落仇恨度上升】

    连续的提示出现，洛宇顺利的抵挡住了月底袭击，获得了大量的奖励。

    这些是天道奖励的发展物资，但说实话，除了青铜级宝箱之外，别的对洛宇来说，还真算不上是太珍贵的东西。

    当然，这毕竟只是第一个月的袭击。

    现在不是考虑那么多的时候，跳下围墙后，洛宇直接打开石门喝道：“全部给我冲出去，追杀他们！”

    大公牛和阿呆风风火火的冲了出去，但要说抓俘虏的效率，还是小空最厉害。

    她的弹弓射程虽然只有20米，但威力强劲，一枚石子就能把人给打晕，配合很高的敏捷，简直无情。

    八个试图逃走的土著中，除了一个运气不好踩进了陷阱死了，另外七个全部被生擒。

    第二波袭击是三小时后才开始，而洛宇这边40人的袭击，前后只不过历时一小时不到就结束了，可以说很快了。

    这些人冲的快，死的也快。

    看了一下群内的情况，没人说话，应该还在应对袭击，区域频道也是如此，只有寥寥几人的发言，而且还都是遗言。

    有些人顶不住袭击，应该已经挂了吧。

    洛宇在心中默默祈祷一路走好，开始打扫战场了。

    先是俘虏，断手断脚的全部当场用赎金的方式卖掉，一共6人，赚了7500白银。

    身体零件完好的有9人，全部捆住之后，用药草治疗，免得还没卖出去就死了。

    药草的话因为收获过一波了，还有50的存货，尚且够用。

    尸体全部被阿呆拖着扔进了火葬坑，熊熊大火是胜利者荣耀的火炬，也是失败者长眠的归宿。

    天道世界，其实很残酷。

    小空将武器、衣物以及他们身上的资源收集了起来，在围墙内堆了一大堆。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳。

    一共得到钢铁长矛*14，钢铁短剑*5，木弓、短弓*8，各类箭矢*500，兽皮衣物*30。

    另外，还有土著随身携带的白银*6000，药草*62，干肉饼、干粮*3100，翡翠*120，黄金*200。

    这些战利品多的让人眼花缭乱，这些也是度过袭击真正的好处所在。

    现在还没有建造专门的仓库，放在太阳底下容易老化，这些乱七八糟的东西全部放到地下室去。

