    泽维尔天才学院内，巨大的草坪操场上，不少学生在散步聊天，或是成双成对坐在一起卿卿我我，享受美好的下午时光。

    忽然，

    半空中噼里啪啦掉下一堆东西。

    “啊~~！”

    一个女孩看清是什么后，发出一声尖叫。

    有人立刻通知学校方面，今天钢力士和灵碟看家，很快带人赶过来，当他看到草坪上散落的尸体，还有那黑红相见的紧身衣时，两人立刻认出是死侍的战衣。

    钢力士看到地上的瞬移腰带。

    “谢特~~，竟然敢试验艾德的半成品，真是个疯狂的家伙，这下好了，四分五裂了吧。”

    “赶紧把所有块状物收集起来，给艾德送去。”钢力士吩咐赶来的工作人员。

    “我发现一个胳膊。”

    “这里有块屁股。”

    “这是~天啊，这是他的吊，呵呵呵。”有人笑着道。

    灵蝶下意识扫了一眼，脸就是一红，赶紧转头看向其他方向，对钢力士道：“他还能活吗？”

    “放心，这家伙用不了多久就会欢蹦乱跳起来。”钢力士道。

    碎块收好送去实验室，学院学生们也都知道了发生在草坪上的事情，当做笑话议论，这下死侍的大名在学院彻底传开了。

    ......

    “嗨，死亡美女，我们又见面了。”江浩笑着和死亡打招呼，很自然的坐在死亡对面的沙发上。

    周围场景没有一点变化，沙发、钢琴、茶几、红酒瓶，还有安静坐在对面的死亡，就好像江浩没有离开一样。

    死亡抬头看看他，“这次因为什么死的？”

    江浩无奈耸耸肩，“我在做一个试验，艾德发明了一个瞬移腰带，很显然，那是个非常不合格的产品，在最后一刹那，我能感觉身体被切割成了好多块，然后就来见你了。”

    “你离开了半个月时间。”死亡道。

    “半个月吗，还真的很快呢，对了，不知道你有没有见到一个叫斯坦·李的老头？”江浩问道。

    死亡眼眶里幽火一闪，江浩面前出现一个人影，江浩看到养老院里那个被自己说死的老头，点点头，“对，就是他，求你件事，希望他过的好一点。”

    “你朋友？”

    “不是，严格来说是我害死了他，我去养老院做义工，原本给他们讲笑话，可是没想到这个老头笑啊笑啊，给笑死了。”

    “你讲的什么笑话，竟然能笑死人？”死亡微微诧异。

    江浩看向死亡，“你要听吗，我说给你听。”

    “好啊。”

    咳咳，江浩轻咳一声说道：“据权威机构调查：二十年前的男人XXOO完，10％的喝水，10％抽烟，另外80％翻身睡觉。现在的男人XXOO完，10％睡觉，10％吸烟，另外80％起身穿衣服回家。”

    死亡不为所动。

    “晚上，一对夫妻躺下睡觉，丈夫温柔的轻拍太太肩膀，在她手臂上摩擦。太太转身说道：“很抱歉亲爱的，我明天跟妇科医生有约，我想保持清爽。”丈夫被拒绝后，转身尝试睡觉，过了几分钟，他又拍拍妻子肩膀，“那你明天看口腔医生吗？”

    死亡顿了一下，噗嗤笑了一声。

    江浩接着讲第三个笑话，这次死亡哈哈哈的笑出了声，笑的非常畅快。

    这种笑话江浩脑子里一堆，江浩死亡听，空间内笑声不断，江浩忽然停下，看着自己慢慢消失的身影，知道就要复活了，对死亡道：“其实笑笑也不错，快乐比忧郁的方式一点不少。”

    “你的意思是让我多尝试快乐？”

    “对，下次我来，继续带你快乐。”江浩道。

    “那我希望你快点死。”死亡道。

    江浩脸色不断变换有些精彩，这句话怎么感觉那么别扭呢。

    刷~！

    江浩睁开眼睛，入眼看到艾德正瞅着他，看到江浩睁开眼，艾德露出笑容。

    “哈哈，你终于醒了。”

    “我死了多久？”江浩问道。

    “三个小时左右，你是不是使用了瞬移腰带？”艾德问道。

    “是的，我尝试了一下，就被切分成十几块，你的发明真不靠谱？”江浩吐槽道。

    艾德有些尴尬，“他本来就是不完全产品。”

    江浩试着起身，却发现自己还缺胳膊少腿的呢，根本没有完全恢复，真是见鬼。

    “你被发现时散落一地，我尽量给你拼凑起来，不过还少了一些零件，放心，不是下面那里，它很茁壮，是半个脑袋和手脚什么的，需要自己生长恢复了。”艾德道。

    江浩躺回去，没好气的道：“艾德，那个瞬移腰带，真的有你说的三分之二时候听话吗？”

    艾德愣了愣，“嗯，我总共做了三次试验，成功两侧失败一次。”

    靠，

    这根本不是大数据统计，完全靠蒙的啊，自己到成了小白鼠，现在看来，四次试验成功2次，只有50%成功率了。

    “还有没有改进空间，我们一起来完成它怎么样？”江浩道。

    “可以啊，我把电脑拿来，咱们一起研究。”艾德立刻道。

    ......

    几天之后，

    X学院外森林某处，

    江浩身体早已全部恢复，和艾德一起对瞬移腰带进行一些调整，进入丛林再次试验。

    “瞬移腰带2.0版本测试。”艾德道。

    江浩翻了个白眼，“我说，这根本就不到2.0好不好，改动的地方很少，最多1.1版本。”

    艾德耸耸肩，“好吧，瞬移腰带1.1版本测试，现在开始，目标，前方500米山谷空地，测试开始。”

    江浩目光看着山谷中间的那块空地，脑海集中精神，用力按下腰带纽扣。

    刷~！

    一道白光后江浩消失，艾德发现原地没有留下什么零件，高兴的跳起来，“成功了！”，叫着跑向山谷空地，可是到了空地，艾德却没发现江浩的踪迹。

    咦，人去哪里了，难道去上厕所？

    不对啊，

    艾德四处找起来，终于在树林的一颗大树上，看到一个伸出来的手臂，还有半条腿。

    其余部分全部镶嵌在里面。

    “喂~~韦德？”

    “喂喂喂~~韦德你还活着吗？”

    艾德拨拉江浩手臂大腿，江浩全无反应，艾德知道这次实验又失败了，立刻通知人手过来，把这棵一人多粗的大树砍伐下来，把带有江浩身体那一节运回学院。

    货车到学院时，很多学生提前知道消息，跑出来看热闹，X战警其他人也出来了，金刚狼、灵碟、黑后弹头、小淘气、冰人、镭射眼、琴·格蕾，都饶有兴趣的看着木桩。

    “他没问题吧？”小淘气问道。

    “应该没问题，上次被切成几十块都能恢复，这次无非是卡在树里，你要相信金刚狼基因的超强恢复能力。”冰人道。

    黑后捅了一下江浩手臂，手臂无意识的晃悠几下，黑后大笑起来，“哈哈哈，真的死了，看到他死掉我为什么这么开心呢，哪怕是暂时的，这家伙还真是倒霉，两次试验死了两次，我估计还会有第三次第四次第五次...哈哈哈。”

    ......

    死亡空间。

    “嗨，美女，我又来了，你的诅咒成真了。”江浩看到死亡热情的打着招呼。

    “那是愿望不是诅咒。”死亡道。

    “其实我今天应该带花来的，可惜我没能力把花到你的死亡空间。”江浩略带歉意的说道。

    “为什么要带花？”

    “送给你啊。”

    “为什么送我花？”

    “因为今天是情人节。”江浩道。

    死亡楞了一下，“今天可不是2.14，怎么可能是情人节呢。”

    “东方情人节知道吗？学名叫‘七夕节’，这里面有一个凄美的爱情故事...。”

    江浩给死亡讲述牛郎织女的故事，死亡安静的听着，听完之后，看着江浩问道：“就算是七夕情人节，那你为何要送我花呢？”

    江浩捂住胸口，一副受伤的表情，“你知道吗，你的问题伤害了我，我的心好痛。”

    死亡翻了个白眼，“好吧，你想要送我什么花？”

    江浩闭上眼，思考着说道，“玫瑰，红色的，99朵，上面要缀满露珠，周围用满天星点缀，粉色彩纸包扎，我想一定很美。”

    忽的，

    江浩手里一沉，睁开眼睛一看，手里已经多了一把玫瑰花，笑着走到死亡面前，“美丽的死亡女士，送给你的礼物。”

    死亡歪歪头，接过鲜花闻了闻。

    “谢谢，我很喜欢。”

    江浩脸上笑了笑，“这个时候，旁边应该有一个留声机，里面放着音乐，我抬起手，邀请你翩翩起舞。”

    刷~旁边出现一台留声机，响起轻柔的音乐，江浩伸出手，做了一个绅士邀请礼，死亡把骷髅手放在江浩手心，两人随着音乐旋转起来。

    音乐很美，

    舞姿飘飞，

    两人沉浸其间。

    一曲结束，死亡弯腰在江浩怀里，江浩看着骷髅头，轻轻吻了下去。

    骷髅虽然不美，可江浩现在的脸更难看，两人真是绝配。

    江浩渐渐消失，他又复活了。

    弯着腰的死亡慢慢飞起，周身忽然刷的一变，骷髅不见了，变成一位美女。

    任谁看到此刻的死亡，都会被她吸引，一双狭长的眸子天生带着一股冰冷，可给人的感觉却是无比高贵，脸色、脖颈、手臂、大腿，凡是裸露的地方，都刻画着神秘的符文，让女人看上去高贵中透着无尽的神秘。

    死亡的嘴角，慢慢勾起一抹笑意。

