    “我不说，要不你们问大姐吧，大姐也知道！”

    米前悦连忙摇头。

    “大姐，你也知道？”

    众女看向宋临雪。

    被众女看着，宋临雪俏脸顿时通红无比，瞪了米前悦一眼，轻声说道：“难道你们忘记的实力是如何提升的吗？”

    此话一出，诸女瞬间都反应了过来，顿时一个个的脸上都露出了羞红。

    “这就是我的办法，而且我相信九言绝对是不会拒绝的！”

    冷行云呵呵一笑，扭头看向抓着自己的司皆灵说道：“五姐，你再不松开我，我到时候就帮着九言欺负你，让你三天……不，让你一个星期下不了地！”

    “冷行云，你皮子痒了是吗？那我今天就给你松松！”

    司皆灵冷哼，伸手朝着冷行云的腰间掐去。

    其她几人见状，纷纷出手。

    瞬间一片笑声在院子里响起，同时还伴随着求饶声。

    “哈哈哈……不行了，我错了，不要再挠我痒了，我受不了了！”

    “三姐，你竟然挠我脚心，我跟你没完！”

    “七姐，你也跟三姐学，哈哈哈……你们给我等着，我要，我要让你们，一个月下不了地！”

    “啊……哈哈哈……我错了，饶了我吧！”

    冷行云的求饶声，威胁声顿时混在了一起。

    “各位少夫人，请问少主回来了吗？”

    就在这时，朱大壮匆匆走了进来。

    “还没有，怎么了？”

    宋临雪诧异地看向朱大壮。

    “地狱皇族来人了，指名要见少主！”朱大壮说道。

    “哈哈哈，各位美女，你们好呀！”

    突然，几道身影出现在院子之中。

    为首的是一个青年，身上穿着蟒袍，脸上满是高傲之色。

    在他的身后，跟着两名中年男人和一名老者。

    三人的身上散发着强大的强者气息，只是他们神色平静，就好像是那个青年的老妈一样，低眉垂眼，也不说话，只是静静地跟在那名青年的身后。

    “你是什么人，为何来此？”

    诸女看到青年以及他身后的强者后，脸上露出了警惕之色。

    就在这时，龙天，欧阳思真等人感受到四人的气息后，立即赶了过来。

    然而，青年看了他们一眼，微笑地说道：“自我介绍一下，我叫轩辕安歌，来自地狱皇族，排行十八！这次过来，是找道九言的？请问哪位是道九言？”

    道九言和九天皇族的事情，地狱皇族的人自然得到了消失。

    如同九天皇族一样，地狱皇族的皇子们也都在明争暗斗。

    只是与九天秘境不同的是，地狱秘境此时正在与魔族大战，很多皇子根本没有闲心去管九天秘境和道九言之间的事情。

    但是眼前这位轩辕安歌并不在此列。

    当他听到这个消息后，立即就带着偷偷地离开地狱秘境，跑来见道九言。

    他的主要目的就是过来拉拢道九言。

    “地狱皇族，十八皇子！”

    龙天和欧阳思真等人听后，不由地皱起眉头。

    “没错，如假包换。对了，道九言呢，他让出来见本皇子！”轩辕安歌高傲地说道。

    “九言，不在，你们有什么事，就直说吧！”龙天说道。

    “不在？”

    轩辕安歌皱了皱眉头，正要说话。

    他身后的三名强者，神色不由一变。

    他们全身紧绷，神情无比凝重。

    “殿下，我们被包围了，强者数很多，有几人实力并不比我们弱。”

    轩辕安歌身后的那名老者，低声说道，眼中满是惊骇之色。

    轩辕安歌也同样感受到了不对，但是却笑了笑，看向龙天，说道：“那啥，我来是找道九言谈合作的！”

    “谈合作？”

    龙天等人听后，眼中满是疑惑之色。

    “对，我们是来谈合作！”

    轩辕安歌微笑地看着龙天。

    “九言不在，你们请回吧！”

    龙天警惕地看着轩辕安歌。

    他的声音刚落，只见苍天便带着九天阁的数万人，出现在龙家上空。

    顿时天昏地暗，无数的身影将光线都给挡住了。

    看到这一幕，轩辕安歌四人脸色不由一变，脸上闪动出惊骇之色。

    “殿下，要不我们回去吧？”

    这时，轩辕安歌身后的一个中年男人开口说道。

    “殿下，还是回吧！”

    另外一个连忙吩咐道：“这些人的实力，丝毫不比咱们皇宫中的侍卫弱，甚至比他们还在强大很多。如果我们继续留在这里，恐怕我们就真的走不了了！”

    “殿下，听说道九言得到了祖力传承，对轩辕一脉都有着强大的压制力，老夫担心……”

    这时，那名老者也开口了。

    三人同时将目光看向轩辕安歌。

    “回什么回！”

    此时却见轩辕安歌脸上露出笑容，“本皇子是来跟道九言结盟的，道九言可是我的盟友，他的手下实力越强，对我则越有力！”

    “殿下，你确定没事？”

    他身后的三人，脸上都露出了质疑之色。

    原本三人并没有把道九言放在眼里，认为道九言打败轩辕承，完全是因为他拥有祖力，而将轩辕承压制住了。

    可是现在看来，好像事实并非如此。

    道九言的手下如此强大，那么他本人呢？

    三人不敢想像下去，脸上满是惊恐之色。

    “你们还不走吗？”

    这时，苍天从天而降落到院子中，目光冰冷的盯着轩辕安歌。

    “本皇子，咳咳，我真的有事情要见道九言！”

    轩辕安歌连忙说道。

    “阁主不在，请你们马上离开，否则的话，那就永远别想离开了！”苍天冷哼，顿时释放出了气息。

    轩辕安歌顿时紧锁眉头，眼中闪动一抹愤怒之色。

    身为地狱皇族皇子，在地狱之中，除了在魔族地盘上之外，不管到了哪里，所有地狱秘境中的百姓，哪个人对他不是毕恭毕敬，笑脸相迎。

    可他根本没想到，他的身份竟然这里不好使，而且眼前这些人竟然还想朝他动手。

    真是找死！

    皇族威严，是绝不允许践踏的。

    轩辕安歌冷冷地看向苍天，冰冷地说道：“你想对本皇子动手是吗？你可知道杀了本皇子的后果？”

    “后果？杀了你会有什么后果？”

    就在这时，一道冷笑声突然传来，随后道九言的身影出现在众人面前。

