    片场的气氛像是凝固了一样。

    所有人的目光都不敢置信的望向许浓，仿佛没人敢相信刚刚发生的事情是真的。

    其实说来也是，许浓从建组初期开始，给大家的印象就是低调好欺负。

    久而久之，大家对她的印象就几乎是固化了，都觉得她是软包子。

    而现在，软包子硬了，而且居然还上手了，这怎么能不让人惊讶……不，是惊悚。

    他们都不由自主的猜测，这姑娘是不是疯了呀？难道真的是被打压排挤的太过分，所以忽然就豁出去了？

    首先反应过来的是孟思语，她也不像以往那般摆着一张冷脸了，红唇微微张着惊讶的看了许浓半晌后，才说：“那个，许浓你……”

    话没说完，白晓也回过神了。

    她刚刚被许浓打得几乎半张脸都麻了，这会儿震感过去，火辣辣的疼痛感觉直接袭来。

    她偏着头看向许浓，咬牙切齿，“许浓，你疯了吧！！！”

    边说边像泼妇一样，张牙舞爪的朝许浓扑了过去。

    白晓家庭条件不错，家里又只有她一个孩子，从小基本上是要风得风要雨得雨，父母将她娇惯的不得了，以往在学校里挨老师的责骂，她妈妈都会去找老师吵架。

    所以几乎长到这么大，她一次打都没挨过。

    现在居然被打了！还是她一直嘲笑看不起打压着的土包子！

    这简单忍不了！

    白晓扑过去时想法很简单，许浓害她丢了脸挨了打，那她要还回去两倍三倍甚至更多！

    所以她的所有动作几乎都用足了力道，先是伸手想去抓许浓的头发，拽住她之后再狠狠抽她几个巴掌！

    可谁成想，白晓一只手刚伸过去，就直接被许浓在半空中截住。

    许浓最近在片场做的那些杂活儿也不是白做的，力气比一般女孩子都要大。

    此刻她狠狠攥住了白晓的手腕，在对方和众人都没反应过来时，抬手又是朝白晓脸上扇了一巴掌！

    ——“啪！”

    也不知是不是心头的情绪还没发泄够，许浓那巴掌扇完，反过手，拿手背又朝她另一边脸上重重打了一下！

    两道“啪啪”声几乎是连着响的，白晓的头左边偏一下右边偏一下，此时此刻只觉得耳边嗡嗡的有耳鸣声响起，又震惊又有点懵，完全没不清楚现在到底是个什么情况。

    那两个巴掌打得非常重，声响也大，不过好在前面已经有了一巴掌做铺垫，这次的两下倒也没让片场的其他人再怎么惊讶。

    组里的男主角先反应了过来，他这会儿和李向南站在一起，瞧见了许浓刚刚的作为，一个没忍住，差到了李向南跟前。

    他小声问：“你和许浓是同班同学吧？她在班里也这样？平时不声不响的，然后遇到什么事儿再突然爆发？”

    李向南其实比谁都吃惊。

    许浓以往在学校里，其实也是表面平和，真正接触下来是有点疏冷的。

    要按以前，这种人他也不会深搭理，但有一次他目睹过她在校外救了一位老人家，那老人家倒在胡同口里面，四周没有监控，来往的路人有几个路过的，也只是随便看了一眼，转头忽略了老人的求救。

    其实能理解，现在碰瓷的真的太多了，大家冷漠一点只是出于自保。

    而意外的地方就在于，他一直认为的，那个内心挺冷感的同班同学许浓，竟然想都没想就上前帮忙。

    她可能不知道老人家伤到了哪里，没敢贸然直接扶起，而是先跟对方确认了几句，接着又打了两个电话。

    一个是120，一个是老人家里的电话。

    后来救护车赶到，老人被抬上车，她又将老人家里的电话给了医护人员。

    这事儿其实在李向南心里激起了不大不小的波澜，然后还没完，没隔几天，老人的家人找上了学校。

    原来那位老人家的儿子是校方领导的好友，而且也是一家娱乐公司的老总，知道自己父亲被B大的一个学生救了，就想表达一下谢意。

    这话里的含义大家都懂，所以那阵学校热闹极了，好多人都厚着脸皮去冒领这个“乐于助人奖”，但可惜老人家不糊涂，也记住了救自己的人长什么样儿，所以来一个否定了一个。

    许浓从始至终也没出现，这事儿后来就不了了之了。

    也是从那开始，李向南对许浓有了改观，开始有意无意的接近她，真心想和她做朋友。

    越接近他感觉许浓身上的神秘感就越多，比如她虽然在表演系，但平时除了一般课业按时完成之外，并没有表现出对表演有多么热爱。上课的时候分组练习，她经常是挑别人挑剩下或者嫌弃的角色。

    他曾经私底下问过她为什么，她回应也挺淡定的，说是可以磨练演技。

    李向南知道她没跟自己说实话，他也没继续追问下去。直到后来她开始去导演系蹭课，开始对导演专业表现出不一样的执着之后，他才有点明白——

    她的不争不抢是因为不在乎，一旦遇到真的上心的事儿，她比谁都强硬执着。

    别的事情也同理，许浓在组里面一直闷声不哼的，看着好欺负的样子，但只有李向南明白，她之前表现的所有，其实都是因为那些事还没触及她的底线，一旦触及，那她应该就会爆发了。

    所以今天许浓这举动，他倒是不觉得怎么样，他意外的是，白晓那个蠢货到底是做了什么严重的事，把许浓惹成了这样。

    这问题在场的其他人也很好奇，孟思语在许浓又打了白晓几个巴掌之后，坐不住了，上前拉开两个人。

    “许浓，到底怎么回事！你怎么能一上来就打人呢！”

    孟思语平日里做惯了“大家长”，对剧组里的所有人都是强势不好惹的状态，也极少有失控的时候，所以这会儿气氛被许浓搞成这样，她怎么可能还忍得住。

    况且这白晓本来也是她拉进来的，平日里又经常给自己送高价礼物，明眼人都看得出来她是自己这边的人，许浓打了她也相当于间接打了自己的脸啊！

    于公于私，她都不能轻易让这件事过去！

    但今天许浓并没有像往常那位被她“震”住。

    她表情依然平静，不卑不亢，完全没有了以前的低顺。

    “学姐，今天我按照白晓的要求，去到了影视城后门。但我并没有等到那位要来客串的演员，倒是等到了之前在影视城收高利贷的那些人。”

    她顿了顿，再抬眼看过去时，眼底带了些冷意。

    “而那些人说，有人告诉他们，曾见过我和那个欠钱的保安有亲密接触，只要抓住我，就不怕那个保安不现身。”

    许浓字句清晰，声音不大，但足以让片场内的所有人都听得见。

    一时之间，气氛变得有些微妙了。

    平时一些小打小闹大家倒觉得没什么，倒如果上升成人身安全的问题了，那就不再是玩闹笑话，而是恶毒和犯罪了。

    白晓也完全没想到许浓会这么直接的把事情说出来，她之次设想的是，利用那些收高利贷的吓唬吓唬许浓，如果能直接让她退组是最好的，要是不能，她就私底下再给许浓点暗示，让她知道那些人其实是自己找去收拾她的。

    这样许浓肯定会害怕了，到时候再提出让她离李向南远点，或者滚出剧组的条件就更容易了。

    她觉得自己做得这件事也算滴水不露，她利用客串演员的事情顺理成章的让许浓降低警惕，又利用孟思语让许浓不得不去。

    然后她对许浓说了后门，但其实和那个客串的演员说的是正门。

    到时候就算别人问起，她也可以笃定许浓是听错了，或者为了逃避责任而撒谎。

    但她千算万算，就是没算到这个软货会直接将这件事情挑明！

    她以前不是最好欺负的吗！不是怎么欺负都不反击的吗！怎么这件事就是这么硬气了呢！

    显然白晓还没意识到，这件事和以往的事情有什么不同。但她却也明白，不能让别人都相信许浓的话！

    她反应也还算够快，听完许浓的话直接就拽住孟思语的胳膊，说：“学姐，她冤枉我！我怎么可能做这种事呢，而且我和那些收高利贷的又不认识！”

    孟思语现在心里也有点拿不准，她一方面觉得白晓确实讨厌许浓到了一定程度，做什么事都有可能。

    但一方面她又觉得，白晓看着虽然坏，但也仅限于小打小闹……而且她年纪也不大，才大三而已，还没走出社会的学生，应该不至于这么恶毒吧。

    所以她思虑片刻，开了口：“许浓，我也觉得这件事是不是有什么误会？白晓她……”

    “我录了音。”许浓平静的打断孟思语的话，“那些收高利贷的人指认白晓的事情，我录了音。”

    这下白晓的脸一下子就白了，孟思语见到她的反应，还有什么不明白的呢。

    但说到底还是那句话，白晓是自己招进组里的，她又收了对方那么多礼物，所以再怎么样，她都得护着。

    “那个，许浓，我觉得白晓肯定也是误会，这件事……”

    “这件事我暂时不会追究。”许浓顿了下，再开口时，语气中隐隐带了些威胁，“但是录音我也不会删的。如果白晓之后不再做没用的事情，那么大家就都安然无恙。如果她再做什么过分的事情，那我也不会顾念任何人的面子了。报警和向学校通报，我会一起做的。”

    “有的事情我能忍，是因为还没触及到我的底线，我觉得没必要计较。但如果制衡被打破，我忍不了了，那可能就要提前抱歉了。”

