    临淄，郡守府邸。

    随着日头初出的冒起，暖暖的淡金阳光从云霞中下沉，投射到了曾经徐府的后院。

    随后，它带着好奇，开始逐渐攀附到了每间屋宅。

    来到最大一间时，不同于其他的房间，如今还是大门紧闭。

    于是它穿过了纱窗，无声地溜窜而入。

    进房后，它一寸一寸地开始挪移。

    也照亮了房间里的光景。

    正中央是一处拔步方榻，此时悬挂着浩大的红色帏帐，面积已占了整个室内近半的面积。

    阳光好奇地缓缓靠近。

    它掠过了垂布的缝隙，终于叩在了雕花床边的罗帐上。

    此时垂落的寝纱，正留出了一角罗衾。

    一直莹白光润如玉璧般的腿，似乎是耐不住帐内的暖意，此时弱弱地斜垂卧在塌边。

    形成一道修长而柔美的曲线，十分赏心悦目，动人至极。

    更让阳光也如男人的眼睛一般，骤然更加明亮了几分。

    突然。

    罗帐中传出一阵清脆音语：

    “阿政，你真不嫌弃我？”

    这银铃般的好听娇声，落在那个唯一的听众耳中，反应却是古怪。

    他似乎是叹了一口气，颇有无奈的意味。

    下一刻。

    整间屋子，似乎在此时从深秋时节突然回到了温暖的春。

    又过了近半个时辰，房间再次陷入了平静。

    这时，阳光似乎也被那两声动静吓了一条，失措地想要躲开。

    登时下沉了几寸。

    于是照见满地杂乱。

    那是月白色的百褶罗裙，柳青色的对襟襦衣散落于地...

    ......

    两世为人，王政都感觉搞不懂女人这种生物。

    他实在万万没想到，简氏姐妹的到来，会对霍氏的影响这么大。

    或者用刺激形容，更贴切些。

    当天晚上虽然没什么动静，但到了第二天时...

    她竟然主动摸进了自己房里。

    这一刻，王政差点以为自己穿越的不是东汉，而是唐朝。

    当他被脚步声惊醒时，一眼望去，却见此时妇人正好推门而入，黑夜中一样眼眸亮如星辰。

    这时王政也看清了她脸上的醉意浓烈，不胜酒力。

    这是....喝酒壮胆？

    “嫂子？”

    王政干咳了声，刚要说话，却见妇人先是摸了摸心口，盯着他看了好一会儿，便是猛一跺足。

    下一刻，她便疾步直接走到塌边，开口第一句便带着浓浓的怨气和酸意。

    “阿政，你...“

    “是嫌我老吗？”

    这句娇软地质问一出，王政完全不知道如何接话了。

    但他也清楚明白。

    再不上垒，就彻底伤透霍氏的心了。

    既然不知说什么，那就用行动表示吧。

    于是雄躯前倾，猿臂轻舒，挽在了妇人柔细的腰肢上，随即便是轻轻一拽。

    随着妇人一声娇呼，已是直接跌进了王政的臂弯。

    两人视线相触，相看不厌了好一会儿，妇人似乎秀不可抑，突然便无力地闭上了一双眼眸。

    将那些无助、彷徨、还有如火的情意，尽皆收敛。

    这番小女儿的情态，让王政忍不住轻笑了声。

    他低头，凑近了霍氏的耳垂，道：

    “嫂子。”

    “这种事，本该我们男人主动的。”

    话音刚落，便轻狂地捧起了妇人巧秀的玉颔，俯首压了上去。

    （省略几百字）

    ......

    当王政再睁开眼时，已见阳光由窗户透进，同时间便感应到附近旁人的视线。

    他侧头望去，却见身侧的妇人此时看似还在熟睡。

    凝视着妇人，一夜之后，此时的她的艳光更胜从前，眼角眉梢俱带着撩人的风情。

    此时霍氏乌黑如瀑的秀发正懒懒地散落在枕上、榻上。

    于是便形成了鲜明的对比。

    一张本就毫无半分瑕疵可挑剔的鹅蛋脸，姿容如雪。

    而露出的部位，无论眼眉鼻唇，脖颈香肩，目之所见，亦是肌肤欺霜。

    每一样都仿若造物主的杰作，完美到动人心魄。

    王政突然有些佩服自己了。

    与这样的绝色妇人朝夕相对，自己竟能忍了这般久的时日？

    看着对面那双秀美的明眸，王政又留意到了下方眼角。

    那里，隐约还有泪痕残留。

    看着妇人海棠春睡的仪态，王政怜意大生，轻轻躺在她的身旁，用手细细抚摸她的秀发，眼中闪过回忆的神色。

    这是自己穿越第一眼见到的女子，如今...

    正思绪万千，远处又响起了一阵脚步声。

    这憨货...

    真会挑时候！

    王政有些嫌弃地暗暗吐槽。

    果然，不久后便响起一声中气十足的嚷嚷：

    “阿政，来客人了。”

    “听于禁的意思，似乎来头不小啊。”

    “他让我来找你，去正厅与对方碰面。”

    ......

    “来人是谁？”

    走在通往正厅的长廊上，王政一边收拾衣冠，一边问吴胜道。

    “不太清楚。”吴胜沉声回答：“于禁曾问过他，对方却没言明身份。”

    “看气度也是那种士族出身，只说有重要的事情要跟将军本人面谈。”

    “如此藏头露尾。”王政哼了一声：“为何放他入府？”

    吴胜心思虽不缜密，却非不识轻重之人，何况还有于禁徐方等人。

    按道理，若是一般人等不表明身份秉明来意，不可能让他擅自进入自家宅院。

    王政虽自负勇武，临淄如今也尽如掌握，但是该有的规矩和阶层，其实已慢慢形成了。

    以他如今的身份，不可能什么人都亲自接见。

    “是颜府那边的管家带他来的。”吴胜解释道：

    “而且于禁也觉得此人并非一般的闲杂人等，便放行了。”

    “对了。”吴胜似是回忆起来，补充了一句：“他曾自称过是从南面来的。”

    南面？

    王政抬头看了看远方，心中嘀咕道。

    难道是徐州？

    毕竟是自己下一个目标，一说到这个方向，王政本能反应般便联想于此，倒是生出了些好奇。

    片刻后，两人来到了大厅。

    刚一进门，王政便看到了那位南方的来客。

    却见此人青衣白袍，三缕长须，额头饱满，尤其一双眼灵动有神，一看便是才智之士，令人不油生出好感。

    卖相不错啊。

    王政暗自点评了句，又想起来，三国时期有名有姓的谋士，大半形象似乎都可以。

