 龙隐回到办公室，一边把“弦歌问法”上集剩下的一点内容写完，一边等候着南宫家族的人到来。

等了好一阵以后，南宫家族的人还没到，“弦歌问法”倒是编写完毕了。

都是手抄文字，短短的几十页纸，上面却记录了中医里面的“望闻问切”相关的内容。

和当代的中医很多“望闻问切”的内容有一些相同，却要更加详尽、更加深奥一些。

“有了这一本‘弦歌问法’，现代中医诊断手段应该会提高一个层次。”

龙隐脸上露出了自得的笑容。

药王谷的医学水平他也曾经见识过，这‘弦歌问法’上的内容，有些甚至比药王谷还要深奥，这种东西的出现，无疑会推动医学的发展。

因为药王谷的医学再怎么发达，也不可能比得上巫族多年的传承。

放下“弦歌问法”，他看了看时间，估摸着南宫家族的人应该要到了。

又等了半个小时左右，办公室在终于有人推门走了进来。

一个年轻人，看起来应该是三十岁左右，穿着得体的西装，还带着眼睛，一副文质彬彬的样子。

刚刚走进办公室，年轻人立刻微笑着自我介绍道：“南宫九灵见过龙先生，不过我在外面的化名是灵九。”

“请坐！”

龙隐示意道。

南宫九灵坐下，继续说道：“我已经听雪娇妹妹说过龙先生的事迹，我们南宫家族对龙先生也非常看好，才命我来见龙先生。

我不会练武，也就是在商业上有点头脑，不知道有什么地方可以为龙先生效力的地方？”

龙隐打量了南宫九灵一阵，才微笑道：“你虽然不会练武，但是，你应该会一些术法方面的本事，可对？”

学过这些术法的人，平时的行为举止下意识就会选择一些大吉的方位。

刚才南宫九灵看起来平常走路，但是落座的时候却动了下凳子，还故意侧着身子，这都是懂得术法方面的象征。

听到龙隐的话，南宫九灵不由得一愣，然后才微笑道：“我确实学过一些风水堪舆方面的本事，不过我学得不是很精通。”

“不是很精通？”

龙隐笑了笑，没有就这件事情再说什么，而是直接吩咐道：“我准备在阳城修建一家医院，预计投资三十亿，目标是建设成中西医综合性的大医院。

目前已经有心内科顶级专家德佩罗，中医方面我会亲自组建，但是，这个选址我一直没有确定下来。

既然你来给我效力，那你去把这件事情给我做好。

等到选址确定以后，把你的结果让我看看，并给我说明为什么选择的依据。”

南宫九灵清楚这就是龙隐给他的考题，他缓缓点头道：“我立刻去做！”

然后，他退出了龙隐的办公室。

南宫九灵才刚走，又一个中年人走了进来，脸上带着憨厚的笑容，微笑道：“南宫千刃见过龙先生！”

没有化名，直接报的本名。

龙隐眉头不由得抬了抬，微笑道：“看样子南宫家族果然有诚意啊，居然把你都派出来了！”

“龙先生说笑了，我不过是一个练过几天武功的武夫而已。”

南宫千刃微笑道。

龙隐笑了笑，缓缓说道：“杀手界赫赫有名的杀手，得到过地狱岛承认的地狱使者，封号千刃浮屠，没错吧？”

南宫千刃脸上的笑容不变，依然是一脸憨厚的样子，微微摇头道：“龙先生才是真正的深藏不露，我就这么一点底细，都被龙先生知道了。

我除了武功，就懂得一些杀人的技巧，除此之外我就不知道自己会做什么了。

要是龙先生有想杀的人，我可以代劳。”

“我现在没有要杀的人，我想杀的人你也杀不了。”

龙隐笑呵呵地说道，“当然，这并不是表示你没有用武之地。

你既然精通暗杀，那想必对暗杀的防御也是很擅长的。

我交给你的任务，就是把我老婆身边潜藏的暗杀危险给清理掉。”

南宫千刃依然是一脸憨笑，看起来就像是任何事情都不能扰乱他的心情一样，笑呵呵地点点头道：“我会倾尽全力，为龙夫人排查身边的暗杀因素。

只是我武功不是很强大，就怕有太强大的人我没有办法对付。”

听到南宫千刃的回答，龙隐摆摆手道：“你尽心去做事就是了。

把你的功劳呈现给我，我自然会给你好处。”

他也是一脸微笑，两个人都是面带笑容，看起来就像是老朋友见面一样，看起来非常和谐的样子。

“那我去了！”

南宫千刃点头示意了一下，立刻转身离开了。

看着南宫千刃毫不拖泥带水的风格，龙隐心中对南宫家族是非常满意的。

不管怎么说，南宫家族没有敷衍了事应付他，这样的家族，才值得去合作。

南宫千刃离开以后，一个包裹得严严实实的女子走了进来。

带着一个厚厚的口罩，还带着墨镜，差点把脸都给遮没了。

至于身材，厚厚的衣服全部都遮住了，什么都看不出来。

龙隐无奈地说道：“不用这么神秘吧？

还有，派几个男人过来好吗？”

搞得这么神秘，难道南宫家的大小姐来了？

而且，他身边女人已经不少了，家中暂时还有个醋坛子，这要是带个女人在身边，肯定是不行的。

听到龙隐的话，那女子有些愕然地说道：“派什么男人过来？”

“名字？”

龙隐无奈地问道。

“安渺然！”

女子回答道，“不过你不能对其他人说啊！”

“我问你的真名。”

龙隐没好气地说道。

安渺然错愕地说道：“我说的就是真名。”

“你不是来跟着我的？”

龙隐也愕然道。

安渺然翻了翻白眼，没好气地说道：“你别那么自恋好吗？

你不是医生吗？

我是来找你看病的。

怎么，你在上班时间相亲？”

靠，被南宫家族连续的人给弄得惯性思维了！龙隐腹诽了一句，才微笑道：“不好意思，安小姐你先平静一下心情，我立刻给你看病。”

他这办公室平常哪有病人进来？

下意识就没有把安渺然当病人。

“我现在很平静！”

安渺然强调道，“怎么看病？”

“把手伸出来吧！”

龙隐吩咐道。

替安渺然把脉了一阵，龙隐才缓缓地说道：“安女士，你身体有些不太好啊！还有，把口罩摘了，我得看看你的面容。”

“你什么意思？”

安渺然警惕起来。

龙隐无奈地说道：“我这是......中医，讲究望闻问切，不看脸我怎么观察病情？

你捂得这么严实，难道你很出名吗？”

安渺然翻了翻白眼，哼道：“明知故问！”

龙隐莫名其妙地看着安渺然，愕然道：“我怎么明知故问了？”

这女人才是莫名其妙吧？

安渺然一把落下口罩，指着自己的脸对龙隐说道：“是我！”

“所以呢？”

龙隐茫然不解。

安渺然有些气急败坏地说道：“你就算没有听说过我的名字，好歹也看过我这张脸吧？”

“没看过！”

龙隐无语地说道，“我也从来没有听说过你的名字！对了，我们不是在说你病情的事情吗？”

安渺然气得捂住胸口说道：“我现在跟你说的不是病情的问题，而是我名声的问题。

我堂堂一个当红大明星，你居然认不出来？

你从来不看电视、不看报纸、不看手机的吗？”

龙隐这才恍然大悟，这小妞果然是一个大名人？

他一本正经地给说道：“对不起，你说的那些我都不经常看，看样子你没有那么出名。”

 