    敌情已在五里外

    此刻，马鞍山上鼓声大作。

    每个防御岗位的人员都在不断的运作着，等待与清军交战。

    李德，作为军长，自然也就不能再继续留在这里。

    “小兄弟，这些子弹都还给你吧。为了汉王，为了天下百姓的幸福，多杀几个清狗。”刚从李利群手里接过子弹的李德，再次把子弹还给了李利群。

    “是，我谨遵李军长教诲。为了汉王，为了天下百姓，必定多杀一些清狗。”李利群恭恭敬敬的敬了一个礼说道。

    李德也在对李立群回来一个礼后，也便离开此地，回到了自己的营帐中去。

    此时，营帐内，一众的参谋将领都在等待着他的到来。

    “诸位，五里外，发现清军大军身影，相信很快他们就可以抵达马鞍山下。关于布防的情况，就按之前布置好的行事就好。”李德说道。

    “至于别的话，我也不多说了，我就想告诉大家一句。汉王，此刻正在马鞍山上，与我们同在。汉王信任我们，愿意把命交到我们的手里，反过来，你们值不得汉王去信任？”

    “愿为汉王，赴汤蹈火，以报君恩…”

    “愿为汉王，荡平一切敌人，在所不辞…”

    在呼声下，马鞍山的防御体系已全部准备到位。

    ……

    四里外

    …

    三里外

    …

    两里外

    “咚…咚…咚…”

    伴着响亮的军鼓声，马鞍山上的剿匪军战士甚至可以看得到，已经到来的清军。

    “哼，就这点小山丘，修得再好矮墙，挖得再多的壕沟又能怎么样？我数万大军在此，就是一人捧一捧泥也可以把它移平了。还想着用来抵抗我们，简直是笑话。”举着单目千里镜的鄂济.何穆勒傲气的说道。

    “来人啊！”

    “回主子，奴才在。”一旁的旗牌官立马出列应道。

    “打令下去，让炮兵赶紧把大炮推上去开几炮，搓搓他们的锐气。好让他们知道，我们也是有大炮的，还是威力十足的红衣大炮。”鄂济.何穆勒吩咐道。

    “嗻…”

    随即，棋牌官便在马背上不断的挥着旗子下达着鄂济.何穆勒的命令。

    随着旗子的挥舞，此刻，十门沉重的红衣大炮被炮兵们用力推上了战场前面。

    每门大炮下，车轮子没入那草地上的痕迹，都彰显着大炮应该有的实力。

    清军之所以使用这样的炮也是迫于无奈。因为剿匪军的火枪射程比较远，如果清军使用的是小型炮，怕会直接进入剿匪军的火枪射程之内，到时候会有造成炮兵的大量死亡，得不偿失。

    为此，钮祜禄.傅森不得不动用手中的权利，倾力调来这十门沉实的红衣大炮。

    十门红衣大炮说多不多，说少不少。在清军看来，用十门红衣大炮来攻打小小的马鞍山，就算不能把他轰平，拿下来也是手到擒来的事才对。

    慢慢的，清军的红衣大炮便都推到了军队的前面，距离马鞍山两里外。

    清军之所以选择两里外这个距离，是因为考虑到红衣大炮的有效射程问题。

    虽然满清朝廷一直号称红衣大炮可射十里，其实那也最多是在特殊的情况下可以飞这么远，但实际上已经没有威力了。

    按着清军炮兵多年的经验，红衣大炮最多的有效射程为三里的意思，考虑到是攻山跳弹的问题，所以选择两里外这个距离。

    还有就是，清军认为在两里外的射程，完全足够打击反贼，而不用担心被反贼的火炮打击。

    “咚…咚…咚…”

    战场的鼓声节奏而又有力的进行着。

    清军前锋的绿营兵们看着炮兵在拆卸安装调试，只要红一大炮，心情一片大好。

    “我的乖乖，要是这么多门红衣大炮一起发炮，可真够马鞍山上的反贼喝一壶的啦！”一个瘦弱的绿营兵笑着说道。

    “可不是，我长这么大都没见过大炮，这一次就见过了这么多，而且还是这么大的大炮，实在是开了眼。看见大炮的炮管就这么宽，这一颗炮弹下去，人就没了吧？”旁边另外一个比他矮一些的绿营兵回答道。

    “那是，你也不想想，这可是叫做红衣大炮。按照别人的说法可打十里远，炮弹碰到的东西，都会立刻变得粉碎。哪怕是石头也是一样，更别说是人了。这要是打在人的身上，还好，基本上没有感觉就去了。但是要是打在手或者脚，那就受罪了。”只见那瘦弱的绿营兵继续说道。

    “嗯，这真要打在人的身上，真是让人不敢想的疼痛，还不如死了得了，免得遭罪。”说着，这矮小一些的绿营兵甚至露出了感伤。

    “嘿，你这家伙是怎么回事？就算是受伤也不会是你受伤，只会是马鞍山上的反贼受伤。你也不看看这红衣大炮，可是我们这边的，你有什么好怕的呢？”那瘦弱的绿营兵说着竟有些鄙视起了这矮小的绿营兵。

    “我再不就是想想嘛！也没有说我害怕啊。”只见这矮小的绿营兵，苍白无力的解释着。

    “好啦，好啦，知道啦。知道你厉害了，一会可是要是炮的，你一会可得赶紧把耳朵捂起来，别到时候吓尿了，我看你还怎么解释。”只见这瘦弱的绿营兵大笑着说道。

    “去你的，说我先顾好你自己吧！”被嘲笑的矮小绿营兵，有些恼羞成怒的说道。

