    随着时间逐渐来到凌晨12点，原本喧嚣的小雷音寺终于恢复了平静。

    酥酒跟兽爷此时已经全部下线睡觉去了，而那些之前帮方云他们来来回回奔走着补给物资的管理们在被方云硬塞了一笔不菲的辛苦费后，此时也大多下线休息了。

    金风细雨楼的这些管理绝对可以称得上是方云他们这次通关生死劫的幕后英雄，没有他们在身后及时帮忙补给物资，方云他们的生死劫肯定不会过得那么顺利。

    所以给人家辛苦费本就是应该的，因为就算不提帮他们的物资补给，只是从头跟到尾，五六个小时跟下来就很不容易了。

    而在整个汴梁城从热闹沸腾中逐渐恢复宁静之时，方云控制着自己的大唐号，再次返回到了小雷音寺当中。

    他这次是来领取生死劫的通关奖励的。

    玩家在通关生死劫时，每到第3、6、7、8、9关都可以获得一次奖励。

    这些奖励是一次性的，只有首次通关才能领取。

    其中第三关的奖励为120级百炼精铁一块，第六关为130级百炼精铁一块，第七关则为130级制造指南书一本。

    而到了第八跟第九关，奖励的幅度将会提升，同时也加入了一定的随机性。

    第八关的奖励为140级制造指南书一本或者百炼精铁一块，在这个140书铁还极为稀少的时期，就算拿到的制造书只是本冷门书，也能卖出一个很不错的价格。

    而第九关的奖励则再次提升，在玩家通关之后，将会获得150级制造指南书一本或者百炼精铁一块！

    如果说140级书铁在当今这个时期属于极为稀少的存在，那么150书铁则完全属于传说中的存在，既不可遇，也不可求！

    算起来，这应该是网亿首次面向玩家开放150级的书铁，但开放方式却是如此的坑爹。

    除了首次通关生死劫第九关有机会获得外，其他任何途径都不行，堪称全梦幻获取难度最高的顶级资源！

    但就是这样一个普通玩家连想都不敢想的顶级资源，这会儿却即将要落入方云的手中了。

    轻轻搓了搓手，来到丹青生面前的他先是深吸一口气，随后点击丹青生选择「我来一观《乾坤九曜图》」，迅速完成对话后，很快就来到一个新的界面。

    没去管别的，他目光落到第三行，对着这个‘我已化解了部分戾气……’的选项轻轻点了下去！

    随着鼠标点下，方云就见屏幕上方立刻弹出一道提示——

    「丹青生给你了百炼精铁」

    没去管这道提示，他如法炮制，再次回到最开始的界面，握着鼠标就是一通狂点。

    「丹青生给你了百炼精铁」

    「丹青生给你了制造指南书」

    「丹青生给你了制造指南书」

    「丹青生给你了制造指南书」

    随着连续五道提示出现，在看到后面两道奖励提示时，方云顿时用力一握拳，心里暗呼一声奈斯！

    轻舒一口气，取完奖励的他目光一转，来到了一直被他打开着的背包上面。

    此时他的背包里已经出现了两块百炼精铁以及三本制造指南书。

    其中那两块百炼精铁跟第一本制造指南书不用想就知道是120跟130的，对于其他玩家而言可能比较值钱，但对他来说却属于边角料的存在。

    他此时的主要注意力全部放在了后面两本制造书身上。

    不知是不是因为全服首通的缘故，在明明后面两关奖励充满随机性的情况下，他得到的竟然全都是制造书，这可要把他激动坏了。

    不过激动归激动，接下来在刮奖环节若是拉了胯的话，他怕是也只能空欢喜一场了。

    双手合十默默祈祷了一番，他这才挪动鼠标，先是查看起第八关奖励的那本制造指南书。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】靴，等级：140

    “鞋子书……唔，也还行。”

    一眼扫完这本140制造书的种类，在发现是本鞋子书后，方云一端下巴，心里有那么点失望。

    他最想要的其实是斧钺或刀书，若是给他的是本140刀斧书的话，他就能立刻着手为狮驼号打造140的武器了。

    不过鞋子书也不是不行，反正他狮驼号现在除了缺一把趁手的武器外，鞋子这一块也还没着落，这本鞋子书的出现倒是有机会帮他填补这一块的空白。

    没再多想，他不再去管这本140的鞋子书，准备开始揭晓今天真正的重头戏，150制造书！

    随着鼠标轻轻一挪，待背包角落里这本150制造书的种类出现在方云眼前时，就见他双眼猛地一瞪，犹如见鬼了一般！

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】斧钺，等级：150

    “尼玛……玩我呢是吧？”

    紧紧盯着这本突如其来的150级斧钺制造书，方云大张着嘴，一时间竟不知是该喜该悲！

    他当然知道，想要第一本150级制造书就成功刷到刀剑的概率非常低，但人活着总是要有梦想的，万一成了呢？

    可如今现实告诉他，人有时候也不能太喜欢做梦，毕竟梦碎的感觉并不是那么好受……

    而最令他感到戏剧性的是，在他先前对140斧钺书求而不得的情况下，最终却在150制造书这里得到了回应。

    这让他忍不住怀疑，老天爷接收心愿的wifi信号是不是不太稳定，从感受到他的呼应到帮他实现愿望，这中间的延迟可有够大的……

    “大爷的，大唐号的150武器还没着落，这狮驼号的武器书反倒是提前到位了。”

    看着静静躺在自己背包里一脸无辜的150斧钺制造书，方云苦笑一声，嘴里忍不住吐槽道。

    他之所以在看到这本150斧钺书时心情会如此五味杂陈，倒不是他对狮驼号有什么偏见，或是对大唐号太过偏爱。

    真正的原因是，他的狮驼号现在等级才刚刚到达145级，在飞升之后更是要降回130多级，距离能拿上150级武器还早着呢！

    等级没到位，武器书却提前到了位，这种事只是想想就挺令人哭笑不得的。

