    夏木缩了缩脖子，表小姐那性了，少主身边若想有个女人……难。

    夏金又慢吞吞的补了一句，“表小姐一直在打听少主的下落，这两天可能就过来了，少主现在这个样子……只怕表小姐正是乘虚而入的好时机。”

    “那怎么办，我们要不要看着点儿呀？”

    夏木忙问。

    夏火白了他一眼，“我们只是属下，管得了那些事情吗？

    少主的私事，只有他自己能做主。”

    几人很担心，但站在一边看着夏奕霆喝到烂醉如泥，四个对夏水心里多多少少都有些意见，有人更冲去质问夏水，被夏金拦住了，“少主的事情你们别管，少主自己都去问过答案了。”

    于是……喝多的夏奕霆被夏金几人抬了回去。

    另一边夏水并不知道这边发生的事情，此刻她正坐在屋顶，手上拿着一坛子酒慢慢品着，抬头看着天上圆圆的月亮，心情那叫一个好。

    想着过两天回到贺家，她就要找到那个贺家在背后出主意的，直接抹了他们脖子，这样她就可以早早离开去找夏奕霆了。

    翌日一早，夏奕霆住的客栈，陈雪到了。

    夏奕霆酒醉刚醒，头正疼，夏火给他端一碗汤，有助于缓解头疼的，夏奕霆刚喝两口，陈雪就进来了，风尘仆仆。

    “奕霆哥哥，我可算是找到你了。”

    陈雪进来柔柔叫着。

    夏奕霆没回答她，将手里的汤喝完，抬头扫了她一眼，声音沙哑，“你怎么来了？”

    “夫人病了，传了消息过来，夫人怕你忙，让我别告诉你，但我知道夫人肯定是想见见奕霆哥哥的，所以就特意来找奕霆哥哥，想问问奕霆哥哥这边事情办完没有，是不是可以回去了。”

    陈雪问。

    夏奕霆轻轻点头，“既然母亲病了，我应当回去，准备一下启程回去。”

    后面那话是对夏金等人人讲的。

    几人没有丝毫犹豫立刻去准备了，陈雪听到夏奕霆要回去开心极了，她慌忙道：“奕霆哥哥夫人知道你回去看她肯定开心。”

    “恩。”

    夏奕霆神情淡淡的，看着神情状态很不好。

    “最近是发生什么事情了吗？

    奕霆哥哥看上去神色很差。”

    陈雪满眼都是关心。

    夏奕霆回答，“无事。”

    陈雪见夏奕霆心情不好，便没敢再问，下面人准备的很快，没一会儿就动身出发了，在走的时候人齐了，陈雪没看到夏水，这才小声问，“奕霆哥哥，怎么不见夏水呀？”

    闻言金木火土整个身子都紧绷起来，大气不敢喘，夏奕霆眼底闪过一抹悲痛，很快便消失不见，“派她去别的地方守着了，行了回去吧。”

    陈雪还想问什么，但看到夏奕霆不愿意多说，她也不敢再多问了，只是夏奕霆身边没了夏水，不利于她的监视，不过都这么久了，这次回去，她一定要找夫人好好说说，让奕霆哥哥早早娶了自己。

    陈雪打定了注意，回去的路上对夏奕霆关心倍至，而夏奕霆倒是从离开之后就病了，回到无影岛也没有好起来。

    不过在回去见到门主夫人时，门主夫人并没有什么病，只是前些日子染了风寒，现在已经好了。

    当然这已是一个月后的事情啦。

    一个月前，夏水在宅子子待两天就被贺家人接回去了，重新回去，她戴了围纱帽，进府后贺老爷下令不让她出去乱跑，她便真的没有乱跑，每天都在想夏奕霆的日子中度过。

    而贺家大小姐在贺家三小姐出嫁没几日后就回来了，消息很快就传开了，也传到了无影门，夏奕霆回到第三天，正病着。

    下面人将消息传过来，夏金与夏木几人商量之后，一致决定这样的消息不应该告诉夏奕霆。

    “这贺家是不是有病，刚生下来就将孩子送走，现在孩子长大了，倒是一个个接回来。”

    夏木语气很冲，现在对夏水的幽怨更大，若不是因为她，少主就不会病得这么严重。

    而夏金则冷静一些，直接对下面的人吩咐道：“以后关于乐城那边发生的事情不会汇报，做好自己的事情就行。”

    就因这句话，贺家的很多事情都没有传进无影门。

    夏奕霆在回岛一个月后，病情终于慢慢有所好转，门主夫人与夏门主这天一起来看夏奕霆，夏奕霆脸色有些苍白，但精神头好些了。

    “出去一趟竟病成这样，可是担心死我了，这身边没个人招呼总归是不行，奕霆呀，我看你这婚事要抓紧办了，以后身边有个人跟着母亲也能放心些。”

    门主夫人一脸担忧的说。

    夏门主点头，“年纪也不小了，是该娶个女人回来照顾你了，有没有相中的？”

    夏奕霆端着茶杯的手抖了一下，一个多月的时间，他以为自己会放下，可现在被提起来，还是痛的喘不过来气。

    “没有。”

    他声音沙哑，淡定的将茶喝了。

    门主夫人便忙道：“陈雪这孩子，这些年也是我们看着长大的，她对你也是一片痴情，一心想要照顾你，既然你没有心仪的姑娘，母亲就给你安排亲事。”

    夏奕霆很想点头，可是这头……他又有些点不下去，不知道为何，他总觉得自己若点头，以后会后悔。

    夏门主有些不悦的看着门主夫人，“你是一心想让陈雪嫁给奕霆，就算奕霆有心仪的姑娘，你恐怕也是不愿意的吧？”

    门主夫人被说中了心思，神色讪讪的否认，“哪有。”

    夏门主却皱眉道：“奕霆若没有心仪的姑娘就慢慢给他准备着成亲的事情，但也不着急，我无影门少主成亲岂能那般随意。”

    “好，回去之后，我就先准备着一些东西，我就这么一个儿子，可得准备得精细些，且得准备些日子呢。”

    门主夫人笑眯眯说。

    夏门主满意点头，“恩，奕霆你若是不愿意娶陈雪，我便让人找一些世家女子，与你年纪相配的，回头你来挑。”

    夏奕霆眼色微闪，不是她，换成谁都一样，他沙哑着声音道：“还是母亲准备吧。”

    言外之意他不想挑。

    

