    楚远志前脚一走，鬼灵精的大宝，眼睛转了转，就说：“婶婶，外公会不会被人卖了？”

    那么单纯的外公，他怕让人卖了还帮着数钱。

    楚翘本来不想管，可大宝这么一问，倒提醒了她，又紧张起来。

    她爹要是真卖到山沟沟里也就算了，就怕被表妹和小姑子连哄带骗的，给骗去开房间，再搞出人命来，那样他们就被动了。

    越想越担心的楚翘，在专心看书的楚鹏脑袋上用力拍了下，楚鹏刚要发火，就听到蠢姐姐说：“你跟着去看看，别让爸被女人骗去招待所，要是一次就中招，你就得养弟弟妹妹了。”

    楚鹏的神经也绷紧了，但还是觉得不太可能，“应该不至于，机率没那么大。”

    “你就是一次中招的。”

    楚翘冷笑了声，狗弟弟就是这么生出来的，何继红和她爹还没结婚就搞到了一起，一次就有了，然后没办法，何老太不得不同意婚事。

    她之所以知道这事，是前世听何继红的那几个弟媳妇说的，那几妯娌明面上对何继红很尊敬，私下却很瞧不上，说了何继红不少坏话，她们也没把楚翘放在眼里，楚翘才听到了不少秘辛。

    楚鹏表情变得尴尬，有点挂不住，他还是第一次知道自己的来历，不过他很快就骄傲了，按照生理学来说，每个能出生的孩子，都是打败了几亿个竞争对手才能脱颖而出的。

    他这种一次中招的优胜者，绝对是万里挑一，百年难遇的人才。

    最终楚鹏还是放下了书，和大宝小宝一块去公园盯着楚远志了，楚翘还给了他二十块钱游玩基金，美其名曰带孩子周末活动，下午还得盯着呢。

    看在二十块钱的份上，楚鹏欣然答应了，五块钱给俩孩子买吃的，他能净赚十五块，大钱小钱他都赚，不嫌弃。

    快吃晚饭时，一家子老老小小都回来了，楚鹏板着脸走在前面，楚远志在中间，缩着脖子，看起来像是心虚，大宝小宝蹦蹦跳跳地走在后面，一人拿了根糖葫芦，俩孩子很开心，今天不仅划了船，舅舅还给他们买了糖画，大宝是孙悟空，小宝是猪八戒，兄弟俩你一口我一口，都吃完了。

    舅舅还带他们去看电影了呢，还吃了喷香的大排面，虽然没有婶婶做的好吃，但在饭店吃和在家里吃感觉不一样，兄弟俩吃得特别开心，连面汤都吃完了。

    “今天怎么样？”

    楚翘在切菜，随口问了句，楚鹏高冷地哼了声，朝后面甩了下头，“问他！”

    就进屋了，一口气灌了两杯水，心里的火才稍顺了些，再拿出亲爱的书看，楚鹏总算平静了。

    楚远志缩了缩脖子，小声道：“挺……挺顺利的。”

    “是很顺利，我要是不去，明年我就能多一个弟弟或者妹妹了。”楚鹏咬紧了牙，好想把书砸蠢爹脸上。

    幸好他今天去了，要不然明年肯定会多一个弟弟妹妹，他得花不少冤枉钱养弟弟妹妹。

    楚翘头皮一紧，果然不出她所料，这些女人一个个都如狼似虎啊。

    “怎么回事？谁要强你？上午的还是下午的？”

    女儿连声追问，楚远志的老脸都涨红了，头也越垂越低，想到上午那姑娘的狂野热情，他好想找个地缝钻进去，实在无颜面对儿女了。

    楚鹏冷笑道：“上午那个。”

    他也真是开了眼界了，看着体面漂亮的女人，竟然可以如此狂野热情，是找不到男人了？

    “你那亲爱的赵大姐的表妹？她做什么了？想强你？”楚翘兴味地问。

    赵婶提起那表妹赞不绝口的，是重点中学的英语老师，温柔美丽大方，又是大学生，之所以离婚，全是那个臭男人不识好歹，没想到居然这么狂野啊。

    楚远志脸更红了，小声辩解，“也不是，她身体不舒服，我给她看看。”

    “用得着去开房间看？”楚鹏极尽讽刺，本来他觉得蠢姐姐有点想太多了，现在看来，蠢姐姐这是有先见之明，以后他不叫蠢姐姐了，只叫蠢爹。

    “人家头晕，开个房间休息下。”楚远志声音更小了，还说：“男人得有绅士风度，小鹏你这样不行的。”

    虽然他不想娶那个表妹，可人家毕竟是赵大姐的亲戚，哪怕只是个路人，在他面前晕倒了，他也不能袖手旁观吧？

    他就只是去招待所开个房间，让表妹同志休息一下，他思想干干净净的，是儿子太不纯洁了。

    楚鹏气得扔了书，蠢爹还有脸说他没有绅士风度？

    气死他了，爹能不能退货？

    他不想要了。

    楚翘听明白了，约会过程中，那个表妹身体不舒服，真的假的就不研究了，十之八九是假的，然后她这蠢爹就热心肠地去开房间，其实楚翘觉得，蠢爹可能不是真的蠢，估摸着也是有别有想法，被狗弟弟破坏了。

    “爸，你摸着良心说实话，是不是看上表妹了？你要是想和她结婚也行，但你得规规矩矩来，别搞偷偷摸摸那一套，更不能婚前给我们生弟弟妹妹，当然，婚后也不可以，你要是生了，我和小鹏就和你断绝关系，我说到做到的。”

    楚翘丑话说在前头，不和她爹说点狠的，她爹不会记在心上。

    “我也不会养你的老！”

    楚鹏补了句，姐弟俩同一战线，一致对付蠢爹。

    “生什么弟弟妹妹，我压根没有再结婚的想法，真的是人家身体不舒服，我送她去休息的，你们想太多了，我到底要怎么说你们才信？”

    楚远志好无奈，就感觉儿女们都不理解他，他明明是好心，却被误会成了想耍流氓，他是那种人吗？

    “你不用说，你的行动就说明了，你是不甘寂寞的人。”

    楚翘冷笑，嘴上说的好听，大清早就开始梳妆打扮了，她爹心里没花花肠子才怪。

    “你就是离不开女人，一天都不可以，所以才不会拒绝别人的约会。”楚鹏说得更直白，语气挖苦，这种爹他是真的尊重不起来。

    没有一点定力，和他妈离婚才一个月不到，身边就多了那么多的莺莺燕燕，难怪他妈总是疑神疑鬼，他爹这种男人摆在家里，就连四大美女都没法安心。

