    第149章 鲲鹏神通吞天地！

    就在这时，叶晨手中的剑，被他收了起来，随后弑神枪再次出现。

    当是弑神枪出现那一瞬间，鲲鹏老祖的笑声顿时戛然而止！

    他做梦都没有想到弑神枪，这种顶级的先天灵物，竟然也落在了这个人族的手中！

    这小子究竟有多么逆天，而且多么受天道眷顾啊！

    要知道，那么多的顶级先天之物，自己都没能得到一件！

    要不是巫妖大战，自己连河图洛书都可能没有！

    最后能拿得出手的也只不过是一个顶级后天灵宝！

    妖师宫！

    当然，也不只是他，就算是这些洪荒大能又能怎么样？

    一个个的手中，只不过是一两件顶级先天灵宝罢了！

    就算是有一件上品先天灵宝，都已经算得上强者配置了！

    没想到这家伙手中竟然有这么多的好东西！

    鲲鹏越想越恨道：

    “黄口小儿，你怎么会有弑神枪？”

    叶晨听完之后哈哈大笑道：

    “我有什么样的宝贝，难道还要跟你说上一声吗？”

    “说心里话，在你的体内，确实让我感觉到了一些，而且也是第一次有如此危险的气息向我袭来！”

    “不过还好，我手中的弑神枪，正好能够破开你的金身！”

    说完之后，只见叶晨抬手就是一枪，这一枪直接扎了过去，空间之中幻化出一道道的枪影。

    “不要！”

    鲲鹏在那里嘶吼着，因为他已经感受到了弑神枪上面的死亡之气。

    这死亡之气爆发的时候，鲲鹏已经近乎绝望。

    弑神枪，这小子怎么会有弑神枪，这乃是魔祖罗睺之物，怎么也落在了这家伙的手上？

    这已经不是不可思议了！

    已经是一种近乎绝望地展现了！

    就在这时候，鲲鹏也作出了最后的挣扎，如果有人能看到他的胸口，一起一伏，自然有人能知道，他现在做了多大的努力！

    叶晨现在感受到了一点不对劲，他觉得自己的脚下这片土地似乎发生了震动！

    紧接着, 无数的腐蚀之液, 已经开始奔涌而来。

    叶晨刚想进攻, 没想到这腐蚀的液体，竟然像大河一样，扑了过来。

    叶晨没有办法, 急匆匆向后退去，与黑莲道人两个人彼此背靠着背, 不断地向后游走。

    在这一瞬之间, 不知道退出几千里。

    就在这个时候, 前面的黑莲道人发现了不寻常，原来, 在他们的前面。竟然出现了大量光线！

    黑莲道人知道出口就在眼前，两个人心意相通，转瞬之间就飞出了出口。

    等到两人回头一看！

    哪里还有那只鲲的影子？

    剩下的只是远处的鲲鹏老祖在那里喘着粗气。

    要不是他在一瞬之间做出了决定, 可能现在鲲鹏老祖已经被穿了一个透堂！

    妖师鲲鹏擦了擦头上的汗水, 越想越觉得刚刚自己太过冒险！

    叶晨的身影, 再一次出现在了混元河洛大阵之中！

    进了混元河洛大阵！

    虽然此时叶晨的神识格外的清明, 但是看着不断的变化的山川，河流依旧有一种时间流逝之感。

    鲲鹏虽然心中带有恐惧, 但是却没有多想！

    眼前的这个家伙越可怕！

    就证明自己的决定是正确的。

    鲲鹏大吼一声道：

    “不周镇压！”

    就在这个时候，突然在远处飞来座高山，这座高山高耸入云, 似乎有一种裂天的架势。

    这座高山看上去格外的威武，而且上面流露出来的气息, 让叶晨都感受到了压力。

    叶晨没有想到！

    一座大山竟然给自己带来如此大的压力。

    就在叶晨犹豫的时候！

    那座大山之上，竟然出现了两个大道铭文！

    赫然写着两个大字——不周！

    叶晨看到这里, 顿时大吃一惊，他怎么也没有想到, 不周山会出现在自己的面前。

    要知道, 不周山早已经在百万年前的，巫妖大战时候！

    就彻底的毁灭了。

    没想到鲲鹏老祖的混元河洛大阵, 竟然能演化出不周山来！

    就在他发愣的时候！

    此时的不周山，已经向了叶晨镇压了过来！

    那顶天立地的盘古脊梁, 在这一刻, 成了毁灭叶晨的罪魁祸首。

    在不周山出现在叶晨的头顶上时！

    叶晨就已经感觉到了庞大的压力，这可不是自己的五行之山！

    眼前的不周山，看似是亦真亦幻的境界！

    可是如果自己不全力以赴的话！

    那么, 这座不周山压过来的时候, 就是他叶晨粉身碎骨的时候。

    叶晨手中立即出现一物！

    正是叶晨的宝印！

    “五行之山！”

    在宝印的加持之下，五行之山出现, 向着这天地脊梁不周山撞了过去。

    鲲鹏此时正在拼命的推动自己的河图洛书, 这可是仅次于先天至宝的存在！

    他们两个摆下的混元河洛大阵！

    要是在圣人手中足以困住两个圣人。

    虽然现在他还达不到圣人的级别，但是想要斩杀同级别的准圣，鲲鹏是胸有成竹！

    这不周镇压！

    已经是这混元河洛大阵之中，最为强横的攻击手段！

    两座大山相互碰撞在了一起！

    没有什么花拳绣腿可言，这就是力量与力量的对抗。

    “轰隆！”

    五行之山直接撞在了那不周山的手上。

    五行之山虽然有着宝印的加持，可是终究比不上这顶天立地的不周。

    五行之山在这一次冲击之中土崩瓦解！

    只有宝印一声悲鸣，飞回到了叶晨的手中。

    而不周山虽然没有被五行之山撞碎，可是却也在空中摇了三摇，晃了三晃！

    就在这个时候，叶晨不甘坐以待毙，她准备利用五行杀剑破开不周山。

    而就在这个时候，突然叶晨的空间结界之中！

    有了一阵的晃动！

    叶晨不知道怎么回事，赶紧用神识查探了一番！

    没想到在自己的空间结界之中！

    有一个东西已经变得非常不安分！

    对于这不周山的出现，可能是非常的敏感！

    叶晨仔细查探之下, 这才发现，原来是自己前段时间！

    得来的十二滴祖巫精血中的一滴！

    此时，这精血表现得十分兴奋，在叶晨的空间结界之内，已经开始不断的冲撞, 似乎迫不及待地想冲出来！

    叶晨不明所以！

    不过，还是将这滴取了出来。

    当这滴精血出现在叶晨手上的时候!

    叶晨的心中大吃一惊！

    (本章完)

