    第1127章你有毛病么？

    　　

    　　虽然这段时间安建文发财了，换着样儿的玩儿了不少女人，其中不乏一些处女学生妹，不过安建文始终兴致不太高，他还是觉得楚梦瑶比较好！

    　　

    　　童年的青梅竹马啊，总是让人难以忘怀！安建文发现，自己愈发的喜欢楚梦瑶了！

    　　

    　　“楚叔叔，我是安建文啊！”出了地下拳场，安建文上了自己的法拉利之后，就把[天籁小说 www.23txt.xyz]电话打到了楚鹏展的手机上。

    　　

    　　“哦？建文啊，有什么事情么？”楚鹏展淡淡的问道。对于安建文，楚鹏展的印象一直不太好，上次的趁火打劫更是让楚鹏展对安建文的印象一落千丈。

    　　

    　　“楚叔叔，您在哪里？我想过去拜访您一下……”安建文说道。

    　　

    　　“我在公司，还没有忙完，拜访就不必了，有什么事情就在电话里面说吧。”楚鹏展的态度很明显了，他不希望和安建文见面。

    　　

    　　安建文被拒绝了，顿时有些不爽，心里面骂道，楚鹏展你个老货，上次要不是林逸发威，鹏展集团早就完蛋了，你还在公司？在家呆着去吧！

    　　

    　　“呵呵，其实也没什么事情，就是一段时间没有和楚叔叔见面了，问候一下而已。”表面上，安建文还是彬彬有礼，他始终没有和楚家撕破脸皮，所以就算楚鹏展再不喜欢他也没有关系。

    　　

    　　“这样，那多谢了。”楚鹏展淡淡的说道：“我这手边还有事情，没有事情的话，我先挂了？”

    　　

    　　“楚叔叔，其实上次我真的想帮你，虽然您没有答应我的条件，不过我也在暗中周旋，准备出手来着，谁成想林逸这边就恢复了实力……呵呵，所以我这就晚了一步……希望您不要怪罪，毕竟我当初的处境也不太妙……”安建文解释道。

    　　

    　　“我知道，我也没有怪你。”楚鹏展的语气依然很淡然。

    　　

    　　“那行，我就不打扰楚叔叔了，祝您工作顺利！”安建文很是郁闷的挂断了电话，他本想去拜访一下楚鹏展，然后再和楚鹏展一起去楚梦瑶的别墅，看来现在愿望落空了，想要去楚梦瑶的别墅，也只能自己去了。

    　　

    　　林逸和大小姐都没有想到，安建文居然会在这个时候上门来！上次楚家出事，安建文趁人之危的想要向楚梦瑶求亲，这件事情林逸清楚，大小姐也清楚。

    　　

    　　上次林逸没有找安建文的麻烦，也是因为安建文虽然可恶，但是却也没有做出什么对楚家实质性的伤害来，而事后安建文又躲了起来，所以林逸也就没去搭理他。

    　　

    　　“瑶瑶妹妹，好久不见了，越来越漂亮了！”安建文将手中的玫瑰花递给了楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，虽然心中厌恶，但是还是将鲜花接了过来，然后随手递给了一旁的小舒：“小舒，送给你了！”

    　　

    　　“喔！”陈雨舒接过玫瑰花，然后兴高采烈的将花又送到了林逸的面前，笑嘻嘻的说道：“箭牌哥，送给你！”

    　　

    　　“呵……”林逸接过了鲜花，看了一眼安建文铁青色的脸庞，嘴角划过一丝冷笑。

    　　

    　　和安建文的交锋中，林逸一直稳稳占据上风，所以只要安建文不是做出什么太出格的事情，林逸也不会将他怎么样，何况对于安建文的背景，林逸隐隐的了解一些！

    　　

    　　一个安建文倒是没有什么，关键是安建文背后的火狼帮！现在的情况之下，林逸不想给楚家树立太多的敌人，萧家的事情还没有解决，如果安建文背后的势力再跳出来，就麻烦了！

    　　

    　　林逸倒是没什么，大不了拍屁股走人，回西星山村去，在村子里，有林老头和二狗蛋，谁来谁死。但是楚家不行，林逸走了，大小姐和小舒怎么办？

    　　

    　　安建文一直想将林逸置于死地，可是却一直没能成功，林逸的实力太强悍，即使之前安建文有李拳师这个高手，也不敢和林逸硬碰硬！马柱厉害不厉害？还不是被林逸给弄残废了？

    　　

    　　所以，安建文也只能忍下了这口气，装作不在意的样子，微笑说道：“怎么，不请我进屋里面坐坐么？瑶瑶妹妹？”

    　　

    　　“哦，请进……”楚梦瑶是个有礼貌的人，虽然心里面对安建文很厌烦，但是顾及两人童年时的交情，还是闪开身子让安建文进了别墅。

    　　

    　　不过，进了别墅之后，楚梦瑶也没有给安建文什么好脸色，只是和陈雨舒一起，继续看着电视节目。

    　　

    　　看到电视里面的动画片，安建文有些抓狂！

    　　

    　　这东西他不愿意看，也没有什么共同语言，就算想和楚梦瑶说什么，也是说不到一起去！

    　　

    　　“哈哈哈……”楚梦瑶和陈雨舒看着电视画面中的一幕，顿时开心的笑了起来……

    　　

    　　安建文皱了皱眉，这很好笑么？不过为了楚梦瑶，他也只能硬着头皮强迫自己看下去。他也知道，楚梦瑶和陈雨舒不看完动画片，是绝对不会陪他说话的，如果这时候打扰她们，会挨骂的。

    　　

    　　看了一会儿，安建文还是没看进去，如果说有意思的，也只是人物画的有点儿搞笑，在一个奇怪的动画人物出现之后，安建文终于也哈哈笑了起来……

    　　

    　　不过笑着笑着，安建文就觉得不对劲儿了，因为楚梦瑶和陈雨舒都没有笑，只有他一个人在笑！

    　　

    　　看着陈雨舒杀人的目光，安建文“嘎”的一下子止住了笑容，有些尴尬的看着楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“你笑什么？你有毛病么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“呃……”安建文有些尴尬，低下头去。

    　　

    　　终于，等动画片演完了，大小姐关上了电视，安建文才趁机说道：“瑶瑶妹妹，马上就要放五一长假了，你有什么打算么？准不准备出去玩儿？”

    　　

    　　“打算去的。”楚梦瑶心里大概明白了安建文的意思，恐怕安建文是想邀请她和陈雨舒五一长假的时候一起出去玩儿。

    　　

    　　“哈哈，你也打算去？正好，我也打算出去玩儿，要不我们一起吧？我爸爸在东海市有旅行社的，可以为我们安排专机去旅行！”安建文此行来的目的就是邀请楚梦瑶一起出去玩儿。<!---->

