    李寻欢终究还是乖乖的离去了。

    有林诗音在，他始终是不敢动手的。

    周明真正体会到了当反派的快乐，哪怕李寻欢誓死如归又如何，只要他还有在乎的人，自己就能够轻松的辖制对方。

    同样这样的还有孙白发。

    他一个老头子，活了这么多年，早已经将生死置之度外，但周明握住了孙小红，他就只能乖乖的过来了。

    至于其他人，也都多或多或少有所顾虑。

    像嵩阳铁剑郭嵩阳，温侯银戟吕凤先，他们的背后，实际上都有家族支撑。

    相比之下，反倒是上官金虹没有什么顾虑。

    他虽然还有一个儿子，但这个儿子在他心中，或许还没有身边的荆无命重要。

    而荆无命在原剧情之中，也是他可以随时抛弃的角色罢了。

    相比这些外界的顾虑，上官金虹更加在乎自己的性命。

    当然了，在这件事情上，周明虽然可以说是反派，但是他并不像其他反派那样脑残。

    在李寻欢离开之后，他直接让下人把李寻欢的房间安排在林诗音旁边，又让孙白发前去告知当年的真相。

    不管十二年前龙啸云救下李寻欢到底是巧合还是故意设计，但现在，这个真相必然是故意设计。

    孙白发不得不听。

    与此同时，周明还让下人前去通知林诗音，让她表现出这些年过得很苦的样子。

    林诗音也不得不做，因为周明告诉她，这么做是为了让李寻欢安定下来，如果他不安定，周明就会直接杀了李寻欢。

    为了保住李寻欢的性命，林诗音必须这么做。

    如此一来，李寻欢就会发现，周明虽是恶人，但却揭穿了十多年前龙啸云的阴谋，还将他亲爱的表妹林诗音从痛苦的生活之中拯救出来。

    而周明之所以这么做，原因也很简单。

    就是为了让李寻欢与他切磋的时候，拿出点真本事来，不要敷衍了事。

    明明能够打出高等威胁的攻击，却故意放水，只打出低等或者是极低的威胁，那周明还练个屁啊。

    这些事情说起来有些麻烦，真正做起来也就是吩咐几句的事情，根本耽误不了几分钟，周明自然不会不舍得那点时间。

    夜，满天星斗。

    周明躺在演武场的椅子上面看着兵器谱，一道人影跌跌撞撞的来到这里，看到他，便直接铺在椅子下面，哀求道：“厉……厉大侠，我错了，求你饶了我吧。”

    这人抬起头来，显露出的妩媚容颜，才能让人看明白，原来她是那位天下第一美人。

    林仙儿。

    只是她此刻衣衫不整，浑身血污，狼狈至极，完全看不出昔日天下第一美人的风采。

    究其原因，还是因为昨天夜晚的那一道剑气。

    周明放出来的能量，失去控制之后，并不会直接瓦解于天地之间，而是凝聚成一团。

    如果在此期间，周明再次感应到这份能量，完全可以将其收获。

    如果没有感应到，彻底丢失了，那么这份能量将会在漫长的岁月之中，经过风吹雨打之后，逐渐消失。

    消失的速度，大概跟一块石头被海风磨灭的速度差不多。

    当然了，如果在此期间遭遇意外，也是会提前消失的。

    林仙儿离开的时候，那一道剑气便直接融入到她的体内，化作生死符。

    而且因为周明的意志，这生死符还不是立刻发作的那种，而是要等待十二个小时之后再发作。

    林仙儿昨夜被周明一吓，直接离开了这座城池，结果十二个小时一到，生死符发作，立刻痛不欲生，不得已选择回来。

    这十二个小时里面，她跑了没有一百里，也有八十里。

    回来的路上，可以说是饱受折磨。

    所以，才会呈现出这样一个狼狈的样子。

    “回来了。”

    周明放下手中兵器谱的册子，道：“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。好消息是，既然你已经回来了，那我就可以解除你身上的生死符。”

    原来这折磨着自己的东西叫做生死符吗？

    果然是求生不得，求死不能！

    太可怕了。

    林仙儿心生喜意。

    不管接下来的坏消息是什么，只要能解除这东西，对于现在的她来说，就是一件天大的好事。

    “坏消息是……那些为了金丝甲而来的人，都被我杀了，所以，你已经没有利用价值了。”

    林仙儿一怔。

    没有利用价值了？

    意思是说……

    “不，不要！不要杀我！我还有用，我还有利用价值！我可以……我可以给你当狗，只要你想，我可以……”

    噗通。

    尸体倒在地上。

    周明招呼来下人，将尸体拖走，而他自己，则一跃腾空，运转风遁术，眨眼就消失不见了。

    四周的下人，不由得露出惊惧的目光。

    腾空而飞，这可是各种神话传说里面的仙与妖，才具备的能力……

    高空之中，一缕风正以极快的速度前行。

    这正是周明。

    他使用出了风遁术的特殊效果‘化风而行’，可以将自己完全拟化成自然界的风，不仅具备一定的防御效果，必须要别人连续攻击两次才能将其打出这一状态，而且速度也会增长。

    他此次离开，是要去找几个人。

    这一次盛会，江湖上大半的高手都已经到了，但依旧有一些人并没有来。

    那些弱者也就罢了，偏偏还有兵器谱排在前列的人也没来。

    这叫让周明有些无法忍受了。

    这么好的宝箱，怎么能够放过呢？

    此刻他要找的这个人，名叫‘白天羽’。

    任何一个江湖，都少不了正派与邪派，有的邪派是各种门派，但这个世界的邪派，就叫‘魔教’。

    魔教势力并不在中原，但却时时刻刻都想要侵入中原，占据中原武林。

    白天羽曾经做过一件大事，他和魔教教主在天山立约赌战，结果在刀法上面胜过了魔教教主，迫使其终身不得入关。

    魔教因此视其为眼中钉，肉中刺。

    他们总结教训，认为白天羽如此强大，主要是因为两点。

    其一，便是白家刀法。

    其二，则是白家世代相传的一柄血刀。

    为了对付白天羽，魔教大公主潜伏到了白天羽身边，得到了他的白家刀法，送到了魔教。

    魔教倾尽全力，以白家刀法为根基，创造出了更强的刀法，那便是‘神刀斩’。

    他们还收集能工巧匠，打造出了一柄具有魔性的魔刀，这柄魔刀有一个诗意的名字——小楼一夜听春雨。

    当然，相比这个名字，另一个名字更加耳熟——圆月弯刀！

    而这一切的目的，便是为了胜过白天羽！

    眼下这个时代，白天羽虽然还没有达到顶峰，但武功已经排在兵器谱第七位。

    他也建立了一个势力，名叫‘神刀堂’，目前才刚刚发展起来一点。

    像他们这种有势力的人，居住点固定，所以都是比较好找的，周明速度极快，很快就来到了神刀堂，找到了白天羽。

    此刻刚刚入夜不久，白天羽正在神刀堂内擦拭一把刀。

    那把刀便是白家祖传的‘血刀’，但这把刀并不是血色，而是黑色。

    刀柄漆黑，刀鞘漆黑，本身似乎是毫不起眼。

    但这黑色也不是寻常的黑色，看起来就像是浸泡在血池之中，时间太久，由无尽的血色不断叠加而成的漆黑。

    周明没有玩什么隐藏踪迹的把戏，直接从拟化成风的状态，变回人形，从半空之中直接落到神刀堂内部。

    神刀堂人马立刻察觉到，围堵过来，周明挥手将他们震退，道：“白天羽，在下厉飞羽，前来拜会！”

    厉飞羽三个字，一下子吓到了众人。

    这可是现在的天下第一呀！

    堂内擦刀的白天羽，也是动作一顿，手持血刀走了出来，道：“厉飞羽？天下第一的厉飞羽？”

    周明笑了笑：“现在的天下，恐怕没有人想冒充我吧？”

    的确，因为赵正义的举动，现在厉飞羽在江湖上，可谓是骂名一片。

    也就是现在时间还早，等到兴云庄的事情散布出去，那骂名肯定是更高。

    白天羽也明白这一点，一问之后，并没有怀疑周明身份的真实性，道：“听说你在兴云庄？看来不是的了。来我神刀堂做什么？”

    “听说你刀法如神，特来切磋请教一下。”

    “你是天下第一，还需要向我请教？”

    “正因为是天下第一，所以才需要向别人请教。所谓满招损谦受益，只有保持谦卑的学习态度，才能将这天下第一的位置牢牢坐稳。”

    白天羽赞赏道：“江湖上都说厉飞羽是个卑鄙小人，但仅凭你这句话，我便知道江湖上那些传言都是虚的。好，既然天下第一都来向我请教，那我岂能不答应？”

    他纵身一跃跳下来，两人便在这堂前对峙。

    “我好歹也是天下第一，便由你先出手吧。”

    “好。”

    白天羽也不废话，直接答应。

    下一瞬间，那一把血刀便在黑暗之中划过一道电光，斩向周明的脖颈。

    【你受到白天羽的武器……】

    【你受到白天羽的技能……】

    这一瞬间的进攻，居然让周明的bug技能直接触发两次。

    分别是武器血刀和白天羽的技能‘白家刀法’。

    有一说一，这还是周明第一次碰到一个对手的技能和武器同时触发。

    大概是因为，这两件东西对于周明的威胁，都是同样的大吧。

    因为血刀，周明得到了一把武器‘阴绝白骨刀’，这毫无疑问是一把魔刀，他也不敢给科金龟吃，并决定等会儿自己用大自在玄金剑气将其炼化了。

    而那‘白家刀法’，则让周明得到了‘春秋刀典’。

    春秋刀典乃是关羽的刀法绝技。

    三国这种世界，虽然故事相同，但力量等级确实有高有低，低的只有两三层，高的却可以达到三十多层。

    周明不知道他得到的这一份‘春秋刀典’来自哪一层次的三国世界，但是他知道的是，这一份春秋刀典乃是最高三十级的刀法技能！

    对比白家刀法，可以说跨越了绝不止一个时代。

    周明放出一道剑气挡住白天羽的刀，随即又拍出一道掌力直接将白天羽拍飞出去了。

    这一掌开始接触极猛，但飞出去之后那力道便消失了，白天羽在半空中转个圈儿将身上的力道卸去，便安稳的落在地上。

    “不愧是天下第一，听说你两道剑气便打败了原本的天下第一，我还有些不相信，今日一见，却恐怕是真的。”

    白天羽知道周明的掌法实际上是留了手，因此也是干脆认输。

    周明笑道：“你的刀法也不错，令我受益匪浅。”

    虽然他只出了一刀……

    不过，白天羽并不认为周明是在恭维他，一来没有必要，二来这也是事实。

    对于他这种高手来说，虽只出一刀，但已经将他的一身武功，完全融入其中。

    在旁人看来，这或许只是一道刀光闪过，之后便啥也没有。

    但在真正的高手眼里，白天羽的一身武功，便可窥伺一二。

    再则说了，周明所说的受益匪浅，指的也并不是白天羽的刀法。

    而是因此得到的春秋刀典。

    众所周知，关羽有个外号叫做‘关三刀’，指的是他杀敌只用三刀。也有说法是他的一身武功，以开头三刀最强。

    而春秋刀典之中，便记载了这种特殊的方法，能够在极短的时间之内继续一股大势，然后以三刀泄尽。

    这三刀的威力是一招更胜一招，同等层次，甚至是稍微高一个层次的敌人，三刀之下必定解决。

    如果解决不了，那就说明敌人的实力高出了不止一个层次。

    通过继续力量在一瞬间爆发出强大威力的蓄势之法，可以说多的是。

    最典型的例子便是那拔刀斩，不断蓄力，拔刀的一瞬间，威力极其恐怖。

    但是拔刀斩的蓄力时间太长了，不太实用。

    春秋刀典奇妙就在于其蓄势的实力很短，可能只是开战之前的几分钟，甚至是几秒钟，但随后爆发的威力，却很是可观。

    周明现在掌握了诸多武功，其中也有蓄势之法，但是春秋刀典，却是其中蓄力时间最短，爆发威力最高的。

    就算春秋刀典本身等级较低，为了这样一个蓄势之法，周明也肯定要好好学习。

    更何况，春秋刀典的等级不低，最高完全可以达到三十级。

    因此，白天羽这边，就不可放弃了。

    “今日天色已晚，不知可否在神刀堂暂住一晚？”

    “当然可以。”

    天下第一的要求，谁能拒绝？

    更何况这位天下第一就在刚才，一招秒杀了神刀堂的最强者。

    白天羽派人准备房间，随后将周明请去，暂住在客房。

    但实际上，等白天羽离开了，周明便拿出传送石，在客房留下一个传送标记，随后直接化作一道风，飞了出去。

    他还要寻找其他的目标。

