    黎君站着没说话，宗悦心虚地把手机藏在身后，两人互相沉默着。

    于是，黎俏和刚刚走来的商郁开始光明正大地听墙角。

    另一边，黎君发丝微乱，眼角还泛着疲色，似乎是刚醒来，透着几分少见的迷糊，“大半夜的不睡觉，和谁打电话？”

    他方才睡梦中翻身便感觉到床畔空落落的，本以为宗悦去了洗手间，但虚掩的房门又隐约传来清浅的交谈声。

    谁知，刚走到书房门口，就听见宗悦在抱怨他。

    宗悦垂眸摇了摇头，心知他没听到自己和黎俏的谈话内容，不自觉地松了口气，“工作电话。”

    黎君不悦地抿着唇，眉心也逐渐蹙拢，有些话就在嘴边徘徊，想脱口而出，又于心不忍。

    很莫名的一种情绪。

    黎君视线下落，瞧见宗悦光着脚站在地摊上，一股无名火在胸腔里横冲直撞，“怎么不穿拖鞋？”

    “我这不是怕吵醒你嘛。”宗悦缩起脚趾扯唇道。

    黎君脸上泛起愠色，沉淀了几秒，才语气生硬地问道：“忙完了？”

    宗悦点点头，“嗯，回去睡觉吧。”

    她单手藏在背后，光着脚和黎君错身而过。

    两人一前一后回了主卧，墙角的夜灯散着淡淡的昏黄。

    宗悦钻进被子里，蒙着半边脸偷觑着黎君的轮廓。

    男人脱下睡袍平躺在她的身侧，呼吸均匀，好像睡着了。

    宗悦侧躺着一动不动，唯有那双微红的双眸，时而闪过落寞和心焦。

    她该怎么哄黎君啊。

    宗悦咬着嘴角，一筹莫展。

    而偷听墙角的黎俏，无奈地摇了摇头，大哥的情商无药可医了。

    不等她挂掉语音通话，一阵窸窸窣窣的声响传来，宗悦往前贴近黎君，戳了下他的胸膛，“你睡了么？”

    黎君：“嗯。”

    宗悦撇撇嘴，手指在他肩膀处画圈圈，“生气了？”

    “没有。”这两个字回答的干脆利落。

    宗悦又往前凑了一下，“真没有？”

    黎君不说话了。

    几秒后，他缓缓睁开眼睛，偏头看着趴在他肩头的宗悦，重重地叹了口气，“还不睡，明天不上班了？”

    宗悦温热的脸颊贴着他的臂膀，“睡不着。”

    她不喜欢这种不温不火的相处方式。

    前一秒他还关心她没穿拖鞋，后一秒就躺在床上装睡。

    这和同床异梦有什么分别？

    宗悦迫切地想要打破这种状态，索性趁着夜深人静无人时，她做了个大胆的决定。

    抱着黎君的胳膊往他怀里钻。

    宗悦已经做好了被推开的准备，但结果却令她心生悸动。

    黎君没有推开她，反而抬起臂弯把她收进了怀里，拍着她的脊背低声道：“别闹，睡觉。”

    宗悦枕着他的胸膛，也不吭声，环着他的腰轻轻摩挲。

    两性关系最好的破冰方式，亲密接触。

    他们好几天都没在一起了。

    随着宗悦有意无意的挑逗，她明显感觉到黎君身体僵了僵，连呼吸都沉了。

    她抬头看了看，余光扫到他胸前的某个红点，低头含了上去。

    黎君的喉咙中溢出了闷哼声，即便如此，他也没推开宗悦，反而敛眉看着她。

    宗悦含了一会，一抬头就撞进了黎君燃起火苗的沉眸中。

    她温柔一笑，手指也开始往下走。

    黎君这个男人吧，既古板又闷骚，难得宗悦主动，他丝毫没打算制止。

    也就十几秒的功夫，他起身压住宗悦反客为主。

    同一时间，黎俏面无表情地结束了语音通话。

    这事态的发展，还真是……陡转直下。

    耳畔，也适时响起了商郁低醇磁性的声音，“不听了？”

    黎俏舔了下嘴角，假装看文件，“听说议会大楼最近在装修？”

    一室寂静。

    黎俏没听到男人的搭腔，挑眉侧目。

    视野中，商郁单手握拳支着额头，唇边泛起薄笑，衬衫领口因他的动作微微敞着，露出了精致好看的锁骨。

    黎俏乱瞟了几秒，别开脸，轻咳一声，想了半天也没找到合适的话题。

    眼见黎俏愈发不自在，商郁发出浑厚的笑音，勾着她的肩膀拽到怀里，俯首帖耳道：“多和宗悦学学，男人确实需要哄。”

    黎俏闷在他怀里不吭声了。

    呵，男人！

    ……

    第二天下午，黎俏、苏墨时以及夏思妤三人在研究室分析着云厉的检测报告。

    夏思妤有些心不在焉，频频走神。

    苏墨时展开报告低声说道：“目前的报告来看，厉哥体内有重金属超标的迹象，我已经给他安排了紧急的PET-CT检查，脏器损伤的程度还不好说。”

    黎俏上下扫视着报告页，神色淡凉，“安排一间独立的洋房出来。”

    苏墨时眸色一凛，“你担心他毒瘾发作？”

    “嗯，纳洛酮多准备一些。”黎俏抿了抿唇，垂眸道：“他今早已经出现了肌肉抽搐的症状。”

    苏墨时紧紧蹙眉，往后一靠，这才注意到心神恍惚的夏思妤。

    他敲着桌角唤回了她的思绪，“老五，你在想什么？”

    夏思妤回过神，空洞的双眸逐渐对焦，“没，你们聊，我先去打个电话。”

    苏墨时张了张嘴，来不及多加询问，夏思妤已经背影匆忙地出了门。

    “她……”苏墨时欲言又止。

    黎俏轻缓地摇头，“随她吧，合成大麻素的样品明天会送过来，我……”

    “咚咚咚——”

    敲门声，蓦地打断了黎俏的话。

    苏墨时朗声说请进，落雨瞬时推开门，“夫人，卫朗来了。”

    黎俏微诧，卫朗一直在帕玛，怎么突然来了英帝？

    不多时，黎俏几人回了洋房，商郁也从二楼的书房走了下来。

    卫朗手里捧着三个墨绿色的方形锦盒站在茶几旁，黎俏一看便知是帕玛老宅的物件。

    “堂主，夫人，这是家主让我送过来的，说是先服用一粒，能暂缓发作。”

    黎俏接到手里，打开锦盒，浓浓的中药味飘散而出，里面盛放着一枚白色蜡封的药丸，看起来有些年头了。

    商郁斜了一眼，勾了勾薄唇，“哪一年的？”

    卫朗颔首，“听萧管家说，是老爷子当年留下来的，里面含有天然牛黄和犀牛角成分，整个药堂目前只有八颗。”

