    【梦幻星辰（四星）：来自梦幻一族的凝结之物，象征着美好、善良，以及对梦境的渴望。】

    【疯狂奥秘（五星）：未知，谜一样的存在。】

    “也是一个五星。”张辰细细查看了手中的疯狂奥秘，最终也只能摇摇头，将它压在了仓库底。

    类似的素材，或者说叫做道具，张辰已经拥有了一件深潭回溯。

    同样是来自于冰一行的打劫，同样的手段，相同星级的物品奖励。

    “也就是说，这些东西，可能对那几个家伙，有着很重要的用途？”张辰嘟囔道。

    可随即，他便推翻了这个想法。

    “如果真的是那样的话，他们的任务，不应该还能进行得下去。”

    所以，他想到的解释，只能是，这两个五星有着其他的作用。

    张辰没有再去深究，因为他目前的眼界，以及所拥有的能力，现在还极为有限。

    即便探索清楚了其中的秘密，他也未必能够解决掉秘密之后的麻烦。

    反倒是新添加的一件四星素材，吸引了张辰的注意力。

    这个叫做梦幻星辰的素材，加上之前获取的雷鸣的低语，以及地火之心，正好三件四星素材。

    而炼制四星怪物，最低要求就是两件四星素材，以及不低于三件素材。

    这两个条件，张辰现在都已经满足。

    “要不要……”张辰搓搓手，心中自然无法抑制那种突如其来的兴奋。

    不需要考虑，是必须要炼制！

    张辰打开了怪物编辑器，其后将三件素材添加了进去。

    这一次，三件素材的反应很大。

    他们似乎各自有着自己的思想，开始编辑的一瞬间，他们就进入到了无休止的争斗当中。

    直到张辰的脑海中，勾勒出了怪物的身影，三件素材才安静了下来。

    他们开始围绕着一个并不存在的终点旋转，并不断缩小范围。

    直到最终三个素材，缩小成为了巴掌大小的一个圈。

    他们之间互相排斥，却又牢牢地锁在了一起。

    “唰！”

    随着一团紫色的光泽迸射，一个粉嘟嘟，身周尽被紫色雷霆萦绕的身影，出现在了编辑器内。

    【是否确定编辑怪物！】

    “确定！”

    张辰下达指令之后，呼吸便急促起来。

    他甚至闭上了眼眸，不敢再去看向怪物生成器。

    但这东西就像是长在张辰脑子里一般，根本就不受任何影响。

    【叮，恭喜玩家张辰获得新宠物——梦幻！】

    【叮，恭喜玩家张辰编辑成功，本次编辑评价为——超完美！】

    张辰睁开眼，目光第一时间，便是落在了那道很是熟悉的身影上。

    这是出自他的杰作，所以他只是眨眨眼，就获得了梦幻的所有信息。

    【梦幻】

    【品质：四星级】

    【等级：1】

    体质：12

    力量：12

    敏捷：12

    精神：12

    天赋：同步（可以将自己的属性，或者是队伍指定成员的属性，强行同步给所有成员。）

    技能：拍击、变身、镜子系（可以额外复制一个自己，并额外增加全队30%的属性）

    看完梦幻的整体属性之后，张辰只想表达两个字“变态”！

    梦幻的属性，是张辰迄今为止，见过属性最高的一级宠物。

    而且拥有他，并且出战的情况下，甚至只需要当一个吉祥物，都强大得要命。

    天赋同步的存在，注定了张辰可以打造一支格外强大，而且特别变态的特殊军团。

    再加上技能镜子系，额外加成30%属性。

    也就是说，现在状态下的梦幻，都会给予喷火龙50点体质，35点左右的力量、敏捷、精神加成。

    而加成之后的属性，不单单是在喷火龙的身上，也同样会同步给罗莉和萌虻，以及梦幻的身上。

    “世上最强吉祥物！”

    张辰已经打定主意了，要尽快给梦幻的等级提升上来。

    一级的梦幻属性就这样变态，要是梦幻到了跟喷火龙同样的级别，那还不牛皮翻天了！

    张辰乐得合不拢嘴，想到这里，就要起身去练级。

    刚刚探出一个脑袋，张辰就快速缩了回来。

    “他们给追上来了？”张辰刚才可是正巧看到了于冰三人组。

    这三个倒霉蛋，没有想到还能追到这里来。

    张辰刚才自己转了多少个弯，走出了有多远，他自己都不清楚，竟然还是被他们给追上来了。

    不过，张辰看三个家伙的架势，应该只是试探性的寻找。

    并没有完全确定张辰的位置所在。

    要不然他们早就动手了，怎么可能还给张辰召唤梦幻的时间。

    张辰再次细细观望了起来，并听到了三个倒霉蛋的话语声。

    “老大，就在前面不远了。”无良指向了远处，突然变化了风景的半山腰说道。

    于冰一边前行，一边盯着前方的雪白一片。

    “嗯，尽快搞定这里。”于冰依旧是一副高高在上的模样。

    小野则要细心了许多，这次他虽然依旧在最后方，但在前行的途中，总是将刻意查探一些极为隐蔽的地方。

    而他偏偏遗漏的张辰所在的藏身之地，或者说，张辰太狗，他是藏在了一片荆棘深处，没有留给小野发挥的功夫。

    “怎么样了？”于冰回头对着阿野询问道。

    小野摇摇头：“老大，他应该没有跟上来，如果跟上来，就会触发我设下的印记。”

    “很好，我们接下来要加快一些了。”于冰说完，带着二人快速离开。

    张辰在听清楚小野话后，这才暗道一声好险。

    感情不是要在周围找到他，只是留下一些标记，确定自己是否会出现在周围。

    一旦张辰出现，理应会被他们发现踪迹。

    张辰的内心突然变得纠结起来：“这次还要不要跟啊！”

    “防备得这么严实，可不太好下手哦。”

    张辰啧啧嘴，摸着下巴思考了起来。

    也没用多长的时间，张辰心里就有数了。

    他只要躲得远远的，不去触碰小野布置的任何标记地点，就是安全的。

    只要他的出现没有被那三个倒霉蛋发现，那么这次张辰动手，应该也能成功。

    “不让他们自闭，乖乖回去待着，我肯定不舒服！”

