    听到了秦风的问话，那炎骁长老满脸无奈之色，轻声叹气道：“不瞒恩公大人！以咱们炎虎族如今的实力，根本没办法与水猿族抗衡啊！”

    “要知道，那水猿族之中，可是有着两名问鼎境强者坐镇，还有诸多知命境强者！”

    “我们双方之间的差距，实在是有点过分巨大！”

    闻言！

    其他炎虎族人，包括炎狂与炎莉，也是情不自禁的点了点头，满脸无奈之色。

    炎莉更是开口劝说道：“是啊！秦风大哥，我们炎虎族确实是不如水猿族，即便是要与他们开战，也最好做一番准备谋划！”

    看着炎虎族等人，有点犹豫不定的模样，秦风心中颇有一番恨铁不成钢的念头。

    如果换成是真龙门，或者天道宫的弟子。

    在明知道双方势力形同水火，无法再化解仇恨，又有强者相助，那肯定会选择放手一搏。

    只不过！

    炎虎族终究只是炎虎族，他们被水猿族打怕了，所以会心存忌惮，不敢轻易进攻水猿族，那倒也是合乎情理之中。

    只可惜！

    这炎虎族的一群人，又如何能够明白，区区问鼎境、区区水猿族在他秦风眼中，与蝼蚁又形同何异呢？

    正所谓，道不同，不相为谋！

    秦风自然也不愿意强求他们。

    顿了片刻！

    秦风微微点了点头，看着一群炎虎族族人，缓缓开口说道：

    “那好吧！”

    “既然你们不愿意前往，那就由我独自一人，来解决这一切吧！”

    “诸位，后会有期！”

    秦风拱手抱拳一礼，便打算转身而去。

    期间！

    炎狂见状，连忙喊住了他，开口惊呼道：“恩公，你这是要去哪里？”

    炎莉也是俏脸剧变，不可思议的开口道：“秦风大哥，你可别冲动啊！”

    开什么玩笑！

    在他们眼中，那水猿族就是无法战胜的存在，哪怕秦风的实力很强大，他们也不敢相信秦风可以一人战胜水猿族。

    这秦风现在如此冲动的过去，岂不是会白白丢掉自己的性命？

    不过！

    秦风心意已决，他现在挂念着天道宫的师兄弟们，自然不愿意继续在炎虎部落浪费太多时间。

    既然炎虎族部落的人，不想去解决问题，那他就只能干脆一点。

    顿了一下！

    秦风对着炎狂族长，抱拳微微一礼，神色平静的开口说道：“炎狂族长，这段时间里，多谢你对秦某的照顾！”

    “也请你相信我，既然我答应要替你解决炎虎族部落的威胁，那就一定会遵守承诺！”

    “请放心吧，从今往后，水猿族将不会存在于半妖国境内！炎虎族部落也绝不会再受到水猿族的威胁！”

    “不过……等此间事情过后，我将会动身前往中州古域，不会再返回炎虎族部落，咱们后会有期了！”

    说完之后！

    秦风身影一闪，背后的流光雷影光翼展开，迅速化为一道雷霆流光，消失在了虚空天际。

    他没有丝毫迟疑，也没有任何犹豫，更没有半点停顿……似乎早就下定了决心。

    无论炎狂还有炎骁长老，如何的叫喊，秦风也没有停下身影。

    望着秦风逐渐远去，消失在云层里的身影。

    不知道为什么！

    炎狂族长的心里，忽然觉得有点怅然若失的感觉，仿佛他们错过了什么天大的机遇。

    “哎！”

    “恩公大人，你这让我如何是好啊！”

    炎狂满脸无奈的叹了口气。

    至于其他炎虎族族人，则是一脸不解之色，没有明白为什么秦风非要这么快去对付水猿族。

    难道好好准备一番，想到了万全之策，不是更好的办法吗？

    当然！

    双方的想法，其实都没有什么错。

    错就错在炎虎族的一群人，目光过于短浅，压根无法想象到秦风的实力有多恐怖！

    也就在众多炎虎族族人，思索的时候。

    突然之间！

    那身材矫健的炎莉儿，却是主动一步上前，微微咬着贝齿，目光坚定的看着炎狂，开口说道：“爷爷……”

    “我认为接下来，我们炎虎族上下，一定要去帮秦风大哥！”

    “他是我们的恩公，救了我们整个炎虎族，如果没有他相助，我们炎虎族迟早也会被水猿族吞并！”

    “更何况，如果这一次恩公独自应付水猿族失败，知晓水龙头等族人已经被击杀，那水猿族也肯定不可能放过我们炎虎族，不会再给我们炎虎族机会了！”

    “所以，与其待在这里当个缩头乌龟，倒不如竭尽全力放手一搏，也免得让其他种族，看咱们炎虎族的笑话……”

    “就算是咱们炎虎族要灭族，那也决不能让其他种族再看轻我们！”

    炎莉的声音虽然不大，却十分清晰，如同雷霆一般震慑住了在场每一个炎虎族族人。

    这一刻！

    炎虎族族人内心的那一份热血与斗志，被炎莉的话，给彻底点燃了！

    一缕缕战意，从每个人身上迸发，让整个炎虎族族人的气势，与之前的颓废状态变得截然不同。

    而炎狂与炎骁长老，在听到炎莉的这一番话，同样也是感受颇深，互相面面对视了一眼。

    最终！

    沉默片刻后！

    炎狂族长颇为赞许的点了点头，伸手轻轻抚摸了一下炎莉的脑袋，老气横秋的轻叹道：“莉儿，想不到你这小妮子，居然也能够有如此的远见！”

    “倒是我们这些老家伙，过于保守，以至于都快失去了热血斗志！”

    “你已经长大了！很好！真的很好……”

    顿了片刻后！

    炎狂族长的眼眸深处，迸发出一缕凌厉精芒，苍老的老脸上，露出了前所未有的高昂战意。

    他忽然仰头大笑一声，如同一个疯子般，朗声开口笑道：“哈哈哈……”

    “连一个不是我炎虎族部落的外人，都不怕与水猿族一战！”

    “我炎虎族身为上古时代的强大种族后裔，又岂能畏畏缩缩，连拿起武器战斗的勇气也没有？”

    顿了片刻！

    炎狂族长再次抬起头来，大声对着所有炎虎族族人下令道：“全体炎虎族族人，我以炎虎族族长的名义，命令所有男性族人立刻收拾好武器法宝，准备与水猿族殊死一战，捍卫我炎虎族的尊严！”

    “而失去战斗力的年老族人以及妇孺幼小，立刻通过密道暂时撤退隐蔽，哪怕我炎虎族战败，也要为我炎虎族部落，保存最后一丝血脉之力！”

    “我们要让所有半妖国种族看一看，我们炎虎族的族人，不是孬种！不是废物！”

    “战！战！战！”

    炎狂的声音洪亮，气势壮阔如雷，令人心惊胆战，仿佛冲破了九霄苍穹，直到无尽星空一般。

    这是一直以来的憋屈怒火，终于得到了发泄。

