    荣娴仙的想法和宁青云的不谋而合，事实上但凡交的起学费的人家都不会给孩子建立什么入学档案的，不暴露孩子的信息，才是对孩子最大的保护。

    宁青云带着荣娴仙和两个孩子去了天香阁的时候，宴梓书也是刚到。

    宴梓书听文卿明多次提过荣娴仙，对她有些好奇，而且他通过宁青云来接近荣娴仙是有目的的，文卿明回到京城之后交给晏城部长两种丹药，这两种丹药，一种是回阳救逆，一种是解毒疗伤，效果非常好，经过比对，这两种丹药比药研所里研究出来的新型药剂效果好的多。

    “哇，两个孩子好可爱，我还从来没有见过长的这么好看的小姑娘，来，叔叔送你们一个礼物好不好啊！”宴梓书在口袋中拿出了早就准备好的礼物，精致漂亮的盒子里躺着两枚闪闪发光的宝石纽扣。

    “好漂亮呀！”萱萱不由得惊叹了一声，用期待的眼神看着荣娴仙。

    “喜欢吗？”荣娴仙在宁青云那里已经得知了他这位朋友的身份，这位是真正的权贵之子，如此细心的提前给孩子们准备了礼物，可见在心底是重视并且尊重宁青云的。

    “喜欢。”萱萱开心的点点头。

    “那就谢谢叔叔呀！”荣娴仙微笑着说道。

    “谢谢叔叔。”萱萱听到荣娴仙的话，又活泼了几分。

    萱萱和小洛拿着东西坐在一旁摆弄着玩，荣娴仙和宴梓书在宁青云的引荐下互道幸会。

    “一直不知道送什么礼物合适，听说两个孩子要上学了，就想到这东西恰好合适。”宴梓书说着又拿出另一个盒子，这个盒子里是一个系着链子的怀表。

    “这是新通讯研究院的最新研究成果，水晶纽扣上面有微型摄像头，孩子们只要带着纽扣，你就可以通过怀表看到听到他们的一举一动，还可以录像。”宴梓书说完把怀表推到了荣娴仙面前。

    荣娴仙喜出望外，这礼物太和她心意了，之前她让蒋杰等人打听过市场上有没有比较方便的通讯设备，得到的消息是只有和传音玉符效果差不多的对讲设备，一套对讲设备要一万金币，还得提前预订，拿货周期三个月起步。

    “梓书，这个产品还没有投放市场，你这样拿出来不会违反纪律吧？”宁青云见好友这么给面子，内心十分感动，有些担忧的说道。

    “哈哈，这个东西是不可能投放市场的，主要是制作材料比较稀少，难以量产，至于你说违反纪律，那肯定不会，这东西也没啥别的用处，就是给担心孩子的妈妈用的。”事实上这水晶钮扣只生产了百十对，宴梓书也只拿到了这一对，这东西只能监听另一方的动静，是研制可视频的通讯设备时产生的副产品，在实际战争中，还没有对讲机有用。

    “这礼物我太喜欢了，我这里也准备了一份薄礼，还望宴公子笑纳。”荣娴仙在背包里拿出两个长颈玉瓶，送到宴梓书面前。

    水晶纽扣监听录像的功能确实十分实用，但是事实上它有更大的价值。

    这种不投放市场限量版的东西，是有钱也买不到的，飞龙学院里最不缺见多识广的聪明人，尤其是大多数军队出身的学校里的领导和教练。

    宴梓书打开长颈玉瓶的瓶塞，一股奇异的香气散发出来，“这是什么丹药？怎么我就闻了一下，就感觉气血翻涌，体内灵气运行的速度似乎都加快了几分。”宴梓书惊讶的说。

    “你的境界压制在冲脉境顶峰很久了吧，如果你不想现在就冲关破境的话，就快点把瓶塞塞回去。”宴梓书体内灵气一动，荣娴仙一眼就看出来他的境界是在刻意压制。

    宴梓书赶紧将瓶塞盖了回去，“怪不得文参谋长夸荣医生是炼丹奇才，我也见过不少炼丹师，却从来没有见识过单凭气味就能催动气血运行的丹药，今天真是开眼了。”宴梓书夸赞道。

    “宴公子过奖了！”荣娴仙客气的说。

    “荣医生，这丹药药性这么厉害，是干什么用的？”宴梓书好奇的问道。

    “这一瓶是补血丹，能够刺激骨髓快速造血，生血补血，促进气血运行，在遇到大量失血，气随血脱，生命垂危的时候，可以快速补充血容量，用于急救，而且没有副作用。”在野外做战中，半数以上的伤员死于失血过多，在野外环境中根本没有条件及时进行输血治疗。

    “这么厉害啊！”宴梓书惊叹不已，市面上也有不少生血丹，补血丹之类的丹药，但是那些和眼前这瓶比起来，真是差太远了。

    他不知道这丹药实际效果怎么样，但是这丹药的光泽度，气味，还有品相，实在是无可挑剔，药研所里最权威的那位炼丹师也从未炼制出的品相这么好的丹药。

    “这一瓶是淬体丹，洗筋伐髓，有助于破关晋级。”淬体丹用到的药材比补血丹更为珍贵，炼制难度也更大。

    看着宴梓书和荣娴仙聊的投机，宁青云一脸黑线，他刚看出来，梓书是冲着仙仙来的。

    “哈哈，荣医生，我和青云这么多年的同学，我就不和你见外了，文参谋长带回来你炼制的两种丹药，解毒疗伤丹和回阳救逆丹，临床疗效非常好，我父亲让我问你，愿不愿意加入药研所，药研所可以给你提供最先进的仪器设备以及你所需要的任何实验材料，当然还有最好的待遇。”宴梓书直截了当的说出了今天来的主要目的。

    “宴公子也看到了，这两个现在年纪还太小，照看好他们是我目前最主要的责任，对于宴部长的厚爱，只能说声抱歉了。”荣娴仙委婉的拒绝。

    宴梓书似乎早就料到荣娴仙不会答应这个提议，“那那两个丹方荣医生有没有意向转让呢？转让费你来开。”宴梓书紧接着说。

    “转让费，宴公子可以做主吗？”荣娴仙抬头一笑。

