    “当时在场那么多人，偏偏是大古拥有那个资质，这可不是什么运气，而是宿命般的相遇。”源泉率先站出来反驳正木的运气说法。

    那种事情如果真的是运气的话，难道大古迄今为止一路走来消灭强敌，靠的全都是运气吗？

    “如果你当真要说运气什么的，你也该庆幸来到这里的人是大古，而不是我单独一个人。”说着，源泉抬起手，看也不看的重重一拳打在身旁的柱子上。

    强悍的力量赋予了绝佳的破坏力，让源泉的拳头得以深深的嵌入到石柱内。

    零散落下的碎石和灰尘，还有波及了拳印范围却没有扩散到整个柱子的精准控制力，无一不是让源泉在警告着正木敬吾。

    “真是可怕的力量，源副队长，第六小队的精英，也是奈克瑟斯奥特曼。”

    “你和我们不同，和我跟大古都不同，如果我们是只拥有某种资质的人，那你毫无疑问，则是注定会成为巨人的人。”那非人的力量让正木敬吾心下一凝，暗自震惊源泉力量的同时，也对源泉的警戒拉到了最高。

    即使正木敬吾从很久以前就锻炼身体，锻炼出了一副强健的体魄，但也不可能做到这样的事情。

    源泉那一拳打下来，真要是打在人身上，那还有得活命？

    正木敬吾可不觉得自己能比那石柱子更加坚硬。

    当然了，这也是正木敬吾没有看到在对付比佐摩的时候，源泉曾经运用光能一脚踹开了一座机械门的场景。

    他要是真的看到了，保不准现在根本不敢出现在源泉的面前。

    人形怪物坐在眼前，给谁谁都害怕。

    “你可真会抬举我，我可不是什么拥有资质的人，我只是从一代代前辈们的手上，将这份光接过来而已。”源泉冷哼了一声，虽说他说点都是真话，但正木敬吾完全嗤之以鼻，根本就不相信。

    还一代代传承下来的，如果真的是这样，那十五年前，五十年前乃至于一百年前，为何根本就没有巨人的消息和出现的踪迹？

    扯淡最起码也要讲究一个基本法，别整那些别人不相信的。

    “其实我有个问题，我是真的很好奇你究竟是怎么变成奥特曼的。”大古变身成为奥特曼的过程完全就是有迹可循，能够在tpc内部的资料里找到，但是源泉，鬼知道源泉是怎么变身的？

    奈克瑟斯第一次出现是在九良良岛上，而且出现的时候就是变身的状态。

    但源泉是怎么变的，谁都不知道。

    正木也曾调查过源泉的过去，那些都是摆在眼前的资料，没什么难找的，但就是那稀松平常看不出什么东西来的过去，让正木敬吾越看越觉得一头雾水。

    打小就是孤儿，从一个不入流的野鸡学校毕业，退下来以后在社会上当小社员，还喜欢打架，和北斗星司那一家倒腾的道上人有着不清不楚的关系。

    后来去了神奈川当什么社员，负责九良良岛的开发，平时最喜欢的就是吹牛皮，尤其是在晚上撸串的时候喝酒吹牛皮，听说还是神奈川那一代吹牛皮吹的最不要脸的那一个。

    就这样货色，和从小受到训练，毕业于精英学校，甚至一直在努力训练的自己怎么比？

    自己在为了成为巨人而奋斗，充实自己的时候，他在吹牛皮。

    自己每天起早摸黑，充实自己的知识，只为了成为巨人以后能为人类带来全新的进化。

    然后这家伙在睡大觉，晚上说不定还在熬夜打游戏，吼的脸红脖子粗，几条街以外的人都能听到。

    据街坊邻居讲，因为这事他们还举报过源泉。

    当这些消息摆在自己眼前的时候，正木敬吾只觉得辣眼睛。

    大古还能说是有一技之长，有能够让他刮目相看的地方。

    源泉？什么东西？

    这种玩意也配成为巨人？

    奈克瑟斯石像怕不是瞎了眼，才会同意这么一个拉胯到几点的搞笑人物成为唤醒他的人。

    “源副队长，这是我们超古代战士之间的事情，和你应该没什么关系吧。”正木表示他对这种货色完全不屑一顾，他的眼里只有大古。

    “大古是我的朋友，他的事情就是我的事情，没什么论外不论外的。”源泉把自己的胸口拍的直响，他可没把大古当做外人。

    “但是我不这样认为。”正木收敛了笑容，拿着遥控器开启了一个全新的通道，而这个通道里传递来的某种力量，唤醒了源泉不久之前的记忆。

    以至于放在他怀里的进化信赖者，都开始闪烁光芒。

    “源副队长，你没有超古代遗传因子，和你真正有关，称得上是宿命的人，在这里。”正木一只手靠在栏杆上，看着源泉那突变的神色，只觉得满意非常：“我想，你应该不陌生。”

    “正木敬吾，你这是在玩火!”感受着从黑暗的地下传出来的异生兽的嘶吼，源泉的脸黑的像是锅底一样。

    “源副队长，也许你自己不知道，我对你的了解，可能比你自己还要清楚。”正木敬吾摊开手，不急不缓。

    “你的弱点暴露的太多了，只要我想，你根本不会是我的对手。”

    “我看你是根本不知道，异生兽的出现代表什么!”源泉踏前一步，能源爆裂枪对准了正木敬吾：“现在回答我，你究竟从哪找来的异生兽!”

    “啧啧啧，这样就急切的害怕了吗？”正木没有说话，因为从黑暗的地下隧道里缓缓走出来一个怪模怪样的家伙。

    说是怪模怪样，因为这一摊东西，根本不能被称之为生物。

    “源，我的队员，真是好久不见。”虽然是一团像是史莱姆一样的玩意，但是在这果冻一样的身体上，那一张脸，源泉致死都不曾忘记。

    景虎!

    “你应该已经死了才对。”再一次看到景虎，也就是浮士德的出现，源泉说不惊讶那是不可能的。

    “我的确是死了，但为了把你拖到地狱里，我又回来了!”景虎的那双眼睛里透露出的仇恨，愤怒，几乎可以将空气烧灼干净。

    没有人想要体会死过一次的感受，尤其是被一个壮的像是猩猩一样的家伙用拳头活生生打死。

    “我不知道你为什么还活着，但你也只是再死一次罢了。”源泉冷哼一声，就算没有乔尼亚斯的帮助，那时候你浮士德也会死在我的手上。

    现在你身体都没了，还想翻天？

    “我说过，我会进入你的世界，然后找到你的弱点。”史莱姆一样的身体在蠕动中重新变成人类的样子，当然了，也只是看着像，本质上来说，景虎现在还是一坨果冻。

    顶多是经过了速冻变得硬了一些。

    “所谓的弱点，就是和这个人合作吗？”源泉撇了一眼正木，瞧着他没什么反应的样子，继而说道：“可两只老虎合作，心底里想着的只会是如何杀死对方。”

    “说得没错，但两只老虎的目标不一样，那就有了合作的可能。”正木从楼梯上跳下来，过硬的身体素质让他即使落地也全然无事。

    他的目标，自始至终都只有大古。

    “难道你以为，他现在这个样子，还能做我的对手？”源泉撇了眼浮士德，对着正木说道。

    “你的对手不是我，而是那家伙。”说着，正木将所有的显示屏都打开，显示出了那个游荡在城区中心的……异生兽。

