    一个时辰后，被抓到的崇天观道徒们，纷纷跪在宸元殿前的平台上。

    根据鞠冉清算，崇天观一战，共有十五人被当场击毙，九人重伤医治，活捉四十三人。

    这四十三个人，现在全都被五花大绑，跪在这平台之上。

    另根据道徒供述，崇天观共有九十七名道徒，也就是说有近三十名道徒趁势逃脱。

    其实，眼前的侯府护卫和捕快加起来，再算上徐尊等人，也不过四十几人而已。

    而经此一战，侯府护卫和捕快也有损伤，现在在场的仅有三十来个。

    不过，捕快们已经派人快马加鞭去上元城送信，很快便会有更多的官差，甚至士兵赶来。

    按道理讲，星川县属于武德郡的管辖范围，这件案子应该先跟武德郡衙和星川县衙打个招呼。

    可是经过再三思量，徐尊决定还是不跟这两个地方通气。

    因为，像崇天观如此规模巨大的道观，竟然能有这种罪孽所在，想必这县衙和郡衙之中也有关系。

    因此，在没有查清楚之前，最好还是不让他们干预。

    再者说，刺史李岩尚在上元城，徐尊又是唐州提刑，再加上长平侯府这个大后台，量他们也不敢造次。

    不过，徐尊知道夜长梦多这个道理，所以在和鞠冉、魏悲回等人商议之后，决定要夜审这些不良道，尽快把事情查个明白。

    为了防止串供，自然不能当众审问。

    于是，徐尊、鞠冉还有赵羽这三个有提审经验的人分成三组，分别挑选地方，对罪犯进行分批次提审。

    可想而知，提审的顺序自然由高向低，先审那些在观中地位较高的。

    徐尊分到的第一名罪犯，是一个年纪在三十岁左右，面上有疤的道士。

    据他自己交代，此人名叫徐金虎，是崇天观的一名掌坛。

    “我们道观里，最大的就是观主……哦……”

    徐金虎的一条腿被魏悲回的铁爪所伤，虽然已经包扎，却还在不停流血。

    也正因为这样，此人得快点审讯，以免晚了就审不了了。

    “其次是掌院，掌院也就是副观主，”徐金虎供述道，“其次才是我们这些掌坛，本观一共有六个掌坛。

    “掌坛下面就是弟子，弟子按入观顺序分等级，根据等级做对应工作，以此类推……”

    “副观主是谁？”徐尊问，“人呢？”

    “叫罗煜，我……哦……我没有看到他……”

    “你们所谓的练功房，是怎么回事？”徐尊直入主题。

    “这……”徐金虎回答，“就是供我们消遣的地方，那些……那些女人都是观主和掌院他们买来的……”

    “买来的？”徐尊喝问，“你是不是想要大刑伺候啊？来个人，趁着他大腿受伤，先把他脚趾给剁了，这样应该不会感觉太疼吧？”

    徐尊话音一落，外面立刻有捕快提刀进来。

    “大人……大人饶命啊，”徐金虎吓得脸色煞白，赶紧匍匐求饶，“我不敢说假话啊！大人明鉴，那练功房里的事情，我们这些级别的人根本无从知道啊……”

    “什么？”徐尊招呼捕快，喝道，“你嘴真够硬啊，身为掌坛，岂能不知？”

    捕快唰地亮出佩刀，刀上还沾着血迹。

    “大人，大人，小的若有半句假话，您砍了我的头都行！”徐金虎说道，“我自知有罪，知道去练功房里碰那些女子不对，可是……可是我也身不由己啊！

    “大人明鉴，小的入观五年，只知跟着别人吃喝享乐，我当……我当这个掌坛连一个月都没有啊大人，您要不信，您可以问问其他人，小的真的没有撒谎啊！”

    说到最后，徐金虎都吓得带出哭腔。

    哦？

    忽然间，徐尊感到一阵不妙！

    他这才想起，无论是被他们杀死的道徒，还是被活捉的道徒，整座道观之中，竟然不见一个岁数大的！

    眼前这个掌坛年仅三十，却几乎是岁数最大的一个，其他人看上去都是二十来岁，甚至还有十八九岁的！

    这不对啊？

    作为一座道观，不可能全都是这么年轻的道士，这崇天观绝对大有问题！

    于是，徐尊向持刀捕快做了一个停止的手势，冲徐金虎问道：“你可知道许天悠许道长？”

    “知道，这个当然知道，”徐金虎说道，“许天师是前任崇天观的观主，不过我来的时候，他便已经去世了！”

    “那现任观主玉阳子是什么人？”

    “据说，他是许天师的师弟，”徐金虎回答，“在许天师羽化之后，玉阳师尊便接手道观，所有道观的大事，全都由他和掌院罗煜主持，我们都是听命行事……

    “但是，我敢发誓，我们唯一做过的错事，就是去练功房里寻乐子，至于那些女子是怎么来的，小人真的不知道啊！

    “大人，大人，”徐金虎说道，“现在的这几个掌坛和我一样，都是刚刚提拔起来的！

    “我觉得，您要想知道那些女子的事情，您不如找到我们的前任，那几个老掌坛跟随观主多年，他们必然知道更多内情啊！”

    哦？

    听到徐金虎的话，徐尊这才想起，这崇天观里确有一个年纪比较大的，正是那位观主玉阳子！

    此人两鬓泛白，至少在四十五岁往上。

    只可惜，这个人已经死了！

    “我再问你，”徐尊又问，“你是哪里人？为什么要加入崇天观？你们每天在观里做什么？还有……你觉得观里有什么问题，全都一一招来！

    “如果句句属实，本官或可饶你一死！可如果……”

    “大人，大人！”徐金虎急切说道，“外面还有那么多人，我怎敢撒谎啊？

    “小人是秦州人士，”他一指脸上伤疤，“因为故意伤人吃了官司，这才逃到唐州。

    “我加入崇天观也是机缘巧合，是那个掌院罗煜在武德城见我落魄流浪，便把我招进观里的！

    “进观之后，每天跟着师兄们念经练武，活得也算自在。

    “如果说，观里有什么问题的话……”他想了想，说道，“除了练功房之外，就是感觉观里的香火并不是特别旺盛，可观里却有的是钱财，仅是那上等的玉照狮子马，便一口气买了十几匹呢！”

    哦……

    听到这里，徐尊渐渐眯起眼睛，心头泛起一团阴影。

    没想到，这个崇天观的秘密，比他想象得要多……

