    老药农的傻儿子木杰雄卡听到鸡叫，似乎很不满，抡起柴刀对老药农问道：“爹，我把鸡杀了吧。”

    “你要杀就杀吧。”

    老药农挥挥手，表现得毫不在意，因为他清楚自己的傻儿子不是怒晴鸡对手。

    同时也想看看王也等人的反应。

    可王也却视若无睹，只是微笑的看着老药农。

    他清楚木杰雄卡不会是怒晴鸡的对手，如果真的情况不对，再出手也不迟。

    果不其然，木杰雄卡进入栅栏，跟怒晴鸡对上，虽然他手里有刀，依旧没有讨到半点便宜，要不是怒晴鸡顾念老药农照顾了自己许多年，估计这小傻瓜得当场扑街。

    花灵开始还有些担心怒晴鸡，毕竟王也把怒晴鸡说得很神，他们要闯瓶山，有可以克制毒物的怒晴鸡在，自然更加安全。

    当看到木杰雄卡灰头土脸走出栅栏的时候，花灵心里才松了一口气，同时也觉得怒晴鸡确实不凡，如果不用武器，她估计老洋人都未必是怒晴鸡的对手。

    鹧鸪哨收回目光，转头看向老药农：“老人家，你既然知道它是神鸡，为什么还要杀它？”

    “青年人，你这就不知道了吧？犬不八年，鸡无六载，家中养的鸡犬禽畜不能养太多年，如果让它们活得太久，跟人经常接触，通了人性，早晚必成精成妖，祸害人间。”老药农其实根本就舍不得杀鸡，不过是想坐地起价。

    王也开口道：“老先生，这怒晴鸡不是凡物，有道是凤鸣龙翔，是为祥瑞，此等灵物，实乃天地造化之钟，杀之不详，不如卖于我们，绝对不会让你吃亏。”

    鹧鸪哨开口：“我愿意出100大洋购买。”

    老药农考虑了一下：“它是我养大的，是死是活得在我手上，既然你们不买我的药，那就自便吧。”

    王也和鹧鸪哨对视一眼，王也笑道：“宝物有德者居之，讲究的是一个缘分，怒晴鸡乃是神物，有择主之能，若是强行挽留，恐生祸端。”

    “要不这样吧，我们来赌一把，如果你赢了，我们送上100大洋，即刻离开，绝不纠缠。”

    “如果你输了，就把怒晴鸡让给我们，我们同样付100大洋，敢不敢赌？”

    输赢都有一百大洋，赢了还白得，老药农心里一合计，问道：“怎么赌？”

    王也淡然道：“就让它自己选择吧，我们谁把它叫出来，它就归谁，你看如何？”

    “好，一言为定。”

    老药农闻言，喜出望外，他对此很有信心，感觉跟捡钱没什么两样，生怕王也反悔，当即一口答应。

    随后转头对着木杰雄卡，说道：“去拿灵芝过来。”

    怒晴鸡不是凡鸡，吃的自然也不是普通鸡食，老药农并没有说谎，他确实经常用珍贵的宝药来喂养怒晴鸡。

    而灵芝就是怒晴鸡最喜欢吃的食物之一。

    老药农从木杰雄卡手里拿到灵芝后，就来到鸡笼前：“过来，咕咕咕，快过来吃灵芝。”

    怒晴鸡刚要迈动脚步。

    王也竖起右手，发动了《风后奇门》的“乱金柝”！

    此招是《风后奇门》法中控制时间之法，可以指定阵中某一或某几个事物的变化速度，让该事物与世界的变化速度脱节可以放慢，也可以加快不同的速度之间的事物无法互相影响。

    为了万无一失，王也用上了这招，可以说是真正的杀鸡用牛刀了。

    在乱金柝的影响下，怒晴鸡周围的时间被无限放慢，以至于看上去怒晴鸡并没有移动半分。

    木杰雄卡疑惑道：“平时这鸡最爱吃灵芝，今天不知道怎么回事？”

    “过来呀，快过来！”

    老药农有些焦急，搞不清楚情况。

    王也笑了笑，《风后奇门》的阵图，除非他有意显形，否则没有炁的人，是无法看到的。

    老药农和他儿子木杰雄卡肉眼凡胎，自然不知道是王也把怒晴鸡给镇住了，在那里干着急。

    王也上前：“看样子它不愿意跟你走，让我来试试吧。”

    老药农有些无奈和不服气道：“好，我倒要看看你有什么本事。”

    言罢，带着儿子木杰雄卡站到一边。

    王也趁机解除“乱金柝”，让怒晴鸡重获自由之身。

    此时怒晴鸡有些惊怒交加，它确实有了灵性，知道是眼前之人在搞鬼，“咯咯”叫着就朝着王也飞了过来。

    太极云手！

    王也以柔克刚，掌中包裹着一团无形的太极劲，用巧劲将怒晴鸡包裹起来，然后看向老洋人。

    老洋人会意，打开背篓，王也就像抛球一样将怒晴鸡抛了进去。

    猛鸡入笼，老洋人一把关上背篓的盖子。

    “哦哦哦，咯咯哦~”

    怒晴鸡在背篓里剧烈挣扎，可惜这个背篓是搬山道人特制的，哪怕是怒晴鸡有金啄铁爪也无法撕开。

    “搞定收工。”

    王也拍了拍手。

    这显然是作弊，不过当着别人的面作弊还不被发现，是王也的本事。

    老药农也作弊，奈何他计差一筹。

    如今高下立判，老药农倒是愿赌服输。

    鹧鸪哨有些意外，原本他是打算以口技激怒怒晴鸡，从而赢下这场比试，没想到王也却用特殊的功法赢得了胜利。

    真气外放，这可是传说中才有的高手啊！

    这样的高手，真的可能会沦落到吃不上饭，要靠盗墓为生？

    一时间，鹧鸪哨开始患得患失起来。

    不过就目前而言，有王也的加入，对于他们来说无疑是好事。

    赌局高下立判，老药农愿赌服输。

    “承让，若有得罪之处，还请海涵。”

    王也行了一个道礼。

    “这是100大洋，老先生请收好。”

    鹧鸪哨守信用，拿出一百大洋放在桌上。

    搬山道人寻求雮尘珠，下墓无数，虽说搬山寻珠不取财，可事实上，鹧鸪哨他们有时还是会顺手取几件明器用以换银钱。

    毕竟人生在世，衣食住行都离不开钱。

    鹧鸪哨等人下墓时顺手拿些金银玉器，因此手头还算宽裕。

    如今怒晴鸡到手，又在老药农这里买了写草药后，王也和鹧鸪哨、老洋人、花灵当即就准备走人。

