    啪嗒一声，飞盘落在了干燥的沙滩上，正在玩砍西瓜游戏的女人们都没听到北侧沙滩上的人声，所以也没有人注意到这只飞盘。

    这是一只普通的沙滩飞盘，不是逗弄宠物狗的那种特制型，它落地的位置就在王卓身边不远，安绮听到声音扭头望去，也看到了这件不之客。

    “是邻居的东西吧我帮他们扔回去。”安绮随意的站了起来，走向飞盘。

    就在这时，分隔两片si家海滩的灌木丛另一端出现了两个女人，其中个子较高的那个女人棕se长，戴了一副遮住半张脸的太阳眼镜，个子较低的那个一头黑盘在头中的赫本的时候”甘霜却是惊讶了一下。

    说到这个赫本，其实她本名并不姓赫本，而是因为气质神似当年的奥黛丽赫本而获得了这样一个绰号，不过她的外貌特征却更接近于另一位历史著名井奥斯卡影后，她一头棕，瞳孔是紫罗兰的颜se，和当年的伊丽莎白泰勒如出一辙，在一期名利场杂志封面上以埃及艳后的形象出现后，顿时扬名四海，获得了艳后重生的美誉。

    不过遗憾的是，这位集赫本与泰勒优点于一身的美女却没有获得过任何奥斯卡奖项”她的电影作品很少”倒是代言的广告非常多”终日忙碌于参加各种活动，有些不务正业。

    “小白好像是她的粉丝呢。”甘霜有些不确定的说道。

    王卓向季琼问道：“你们是今天刚来的吧，会在这里住多久”

    季琼想了想，说道：“大概一星期吧”大后天会有一场时装秀活动，我老板是特邀嘉宾。”

    甘霜笑道：“那太好了，交换一下联络方式吧，欢迎你随时来我们这里做客。”

    助理果然就是助理，季琼从她那件少女款式的沙滩裙装中居然取出了记事贴和一支小巧的水笔，飞快的写了一串号码，递给甘霜。

    这个举动就很微妙了，等双方暂时说再见之后，甘霜表情暧昧的将那张纸条举在面前翻覆观看，王卓嘿笑不语，其实早就把上面的号码看在眼里，记在心里了。

    “你说她为什么把这张纸条给我，而不是给你呢”甘霜打趣问道。

    “这么简单的问题，我有必要猜吗”王卓嘿嘿一笑，将右手伸在她面前。

    轻轻把纸条拍在他的手里，甘霜哼道：“她是个好女孩，你可不许欺负她。”

    耸耸肩，王卓怡然自得的转身回走，留下甘霜在身后撇嘴向他扮了个鬼脸。

    这个下午，在女人们享受悠闲午睡的时候，王卓接到了肥龙打来的电话，带来了美国人就斯威士兰和平问题而向他约谈的消息，事态果然在向着预计之中的方向展，不过王卓现在的心思已经不放在这件事上面了，因为他现自己再度见到季琼的时候，一股强烈的保护yu和占有yu油然而生，难以自抑，原来理xing还是没有战胜感xing，自己对她的那份感情依然存在。

    那张有几条淡淡褶皱的记事贴就摆在桌上，其实号码早就记在了心里，王卓把玩着自己的手机，终于还是没有拨号，而是了一条短信过去。

    “我想和你单独聊聊，今晚十一点钟海滩见怎友样”

    大约等待了十分钟那么久，就在王卓感到有些失望的时候，季琼的回复终于来了。

    “晚上有安排了，现在可以吗我在海滩等你。”透视眼瞬间马力全开，穿透了自己的这栋别墅，再越过两栋别墅之间的木栅和上面密布的爬山虎，王卓看到季琼正独自一人走在绿树掩映的小路上，前方就是碧海蓝天和金se的沙滩。

    思源在玩网络游戏，安琪在聚精会神的看一部韩国电视连续剧，除了这两个小丫头之外，其它人都在美美的睡着午觉，王卓观察完自己这边的动向后，将手机调成安静模式向沙上一丢，轻手轻脚的离开房间，出别墅后快步向海滩走去a。

