第四十六章南哥

　　“听见了，你还说保证我今晚走不出爱乐皇朝是吗”陈轩挠了挠耳朵，懒洋洋的说道。

　　李牧晨眼里怒火不断闪烁，呲牙说道“没错，你以为我是说说而已今晚你就算离开爱乐皇朝，那也是躺着出去丁少，揍他”

　　两人举起拳头，就要往陈轩身上招呼。

　　不过陈轩脸上依旧挂着从容不迫的笑意，在李牧晨和丁少的拳头就要打到他身体时，突然伸出手指，又快又准的在两人的小腹上点了一下。

　　这两指似乎不痛不痒，却让李牧晨和丁少的动作瞬间僵在空中，仿佛定格一般。

　　两人脸色大变，突然捧着肚子冲进厕所蹲了下来。

　　陈轩微微一笑，走出洗手间。

　　不立即离开的话，这里马上就变得臭气冲天了。

　　他刚才那两指，正好点在两人的神阙穴上，让他们腹泻绞痛，绝对要拉个天昏地暗。

　　重新走回王爵厅包厢，陈轩在众人惊奇的目光中坐了下来。

　　他们以为陈轩肯定会鼻青脸肿的回来，看到他一点事情都没有，难道李少放了他一马

　　张芷澄虽然刚才被陈轩“欺负”，但此时也小脸酡红的坐了过来，担忧的问道“陈轩，你没被李牧晨他们怎么样吧”

　　“你看我像有事的样子吗”陈轩脸上挂着一丝若有若无的笑意，“倒是他们俩，估计等下都走不动路了。”

　　“走不动路”张芷澄完全不理解陈轩在说什么。

　　不过既然陈轩没事，她也不想表现得太过关心的样子，又回到萱萱那边坐下了。

　　半个小时之后，李牧晨和丁少两个人把肚子里所有的东西都拉光了，才相互扶着、一脸萎靡的走出洗手间。

　　“陈轩那个王八蛋，不知道给我们下了什么手脚，老子今晚一定要弄死他”李牧晨咬牙切齿的说道。

　　拉了那么久，他说起话来都是有气无力的。

　　丁少也是脸色虚脱的说道“李少，那小子、有点邪门。”

　　两人走到酒吧大厅时，李牧晨突然看到对面走来一个很脸熟的人，顿时心中一喜，摆出笑脸迎了上去“南哥，好久不见啊”

　　那男子肌肉发达、面目凶悍，左臂上有个白虎纹身，他看到李牧晨打招呼，从一脸横肉里挤出点笑容道“原来是李少，今天又来爱乐皇朝嗨皮了”

　　“哎，本来是来嗨皮的，被一个小子搅得一身晦气。”李牧晨悻悻的道。

　　南哥也闻到他们身上的臭味，皱了皱眉道“还有人敢惹到你李少头上来吗”

　　“别提了，我又不像南哥你是大佬级别，走到哪都是威名赫赫，没人敢惹。”

　　听到这句话，南哥脸色微变，压低声音道“李少，咱们平时开开玩笑可以，不过今天我上面的大佬都在这里齐聚，可不能随便说话。”

　　李牧晨闻言心下一惊，小心翼翼的问道“南哥，难道今天帝皇厅就是被你上面的大佬包了”

　　“是啊，今天龙老大、雷爷还有其他大佬都来了，在里面开庆功宴，我们这些小的给他们保驾护航来的。”南哥凑近到李牧晨身边道。

　　李牧晨和丁少的脸上都露出惊异之色，没想到自己居然和传说中的超级大佬距离这么近。

　　所谓的庆功宴，李牧晨也明白什么意思，肯定是龙老大收拾了黎胖子的大哥之后，才齐聚庆祝的。

　　“南哥，赏脸来我的王爵厅喝杯酒”李牧晨热情的邀请道，“顺便帮我找回一下场子，那个寻我晦气的小子，就在里面。”

　　“呵呵，我现在不太方便啊”南哥语气古怪的说道。

　　李牧晨哪里不知道他在暗示什么，不就是要钱吗

　　其实两人的关系，并没有李牧晨之前在众人面前吹嘘的那么好，南哥并不想为了李牧晨那点芝麻小事，就在众大佬眼皮底下擅离职守。

　　“南哥，只要你帮我教训一下那小子，让他进医院躺个一年半载，我可以出五万给南哥喝酒。”李牧晨报出了一个数字。

　　南哥似乎很为难的样子，犹豫着说道“最近我们龙老大才搞了个大新闻，外头风声有点紧啊，上头都吩咐我们不要随便搞事”

　　“十万怎么样”李牧晨咬咬牙道。

　　想到那个杀千刀的小子，他也是豁出去了，今天因为陈轩而损失的钱，加起来都将近一百万，回家后又要挨他爸一顿批。

　　不过看到南哥点头答应，李牧晨觉得这些钱花出去值得了。

　　南哥当场收了李牧晨十万转账，马上叫来四个小弟，和他们一起进入王爵厅。

　　一众富二代们看到几个身材壮实、面相不善、胸口手臂上各种纹身的大汉进来，都吃了一惊，以为出了什么事。

　　“这位就是我之前说过的南哥，还有他的几位兄弟。”李牧晨站了出来，得意的介绍道。

　　众人纷纷向南哥打招呼道“南哥好。”

　　他们没想到李牧晨真的把南哥给请来了，这些富二代虽然身家不菲，但真正见过道上大佬的其实没几个，看到南哥那个气势，一时间都被他镇住了。

　　同时也对李牧晨的背景人脉不得不服，李少连南哥这种大佬都能请得过来，真牛比啊

　　感受着众人仰慕的目光，李牧晨有些飘飘然，不过看到唯独陈轩没站起来向南哥问好，脸色又沉了下去。

　　“南哥，那个小子就是我之前说的，他叫陈轩。”李牧晨眼神阴鸷的说道。

　　南哥看向陈轩，冷森森的笑了起来“你小子挺能的啊，连李少都敢得罪，见到老子也不起身，哪条道上的啊”

　　“我不是道上的，不过倒是认识几个你上面的人。”陈轩好整以暇的坐着，依旧没起身的意思。

　　南哥被陈轩的话逗得嘿然一笑道“哦，哪几个，说来听听”

　　“龙飞，雷彬。”陈轩报出了两个名字。

　　“哈哈哈哈”

　　南哥和他的四个小弟都忍不住捧腹大笑，仿佛从来没有听说过这么好笑的笑话。

　　李牧晨他们也跟着笑了起来，还有人暗暗摇头，这小子真是死到临头，还不知好歹。

　　看到这种场景，张芷澄哪里不明白这南哥是来干什么的，只是没想到陈轩到了这种地步，竟然还这么淡定，他到底哪里来的底气。

　　“你小子牛逼啊，连我们龙老大和雷爷都认识”南哥说着，猛地收起笑容，“我告诉你，今天我上面的全部大佬都在对面帝皇厅里，你有种就去当面跟他们说，你跟他们认识”

　　“我只是个学生，没兴趣参加什么大佬的聚会。”听到龙飞和雷彬他们都在爱乐皇朝，陈轩依旧不以为意，也懒得过去。

　　“我还以为你多有种呢，原来也就一个怂货，兄弟们上，给这小子好好松动一下筋骨”南哥不想和陈轩废话了，直接对四个小弟下达命令。

　　四个壮汉纷纷露出凶狠的表情，摩拳擦掌的走向陈轩。

　　“你们不许打他”在众人错愕的目光下，张芷澄护在了陈轩的面前。

　　看到一位花容月貌的大美女出现在他们面前，四个壮汉都停了下来。

　　南哥也被张芷澄的美色惊艳到了，他贪婪的盯了几秒后，才看向李牧晨，这种情形明显是牵涉到三角关系，他要看看李牧晨是什么意思。

　　“芷澄，你快让开，这小子算什么东西，值得你这样护他”李牧晨寒着脸叫道。

　　张芷澄摇了摇头，转身对陈轩歉然道“陈轩，都怪我害你被李牧晨记恨，我现在就护着你离开吧，李牧晨不敢伤害我的。”

　　“我为什么要离开”陈轩自信一笑，把张芷澄拉到了身后。

　　看到这一幕，李牧晨冷笑道“陈轩，你要是现在就对我下跪求饶，我可以让南哥的兄弟们下手轻点。”

　　“你和这什么南哥现在立刻和我道歉，我也会下手轻点。”陈轩双手插袋，面无表情的回敬道。

　　南哥听到这句话，眼里露出一抹残忍的神色道“本来只想让你躺几个月，没想到你小子狂到这种地步，兄弟们，给我弄死他”

　　四个壮汉早已按捺不住，如狼似虎的向陈轩扑去，但是下一秒，他们的身体仿佛被一辆大卡车狠狠撞上，倒飞出去。

　　四人有的摔到地板、有的摔到墙上，有的摔到玻璃桌上，把上面的酒杯、果盘、盅骰撞落一地，就连玻璃也被撞碎得四下飞溅，吓得所有人连忙往后跳开。

　　在场的众人仿佛傻了一样、呆若木鸡的看着陈轩，他竟然连动都似乎没动一下，就把四个大汉给震飞了。

　　这家伙难道就是传说中的武林高手

　　原本以为陈轩要被打死而花容失色的张芷澄，不禁瞪大了眼睛，一副不敢置信的表情。

　　眼前的这个男人，居然强大到这种地步吗

　　她之前还以为，陈轩只是一个医术高明、骨子里有点傲气的男生而已。