    ……

    『崇祯：仙人，王伴伴已经按你的吩咐做了，这群晋商，果然有钱，随便贿赂都是两万两。

    而且他们叫朕为皇上，这个叫法，足以说明他们接触后金之深。』

    『陈烨：晋商靠着通商口岸发家，又经营着边关，自然有钱，而且他们还在那里和借道的后金做生意，挺有意思的。

    大同晋商将边军制造的兵器，铁器甚至铠甲，通过张家口卖给蒙古或者借道蒙古过来的后金，后金买到了兵器，又从蒙古借道入关劫掠，劫掠的钱财又拿给晋商。

    而且你没注意到的是，去年李自成开始势力大增，锦州就被围了，按照原本历史，今年洛阳襄阳都会失陷，你就必须来一场决战。

    巧吗？他后金情报从哪来的？农民军每次快被消灭就强大是什么原因？还不是每次刚好都有金兵入境。』

    陈烨将这些发送给崇祯，选择了下线，他是真的感觉头疼。

    松锦决战，粮草位置暴露的也很有问题，大同总兵跑路跑的也很义无反顾。

    官军确实有养寇自重的做法，包括毛文龙，三四万人的东江镇就要十万以上的份额。

    但是如果金兵不是每次恰到好处的到来，农民起义能算个啥。

    金兵犯镜，每每开打后方农民起义就又开始燃烧，断了粮路。

    大臣人人贪污，土地兼并严重到土改都没人实施，因为崇祯能信任的大臣，百分之七十都是大地主，让他们搞土改第一个不答应。

    卫所士兵全是菜农，毫无战斗力，官员们也不管士兵训练，只管拉士兵来修房子。

    这大明，想救，容易，想改造，可是真难啊，十年树木，百年树人，可不是一朝一夕能完成的。

    苏晴看办公室门开着，就敲门站在一旁，目光正好看到了正在闭眼揉脑袋的陈烨。

    平常看着没心没肺的陈烨，这时候看着却是满脸的疲惫。

    “老板，采购合同已经拟好了，最快下周可以供货。”

    “好啊，对了，让业务部的人，叫泰国的粮商把粮食运到新加坡的仓库就行了。”

    陈烨通过公司，在国内定了五千万元的工业银银锭，每个重375克，直接正常出关配送到维多利亚港。

    又在泰国，以每吨3000块的价格，定了一万吨大米，2500块一吨的价格，买了两万吨面粉，最后用一千二百块一吨的价格，定了五万吨干玉米。

    光是这几项，就把他的流动资金耗费得差不多，还需要补几千万尾款，不得不重新开始捞钱。

    不过陈烨还有八千多两黄金没出，但还是需要尽快前往新加坡，将黄金给洗了。

    “知道了，对了老板，我下周要请两天假。”

    “请假？相亲吗？那我确实得批准，你再不嫁可就成圣斗士了。”

    “老板，你知不知道，如果随意说女人的年龄，是会下拔舌地狱的。

    我就是朋友来深城了，要去接她。”

    “行吧，记得把工作交接好，我不想到时候需要的东西，别人告诉我是你在负责，在你休息时给你打电话。”

    “谢谢老板，你最好了，别担心那些，我你还不了解吗？保证不让你有机会打扰我休息。”

    苏晴朝陈烨眨眨眼，高兴的走出办公室。

    陈烨无奈的笑笑，苏晴倒是确实不让他担心，做什么事都规规矩矩的。

    继续翻阅资料，拯救大明朝，任重而道远啊。

    ……

    “陛下，臣有本要奏。”

    “陛下，臣也有本要奏。”

    奉天殿，孙传庭刚要说话，御史洪斌同样抢身上前，崇祯看着略微不爽。

    御史出面，通常都是有人要弹劾，而且洪斌这么抢话，顶撞他刚恢复的内阁辅臣，也没有规矩。

    “孙爱卿，何事？”

    “陛下，臣奉命巡视京营，查明五军营糜烂不堪，相比陛下登基初年更甚，空缺人数多达两成，占役更是多达七成。

    占役的士兵不事训练，修缮朝中大臣房屋，为军官种田，士兵粮饷有的数月没有拿到，更有士兵在京师练摊做挑担贩子。”

    “陛下，京营毁了啊！京营将官全是勋贵子弟，除了人在名册，惧都不见踪影，屯田卫所，皆无兵户！

    五军营没有步兵，神枢营只有数千匹老马，每月却有上万匹的饲料损耗。神机营只有五千兵户，却已经人人名额上一把火枪火炮。”

    孙传庭上前扑倒在地，将一份份查明的京营情况汇报出来。

    崇祯坐在案前，丝毫不见怒色。

    如果是之前的他，可能还会大发雷霆，无能狂怒，然后任命孙传庭大刀阔斧的改革，但现在他知道，如果这么做，保准第二天孙传庭就会被满朝攻歼。

    “洪爱卿，你有何事要奏？”

    “陛下。臣弹劾孙阁部，视察京营借题发挥，恃宠而骄，杀良冒功。

    有军中将官因训练不在营中，就以军将怠堕为由责罚。

    军中士卒农闲出去探亲，或是有事帮忙，就以占役划没。

    如今京营人心惶惶，还请陛下拨乱反正，以免失了军心。”

    洪斌说完，不等孙传庭反驳，马上陈新甲也站出来。

    “陛下，臣认为洪御史言之过重，孙阁部虽操之过急，想有一番作为，但初衷是好的。

    只是动作太大，而且完全没有查清查明。就妄下结论，臣建议孙阁部暂时放置对京营的整训，转而关心总督河南的民事。”

    陈新甲暗戳戳的给孙传庭上完眼药退到了一旁。

    “陛下，臣所言句句属实，京营糜烂不堪，若是再不大力整顿，必然没有可战之兵。”

    “孙阁部，如今京营因你好大喜功，弄得人心惶惶，若是引发兵变，你担当得起吗？还请陛下另选人手总督京营。”

    左都御史王道直出列发言，继续给崇祯施加压力。

    “够了，诸位爱卿都别吵了。”

    崇祯忍不住想抓脑袋，今天的发束似乎有点紧，因为堂下的吵闹，显得更加难受。

    “陈爱卿，既然你认为孙爱卿能力不足。那你认为由何人总督军营方可啊？”

    “陛下，臣自荐整理京营，臣相信，京营始终是天下的精锐。”

    你很勇嘛，崇祯心中暗笑，这陈新甲弹劾孙传庭好大喜功，他就不是好大喜功了？

