    

    在雷大军说出“大米，为发烧而生！”这句话之后，直播间顿时沸腾。

    这句话太有感染力了，几乎让所有观众，都感受到了雷大军那颗真挚诚恳的心。

    不知道的人，还可能以为一个发烧是真的说人发烧，纳闷大米跟发烧有什么关系。

    只是对智能手机有兴趣的人，大多数都是科技发烧友，他们顿时想明白了雷大军这句话的意思。

    他在告诉大家，大米手机永远都走在科技的前沿，大家可以永远相信大米公司，相信华国科技。

    眼看着雷大军这句口号感染到了观众们，很快，在通浪的拖带头下，直播间刷起了同一条弹幕。

    “大米，为发烧而生！”

    密密麻麻的弹幕，也让直播间的氛围越来越好。

    等了好几分钟，好不容易等着刷屏的人少了一些，直播间的水军终于找到了机会，开始刷屏。

    西瓜保熟吗：“大米手机说的这么好听，他有这么多的货吗？”

    我会闪电五连鞭：楼上说得对，吹的这么牛逼，谁知道是不是ppt手机啊！”

    “众所周知，华国科技都是最垃圾的，凭什么能造出比诺鸡娅还牛逼的智能手机，所有这绝对是假的！”

    你把握不住：“还为发烧而生，你倒是拿货来卖啊！”

    拿货来卖？

    看着这条弹幕在电脑上刷屏，宋宁莫名有些感慨。

    前世，大米手机同样以性能优秀，受用户欢迎著称。

    除此之外，围绕大米最大的话题，就是缺货！

    由于购买人数太多的缘故，大米手机的产量总是供不应求，雷大军也多了个雷猴王的称号。

    其实在宋宁看来，雷大军说耍猴真的算不上。

    基本上每次新机发布，大米手机都会准备几十万台新手机发售，对于一部新手机已经备货很多了。

    可是因为太受欢迎，又需要把其中一批货放在大米之家，这几十万台新手机很快就被用户一抢而空。

    然后接下来的用户就骂骂咧咧，认为大米捂盘惜售，只会耍猴！

    可实际上。太受欢迎也不能说是大米的错吧。

    不过这一次，“有本事你拿货来卖啊。”这句话将永远不会出现。

    因为他宋宁来了，大米手机从此不再缺货！

    在宋宁的授意下，台上的雷大军先是一愣，很快点了点头，出声道。

    “我看到弹幕里，很多朋友在指责我的大米手机是ppt手机，华国根本不可能做出性能这么强大的手机，大米没有货来卖！”

    说完，在宋宁的安排下，吴瀚青顿时操纵雷大军背后屏幕，将画面切换到了直播间画面中。

    很快，一排排的“有本事你拿货来卖啊”出现在众人面前。

    对于屏幕中的质疑，雷大军微微一笑，显得不是很在意。

    “既然大家问了，我雷大军可以很荣幸的告诉大家，大米足足备货了五百万台智能手机！”

    “发布会结束后，大米手机将不加以任何限制，让大家一次性买个过瘾！”

    “而且任何一个用户，只要拿到大米手机，有没有达到上面性能的，全部可以无条件找大米公司退货！”

    五百万台！

    这个巨大的数字，在特效下，从天下砸落在屏幕之中。

    看着一个数字，用户们觉得很开心，对于诺鸡娅的风评也差了一些。

    人家大米都直接大方的卖就是了，你诺鸡娅e50还故意只卖十万台出来，这不是耍猴吗？

    顿时，在托的引导下，直播间不少没抢到诺鸡娅的用户，也跟着的喷起了诺鸡娅。

    “诺鸡娅还以为自己很值钱？一百万台手机故意不放出来了。都是智能机，爷不买诺鸡娅买大米手机去了！”

    “诺鸡娅捂盘惜售慢慢玩去吧，爷不伺候了！”

    “大米比你诺鸡娅性能好，比你诺鸡娅好看。你诺鸡娅还让我去抢购，我买你诺鸡娅干嘛？”

    当然，普通人只觉得大米不耍猴很不错，比扣扣搜搜的诺鸡娅好多了。

    可现场的这些老板，则一个个瞪圆了眼睛，倒吸了一口凉气。

    五百万台现货，什么概念！

    雷大军都当场发话了，这件事自然不会假。

    可是冲这个堆料，一台大米智能手机，起码成本一千五百以上。

    五百万台，起码成本在七十五亿以上！甚至加上工厂，人工之类的开支，成本百亿往上跑了。

    这还没有确定能不能卖出去，通浪就囤了价值百亿的货。这得有多疯狂啊！

    他疯了，弄这么多现货！

    柳雄瞪圆了眼睛，那叫一个气得不行。

    这节奏带的，怎么感觉是在给通浪增加热度呢？

    大哥你真的不是通浪一边的吗？

    一旁的柳华犹豫的说道。“大哥，要不是你还是别带节奏了，再带下去，恐怕人们对大米的印象越来越好，对诺鸡娅反而更差了！”

    闻言，柳雄一咬牙，握紧了拳头。

    “怎么可能！”

    “今天我就不信了！我带不了你一个小小通浪的节奏！”

    “老二你看这大米手机的对料成本这么高，按照正常卖手机一倍的售价来算，这家伙卖个四千压根不过分！”

    “好，我就让人，说通浪心黑，卖的手机太贵了！”

    说干就干，柳雄又打了一个电话出去。

    直播间里，某水军头子又欲哭无泪的出动了。

    这再不能黑到大米手机，恐怕他在水军届的名声就一落千丈了。

    黑别人，反而给别人增加热度了，这他哪里说理去啊！

    一咬牙一跺脚，水军头子一挥手，全国各地几十万的水军出动了。

    直播间里，在雷大军展示完大米的囤货图片后，一波弹幕立马又刷了起来。

    “这大米手机也就这样了，一千块的成本卖你八千！”

    “堆料这么多有啥用，不还是来挣你们钱的吗。我告诉你们，手机这行业暴利无比，利润百分之八十不是问题！”

    “大家不要上当了啊，这大米手机绝对贵得不行，谁买谁傻子！”

    与此同时，看着这些带价格节奏的评论，台下那些老总，特别是做手机行业的老板都皱起了眉。

    那个缺德的，

    你黑通浪就黑通浪吧，你往手机价格上带什么带。

    手机利润一倍不是行业潜规则么？

    面对这些质疑，雷大军却显得格外的冷静。

    他点了点头，面带笑容。“我可以坦诚的告诉大家，大米手机的成本在1780元左右！”

    这句话一出，众人纷纷点头，可是脸上也有了几分忧色。

    这个成本确实差不多，雷大军很诚实。

    可是弹幕也说的不错，成本都快两千了，大米手机卖四千虽然不贵，知道了成本总觉得有点儿亏。

    “这么一部完美的智能手机，要多少钱呢？”雷大军不再磨叽，他手一挥。

    台下的观众坐正了身体，一脸期待。

    而屏幕前，一张张眼睛死死的盯住了屏幕。

    大米手机，究竟会卖多少钱？

    一个巨大的黄色的数字从天而降！

    看着这个数字落下，台下的陈静、马腾等人却猛得站了起来，不敢相信的看着台上的大屏幕。

    这个数字？

    怎么可能！！！

    与此同时，雷大军高昂激动的声音也瞬间响起。

