    北离再谢，算是有了礼数。

    但谢过之后，北离眉宇间多了一分忧虑：“白掌门，你到底是什么人？”

    这个问题看似简单，白宋却很难回答。

    白宋不清楚自己算不算朝廷的人，更不清楚北离是什么态度。

    他跟北离也没有过多交情，白宋也不想交底。

    但若故意欺骗，心想自己又不是什么偷偷摸摸的人，没有什么是见不得光的。

    白宋正想着如何回答，北离却是叹了一声：“哎，白掌门不便说就不说吧。但灵秀宫在解毒之后必须立刻离开，希望到时候不会受到任何阻拦。”

    白宋恍然，原来北离来找自己是担心这个。

    但这件事白宋还没有从李淼口中了解到确切的情况，也没法给北离作出保证。

    白宋回答：“明日给北离姑娘一个答复。”

    “明天？”北离眉头皱得更紧，语气也变得严肃起来，“明天就明天吧，到时候如果朝廷有任何食言的地方，可不要怪北离翻脸无情。”

    说完，北离朝着白宋一拱手：“白公子保证，我告辞了。”

    北离开门，正与正往白宋这边走来的李淼撞见，两人相视一顿，然后各自擦身而过。

    李淼直接进屋，看了看离开的女人，感叹道：“这女人好重的杀气，我在战场上杀了多少人？居然也没她身上的杀气重，这种女人可不要招惹。”

    “她是灵秀宫的掌门人，我救了她们几个弟子而已。”

    李淼看着白宋笑了笑，看了看一边的小五，有看了看一边的徐阮儿，坐下喝了口水。

    “什么情况？”

    白宋指着小五：“我认的妹妹。”

    “哥哥好，我叫武小五。”

    “这丫头，脆生！”李淼笑了笑，又指着另一边，“那这个呢？”

    “徐震的女儿。”

    “什么？！”李淼惊得站了起来，“这不行，得收押起来。”

    “别别别……”白宋连连摇头，“还是我亲自看起来吧。”

    “嗯？”李淼狐疑的盯着白宋。

    “别想歪了，这丫头也没大错，全是她爹惹的祸，留下来当个人质。却也不至于当个犯人一样亏待人家。”

    李淼再看了这女人两眼，若有所思地点了点头。

    “好了，咱们说正事吧。”

    “对对，正事就是你怎么来了荆州？”

    白宋坐下也喝了口水，压低了声音，将自己所遇到的一切原原本本地告诉了大舅哥。

    李淼听到白宋在京城遇到的离奇事情瞪大了眼睛，听完之后不禁感叹：“没想到你在京城的遭遇比我在战场还要惊险？！”

    白宋摇摇头：“这样也好，至少有了一个明确地化解问题的方法。不必去瞻前顾后了，我现在所想的一切就是如何灭掉圣莲教。”

    “来得正好！”李淼说着，“有了妹夫，说不定就能打破前线战场的僵局！”

    “你倒是抬举我了。”

    “咱们虽然没有多少见面，但妹夫的手段我是佩服的，就算上次把我从鬼门关里救出来，死人都能救活，还有什么事情办不到？这次你哪儿都不要去，直接跟我去益州，我保举你给爷爷当军师，只要你破了圣莲教防线，京城的事情迎刃而解，想要什么不行？”

    “我倒是想，但事情哪有这么容易？非但不清楚前线的情况，你爷爷也不怎么喜欢我。”

    “……”李淼作出沉吟状态，想了一下说，“爷爷那边不要紧，就算爷爷不喜欢你，但事情关系重大，只要你真能对战局有所帮助，爷爷绝对不会有任何干预的。”

    “前线情况究竟如何？”白宋问道，这也是他最关心的问题。

    说道前线的情况，李淼表情变得严肃起来，从身后拿出了十字弩。

    “妹夫，这东西可认得？”

    “……”白宋语塞，不知道该不该承认？

    但李淼默认白宋不懂这东西的威力，叹了一声：“哎，别看这玩意儿普通，但这玩意儿却让我们军队在前线吃了大亏。这东西听说叫十字弩，跟以往的那些弓箭和弩箭截然不同，威力其大，瞄准简单，射程还惊人。因为不了解圣莲教的手段，我军在益州的第一次冲锋损失惨重，折损了两千人人马。

    因为这玩意儿，才让战局陷入了僵持。你或许很好奇我为什么会出现在这里吧？”

    白宋点点头。

    “圣莲教一共有三百多人，从益州出发，绕道进入荆州。他们以为自己神出鬼没，实际上早就被我们的侦查人员发现。我奉命带兵紧随其后，想要吃掉这一批人来抢夺一些十字弩回去研究。可后来发现这一批人中有几个武林高手，十分难缠，我只带了一千五百人，如果在山地相遇，肯定不是对手。

    所以就一路跟随到了荆州。后来才知道这一批人要利用英雄庄的武林大会设局，想要强行收纳江湖人士。老哥自然将计就计，在后面等着呢。武林人士中的高手帮老哥拖住那些精锐，后面一些小喽啰根本不是我军的对手。现在好了，拿下了一批十字弩的样本，也算是完成了任务。只是没想到会在这里遇到妹夫。”

    白宋点点头，算是了解了事情全部。

    “既如此，那准备什么时候返回？”

    “现在我有了别的想法。这些江湖人士虽然上不了战场，但对于圣莲教中的其他高手是一股不小的牵制力量。既然圣莲教想要收编他们，按咱们是不是也能收编起来？我正想跟弟妹说说，听说你在他们之中颇有几分声望，如果妹夫能出手帮助，肯定是一大功劳。”

    白宋眉头一皱，李淼还真有收编江湖人士的打算。

    只是江湖人士都不好控制，先前都说了可以自由离开，现在就反水，只怕又要引起一些波澜。

    白宋显得有些犹豫：‘此事怕是不好弄啊？’

    “为何？”

    “江湖人士难以控制，若是把他们逼急眼了，就这些兵力难以控制。况且现在他们都还中毒，等他们的毒都解了，冲突起来，谁都落不得好。”

    “既然如此，那就不给他们解毒。”

