    “额...当然您是主帅。”

    杨戬和哪吒赔笑。

    勾陈大帝喝道：“既然孤是主帅，孤下令撤退，你们有什么资格反对，不知道服从命令是领军打仗将领的天职吗？”

    哪吒和杨戬顿时脖子一缩，低下头，心中很是不甘，但又不敢说什么。

    堂堂勾陈大帝，有必要被蝼蚁们布置的法阵所吓到吗？

    哪吒和杨戬腹诽不已。

    他俩都很担心撤退之后绕道去追，怕逮不住叶辰的孙悟空，从而错过这个绝佳的机会。

    但勾陈大帝的态度异常坚定，也非常谨慎，唯恐打败仗，便下令：“全军后撤！”

    很快，一千八百亿天兵天将一边火力轰击，一边向后撤退。

    见状，五位道人精神了起来：“朵朵，他们要撤退了，该轮到咱们出马了。”

    “嗯嗯。”

    朵朵点点头。

    于是乎。

    无为道人激活朵朵的七窍玲珑心，拉着朵朵个胳膊，从敌军我的火力网下方快速掠过，朝勾陈大帝袭去。

    “大帝你看！”

    李靖抬手指了过去。

    “是朵朵的女儿。”

    哪吒和杨戬脱口而出。

    就凭这七窍玲珑心的霞光，他俩就知道是朵朵了。

    “这是不让我们撤退吗？”

    勾陈大帝眉头皱起，喊道：“停止火力轰击，散开阵形，全速撤出！”

    话音落下。

    天兵天将的火力停止，散去阵形，朝后飞去。

    见此，叶辰大喊：“快快快！火力停止！散去阵形！全速撤出！”

    只要联军撤出，他便可开启法阵！    伴随着叶辰的话音落下，数千亿联军立即停止火力，散去阵形，向后方极速而去。

    而此时，无为道人和朵朵已经来到勾陈大帝身前。

    “你们快撤！”

    勾陈大帝喊道，他得掩护李靖他们撤退。

    他能看出，躲在霞光内这个老道修为不低，至少大道境，他若撤了，这老道发动进攻，李靖他们全都惨遭杀害，那就没法回去给玉帝交代了。

    “勾陈大帝，吃贫道一剑！”

    无为道人唤出一把长剑，离开朵朵的霞光，催动仙法，一剑斩出。

    霎时间。

    一道剑气如虹，快速撕裂长空，斩向勾陈大帝。

    在霞光内虽然安全，但催发不了道法攻击，所以攻击的时候他必须得出霞光，以此去惹怒勾陈大帝，将勾陈大帝拖住，否则不攻击的话，让勾陈大帝给跑了，那叶辰的计划也就泡汤了。

    “哼。”

    见无为道人一剑斩来，勾陈大帝不屑冷哼，一袖子挥出，瞬间震散剑气，余威震的无为道人向后退了两步。

    “好厉害！”

    无为道人大吃一惊。

    “妖道，去死吧！”

    勾陈大帝掐起一个指决，指向无为道人。

    啪啦！    一道巨大的金色雷柱，犹如手电筒的光芒骤射而出一般，朝无为道人打去。

    说时迟那时快，在雷柱快要击中无为道人的时候，朵朵拦在无为道人面前，雷柱打在霞光上，瞬间化作虚无。

    “咯咯咯！”

    朵朵做了个鬼脸，故意气呼勾陈大帝。

    果然，勾陈大帝被气到了。

    “你这小妮子，待你的霞光消失，看孤怎么杀你！”

    话落，他从朵朵头顶掠过，一掌从上而下拍了下去，碾压向无为道人。

    朵朵立即飞起，用霞光将巨掌震散。

    无为道人趁机一剑斩向撤退的大军。

    轰！    一剑落地，沟壑平地而起，瞬间撕碎至少三十亿天兵天将。

    “可恶！”

    勾陈大帝脸都黑了，喊道：“哪吒、杨戬、你俩不是不怕吗，过来拦住这个小妮子，孤要灭了这妖道！”

    有朵朵阻碍，他不好杀无为道人。

    要是将朵朵拦住，让她无法去震散他打出的仙法，那么无为道人他便可轻松轰杀。

    “好！”

    杨戬哪吒也是个愣头青。

    毫不担心就飞了过去，拦在朵朵面前。

    “哼。”

    无为道人冷哼，一掌拍了出去。

    轰隆隆！！！    一只巨掌碾压向杨戬和哪吒，想将这两只苍蝇拍死，免得影响朵朵掩护他。

    见此，勾陈大帝一指弹出，一抹金光打在无为道人拍出的巨掌上。

    轰！    巨掌爆破。

    产生巨大的爆破力，将杨戬哪吒震飞，趴在地上，吐了好几口血。

    “哈哈！”

    无为道人大笑：“让这两只蝼蚁拦朵朵，拦得住吗他俩？”

    “可恶！”

    勾陈大帝怒不可遏，唤出一块黄布。

    这黄布上面绣着各种各样的妖魔鬼怪人神仙。

    “万神图？”

    无为道人脸色猛地一变。

    这时，勾陈大帝随手将万神图抛出。

    只见万神图变大，将朵朵和无为道人从中隔离开来。

    “不好！”

    无为道人脸色大变。

    朵朵被隔离，就无法给他阻挡仙法攻击，他又岂是勾陈大帝的对手？

    “速测！”

    无为道人一秒钟都不敢多待了，立即朝叶辰那边飞去，反正朵朵有霞光护体没事，去让叶辰启动法阵，到时放出朵朵便可。

    “想跑，门都没有！”

    勾陈大帝面色一冷，一掌拍出。

    霎时间。

    一只散发万道金光的巨掌，朝逃跑中的无为道人狂暴砸去。

    无为道人大惊失色，猛地一闪，躲开了巨掌的轰击。

    但是！    这巨掌会追踪，立即就调头碾向无为道人。

    闪躲几次，无为道人躲不过去，一拳打向那巨掌。

    轰！    巨掌没有被打爆，无为道人自己如断线风筝一般倒飞出去，砸在地上，一口血喷了出来。

    “无为道人！”

    朵朵惊喊出来，想去救无为道人，却被万神图拦着过不去。

    “哈哈！”

    杨戬和哪吒大笑飞了过来。

    “小丫头，你今天完蛋了，霞光消失看我们怎么杀你！”

    而这时。

    巨掌从空中掠过，在无为道人倒下的地方停止，朝下方碾压而去。

    “妖道！你敢作祟，这下你死定了！”

    哪吒和杨戬得意道。

    结果他俩的话音刚落。

    轰隆隆！！！    大阵开启。

    霎时间。

    勾陈大帝、杨戬、哪吒、朵朵、无为道人，只觉得眼前一黑。

    然后就身处一个到处都是火山岩的空间内。

    “不好！”

    勾陈大帝猛然一惊。

    “大阵开启！我们被困在法阵内了！”

    

