    第532章正式开拍

    她心里觉得难受，眼里便泛起泪花，“淮言，你……为什么对我这么冷淡，明明以前我们还是很好的……朋友的。”

    她顿了顿，只念出那两个字，声音放得很轻。

    秦淮言没什么反应，依旧是那副温润有礼的模样，“你也说了，那只是以前。”

    一句话，瞬间让女人泪如雨下。

    她无助地捂住了自己的面容，哽咽不成声，“淮言，我是真的不希望和你之间的关系变成现如今这副模样，你不知道我看着你对含笑这么亲密的样子，我心里有多嫉妒。”

    明明淮言该跟她之间更加得亲密些，和季含笑之间根本就没什么交集。

    可为什么只是上了一个节目就全都变了呢。

    秦淮言看着面前泣不成声的人，心里只觉得惆怅，可有些东西是他一辈子都无法忘记的，“阿柔，你得到的已经够多了。”

    林可柔的身边从来不缺对她好的人。

    她生来就是众星捧月的公主，从未真正的有过什么烦恼。

    只是她所求的永远也觉得不够。

    林可柔只是摇头，杏眸含情，挂着泪水便更显得脆弱，“淮言，不是这样的，阿煜虽然对我很好，可我总觉得……有什么东西不一样了。”

    她抬起头，泪水涟涟，看着面前的男人，心中又是忍不住一动。

    身为影帝，秦淮言不论是气质还是外在都堪称完美，尤其是穿上古装时的模样，更是令人心动。

    男人眸中神情微动，不知想到了什么，面上的疏离终归是淡了些。林可柔只当是自己刚才的话打动了男人，面上才刚露出笑容，又听得一句。

    “那是你自己的事情。”

    说完，男人毫不犹豫地转身离开。

    人一走，四周便彻底安静了下来。

    林可柔直直看着他离开的方向，面上依旧挂着泪珠，可眼中哪里还见刚才的半分柔情。

    正午的阳光刺眼得很，知了“喳喳”地叫得人心烦，仿佛连空气中的水分都被蒸发得一干二净。

    花瓣落在地里，被人狠狠碾压入土，白白沾染了一身的污泥。

    “林小姐，原来你在这，导演叫你过去试戏呢！”

    转过身，林可柔又恢复了那副清高优雅的模样，温柔一笑，“是么，我这就过去。”

    女生点点头，有些茫然地看着人走远，喃喃一句，“怎么感觉怪怪的？”

    *

    虽然是被迫接受的林可柔进组，但李金在看了林可柔的一段戏之后也算是在心里勉强过了关。

    别的角色不敢说，但白莲花仙子这个角色林可柔的确是驾驭得挺好。

    当晚《仙姝》就官宣了剩下的角色。

    ——我去，怎么是林可柔啊？这是去给季含笑添堵的么？

    ——林可柔真的是够了，之前换票不够，现在还和笑笑跑一个剧组去了。

    ——只有我注意到女主的身份是个白莲花仙子么？莫名契合啊！

    ——《仙姝》女主演林可柔！未来可期！希望大家多多支持！

    ——虽然还没有看但已经开始期待了，拍得真好！

    ——楼上水军跑错片场了吧？

    不论网上怎么闹翻天，《仙姝》这部戏已经正式开拍。

    (本章完)

