    梦境之力...梦境法则...梦境世界...陈风很快就明白了，自己正陷入梦境之中！而缔造这个梦境的生物，就是这个异族青年。

    那么，如何脱离这个梦境？如果不脱离，就会陷入无限循环之中！

    畏惧望着那扭曲的边界，陈风本能明白，如果离开这位异族青年的梦境空间，落入模糊的区域，十有八九会陨落！

    直接杀了缔造梦境的主人？不行，一旦击杀梦境缔造者，梦境便会覆灭，而陷入其中的人，必将同归于尽！

    那么，该如何破解呢？思索了很久，陈风在第六次循环时，打破了沉默。主动破除梦境之力缔造的紫色光罩！

    当陈风这个异类出现在街市上时，所有异族都惊慌了，开始恐惧地望着陈风，迅速躲避逃离。远处，负责街市治安秩序的强壮异族人，手持着模样怪异的武器，巍巍颤颤地向陈风逼近。

    施展身法，陈风一晃就消失在众人眼里；再次出现时，陈风出现那位梦境缔造者的面前，拦住了他的出城举动。

    虽然法力真元和异能源力被封禁，但强大的身体，还是轻松的支撑陈风行动。

    只是，下一刻，视界一阵模糊，梦境世界再次回到循环的开始节点！

    直接拦路的举动，行不通！

    ......

    冲冲地结束了第一次尝试，陈风开始第二次尝试。这次，陈风大开杀戒，直接将街市中幻化的异族人灭杀，企图吓唬梦境缔造者。

    结果，梦境缔造者陷入恐惧中，梦境循环直接结束；视界一转，开始了新的循环！

    第三次...第四次...第五次.....数十次之后，陈风不在鲁莽行动，而是陷入了沉思。

    梦境的本质是什么？梦境的规则，为什么和迷幻法则，能够融合共鸣？回想起数万年的修炼时光，陈风沉寂下来，收心自问。

    许久之后，陈风慧心一笑，施展神念秘术，幻化出一个背囊，落在那异族青年上山的小径上。

    意外得到背囊的梦境缔造者，小心地打开背囊，顿时发现一大笔钱币财物在其中。

    诧异惊慌之余，异族青年小心的收起背囊，返身向城镇走去。他这一迈出脚步，整个梦境世界迅速破碎消失。

    当陈风的视界再次清晰时，发现自己正处于一片无边无际的紫色虚空之中；身体周围，全是迷茫梦境之力的紫气；远处，漂浮着一个个大小不一的气泡。感受到自身法力和真元的解禁回归，陈风谨慎地释放了元气罩，细心地观察着周围一切。

    原来如此！自己的推断猜测果然没错，这里是一个梦境世界，这里的每个气泡，代表着一个梦境！诸天万界，诞生的生灵何其多，每个需要睡眠的生灵，都与梦境有所交集。

    而脱离梦境的唯一方法，就是改变梦境缔造者的潜意识。

    梦境之所以诞生，是每个生灵内心潜意识有关。日有所思，夜有所梦，是平凡生灵的生命规律；即便是修炼者，也会有休眠时刻。

    俯首盯着右手腕上的紫色蝴蝶印迹，此时印迹，散发着紫色的光晕。陈风明显地感知自己身上缠绕的梦境之力，凝重了一份。

    小心地避开飘忽不定的大小气泡，陈风沉着思索着。分出一缕意念神识，参悟着自己的梦境法则。

    许久后，确定自己多了一缕梦境法制之丝！在就是成功脱离一个梦境束缚的奖励吗？

    望着无边无际的紫气梦境，陈风施展遁术飞遁搜寻出口...在没有时间概念的世界里，不知飞遁多久，陈风无奈地停下了身形。

    没有任何出口的踪迹，也没有任何环境的改变。

    抚摸着手上的蝴蝶印记，陈风视乎明悟了什么。直接选了一个气泡，冲了进去。

    ......

    于是，陈风被卷入一个新的梦境。

    当视界清晰时刻，陈风出现一片杂草灌木丛生的草原之中。不远处，一只满身伤痕的瘪头兽，正在步履蹒跚地行走并张望着。

    隔着老远，陈风都能感觉到这只野兽正处于饥肠辘辘状态，强烈渴望着食物。很明显，这次的梦境缔造者是一只野兽。

    陈风保持着沉默状态，紧跟着这只瘪头兽。默默地看着它徘徊，潜伏在荒原上。如此几天后，它终于成功突袭猎物；然后饱餐一顿。然后，视界一转，回到之前的循环起点。

    这个梦境缔造者的潜意识，是进食！

    于是，第二个循环开始时，陈风直接动用了神识之力，施展幻术，在瘪头兽前进的路上，变幻了一只猎物尸体。如此一来，瘪头兽立即叼着天下掉下的“馅饼”，改变了行程。

    于是，第二个梦境很快瓦解破除，陈风又回到紫气蒙蒙的梦境世界。这一次，陈风立即感觉到自己活得梦境法则之丝，多了很多！

    看来，越早破解梦境，收获越多！反之，不但收获变少，还可能有危险！

    俯首盯着手腕上的紫色蝴蝶，陈风继续参悟新得到的梦境法则之丝...等完全参悟了之后，陈风继续选了一个气泡，冲了进入第三个梦境循环空间。

    第三次，梦境缔造者是一棵树。

    树木这种植物，也会睡眠入梦吗？陈风大感意外，这完全巅峰了他的世界观认知。

    这是一棵挤在丛林之中，向往阳光和雨水的小树。丰茂的丛林里，林荫深处，缺乏阳光供给，又有寄生的爬藤类植物，缠绕在身上吸食着养份。

    而那些突出丛林的参天大树，成为了小树的偶像目标。不知过了多少岁月，小树终于成长为一棵巨树，将树冠舒坦地延伸在灿烂的阳光下，周围没有其他树木与他争夺。

    然后，梦境循环结束，开始了第二个循环。

    明白了树的潜意识需求，陈风在第二个循环开始阶段，就施展了迷幻道法。

    阳光不再从上空照射落下，前后左右四周都弥漫着阳光；重力场不再向大地束缚，而是完全虚浮。

    水份和养份不再需要重大地汲取，而是弥漫在四面八方。

    于是，小树没有像祖祖辈辈那样生长，而是四面伸出触须，多维生长。

    最终，这棵树苗在成了球形模样。如此，梦境崩裂瓦解...

