    川之国。

    桔梗山以西的某处山林，层层伪装的密林之下隐藏着一个木叶忍者们的藏身点。

    “风影就这么被解决了？老实说我没什么切实的感受，似乎……事情也不是很难？”天藏开口说道，在干了一番大事之后，天藏的感受不是兴奋、激动或者后怕，而是困惑。

    因为藏身点已经做好了隐藏，更外围的地方做好了警戒陷阱，且砂隐的消息不会这么快传到前线来，所以此时三人的心态是比较轻松的……不能再紧张了，无论如何他们都需要舒缓一下情绪。

    “放轻松，没什么难以置信的。要知道你可是木遁忍者，身上拥有的是‘忍者之神’的力量，因此眼光要放长远一些……在木遁面前，四代风影不过只是一个普通忍者而已。”羽原笑着说道。

    他这话也不全是在开玩笑，正是因为最初的“树海降诞”分割了场地，创造出了有利于小人数的战斗环境，之后他们的战斗才进行的那么顺利。

    听到了木遁忍者这几个字，卡卡西望向天藏的视线也变得好奇了起来，木遁忍术重现于世，应该说没有木叶忍者能对这个无动于衷。

    其实在砂隐的战斗开始之后，羽原对于成功刺杀风影已经是非常有信心了，因为他发现自身的“引持之术”完全克制了四代风影的磁遁，在他面前，四代风影那强大的攻防能力都不存在了。所以风影不过也就是个普通上忍而已，既然敌人是普通上忍，那羽原自然有很大机会战胜对方。

    不过羽原没想到这次的胜利居然比他想象中的要顺利得多。

    他更没想到在这次行动之中给出决定性一击的人居然是旗木卡卡西，而且因为卡卡西出了那么一招，四代风影那叫一个惨啊……

    油焖大虾见过没，还是小火慢炸、直到炸糊。

    所以卡卡西是什么时候学会“互乘起爆符”这种损招的？

    羽原满心疑惑，他将视线转向了卡卡西，“所以呢，卡卡西前辈，你为什么会使用那样的自杀式招式？”

    “叫我卡卡西就好，你别叫我前辈了，因为我总觉得你这是在嘲讽我……”

    “那好的，卡卡西前辈。”

    不怪卡卡西会有这样的感受，尽管羽原不是在嘲讽卡卡西，可他这至少也是在调侃，一方面他在拿卡卡西当小孩子看待，另一方面他又叫卡卡西“前辈”，其实这属于轻度找茬行为。

    “……

    之前我在找三代火影大人请求加入这个任务的时候，有感于自己实力的不足，所以请求三代大人教我一个有足够威力的忍术，随后三代大人将一份忍术名单交给了我，接着我就选中了这个术，因为它威力足够大而且貌似能够速成。”

    卡卡西简单的说明了一下自己的那个起爆符忍术的来历。

    “至于那个术，如你们所见，只是起爆符召唤起爆符进而循环起爆而已，术的威力其实取决于起爆符的数量。”

    由此可见，人比人得气死人，羽原求学多年也没有谁主动教他什么忍术，可人家卡卡西都能随意挑选，甚至挑了个禁术都可以被允许学习。

    “等会，”随后羽原又发现了个华点，“你的意思是说，仅仅这三两天的时间，你就掌握了这个禁术吗？”

    然后就见卡卡西点了点头。

    尽管有限爆破的互乘起爆符不算是特别难的禁术，然而它本质上也是由二代火影开发而来的，卡卡西居然能在这么短的时间内掌握这种忍术……只能说天才不愧是天才，这种事情羽原肯定办不到。

    不过也正是因为卡卡西有这样的天分，才会让人觉得他十分气人……这么天资高绝的人，成长起来之后不该一刀一个敌人、百分之百砍瓜切菜吗，然而为什么卡卡西进化成五五开了呢。

    卡卡西的人生起点、综合素质绝对要超过其父旗木朔茂，然而自始至终他身上也没有表现出过类似“木叶白牙”的压迫力……所以啊，卡卡西的病还得治，先治他一个疗程的。

    “羽原，我始终觉得刺杀风影不是什么正当行为，感觉这会造成相当恶劣的后果。”随后，卡卡西又这样说道。

    更主要的是最后羽原还干了些非常恶趣味的活，想来某些人是恨透了四代风影的龌龊行为。

    而这时候羽原又绝口不提之前刺杀风影是自己的备用方案了，他说道，“我们那是迫于无奈的行事，卡卡西前辈，你也看的出来砂隐方面绝没有和谈的诚意，甚至他们有恃无恐，企图顺手解决我们……在生命受到威胁的情况下，我们才不得不奋起反抗。”

    卡卡西点了点头，羽原说的没错，流程就是这么个流程，逻辑就是这么个逻辑，当时的事态确实是这么发展的。面对砂隐的凌迫，三人不得不奋起反抗、然后逃离……然而卡卡西总觉得事情有哪里不对。

    被迫反抗，然后顺手解决风影？羽原这算是“被迫”吗？

    卡卡西别扭的地方其实在于羽原事先已经有“行凶”的方案了，结果由于对方先动手，然后事后羽原就宣称自己这完全是正当防卫、一点责任都没有。

    “正常情况下，刺杀一国军事首脑当然不是什么好事，不过我们是忍者……卡卡西前辈，接下来你肯定会名声大噪的。”

    “我？等会，我？不应该是我们吗？”

    这一刻，卡卡西仿佛变成了团藏。

    “本来风影就是被你解决的。

    而且既然盛大的欢迎仪式没有了，那我和天藏这样的人就不宜抛头露面了，更何况……在四代火影意外身死之后，他弟子的名号随即响彻忍界，这难道不是个好话题么？所谓高徒名师，这也是在挽回四代火影的声誉。”羽原说道。

    四代火影身死之后，外界肯定流传着一些对他实力的质疑，以及更不名誉的说法……如果真那么强的话，为什么会死？类似这种站着说话不腰疼的嘲讽肯定数不胜数，所以这时候就需要卡卡西出来打脸了。

    这种单方面的宣扬肯定不是卡卡西想看到的，因为这有贪功的嫌疑，又有背黑锅的可能性，然而羽原只是提了一嘴之后，就略过了这个话题，根本也没给卡卡西反驳的机会。

    “四代风影、海老藏，可惜千代躲过了我的螺旋手里剑，否则砂隐应该会陷入彻底的混乱。”羽原觉得他们未尽全功，但实际上由于他们摧毁了风影大楼，接下来砂隐的混乱肯定是足够了。

    砂隐的指挥中枢被破坏，风影和一位顾问身死，有大量的机密资料需要抢救，他还想怎么样？

    “接下来我们交替警戒、轮流休息，等查克拉恢复之后再返回木叶前线营地……我们需要快速而安全的将情报带回去。”最后羽原这样说道。

    于是他们开始一人警戒、两人休息，等到他们全都休息好了之后，时间已经是后半夜了。

    不知道从什么时候开始，天空中下起了小雨。

    雨夜的环境音更为复杂，这有利于羽原他们撤退。

    由于已经没有了进攻意图，砂隐在川之国的防线拉的很长，它几乎纵贯川之国，但却没什么厚度，这主要是用来监视木叶采取大规模军事行动的，因此羽原这样的小股部队不难渗透。

    穿透砂隐防线的方法多了去了，羽原他们可以摸过去，也可以直接“飞”过去，不过还没等羽原提出飞的可能性，卡卡西和天藏已经出于惯性思维开始摸岗渡哨了。

    一名砂隐忍者蹲在一棵大树上，他无精打采地注视着正东方向，时不时地打上一个哈欠……不怪他这么松懈，木叶使者抵达了砂隐，木叶要与砂隐签署和平协定的消息早就流传开了。

    不管风影遇刺的消息这时候有没有传到前线，这种机密情报暂时不是普通忍者能够知晓的。

    然后就在这个忍者打哈欠的时候，树干上的树枝突然化作了一条条藤蔓，这些藤蔓瞬间将他捆了个结结实实，他被堵住了嘴巴、勒住了脖子，不一会的工夫，这个忍者就无声无息的死掉了。

    只是利用天藏的能力，羽原小队就悄然穿过砂隐防线，在越过了桔梗山一线之后，他们开始向着木叶前线营地狂奔。

    黎明时分，他们抵达了前线营地。在报备、验证了身份之后，三人很快就见到了这里的指挥官大蛇丸。

    “你们在这个时间点出现在了这个地方，说明木叶与砂隐的谈判破裂了……没想到你们居然逃的出来。”指挥官帐篷之中，大蛇丸脸色稍有古怪的看着羽原三人说道。

    以大蛇丸的智商当然能判断出任务失败了，否则羽原三人会被砂隐风风光光的礼送出境，然后他们会直接返回木叶，不会来前线营地落脚，因此这不是他面露异色的理由。

    大蛇丸只是觉得人生何处不相逢而已，羽原、天藏，一年前还是他的实验体，而现在居然成了木叶使者。

    “大蛇丸大人，如你所说，任务确实失败了……砂隐毫无谈判的诚意。”羽原说道。

    “嗯，这个我事先就有所意料，砂隐就是这样的做事风格。”大蛇丸说着突然发现羽原一副欲言又止的模样，于是他问道，“还有什么问题吗？谈判失败不是你们的责任，不用担心村子的惩罚。”

    “是有点小问题，大蛇丸大人，在我们逃离砂隐的过程之中，还顺手刺杀了四代风影……这也不是我们的责任吧？”羽原这样说道。

    真回到了木叶的地盘上之后，他反而有些担心刺杀风影是不是要承担责任了，毕竟这确实不是三代火影交代的任务内容。

    然后羽原就发现大蛇丸的那双竖瞳死死地盯在了自己的身上。

    “你们三人，刺杀了四代风影罗砂？你们确定？”

    “确定，罗砂已经死透了……喔，此外还有砂隐顾问海老藏，他死的也挺碎的。”羽原说道。

    至于那些葬身于“树海”的杂鱼，羽原就不去算了，因为这也算不过来。

    大蛇丸肯定不是在怪罪羽原三人刺杀了风影，可这时候羽原根本猜不到对方在考虑些什么，他既不知道自己的乌鸦嘴总能一语成谶，哪怕这是对砂隐而言的乌鸦嘴，也不知道跟他们三个年轻人相比，大蛇丸才是真正的狠人。

    大蛇丸足足安静地在原地站了一分钟，然后他拍拍手叫来了自己的副官，接着就听他对着那位副官说道，“立刻组织十支精锐小队，天亮我们就要出发。”

    “出发？大蛇丸大人，有什么作战任务吗？”副官有些不明所以。

    大蛇丸表情放松，目光平视，这使得他的双眼看起来更加狭长了。

    “之前没有，现在有了，任务的名称是……

    奇袭砂隐。”

    PS：

    1，新年快乐。

    2，晚上先更这些，以观后效。

    3，求订阅。

