    “此次外门大比第一者，陈沐！”

    张严高声宣布。

    至于大比第一的奖励，他反而没去提。

    因为容易引起一些不好的联想。

    宣布完之后，外门弟子聚集之地一片欢腾，不少熟悉陈沐的外门弟子高声恭贺。

    其中以刘震喊得最为起劲。

    至于内门弟子那边，相对就要安静一些。

    毕竟陈沐没有去揍金傲一顿，他们心里有那么一股气没有顺畅地发泄出来。

    “陈沐，你以外门大比第一的身份进入内门，有什么想说的吗？”

    张严看向陈沐问道。

    陈沐心领神会。

    这是在让自己主动去提天道筑基的事。

    这事要是由大长老先提，就显得刻意了，好像都提前安排好了似的。

    想到这里，陈沐没有犹豫，高声回道：“弟子拿到了外门大比第一，从此以后会更加努力修炼，以身作则，不负此名！

    大长老，不过在此之前，我还有一事相求！”

    张严欣慰一笑。

    这小子太上道儿了。

    “哦？什么事？”

    “弟子想在一个月后，前往天道秘境，争夺天道之气，以求天道筑基！”

    陈沐声音洪亮，四周所有弟子都能听见。

    张严听此先是一愣，随后表情唏嘘，轻声叹道：

    “天道筑基啊……我青阳宗已经很多年没有派出弟子前往天道秘境了。

    难得你有这样的志向。”

    他话音落下，内外门众弟子才反应了过来，一时间议论纷纷。

    “他想天道筑基……”

    “岂不是要去天道秘境？”

    ……

    等所有弟子议论得差不多了，张严表情变得无比严肃。

    “陈沐，每年进入天道秘境的灵体弟子有不少，但真正能天道筑基的唯有两三人而已。

    其中艰难不用我多说。

    但我辈修仙之人，无惧艰难险阻。

    你作为外门大比第一，有这样的志向，我青阳宗自然会全力支持！”

    说到这里，他顿了顿，转头看向了内门弟子那边。

    “天道秘境颇为庞大，想在里面找到天道之气，非一人之力能成。

    不知内门可有练气十层弟子愿意追随陈沐，前往天道秘境。

    但凡愿意一同前往者……”

    张严将先前决定好的奖励全都说了出来。

    内门弟子那边顿时一片哗然。

    只要跟着去就是一万块灵石！

    内门弟子的月俸固然比外门弟子要多不少，但一万块下品灵石也是一个巨额数目了。

    更别说，如果立下功劳，还能有其他奖励。

    当然，也有很大的风险。

    万一要是死在了里面，怎么办？

    见不少内门弟子既心动又担忧，张严心里也有些紧张。

    他还真怕没几个人愿意跟陈沐一同前去。

    “弟子愿随陈师兄前往天道秘境！”

    斗法台上，金傲率先表态，目光非常坚定。

    台下的刘震眼神闪烁，似乎也想试试。

    陈沐看到刘震那眼神，心中颇为无语。

    这货真把自己当天命之子了，以为跟着自己必定能获得好处。

    “大长老，弟子有话要说。”

    陈沐站出来道。

    “说吧。”

    “弟子此次前往天道秘境，不需要任何人追随。”

    陈沐沉声说道。

    这事他已经和周惊雷商量过了，两人意见达成了一致。

    不过由于之前周惊雷修为不太够，所以他还没和宗门说要去天道秘境。

    “什么！”

    张严听此心中猛然一突！

    陈沐深吸了一口气，看向了张严，语气坚决。

    “大长老，天道筑基是弟子自己的事情，如何能让其他师兄师姐随我一同冒险。

    别看我是灵体，又成为了外门第一，但未来我就真的是青阳宗内最为优秀的吗？

    那可不一定！

    大长老您说过，修仙最重要的是机缘。

    只要机缘到了，门内任何人未来都有可能成为我青阳宗的砥柱。

    而如果他们此次随我一同前往天道秘境，万一谁折损在了里面，便意味着我青阳宗很可能损失了一位未来的砥柱。

    这让弟子于心何忍，问心何安？

    真到了那时候，弟子恐怕要愧疚一辈子。

    就算换来了天道筑基，又能如何？”

    陈沐这话倒也并不完全是胡扯。

    在实力到位之后，他便不想沾染过多因果了。

    除此之外，还有另外一个重要原因。

    这次前往天道秘境，他要成就五行大圆满外加风灵体。

    那些灵体战斗的时候，能让他在一旁安心观战吗？

    不会的，肯定会把他当成渔翁。

    就算他偷偷观战，人家也指不定只打一会儿。

    他刷不到多少属性。

    所以到时候肯定要改头换面，好好“劝劝”那些灵体。

    这个劝导的过程应该不会太和谐，也上不得台面。

    他身旁有太多人，肯定不方便。

    而以青阳宗的尿性，十有八九会嘱咐部分弟子时刻保护自己，寸步不离。

    那对他而言，反而是累赘。

    ……

    一众内门弟子听了陈沐这掷地有声的话，心情都十分复杂。

    张严却是急了。

    心道，陈沐啊，现在可不是你装比的时候。

    不带人去天道秘境，亏你想得出来！

    于是他略带怒意道：“陈沐，我青阳宗好不容易有弟子要去天道秘境，如果谁都不派，什么都不安排，被其他宗门看到，只当是我青阳宗无人！

    当我青阳宗不在乎天骄！

    那从此以后，谁还愿意拜入我青阳宗门下？”

    陈沐扫视了在场的众弟子一眼，身上隐隐散发出了圣光。

    “大长老，如果您非要拿出一部分资源出来，支持我去天道筑基……

    那我建议您将其中安排给追随弟子们的资源，直接分给内外门的师兄师弟师姐师妹们吧。

    相比于我，他们更缺资源。

    如果我青阳宗弟子月俸最高，那自然能吸引到更多人拜入我青阳宗门下。

    至于无视天骄……

    大长老您放心，此次弟子前去天道秘境，会对外人说明情况。

    而且，弟子保证，无论在何时，在何地，都不会丢我青阳宗的脸面！更不会弱了我青阳宗的声势！”

    张严心中有苦说不出。

    心道，小祖宗，您可千万别在乎我青阳宗的脸面！

    我青阳宗不要脸！

    你保住小命就行！

    但陈沐话已经到了这个份上，他还能再说什么？

    至于那些内外门弟子，此时都已经被深深地震撼到了。

    有些跃跃欲试的人也压下了心中的念头。

    毕竟能躺着拿到的好处，没人愿意冒险去拿，哪怕躺着拿到的好处少一点。

    不过不得不说，这陈沐太过难得。

    因为不愿意牵累他人，决定不带其他弟子前去天道秘境，这也就罢了，他还趁着这机会为整个宗门的弟子谋利益……

    这格局，这心胸。

    到头儿了。

    难怪他先前没有去为难金傲。

    这种格局的人怎么可能做得出那种事？

    先前心中还有些不满的内门弟子们此刻心中都有些自惭形秽。

    因为他们不仅看到了天赋与实力上的差距，还看到了心胸与格局上的差距。

    不就是被羞辱了几次吗？

    至于那么认真吗？

    至于咋咋呼呼吗？

    这么一对比，自己的格局立刻就显得小了。

    ……

    远处平台之上，四十岁的青阳宗大师兄苗方轻抚长须，轻声叹道：“此子刚入内门，便已经有就宗门大师兄的气象。

    看来，我快要去当长老了。”

    在他旁边，李凌绮眼神也十分复杂。

    她自认对青阳宗算得上是热爱，对师弟师妹们也算维护。

    但比起陈沐，她才发现她做的那些事，都有些微不足道了。

