    “年轻有为，用在你身上在合适不过了。”

    “但是，今天你插翅难逃！”

    “杨家人听令，配合张家，给我灭了他！”

    说话间，杨奋已经出现在了张胜禅的身边。

    而云千帆的周围，更是已经聚集了二十多号人。

    每个人，都是内劲级别的。

    正前方，则是张胜禅和杨奋。

    “这么看得起我？”

    “那我可不能让你们失望。”

    “云狂，我的刀呢？！”

    云千帆抬头，看向云狂。

    云狂二话不说，直接将背包中的饮血刀取了出来，朝着云千帆扔了过去。

    张胜禅见状，就要阻拦。

    可是，稍微慢了一步，刀落在了云千帆的手中。

    “铮！”

    饮血刀出鞘。

    银白色的刀身，让周围的人汗毛倒竖。

    “杀！”

    云千帆低吼一声，瞬间出手。

    顷刻间，地上就已经躺下了两个内劲武者。

    张胜禅和杨奋互相看了一眼，同时出手。

    他们要在最短的时间内，拿下云千帆。

    不然，云家不可能就这么看着云千帆被杀。

    人群中的云狂满脸紧张，冲着云霄怒道：“怎么人还没来？”

    云霄满头大汗，“快了快了，正在路上！”

    就在这时，云狂的手机响了。

    拿起来一看，是云长安给他打来的电话。

    “云狂，不管用什么办法，给我保护好千帆，就算是死，也要护着他！”

    “我们正在路上，坚持住！”

    云狂一听，当即站直了身体。

    “是！”

    挂断电话，看着正在被人围攻的云千帆，他出手了。

    身形一闪，连杀两个张家人。

    一刀劈开杨奋，和云千帆并肩而立。

    云千帆一看，脸色瞬间冷了下来。

    “我不是说过，这是我的私人恩怨，和家族无关吗？出去！”

    云狂冷着一张脸，目光森寒的盯着张胜禅和杨奋，“少爷，家主有令，你不能有任何危险，是家主让我出手的。”

    张胜禅和杨奋也停了下来，看着云千帆和云狂。

    “云狂，你想好了！”

    “他之前说的是私人恩怨，和家族无关！你若插手，张家和云家，势不两立！”

    张胜禅脸色有些难堪，他和杨奋这么久没有拿下云千帆，简直就是耻辱。

    现在，云狂出手，可以拦住他能两人中的任何一人。

    一个人想玩胜了云千帆，基本上是不可能的。

    “张胜禅，你威胁我，没用！”

    “张家和云家，不是早就势不两立了吗？只是没捅破这一层窗户纸而已。”

    “我现在可以告诉你，云家和张家，必定开战！今天，算是第一战！”

    “让我见见，你这个张家的头号人物，到底有多强！”

    不等云千帆开口，云狂就已经冲了上去，和张胜禅打作一团。

    一个杨家人想要偷袭云千帆，却没想到被对方一刀砍了。

    云千帆冰冷的盯着杨奋，“杨家，我们本无冤无仇，既然你要杀我，那就试试看吧！”

