    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    热带雨林上空，一只只烈火鸦发出嘎嘎的鸣叫。

    “呦呵！”

    D级妖兽苍鹰身躯在树林中不断穿梭，林缺穿着NIKE拖鞋，赤身背着魔刀千刃，带着墨镜，嘴角挂着邪魅的笑容。

    “林哥，我也要骑鹰呐！”

    下方。

    项乾四人骑着火蟒虎，紧跟着苍鹰。

    这火蟒虎快是快。

    可它颠簸啊！

    没有骑鹰那般霸气，舒服，还能摆姿势。

    “你还想要啥自行车！”林缺瞥了眼项乾。

    很快，林缺的这一波操作，又被参赛的队伍疯狂举报。

    “我举报，有人骑老鹰，还是一个D级大妖！”

    “这是作弊，不讲武德！”

    “举办方，请给我来一只八爪地熊！”

    一道道举报函将指挥室的屏幕都给炸糊了，啥都看不清，只能模糊的看见三个字。

    林不羞！

    朱啸天快崩溃了，一定是他上辈子做了什么丧尽天良的事，这回让他遇见林缺。

    讨债来的。

    浩特摩挲着下巴，双眼闪闪发亮的盯着林缺。

    “爱了爱了。”

    朱啸天眉头一皱，蹭的一下子站了起来，唾沫横飞的冲着浩特咆哮道。

    “你爱个鸡儿！”

    “还不快想办法搪塞过去，不然，上面追查起来，我俩必定吃不了兜着走！”

    浩特摸了摸脸上的盐汽水，不以为然的说道。

    “规定上可没说过不能骑大妖！”

    “要是他们有本事，别说骑大妖，骑女鬼我都支持。”

    朱啸天想了想，好有道理的样子。

    不久，执法队给出了一个解释。

    “热带雨林内，可以动用一切可以动用的资源，骑大妖，不违规！”

    一个个参赛队员懵逼了。

    我靠，我们要是能骑还用举报啊？

    另一边。

    林缺五人来到一处湖泊，支起鱼竿，帐篷，烤炉开始悠闲的度假时光。

    “胖子，侯锋少放点辣椒！”

    “小棠棠，小月月，你俩抓紧钓鱼，我还等着晚上吃烤鱼呢！”

    林缺坐在帐篷内，手中拿着一副扑克。

    “三带二！”

    “又赢了，无敌是多么的寂寞！”

    苍鹰和盾甲鳄满脸被林缺贴着纸片。

    主人，求求你做点人事吧！

    但凡我俩能看懂，你都不至于那么嚣张。

    “你俩行不行啊，还D级大妖，一点都不上道。”林缺一脸嫌弃的说道。

    轰！

    就在这时，帐篷外传来一阵魂技碰撞的声响。

    林缺刚洗好的扑克牌直接乱做一团。

    “靠，那个瘪犊子乱丢魂技。”

    拔出魔刀千刃，林缺怒气冲冲的走出了帐篷，看着五道散发着不同色泽魂力的御灵者虎视眈眈。

    “青云学院？”林缺看着五人的服装，眼睛一眯。

    “有些眼力劲嘛！”

    五人中为首的黑色劲装少女走了出来。

    “林缺，这人叫赤伶，青云学院的种子队伍！”苏棠解释道。

    林缺拿出卫星手环查看。

    赤伶御灵团，淘汰人数：21！

    排名：11！

    狠角色啊！

    “既然知道我们的名字，那你们是自己退出，还是我们动手？”赤伶一脸戏谑的望着林缺。

    林缺所率领的猎刃御灵团淘汰数不过5人，一看就是软柿子，好捏！

    “要不，你们还是在蹲蹲，挑其他御灵团下手吧。”林缺沉思一番开口道。

    他刚刚洗过澡，不想动手。

    “哈哈！”

    赤伶御灵团五人听着林缺的话，捧腹大笑。

    “帅哥，你是不是觉得你长得帅，我就会放你一马？”赤伶眼神狠辣。

    “大错特错！”

    “老娘最看不惯的就是你们这群仗着长得帅，为所欲为的臭男人！”

    林缺摊了摊手。

    长得帅怪我咯！

    “行吧，这是你逼我的！”林缺无奈的叹息一声，拍了拍手掌。

    “各位小老弟，出来玩玩吧！”

    下一秒。

    灌木丛中，一颗颗火蟒虎的脑袋探了出来。

    吼！

    唳！

    盾甲鳄和苍鹰的身影也出现在场中，强大的妖力席卷全场。

    赤伶：？？？

    嘛玩意？

    “说吧，单挑还是群殴！”

    “单挑，他俩你选一个。”林缺指着盾甲鳄和苍鹰。

    “群殴，它们一群打你们五个。”

    “你选吧！”

