    蛮荒天，黑山禁区

    萧长天和叶凡跟在郭语蓉的身后。

    一路上，虽然他们遇到不少飞禽走兽，但是都是被郭语蓉轻易解决了。

    此时，郭语蓉也是带着他们来到山洞的深处。

    这个时候，郭语蓉突然停下自己的脚步，对着身后缓缓说道：

    “你们两个如果不想死的话，那就躲到一边去吧。”

    一路走来，虽然他们遇到了不少飞禽走兽。

    但那些都是经历较少邪气侵蚀的，很容易消灭。

    而来到这里之后，郭语蓉也是感到前方邪气浓厚。

    以自己的实力，可不一定可以保护住萧长天他们。

    因此也是对着他们提醒道。

    而听到郭语蓉的话后，萧长天也是对着他点了点头。

    接着就毫不犹豫地把叶凡拉到一边去。

    躲在在一块大石头后面后，萧长天也是对着自己身边的叶凡缓缓说道：

    “叶凡，我们就在这里观察情况好了。”

    叶凡听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    这一路走来，萧长天也是有了自己的猜测。

    这郭姑娘能够在这黑暗中行动自如，显然是一个修仙者无疑了。

    不然的话，怎么可能做到这个地步呢？

    有一个修仙者帮着自己，自己和叶凡两个凡人。

    肯定是能躺就躺啊。

    而与此同时，在萧长天的面前。

    郭语蓉看着面前的虚空，嘴里也是缓缓说道：

    “出来吧，我知道你在前面。”

    郭语蓉的话音落下，在她的面前，一张血色的烟雾也是缓缓浮起。

    接着一只巨大的蝙蝠就出现在郭语蓉的面前。

    躲在石头后面的萧长天看到这么大的一只蝙蝠。

    这就是修仙界的妖兽么？

    来修仙界这么久，自己还第一次见到妖兽。

    心里这么想着，萧长天也是对着身边的叶凡缓缓说道：

    “叶凡，帮我一下，我们也要帮郭姑娘一把。”

    叶凡在看到这只蝙蝠的时候，面色也是有些凝重。

    在蝙蝠的身上，他感受到一股极为不舒适的感觉。

    好像这蝙蝠周身的黑色气息，根本不是灵气。

    听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，师徒两个人就在石头后面忙活起来。

    而郭语蓉看到自己面前的蝙蝠，也是对着他缓缓说道：

    “你已经被邪气侵蚀了，就让我来净化你吧。”

    说话的时候，郭语蓉手心也是一道神圣的光芒闪现。

    这些都是受到天外邪域那边邪气侵蚀的妖兽。

    由于他们难道处理的缘故，正道联盟也是将他们封印在了不同的地方。

    而郭语蓉来黑天矿山的目的，显然也是要将这些被邪气侵蚀的妖兽消灭。

    蝙蝠听到郭语蓉的话，也是没有理会她。

    嘴里发出一声怪异的尖叫，就对着郭语蓉袭杀过去。

    “该死！”

    郭语蓉看到一言不合就出手的蝙蝠，嘴里也是抱怨一声。

    被邪气侵蚀的妖兽被称作恶魔。

    他们也是有等级划分的，分别为初级恶魔，中级恶魔，还有高级恶魔。

    实力也是对应着人类修士的金仙，仙王，仙帝。

    而显然，这只蝙蝠就是这黑山禁区的主宰，实力也是达到了高级恶魔级别。

    嘭！蝙蝠和郭语蓉在半空中不断厮杀。

    双方也是不断对峙着，郭语蓉看着自己对面的蝙蝠，脸上也是有些愁容。

    虽然她可以保证自己不被邪气侵蚀。

    但是这对她的灵气来说也是消耗巨大。

    但这只蝙蝠却不一样，它可以不断吸收这里面的邪气补充自身。

    再这样下去，自己还是无功而返。

    一时间没有什么好办法，郭语蓉也是有些恼怒。

    而在石头后面，萧长天这个时候也是和叶凡探出头来。

    看着半空中的战斗，萧长天也是在内心感叹一声。

    这郭姑娘看起来挺温柔的，但是战斗起来还真的是彪悍啊。

    这个时候，一边的叶凡也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，要不要我过去帮郭姑娘？”

    听到叶凡的话，萧长天也是连忙阻止了他。

    叶凡这小子，就是太实诚了。

    看到这郭姑娘没有什么优势，就想要过去帮助他。

    但是也要考虑自己的实力，我们就是凡人，过去不是给郭姑娘添乱嘛。

    心里这么想着，萧长天也是对着叶凡缓缓说道：

    “不用，你在这里看着，我过去就行。”

    听到萧长天要亲自出手，叶凡也是对着他点了点头。

    说实话，他从刚刚到现在，看着蝙蝠都感到一阵不舒服。

    这师尊显然也是发现了它的不平凡，想要亲自出手。

    有师尊出手的话，那确实没有自己什么事了。

    心里这么想着，叶凡也是在一边看起戏来。

    只见萧长天看到郭语蓉和蝙蝠的下方，看着上空的郭语蓉，对着她缓缓说道：

    “郭姑娘，我来帮你一把。”

    上空的郭语蓉听到萧长天的话，也是朝着下方看去。

    看到萧长天，也是对着他喝道：

    “你一个凡人过来干什么？快去躲起来。”

    听到郭语蓉的话，萧长天也是摸了摸自己的鼻子。

    而在郭语蓉对面的蝙蝠听到郭语蓉的话，却是抓住郭语蓉和萧长天说话的空隙。

    直接朝着萧长天袭杀过去。

    看到这般情况，郭语蓉也是慢了一拍。

    不好，这个凡人要死了。

    以这头蝙蝠的速度，自己根本赶不过去。

    而萧长天看着朝自己袭杀过来的蝙蝠，手中也是出现一瓶液体，朝着蝙蝠洒去。

    嘶！嘶！嘶！

    蝙蝠被液体洒中，也是发出一阵阵尖叫。

    接着，就在郭语蓉的目光当中，从半空中掉了下来。

    嘭！看到蝙蝠落地，萧长天也是伸手挡在自己的脸前。

    而郭语蓉此时也是落在萧长天的身边，看着地上正在逐渐消散的蝙蝠。

    也是不可思议地看着萧长天，对着他缓缓说道：

    “你刚刚用的是什么东西？”

    萧长天看着地上已经半死不活的蝙蝠，也是在心里松了一口气。

    对着郭语蓉缓缓解释道：

    “郭姑娘，刚刚是那是浓硫酸。”

    这也是萧长天之前在山洞看到郭语蓉用药粉对付飞禽的时候想到的。

    刚刚在石头后面，和叶凡一番操作，也是把这东西给搞出来。

