    第59章它很乖

    “我没有事，田竟，叫人带上绳索，打捞魔兽的尸体，其中有一头半步炼灵境白蛟，快去快回，小心被海底的游兽给偷走了。”

    姜苒说这句话的时候，不由地看了一眼趴在她脖子处的小傻龙。

    小白龙:无辜(′ε｀*)

    “姐姐！”姜南城如同一个小炮仗一样冲过来，见她迟迟未归，担忧极了。

    “我没事。”姜苒摸了摸姜南城的脑袋。

    田竟这时发现了姜苒脖子处的小白龙，支支吾吾地问道:“领主啊，这是一头魔兽？”

    “魔兽？还是活的，领主大人为何要把魔兽带过来。”众人忧心忡忡，生怕领主大人被凶恶的魔兽伤着了。

    小白龙见自己成了焦点，怂怂地把脑袋往姜苒的背后缩了缩。

    “哦，没什么，就随手捡了一条小蛇，然后就想着养着罢了。”姜苒轻描淡写地解释。

    小傻龙听见了。

    主人竟然辱它清白，说它是只小蛇，龙最受不了被说成蛇了，它气的全身发抖，张大了滔天大嘴，就想往姜苒脸上咬去。

    然而嘴巴刚碰到姜苒的肌肤，小幼龙又舍不得了。

    它想着主人的脸蛋那么娇嫩，它怕是一下子就碰坏了，于是不上不下的，只好鼻子里喘着粗气，愤愤地转过头。

    主人，坏坏！

    姜苒垂着眸，伸手摸了摸在她肩膀上气的不轻的小龙，安抚了一句:“乖。”

    这句乖就像有着某种魔力，刚才心里还想着不理主人的小龙立马就软敷敷的了，甩着脑袋使劲在姜苒脸蛋上蹭了蹭，好用力。

    就像一只热情的狗。

    姜苒说:“看，它很乖，不用担心。”

    姜苒没有特别隐瞒小傻龙的存在，但是隐瞒了它的真实身份。

    田竟欲言又止，粗犷的脸上有一些茫然之色。

    他总觉得那只魔兽不像是蛇，但是他也说不出是什么玩意，不过见领主大人那么说了，便接受了这套说辞。

    只是内心暗自吐槽，这蛇长得真奇怪，世界上的魔兽类蛇还真是无奇不有。

    姜苒看着田竟的反应，都在料想中，只是淡然一笑。

    第五组的人在田竟地带领下下水，将姜苒斩杀的魔兽一一拖到海岸上来。

    望着堆成巨山的魔兽尸体，众人具是心潮澎湃。

    尤其是当五十余米之长的白蛟被拖到岸上时，那种震惊的情绪到达了顶峰。

    “我这辈子都没见过那么多的魔兽！”

    “之前只觉得海洋深不可测，藏着巨兽，靠近海洋便死无葬身之地。”

    有人豪气道：“……海洋的确深不可测，也的确藏着巨兽，但是有领主大人在，海洋又算得了什么？”

    这个世界强者为尊，对领民来说，妖灵保障了他们的衣食，而领主的实力则保护他们不受强敌的侵害。

    虽说之前便渐渐流传出新的领主实力不凡的风声，但是哪有眼见为实来的震撼！

    “小春，快拿干净的衣服给领主大人换上。”

    在众人震惊中不可自拔的时候，管家李福胜忠如老牛，忧心忡忡地关注着姜苒的身体，生怕姜苒感染风寒。

    “是，总管大人。”李小春拿着事先准备好的干净衣服，伺候着姜苒到搭好的棚子处换衣服。

    换好衣服的姜苒坐在棚子内的太师椅上，一边李小春帮着擦有些湿润的头发，一边，厨娘李桂花打了一碗暖暖的姜汤，伺候着姜苒和姜南城喝下。

    不由让姜苒感叹了一句，幸好她穿越过来的身份是一个领主，才能继续过着奢靡的生活。

    这时，姜苒唤出玉图，将方圆百里的海域收入囊中。

    而这时，系统的提示声接连不断的传来，这一系列的声音把姜苒都震的脑袋嗡嗡的。

    【任务:你扩大了领地的陆地、海域范围，拓宽了领地的发展领域，奖励:灵器:微型风灵舰一艘、图纸:中大型普通帆船图纸、微型风灵舰图纸。】

    “领民的忠诚度突破60，声望值＋5000，领地面板已更新。”

    【领地基础信息面板】

    领地名：宿岭镇

    领主：姜苒

    领地陆地面积：161平方公里。

    领地海洋面积:173平方公里

    领民数量：2万＋

    领民忠诚度：60（100）

    妖灵数量：4只（麦灵怪，桑灵虫、冰芝灵虫、毛竹灵虫。）

    （……）

    整体等级：D级（SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F）

    （评价：海陆兼存的镇级领地，拥有一定的发展潜力。）

    姜苒差点从太师椅上跳起来。

    然而系统的提示声还未停止。

    【任务:完成百众一心成就，完美清理百里内的海洋，一共猎杀22头魔兽，奖励:神通：幽冥穿刺（凡）、主修功法:五行地级中品功法册……】

    “幽冥穿刺：凡级精神类神通，可被紫玉魔瞳融合……。”

    姜苒一愣，暗想，这个幽冥穿刺和她打败过的那只九级紫水母的血脉之力，幽冥吼息有点相似。

    按系统给的大概说明，幽冥穿刺能对敌人的精神层次造成伤害，只不过凡级的神通伤害还比较低。

    要用一个比喻来形容的话，大概就是用针轻轻扎了一下别人的头颅。

    给敌人精神的刺痛感很低。

    不过姜苒并没有小看这一神通，反而觉得很惊喜。

    试想一下，与你实力相对的对手与你僵持不下，这个时候你阴笑一下，偷偷往人家的精神海里扎针，不就动乱了人家的心神。

    而且，精神类的攻击一般都很隐晦，叫人发觉不了，而且难防。

    所以这幽冥穿刺虽然是凡级神通，但是她却觉得比喻一般的地级神通还要好。

    更何况还可以和紫玉魔瞳融合，紫玉魔瞳可是成长性神通！

    所以姜苒当机立断点了确定，让紫玉魔瞳吞噬幽冥穿刺。

    确认的一刹那，姜苒的双眸一热，这个时候的紫玉魔瞳不止能提升姜苒的视力、使她看穿能量流动的本质，还附带了幽冥穿刺的精神攻击力！

    长吁一口气，姜苒的情绪有些亢奋，不过脸色还是平淡无波，让外人看不出什么来。

    姜苒双眸微颤，紧接着点开系统那五行主修功法册后面的“……”。

    发现五行主修功法册里包含着五篇主修功法，分别为:金阙刚经(金系)、紫木阳经(木系)、水玄柔经(水系)、烈炎磺经(火系)、狱土地经(土系)

    这个是好东西啊，姜苒手指扣着白皙的下巴。

    虽然她自己有了混沌赤凰真经，用不上这些地级功法。

    但是她迟早在领地内建立学院培养修士的。

    而藏书阁不就是学院的标配，到时候建一个藏书阁，便可以把这些功法塞进去给学生选择修炼。

    宿岭镇更有底蕴了，姜苒真想好好亲亲这小渣统。

    系统:……

    ?  ?第二章已发。

    ?      明天就上架了，我不多说了，希望你们能给个全订，支持正版。

    ?  

    ????  

    (本章完)

