    云倾看着两个年轻人一脸无语的表情，挑了下眉。

    她清冷的目光从两人脸上滑过，最终落在李离脸上，小脑袋一歪，有些惊讶，“李离，你怎么忽然瘦了这么多？”

    李离用一种该气还是该笑的眼神看着她，有点咬牙切齿地说，“嗯，你离开之后，教导我跳舞的老师来了，我瘦了三斤。”

    姜妩都一名舞蹈老师，才华横溢，更跳各种各样的舞，尤其是那支寓意着求爱，明艳热烈的明戈舞，是姜妩这个角色，最出彩的一幕，跳好了绝对是经典。

    跳不好，没达到剧本中描写的气氛和感情……这位漂亮的总导演就算什么都不说，光往那儿一坐，腿一翘，脸一冷，所有人都得跟着哆嗦。

    都知道云倾要求高，剧组花大价钱请来了国内著名的舞蹈专家，专门教导李离。

    这几天她除了吃饭睡觉，都关在舞蹈室里，一个人-流得汗几乎把墙壁上所有的镜子都给糊花了。

    不瘦才怪。

    并且照这个趋势下去，等这部剧拍完了，她估计得瘦十几斤。

    云倾眨了下眼睛，仔细观察了一下李离虽然嘴上抱怨，但眼睛却在发亮的表情，微笑，称赞了一句，“不错。”

    两个年轻人一起松了口气，然后哭笑不得。

    对方明明是个还不到二十岁的小姑娘，怎么就让她们觉得，得她一句称赞，是很值得骄傲的事情？

    云倾关心完演员之后，就去找了唐堇色。

    如今万事俱备，但还欠了那阵最主要的东风。

    没有女主，一切都是空谈。

    云倾去的时候，唐堇色正在开会，猫儿心思单纯，没什么正式场合不宜打扰的概念，蹦蹦跳跳地跑了进去，“三少，云倾小姐来跟你找要女主了，女主找到了嘛？”

    闻言，会议室里静了一瞬，所有人的视线都跟着转了过来。

    云倾踩着高跟鞋走进去，长裙外搭着一件小西装，长发披肩，眉眼带笑，那一脸大气乖巧的模样，真的是让人连脾气都生不起来。

    啧！

    这么个才貌双全的大美人，唐总却禁止公司所有男人动歪心思，真是没天理！

    唐堇色将手上的文件随手扔到桌子上，双手交叉支着下巴，清冽的桃花眼，似笑非笑，缓缓地说，“云倾小姐来的正好，刚好有件事需要你拿主意。”

    云倾走到股东的位置上坐下，猫儿站在她身后，眼珠子机灵地四处乱转。

    “今年的调香大赛再过一个月就要开始了，云倾小姐有什么建议？”

    云倾那双清亮幽深的眼眸里，完全看不出异样，脸上也没有多出激动或者不快的情绪，只淡淡地说了一句话，“没什么建议，”又微微一笑，“只是唐总别忘了把我的名字加上。”

    唐堇色挑眉。

    其他人震惊。

    云倾会调香？！

    这……

    众人面面相觑，表情都有些异样。

    云倾还是个大二年级的学生，说她学习好，医术好，会写剧本，他们都信，毕竟这些东西都跟她本职专业挂钩，出彩代表着她聪慧。

    但隔行如隔山。

    从来没有听说过云倾会调香，能走上国际的调香师，每一个都是从小就浸泡在各种香芳香料中，其中还有很多古老的调香世家参与。

    每一个直接上报的名额都十分珍贵，不是随便报着玩的。

    尤其是英皇调香部门的人，虽然碍于唐堇色之前的言论，没立刻表达出不满，但几乎每一个人都沉下了脸。

    没等唐堇色给她解围，云倾淡淡地看了眼在场的人，视线落在那群调香师脸上，不缓不慢地说，“诸位有什么问题吗？”

    坐在云倾斜对面，一位黑色长裙的年轻女人站了起来，眉眼间蕴满了不悦，“云倾小姐，诚然你很优秀，但你可能不知道，调香是一件专业性极强的事情，尤其是不需要经过海选，由公司直接上报总决赛的名额，更是关系到整个英皇香水部的名声和脸面，如果云倾小姐拿不出让我们信服的实力，对于唐总这个决定，我们会直接驳议！”

    云倾垂眸看着自己的手臂，之前受的伤，再过一个月，必定能痊愈。

    时间上，倒是赶得及。

    但她依旧有些不悦。

    云千柔实在是太能作妖了。

    在云城作妖还不够，居然还作到国际大赛上去了。

    她既然承了云倾的请，答应了会帮她夺回一切，就得把这一桩桩遗留问题，都给解决了。

    云倾抬起眼皮，乌黑幽深的眼睛看不出一丝不快，声音却多出沉意，“我既然得了英皇的名额，自然会投桃报李，为英皇捧个奖杯回来。”

    这话一出，整个会议室陡然又是一静。

    香水部的调香师们，若说刚才还只是压抑的不满，但这一次，却是将不快明明白白地摆在脸上了。

    云倾话虽然说的客气，但给人的感觉，着实太猖狂了！

    她以为奖杯那么好捧得吗？

    不说国际了，单就国内的，数以千计的调香师，谁不是日日夜夜的钻研，苦熬，生活中除了吃饭睡觉，剩下的时间全部用来钻研调香了？

    英皇这么多年，也只有寥寥几人捧回来了一座小金人。

    当然，那些人自此功成名就，早已离开了英皇，前往国际发展了。

    那么多调香世家子弟，都不敢夸下海口，说自己能捧奖杯。

    云倾，一个名不见经传的新人，甚至都没人知道，她究竟懂不懂调香，张嘴就说她要捧奖杯。

    如此轻描淡写……耍他们玩吗？

    还是那句话，能进英皇的，都是有真本事的，有本事的人，自然都免不了恃才傲物的毛病。

    刚跟云倾说话的女子，更是被气的冷笑连连，她没在看云倾，而是直接转向了唐堇色。

    “唐总，作为英皇香水部的总监，我得为我的职业生涯和我手底下的员工负责，我还是那句话，如果云倾小姐拿不出能让整个香水部门信服的实力，那我坚决不会同意您将那个名额让给她！”

    云倾皱起了眉，眼底掠过一丝暗光。

    恃才傲物对一个人来说，并不是什么大的缺点。

    但若是借机寻事，不懂变通，那就有些不识好歹了。

