
　　翌日清晨。

　　沙优独自一人来到学校。

　　二年3班依旧是那副闹闹腾腾、充满活力的模样。

　　一切似乎都与平常无异。

　　只是就在她这么想的时候……

　　“早上好，荻原同学。”

　　像是早就等在她座位上一样的，少年脸上挂着干净的笑容，大声与她打着招呼。

　　清澈的嗓音在教室扩散开来，引来班上几名男生的调侃。

　　“一大早就开始卿卿我我的啊？岩波。”

　　“你们还没有开始交往吗？”

　　“好好加把劲呀。”

　　加藤悠介不以为意地笑着，回怼一句：“不劳你们操心，白痴。”

　　说完还顺手丢了几个饭团过去,那是他来学校之前顺便在便利店买的。

　　“唔哇，这什么？”将饭团接在手中的男生诧异问道。

　　“给我未来女朋友买的早餐，剩下多余的堵住你们的嘴巴。”

　　“噢～不错啊。”

　　“Lucky～”

　　“谢啦，「未来的女朋友」同学。”

　　几名男生恶作剧般的说道。

　　沙优则是抿着嘴，快步走到自己座位，一言不发地看着坐在她位子上的某人。

　　“别这么看我,我给你带了早餐。”

　　加藤悠介起身让开座位，打开放在桌上的塑料袋，露出里面的食物和饮料。

　　少女在椅子上坐下,上面还带着某人的余温。她刻意地微微站起身，用手拢了一下裙子盖住大腿后面的肌肤，复又坐下。

　　然后淡淡说道：“我已经吃过早餐了，不需要。”

　　“那就喝点饮料吧，有石榴汁。”悠介在她前面的空位坐下。

　　这次沙优没有拒绝，动手拿出纸盒包装的石榴汁，插上吸管，小口喝了起来。

　　两片红润的唇瓣含着吸管，随着丁香小舌的用力一吸，酸酸甜甜的果汁就溢散开来，遍布了整个口腔。

　　加藤悠介拿出一个炸鸡块饭团,就这么吃了起来。

　　“为什么不回自己座位吃？”

　　“骑士不是一直都在公主身边吗？”

　　“……厚脸皮，你哪里有骑士的感觉？”

　　“你倒是没有否认公主的身份呢,不觉得难为情吗？”

　　“……明明是你先提起来的吧。”少女不开心地蹙起眉头,咬着吸管。

　　加藤悠介咬了一口饭团,问道：“你今天没有和结子一起上学吗？”

　　“她发消息说今天会晚到一点,让我先来学校。”

　　悠介不由得停下动作,表情微微变得严肃。

　　“发生了什么事情吗？”

　　“为什么你的语气，像是有什么不好的事情要发生一样？”

　　“她有没有说要请假？”

　　“我想没有这种事情才对。”

　　“你可以联系到她吗？”

　　“可以是可以，但是为什么……？”

　　“先照我说的做。”

　　虽然觉得有可能是自己杞人忧天，不过加藤悠介仍觉得有必要确认一下结子的状况。

　　感受到他话语中的严肃，沙优也没再迟疑，当下就拿出手机开始拨打电话。

　　时间仿佛一瞬间变得漫长。

　　两人都安静等待着电话被接听的那一刻。

　　就在这时……

　　叮铃铃铃——

　　教室的前门传来快节奏的手机铃音。

　　不仅吸引了他们的注意力，包括附近的其他学生也下意识地望了过去。

　　一道娇小苗条的身影就出现在了那里。

　　她身穿一件白色衬衫配棕色的格子裙，一头经过精心打理的长发整齐披垂在肩后，散发出乌黑的光泽。

　　挡在额前的刘海按照一九的比例向两边分开，露出光洁的额头，皮肤十分白皙。

　　少女的个子不高不矮，手脚都很纤细。

　　小巧的脸上画着淡妆，一双栗色的眼睛又大又圆，并且十分明亮。M.23sk.com

　　她怯怯地低着下巴，双手紧张地抓着身前单肩包的背带。

　　宛如一只误入虎穴的小鹿，眼中藏着些许不安。

　　这会儿正踌躇着望着教室，举止间充满了局促。

　　喧闹的教室忽然变得落针可闻。

　　pia……

　　有着细微的铅笔芯折断声在某处响起。

　　叮铃铃铃。

　　长发少女慌张地从口袋里拿出手机，调至静音,待看了一眼屏幕之后,又向窗边望了过来,脸上流露出安心的笑容。

　　“沙……”

　　就在她试图打招呼的时候……

　　“我说，你——”

　　“真可爱。”

　　“你是来找人的吗？我来帮你吧～！”

　　周围的男生殷勤地围了上去，并你一言我一语地搭起话来。

　　面对这一幕。

　　“咦咦……不、那个……这个……我……”少女仿佛被吓到一样的，连连向后倒退，结结巴巴地不知该说些什么。

　　“唔喔！是我喜欢的类型耶～！”

　　“呐呐，可以告诉我你的名字吗？”

　　“话说你是一年级生吗？之前好像没在学校里见过你哎。”

　　“不、所，所以说……那个，你们误会了，大家……！”

　　“好可爱！”

　　“好像小动物一样。”

　　“请问你有男朋友吗！”

　　就在几名男生因为少女的紧张，而变得亢奋不已时……

　　“——结子！来我这边。”

　　伴随着凛然的优美音色，一道纤细的身影便忽然挤入他们之间，并一把抓住少女的手腕，带她逃离了包围圈。

　　“啊，可爱的女孩子逃走了……”

　　“等下，她是你的朋友吗？荻原同学。”

　　“我们没有恶意，介绍给我们认识一下啦。”

　　看清来人面容的男生们纷纷抱怨着。

　　这时，一道带有几分玩味的男性嗓音就忽然响了起来。

　　“那个女生是真坂结子同学，你们连同班的同学都分不清吗？”

　　“……哈？同班同学？”

　　“你在说什么啊？岩波。”

　　“这么可爱的女生，怎么可能会是那个土气女呢？”

　　男生们一脸莫名其妙地望了过来，一致地加以否认。

　　加藤悠介冷笑一声，也不与他们争辩，仅是鄙夷地留下一句“愚蠢”，而后就向着两名少女那边走去。

　　顺着他前行的方向。

　　众人也是看清了那里的景象。

　　而当他们看到喊着“结子”的岩波加入两人的对话，并且那名女生也相当自然地给予他回应时。

　　整间教室先是一静。

　　紧接着——

　　“诶诶诶诶诶诶诶诶———！？！？”

　　瞬间炸成一锅。

　　“那个戴眼镜的土气女……！”

　　“原来有这么可爱的吗？”

　　“超扯！”

　　不论是男生还是女生，几乎所有人都是不可置信地看向了那里。

　　面对由视线所组成的无形压力，别说是结子，就连沙优也不由感到身子一沉，仿佛周围的空气密度骤然增大，让人有些喘不上气。

　　不过随着一道修长的身影挡在她们面前，隔绝了众人视线，这种感觉又很快消失不见。

　　“没事吧？”加藤悠介问道。

　　“嗯……”

　　“没、没事……”

　　沙优和结子相继点了点头，都有种不真实的感觉，恍若和平的日常突然就变得面目全非，处处都是不和谐的感觉。

　　见到她们的反应，悠介则是笑着将目光投向结子，并肯定地颔首致意一下，说了一句：

　　“这副打扮很适合你，结子，在我心里差不多有沙优1/3的心动了。”

　　听闻这话……

　　“谢谢你……岩波同学。”

　　真坂结子不由露出羞涩的表情，并低喃着解释说：

　　“这是因为我家楼下刚好有一家美发店，所以昨天就想着要不要试一下呢……结果就……会不会很奇怪呢？”

　　“——一点也不奇怪！”

　　沙优将双手搭上她肩膀，以认真的语气说道：“很适合你喔，结子，要打起信心来！”

　　“这、这样啊……谢谢。”结子伸出手指搔着脸颊，一脸羞涩地笑着。

　　加藤悠介转头看向身后，映入眼中的是一双双充满惊讶与怀疑的眼睛，其中还夹杂着些许微妙的好奇。

　　男生们正探头探脑地看向他身后，试图将今天的真坂结子与记忆里的土妹对上号，表情看上去颇为好笑。

　　啪啪。

　　他拍了拍手，将那些男生们的注意力吸引过来，戏谑道：“用这种猪哥脸盯着女生，只会吓到别人的，你们倒是表现得争气一点啊，笨蛋们。”

　　“什么！竟然敢这么说？”

　　“可恶，叫别人是笨蛋的人才是笨蛋！”

　　“岩波说的对，都是高中生了，吵吵闹闹的，一点也不成熟。”某个男生忽然一本正经地说道。

　　场面突然安静了一下。

　　随后……

　　“混蛋，刚刚就你叫的最起劲了吧！？”

　　“我们之间，好像出了一个叛徒？”

　　“诸君，先干掉他！”

　　几人嘻嘻哈哈地打闹在了一起。

　　诙谐的气氛分散了一部分注意力。

　　加藤悠介顺势回过头，将目光重新投在沙优和结子的身上。

　　感到有些口渴的他随手拿起桌上的石榴汁，喝了起来。

　　酸甜的果汁进入口腔，芳香四溢。

　　“……那是我的吧？”沙优睨了他一眼。

　　“嗯。”加藤悠介点点头，不为所动。

　　在他脸上盯了一会儿，少女默默收回目光，不再搭理他。

　　颇有一点拿某人没辙的意味……

　　恰好早班会的铃声也在此时打响。

　　学生们纷纷返回座位。

　　挺着肚子的柴田老师走进教室，站上讲台，目光环顾一圈班内。

　　“接下来宣布一件事情。”

　　他清了清嗓子说：“因为之前担任班长的同学生病休学了，接下来要选出一名代理班长，有人愿意担任吗？”

　　“老师。”台下的某个学生举起手来，“直接让副班长担任不好吗？”

　　“关于这件事情我已经和谷口同学谈过了。”

　　柴田老师继续说道：“大家都知道今年的男子篮球社十分争气，为了让他们能保持好的状态，所以也不适合再兼任副班长一职了。”

　　“原来是这样……”

　　“那不就是说连带班长和副班长都要重选吗？”

　　“总觉得很麻烦的样子……”

　　学生们就叽叽喳喳地议论了起来。

　　“安静。”

　　柴田老师咚咚敲了敲讲台，整顿了一下纪律。

　　“那么，有想要担任班长的人请举手。”

　　他的目光扫视着全场。

　　台下一片安静，刚刚还吵吵嚷嚷的学生们纷纷低下头，凝视着各自的桌面，充耳不闻。

　　很显然，谁都不想接手这个麻烦事。

　　对此，

　　柴田老师就像是早有预料，停顿了一下后说：“既然没有人自愿的话，就用抽签的方式决定吧。”

　　语毕。

　　一个不透明的纸箱，就被“咚”地一声放在了桌上。

　　见状，男生们的反应暂且不谈，女生们则是在私下里偷偷地看来看去，像是要窥探彼此的动向，没有什么积极的反应。

　　“这个箱子里有所有人的学号，被我抽到的人就是代理班长。”柴田老师淡淡道，将手伸进箱子里面。

　　班上涌起一阵骚动。

　　不过这也是个公平的方法，是以学生们虽然不爽，但也没有表示反对。

　　这时——

　　“老师，可以举荐吗？我推荐真坂结子同学。”

　　某个女生忽然这么说道，并马上收获了另一名女生的认同。

　　“附议，真坂同学看起来很适合这种工作呢。”

　　“……咦？”

　　没想到会被人突然点名，结子明显有些不知所措，不知道该做何回应。

　　“你就做嘛，真坂，你不是很擅长做准备吗～？”

　　“她看起来确实很有准备的样子。”

　　话语中带着些许挪揄。

　　加藤悠介侧目看去，说话的是跟在悠月身边的两名女生。

　　好像是叫加贺跟海老名吧……

　　他微微眯着眼睛回忆着，目光在双手抱胸却不发一语的悠月脸上扫过，无法确认这是否出自她的手笔。

　　或许是对结子大出风头的事情感到不快，加贺与海老名明显在明褒暗贬地，试图给她贴上标签。

　　要说这种情况其实也很好解决，只要老师继续坚持把抽签的安排进行下去就好，这样那些打着小心思的人自然会消停下来。

　　而柴田老师也正是这样做的，只不过——

　　“学号16，真坂结子。”

　　当他唱出手中的学号，与那个学号所对应的名字时……

　　班里的气氛顿时变得诡异起来。

　　不少人先是露出松了一口气的表情，接着又不约而同地朝位子上的结子望去。

　　或是同情，或是漠然，又或是玩味……

　　承受着各种视线的结子显得更加不安了。

　　这时——

　　咯隆咯隆。

　　椅子拖动地板的沉闷声在教室后排响了起来。

　　“老师。”

　　站起身来的加藤悠介高举着一只手，用爽朗的声音说道：“我想要做班长。”

　　“……岩波吗，你刚才怎么不说？”柴田老师不满地皱起眉头。

　　“抱歉，因为我刚刚一直在想副班长的人选，所以耽搁了一会儿。”

　　“副班长的人选？”

　　“对——”

　　加藤悠介肯定地点点头，脸上绽放出微笑，语调轻扬地说：“我推荐荻原同学担任副班长。”

　　听到这话的柴田老师眼角抽了抽，面露不快，不过却并未立马拒绝，而是将目光投向窗边那里。

　　“荻原同学也这么想吗？”

　　对此……

　　沙优先是温柔地看了一眼结子，接着又深深地看了一眼某人。

　　在所有人的注视之下，少女慢慢从座位上站了起来，掷地有声。

　　“如果没有其他人愿意接受的话，我可以做。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，343、掷地有声免费阅读。https://xs.23sk.com 