
　　叽叽，喳喳。

　　麻雀在窗外的电线杆上吵闹。

　　隔天一早。

　　清晨的第一缕阳光铺洒而来，像丝绸一样的阳光，穿越晨曦，以清澈动人的光线，弥漫开来。

　　呼……呼……

　　呼……呼……

　　轻细的呼吸声在卧室里回响。

　　地上还有几件随意乱丢着的衣服，以及一个不知道什么时候掉下去的001牌小盒，显得十分邋遢。

　　凌乱的单人床上，一修长一娇小的两道身影相拥而眠。后者被前者从背后环绕，两人身上横盖着一条单人用的薄被。

　　有限的面积仅能遮盖住躯干，至于手臂和小腿的部分就只能暴露在外面了。

　　乌云般的秀发散落在枕头上面，并在阳光的照耀下反射着些微光泽。

　　少女的脸上泛着淡淡红晕，表情安宁而欢愉，像是沉静在什么美好的梦中。

　　笼烟眉眼角含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

　　一条修长的手臂从她的脖子下穿过，并与她的左手紧紧相扣，而另一只手则应该是在被子下面环着她的腰肢。

　　虽然难以想象其触感，不过从裸露在外面的细腻肤质来看的话，还是能够推测一二的。那想必是有如烘焙店里刚做好的鲜奶油一般，充满了女孩子特有的绵软。

　　“……”

　　加藤悠介从睡眠中率先醒来，本能地就活动了一下手脚。

　　呣扭～

　　微妙的音效隐约在耳边响起，让大脑从迷朦的状态中焕然清醒。

　　随之而来的是萦绕于鼻尖的甜腻发香、柔软的馨香肉体，以及如牛奶般白皙的香肩了。

　　“嗯……”

　　一声嘤咛自身边发出。

　　大概是受到了外力的挤压，沙优也缓缓睁开了双眼，从睡梦中醒来。

　　加藤悠介立马闭眼不动，让呼吸变得平稳，装出一副还在沉睡的样子。

　　“……啊。”

　　少女轻呵一声，身体先是下意识地绷紧，接着又骤然脱力。

　　“……嘶，身体好酸。”

　　不自觉地喃喃了一句以后，她便安静了下来。

　　加藤悠介感觉到对方的手指正在从自己手中小心抽离，像是十分担心会吵醒他。

　　窸窸窣窣。

　　嘎吱……

　　床垫产生了一阵轻微的摇晃。

　　“……”

　　微弱的气息轻柔地拂在脸上。

　　一股无形的视线笼罩而来。虽然不能亲眼所见，不过加藤悠介还是能清晰的感受到那份在脸上游移的柔软目光。

　　紧接着——

　　“……啾。”

　　微凉的弹润触感在脸颊一触即分。

　　“嘻嘻……”

　　怀里的少女雀跃地抖动了两下肩膀，纤细的手指似抚弄似的在他胸口一下一下点着，痒痒的像是有蚂蚁在爬。

　　指尖沿着肌肉的线条来回摩挲，宛如在对待一件心爱的事物那般仔细，轻缓的力道间充满了流连。

　　渐渐的，仿佛是不满足于此的。

　　见加藤悠介依旧没什么反应，少女不由得再度将脑袋贴近，用那双娇嫩的唇瓣在他嘴上印下一吻。M.23sk.com

　　“……啾嗯。”

　　嘴唇和嘴唇挤在一起，干燥的表面微微变得湿润。

　　就在沙优带着几分窃喜与得意的想要退开时——

　　“呀！”

　　谷</span>一双有力的手臂却是忽然从背后紧紧抱住了她，其中一只手掌则是按在她的脑后，轻轻用力。

　　“呣嗯嗯！”

　　火热的气息扑在脸上。

　　就见方才还在睡着的少年已是不知何时悄然睁开了眼睛，正以一双深邃的黑眸凝望着她。

　　四目相对的两人嘴唇紧密相连。

　　吓了一跳的沙优反射性地略微张圆了眼睛，接着又慢慢放松了下来。一双澄澈的眼眸宛然变得如水一般温柔。

　　无论主动还是被动，此时的她都无法开口说话。

　　仅是以一双秋水似的含情目默默表达着心中的爱意，并努力迎合对方的亲吻。

　　昨日的事情历历在目。

　　各种各样的复杂感情在心中混杂在一起，让她既有些羞怯，又有些欣喜，其中还带着几分说不清道不明的奇妙。

　　一切感觉既像是与昨日相同，却又仿佛有所不同。

　　所见、所闻、所听、所感……世界就像是被赋予了新的意义，将两个孤独的灵魂连结在一起，使彼此有了依托。

　　从最初的相遇相识，到后面的相知相恋。

　　「这一切一定一生都不会遗忘」——此时的沙优不由得这样想道。

　　“……早上好，昨晚睡得好吗？”轻啄着她嘴唇的加藤悠介温声说道，手指在圆润的肩头和光滑的背上来回摩挲。

　　而少女亦是回应着他的吻，与他耳鬓厮磨，口中轻嗯一声。

　　“坏人……你从什么时候起来的呀？”

　　娇媚的嗓音慵懒而甜腻，温柔的抚弄着耳朵。

　　“大概在你之前一点吧。”

　　语毕，嘴巴上立刻就被咬了一下。

　　「绝对是在捉弄我吧？」……面对以眼神传递过来这个意思的沙优，加藤悠介仅是微微一笑地从床上起身，也不做辩解。

　　“悠介……？”

　　见到这一幕的少女也随之坐起，并歪着脑袋问道：“你要去哪里？”

　　盖在身上的薄被一寸寸的从身上滑落，穿戴好衣服回望过来的悠介脑中忽然想起了一道函数题，那是他研究了一整晚的问题。

　　x=3ylog-(1/36)exp[-(36y-36/e)4]

　　于是他便把自己对于这道函数问题的想法告知给了对方。

　　而被复杂的函数题搞得烧脑到脸色通红的沙优则是抓紧了薄被，在默默低头思索了片刻后提出了另一个疑问。

　　(x²+2y-1)³-x²y³=1

　　又是一道让人又爱又怕的函数图形表达式。

　　“先不讨论这些。”

　　加藤悠介对此摇了摇头，然后这么说道：“……总之今天的早餐由我来做，你可以再休息一下。等吃完饭后如果没问题的话我们就去趟墓园。”

　　说完便转身离去，只留下不知为何倒在床上，又用被子把脑袋蒙起来的沙优一人。

　　过了少顷之后，厨房那边传来了磕碎蛋壳以及搅拌蛋液的声响。

　　“呼啊……”

　　差不多濒临极限的少女这才重新从被子里钻出脑袋。

　　先是呆呆的凝望了一会儿天花板，接着又侧过身体。

　　被整齐放在床头柜上的黑色套装就映入了眼中。

　　俏脸顿时又为之一红。

　　继而呢喃着说了一句：“果然……有准备决胜内衣真的太好了呢……”

　　说罢就拉起被子挡住嘴巴，嘻嘻地笑了起来。

　　“我的……我的……我一个人的……哼哼～～～”

　　娇小的身体在床上滚来滚去。

　　属于他们的假期还很漫长。

　　…………

　　（昨天没有正文，只有彩蛋，应该没有人不知道吧……？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，262、翌日免费阅读。https://xs.23sk.com 