    说笑归说笑，大家心里还是极为紧张的。

    这一战，关系真的太重大了！

    哪怕看起来占据了优势，可真的有优势吗？

    蔷薇城后方，还有10位九品强者。

    蔷薇城残城，还有两位妖王和蔷薇花在，东北方向，妖羽城还有两位王者并未前来，西方啮齿城还有一位王境和三位妖王。

    除了聚在一起的10位王境，此刻地窟中，还有9位九品是不可控因素。

    这些人和妖，会在大战的时候插手吗？

    谁也无法确定！

    别看万妖山和这些人打的火热，这要妖族如何想的，谁清楚？

    地窟武者用了神兵，人类更是如此！

    虽然人类不会主动去招惹禁地，可那是在弱势的情况下。

    一旦人类真的覆灭了地窟武者势力，还会继续如同之前一般，不敢招惹禁地妖族吗？

    所以，此刻的5位妖王是何态度，谁也无法保证。

    妖羽城的二位王境，虽然一直龟缩不出，可真看到了地窟强者覆灭在即，这两位还会继续龟缩下去吗？

    南云月他们嘴上说的轻松，实际上让方平他们先离开，其实就代表了他们的不安。

    要不然，以人类10位九品，众多七八品强者的数量，足以覆灭对面的10大九品。

    ……

    随着人类强者集体前往蔷薇城方向，这么多人，强大的气血之力甚至在地窟形成了一道粗大无比的血色之柱！

    正在和蔷薇花交手的两位妖王，瞬间停下了动作。

    再后方几十里，10位地窟残存的九品强者也纷纷冲天而起，面色难看。

    东北方，妖羽城的孔雀妖和一位王冠城主也飞到了城池上空。

    冥冥中，这些人和妖，都有预感。

    大战要来了！

    比之前更惨烈的大战要来了！

    这几天，不算蔷薇王这些死在界域之地的人，地窟已经陨落了7位九品强者！

    而人类，只陨落了一位九品。

    短短几天时间，天南地窟战死的九品超过了两位数，天南城双方死了8位九品，界域之地死了5位九品。

    这一次，又要死多少人？

    ……

    蔷薇城残城。

    蔷薇花的花冠，已经残破不堪。

    金黄色的躯干，也黯淡无光。

    没有了生命精华，没有了王城巨矿，先是被人类强者围攻，接着又被两大妖王围攻许久。

    若不是妖植生命力强大，蔷薇花本身实力也极强，恐怕早已陨落。

    纵然如此，此刻的蔷薇花也有些力不从心了。

    遥看西方，竹命还没回来！

    还能回来吗？

    蔷薇花不知道！

    它只知道，也许自己等不到竹命回来了。

    当南云月单独飞了过来，两位妖王都是厉声嘶吼！

    蔷薇花则是继续沉默。

    南云月没管它们的反应，隔着一段距离，缓缓道：“蔷薇，你还在等蔷薇城主回来吗？”

    两位妖王和蔷薇花都没和南云月交流的意思。

    它们彼此会交流，却不会复生之地武者交流，这也是惯例。

    南云月不以为意，继续道：“蔷薇城主已经死了！死在了界域之地……”

    “轰！”

    残破的城池，被强大的精神威压覆盖，一些残垣断壁，瞬间化为齑粉。

    蔷薇花，开始暴躁了起来。

    “他已经死了！服用了你给他的救命神果之后，还是死了，被一个叫铁木的禁区武者杀死了！一个叫羽冥的禁区武者，用松王的精神体覆灭了他的精神力，死而复生之后，铁木第二次覆灭了他的精神力，彻底击杀了他……”

    “轰轰轰！”

    一连串的爆鸣声响起，下一刻，蔷薇花冲天而起，就要往南云月这边冲杀而来！

    南云月喝道：“他并非我等所杀！虽然我们很想杀了这个覆灭天南城的罪魁祸首，可这一次，镇星城去的九品强者，也陨落了！”

    说罢，南云月一掌拍出，击退了疯狂的蔷薇花，再次喝道：“我说这一切的意思，只是想告诉你，蔷薇城主死在了界域之地，我们不想在这时候再多一位九品的敌人！

    蔷薇花王，只要你不帮松王一脉参与此战，我们可以不杀你！”

    “轰轰轰……”

    一连串的精神波动，搅动虚空，虚空震颤。

    蔷薇花不听，也不想听，它只知道，竹命死了，真的再也回不来了！

    对方连神果都知道，这是属于它和竹命的秘密，没有任何人知道！

    现在，复生武者知道了！

    竹命死在了界域之地！

    哪怕在竹命走的那一刻，它就有了这样的准备，可等事情真的发生了，蔷薇花还是癫狂了。

    两百年！

    两百年前，那个来自禁区的青年，见到它的第一眼，就告诉它，一起成就真王，他会帮它具形的！

    具形……这是所有妖植都在追求的道路！

    具形之后，它便可以不再用精神力沟通，那不清不楚的精神力，很难和人顺利沟通的，只能简单表达一些大概的意思。

    具形之后，它便可以随心所欲地和人交流。

    具形之后，它便可以如同松王一般，具现出一副精神体，而不再是一直困在庞大的本体中，连行动都极为不便。

    它也想踏遍千山万水，到处走走，四处看看，哪怕凝聚精神体无法长存，形如虚幻，那也没关系。

    昔年，它唯一的想法就是踏入真王境！

    然而，朝夕相处百年，蔷薇花忽然发现，自己好像有了别的想法。

    它虽然有智慧，可并无感情，它不知道那是什么样的感觉，只知道这种感觉太奇妙了，奇妙到它愿意为竹命凝聚一枚对它自身伤害极大的神果。

    而现在，眼前的复生武者告诉它，竹命死了！

    死在了界域之地，哪怕神果也没能保住他的性命。

    蔷薇花疯狂地攻击着南云月，南云月面色平静，一次次地格挡，并未下辣手，继续道：“蔷薇，你真要和我等死战到底？

    蔷薇城主并非我等所杀，我人类本就势弱，也无力去界域之地击杀对方，你应该比我们更清楚。

    蔷薇城主擅自去界域之地，已经触及禁区和松王的底线，就算这次没被杀，松王也不会放过他。

    我比你更希望蔷薇城主活着，他活着，也许会给松王制造一些大麻烦。

    禁区的叛徒……这可是极其少见的！”

    南云月一句接着一句，一句接着一句，一边抵挡对方的攻击，一边淡淡道：“其实很多人都猜到蔷薇城主背叛了，去了界域之地。

    要不然，你被我等围杀，被禁地妖王围杀，都是松王一脉，为何那些人不来救你？

    没人是傻瓜！

    蔷薇城主消失，禁地妖王来袭，还只袭杀你，所有人都知道发生了什么！

    所以，妖植一脉的人不会救你，妖命一脉的人也在看戏。

    不信，你问问二位妖王，是否知道蔷薇城主去了界域之地？”

    蔷薇花不问，也不需要问，早在禁地妖王来袭击它，它就知道发生了什么。

    竹命被万妖山的妖王发现了，也许还动用了神兵！

    天门城那边，天门树不知道天门城主有神兵，而蔷薇城，蔷薇花却是知道的。

    “蔷薇，你想找死，我们也希望你去死，可你真要和我们死战？你要知道，人都是有七情六欲的，蔷薇城主死前，恐怕想杀的不是我人类武者。

    你觉得，他想杀谁？

    铁木和羽冥这些人，现在还不知道在哪，不知道还活不活着，蔷薇城主小心谨慎，偷偷摸摸前去界域之地，顾忌的也不是他们，而他们……也只是松王的属下……”

    一旁，两头一直警惕的妖王，忽然死死盯着南云月！

    它们听得懂对方的意思！

    复生武者，居然怂恿蔷薇花王去找松王报仇！

    对方说的很明白，就是直晃晃地告诉蔷薇花王，要报仇，要寻死，去找松王。

    南云月没有隐瞒自己的心思，实际上对这些九品妖族而言，有些事说的直接一点更合适。

    它们虽然有智慧，可说的拐弯抹角，对方不一定能明白。

    蔷薇花的攻击，渐渐衰弱了下来。

    南云月眼中喜色一闪，很快消失的无影无踪，继续道：“松王是绝巅强者，你去了也只是送死，可南十一域是松王的地盘，丢了南十一域，哪怕松王恐怕也会遭到禁区其他绝巅的斥责。

    也许……还会被打压。

    失去现在的权利，甚至连王庭都会问责，这大概便是你如今唯一可以报复的手段了。

    蔷薇，这一战不管是我们死，还是松王一脉的人死绝，你都活不了。

    人类不会给你活下去的机会，禁区更不会，背叛者，只有死路一条……”

    南云月的话很多，蔷薇花忽然安静了下来，下一刻，蔷薇花爆发出更强大的攻击！

    南云月眉头一皱，挥掌劈去！

    这一劈下去，蔷薇花忽然拔地而起，瞬间掉头向后方飞去！

    南云月微微凝眉，这是……要去和松王一脉血战，还是联络对方，准备和人类死战到底？

    对这株产生了人类感情的妖植，南云月也无法判断它的心思。

    蔷薇花走了，两头妖王并未追赶。

    这两头妖王也听到蔷薇城主死了，对方既然死了，那杀不杀蔷薇花，就不是最重要的了。

    之前两头妖王围杀蔷薇花，其实主要目的还是引出蔷薇王。

    事情到了这地步，两头妖王警惕地看着南云月，接着缓缓后退，准备离去。

    南云月也不在意，朗声道：“万妖山只要不和我人类为难，极西之地就是万妖山的地界，我人类绝不会踏足！”

    丢下这话，南云月也不管它们如何想，下一刻，南云月身形一动，迅速朝蔷薇花追去。

    后方，人类其他强者也迅速跟了上来，一起杀向远方。

    ……

    大战，很快便爆发了。

    远在数百里之外的方平众人，只能感受到冲天的血气，剧烈的能量波动，其他的什么都不知道。

    这种等待，才是最煎熬的。

     众人神情凝重到了极致！

    大战的波动，越来越剧烈！

    就在这时，一声惊天轰鸣响起！

    王部长脸色惨白，其他人也是一脸紧张，自爆了！

    这么强烈的能量波动，绝对是九品自爆了！

    不管是人类九品，还是地窟九品，有人自爆，那都是战斗到了最后关头才会选择的死路。

    一声轰鸣传出，下一刻，再次响起一声震天巨响！

    又是一位九品自爆了！

    众人脸色愈加惨白了，是人类还是地窟强者？

    距离太远，哪怕在场众人也有八品，也无法清晰地分辨出来。

    遥远的地方，气血夹杂着天地之力，也夹杂着能量之力，很难去分辨死的是谁。

    方平深吸一口气，喃喃道：“肯定是地窟九品，咱们实力比他们强，地窟其他九品好像没过去……”

    这话，没人去接。

    哪怕是地窟武者自爆，九品强者接连自爆，破坏力也强大到了极致，九品还好，其他七八品武者，会躲过这样的自爆危机吗？

    没人知道！

    大家唯有等待！

    王部长忽然有些恼怒，狠狠瞪了方平一眼！

    他在恼怒方平还剩下生命精华没给他，要不然，他现在也可以去参战，而不是在这等着，看着！

    方平也不管他，其实他都有些后悔给吕凤柔和唐峰他们生命精华了。

    吴奎山是八品巅峰，手持九品神兵，还有把握自保。

    其他人可不行，早知道如此，就不该给他们，不让他们疗伤，这几人伤势不轻，也许可以留下来。

    尽管这样的想法很自私，可方平觉得，这一次下地窟，魔武该做的一切都已经做到了，两位七品不去参加最后的决战，也不算什么。

    不过如今人都已经去了，方平只能祈祷大家都能平安归来。

    ……

    战斗持续了很久！

    久到方平众人都快有些虚脱了。

    就在这时候，遥远的御海山，好像爆发出了一股毁天灭地的气势！

    下一刻，御海山那边穿来一声震颤虚空的声音：“够了！”

    这一声，并非李振所说。

    地窟的绝巅强者，愤怒了！

    与此同时，李振的声音也传了过来，带着浓浓的笑意，大声道：“天南之战结束，我等你们庆功！”

    显然，南云月一行人战果不错。

    不过，御海山的绝巅也许也达成了协议，天南之战持续五天，正式告一段落。

    这两位绝巅强者的话语，精神力外放的武者都能听到。

    至于王金洋几人，倒是没听到。

    不过，随着王部长众人面露喜色，哪怕这几人也感受到了那股浓浓的喜悦！

    “胜利了！”

    “赢了！”

    “哈哈哈，赢了，咱们赢了！”

    “……”

    这一刻，通道口的宗师们都兴奋了，激动了，甚至有人泪流满面！

    终于赢了！

    虽然不知道战果如何，可杀到绝巅都愤怒，显然战果不会太差。

    所有人都兴奋的癫狂，接着，哪怕众人都有伤势在身，也不管不顾，纷纷朝远方跑去，其他人要回来了！

    他们想知道战果如何，损伤如何，他们想知道一切。

    看着这些宗师们如同孩子一般兴奋欢喜，方平几人对视一眼，也都笑了起来。

    比起这些宗师，他们的感触其实不是太深。

    他们年纪还小，进入地窟的次数不多，经历的也不多。

    可这些宗师，有些人征战了一辈子，经历了太多太多的苦痛，在场的宗师，几乎都有亲人朋友死在了地窟。

    这一次，总算杀了个够本了！

    所有人都欢呼雀跃，所有人都兴奋至极，而远处，也出现了一群人的身影。

    回来了！