    虽然高凡宣称要比赛。

    但冯元不觉得高凡有任何胜利的可能性。

    且不说冯元已经花费一年时间，面对《红楼残卷》，用苦修式的方法，把自己的工笔技巧提升到了一年前他不敢想像的地步。

    只说高凡的水平，冯元是有所了解的，虽然是声名鹊起的大师，但那是油画一系的，天赋纵横也不假，但对工笔只能是入门水平，怎么可能赢得过自己呢？

    除非另辟蹊径……

    果然，就见高凡这一场，没有在桌上摆开的宣纸上作画。

    而是拿出一张硬纸，铺在桌上，对着《红楼残卷》，开始用手中碳笔，描绘残卷上的红楼人物，论起素描，高凡的技巧让冯元惊叹，只见简简单单的几笔，一个残卷上的人物已经活灵活现烙印在那纸上。

    喂喂，这是作弊吧！

    冯元瞪大了眼睛，说好了工笔的，你用素描技巧算是怎么回事？

    不过，还没等冯元说什么。

    啪！

    书房内传出一声清脆巴掌声。

    冯元就瞧着高凡脸上一个暗红的巴掌印浮现。

    紧接着高凡就喃喃自语：“果然不行啊……”

    ……

    辛未敲开冯元家门的时候。

    门口站着的是冯宝宝。

    瞧着冯宝宝170厘米的窈窕身材和那双大长腿。

    辛未当即有点不爽。

    她其实早就注意到了，高凡特别喜欢看女孩子的腿和腰，他说那是因为线条好看，可以入画，但辛未160的身高比较矮也是事实。

    两个女孩子谨慎得交换了一下目光，像是两只骄傲的天鹅彼此顾盼，两人一个想，我高身材好，另外一个想，我漂亮。

    不过潜意识里竞争意识，不会表现在语言和行动中，冯宝宝知道辛未是来找高凡的，就把辛未带到二楼客房，高凡正在这里拿着画笔对着画板嘟囔着什么，辛未一瞧他，就是一惊，因为他脸上有个巴掌印。

    还是女孩子的巴掌印，因为那手型比较娇小。

    “谁打你的！”辛未语调立刻高了起来，脑中浮现出扎高马尾瞧着精神头就很足的冯宝宝，如果和她打架，高凡肯定得挨揍，但……为啥挨揍呢？高凡干啥了？辛未又陷入怀疑中。

    “很难解释。”高凡想了下，怎么说呢，说自己因为画画作弊，所以被一个令咒给揍了，且不说辛未能不能理解，这种事也有点太丢人了吧。

    “帮我个忙。”高凡又说。

    嗯？辛未瞧着高凡手中正在比划的一副底稿，知道他在搞创作，但为什么是在冯元家呢？而且，他手中那是宣纸吧？

    “帮我买点碳条，最软的，德芙龙或者尼奥的，能在宣纸上画线条的那种。”高凡扬起手中宣纸。

    “你在研究用碳条在宣纸上画素描？”辛未诧异，这是什么先锋实验，有啥意义么？

    “对啊，我要在素描纸上用碳条画出工笔的感觉。”高凡说，“铅笔和碳笔过于硬，画得不像，瞒不过人。”

    “为什么呢？”辛未还是不明白。

    “好玩呗。”高凡没说真话，“我跟冯先生正在比赛，看谁能一口气画出红楼人物，但规定是要用工笔画法，可没规定用什么笔啊，碳笔一样能画工笔~”

    “那会很慢吧？”辛未进入专业的讨论环节，“记得么，宣纸上画素描，班里同学有人试过的，就那个叫赵俭的大高个，但画得很慢，毕竟宣纸比较软，碳条再软也比宣纸硬，追求速度的话，你还不如直接用碳粉……”

    铅笔、碳笔、碳条，这些东西都是素描的工具，说不上谁好谁坏，只是习惯不同，铅笔细所以描边精准，碳条粗犷所以涂阴影有优势，高凡都是几种一起用，否则在波士顿时，也做不到平均五分钟一张速写人像。

    “对啊~”高凡被辛未一语惊醒梦中人。

    碳粉高凡没用过。

    所以也想不起来。

    但天美有人玩过这个。

    说是油画技巧，不如说是国内的文化传承。

    甚至有人考证说碳粉画在国内已经五千年历史，但听着就比较奇怪，因为这种说法就意味着碳粉画的画法非常原始——它也的确很原始，就是用手涂炭粉，往石头、树上、脸上抹，大概每个民族的原始人都干过这种事。

    比如在一天的辛苦狩猎后，族群从荒野上打回一只猛犸小象，族中的女人将其扒皮烧烤，吃饱喝足的祭祀就开始用手搓着熄灭的树枝，在手上沾上碳灰，开始在洞穴墙壁上记载今天的日子：吃象一只，闲聊半晚，画一幅，这种。

    比较起来，原始人发现染料再往画上涂颜色，都是之后的技术进步了。

    所以现在辛未一提碳粉，高凡立刻意识到，这招应该行。

    辛未被高凡催促着去买碳粉，这玩意叫碳精粉，在文具店还真不好买，辛未跑了几家店才买到，等回来时，已经是傍晚了，把东西交给高凡，瞧着人家正在准备晚餐，辛未就意识到自己不该在此久留，毕竟是别人家，等她礼貌告别，才发现跟她告别的是高凡，而这一刻，高凡已在门内合上了冯元家的门。

    她对着门，愣了好一会儿。

    像是在问自己：我是谁，我来这干嘛，我接下来要去干嘛。

    明明是受劳伦斯委托，也是出于自己的意愿，来瞧瞧高凡究竟在干嘛，怎么现在更迷糊了？

    而且，为什么高凡把这当成自己家一样，如此熟稔啊！

    辛未咬了咬嘴唇，终是没有高凡一样的厚脸皮，能够直接产生留在冯元家的想法，只能闷闷离开，想着下次再找什么借口过来瞧瞧。

    而高凡关上门后，冯夫人就招呼他：“怎么不把小辛一起留下吃晚饭呢？”

    “不太方便。”高凡说，不是因为别的，是因为这家里毕竟有个令咒，如果可能，高凡也想把冯夫人和冯宝宝劝走，他坐在桌旁对这两位说：“阿姨，宝宝，不如你们也出门避避吧，最近先生可能会出一些事。”

    出事？什么事？冯夫人和冯宝宝对视，流露出担忧的表情。

    说实话，如果不是高凡‘世界油画大师’的名头，她们都会怀疑高凡是不是有什么企图，但两母女偷偷查过新闻，知道这位高凡，也就是冯元只教了几天的‘便宜徒弟’，其画作在国际市场上的价格，一幅能超过千万美元，最近一幅《波士顿人》则拍出了三千五百多万美元。

    那是什么概念？

    他又有什么可贪图的？

    所以，此刻高凡的话，着实也让她们开始担忧。

