    “当然我只是说有这个可能，英国自然是不会有这种想法，苏联就不一定了。英国还是认为，应该小心这方面的错误认识，苏联的核武器不仅仅是威胁欧洲，这个想法十分一厢情愿。”

    这个几率有还是没有，其实根本不重要，谁有胆子真拿着一颗核弹去试验呢？

    理论上艾伦威尔逊也清楚大概是今日无事，可这东西就和鱼雷的威力一样，不到命中的那一刻，谁都不知道是什么结果。

    试一试的结果，很可能导致逝一逝结果的出现，谁都没有把握到底是有事还是没事。

    核弹爆炸在地壳稳定的地方爆炸，和薄弱点爆炸完全不是一个后果。后者很可能引起地震，这也是证明过的。

    艾伦威尔逊认为，世界上地壳最为稳定的大陆，毫无疑问是澳大利亚。。

    在外太空看向地球，连上面的颜色和其他大陆都完全不同，就好像是一个外星系的大陆给贴在了地球上。

    事实上作为几十亿年来从未下沉的大陆，澳大利亚也确实像一个死寂沉沉的土地。

    如果不是因为澳大利亚是英联邦国家，想要突破极限，制造比沙皇核弹威力更大的核武器，澳大利亚确实是最好的试验场地。

    艾伦威尔逊也解释了，自己是给美国善意的提醒，绝不夹杂私人偏见。如果不是面对肯尼迪，他完全可以不做出这种假设。

    整个伦敦谁不知道他本人和麦卡锡过从甚密？完全一个行走的英美特殊关系。

    “杰奎琳夫人还是这么的风采照人啊。完美体现了第一夫人的风采，夫人还在巴黎，就已经引起了风潮，让法国人为之倾慕可不容易。”

    艾伦威尔逊话锋一转，又开始夸赞杰奎琳夫人的魅力，恍惚间他仿佛见到了杰奎琳身着黑纱，一副未亡人的楚楚动人。

    “罗伯特和我也很久没见了，细细想来，在美国的工作经历虽然短暂，但也留下了美好的回忆，现在回想颇为留恋。”

    艾伦威尔逊一股社交牛逼症的口吻，几句话已经将肯尼迪家族几个认识的人都照顾到了，对杰奎琳的夸奖，最为的真挚，绝无半点虚假。

    “艾伦就是这样的人, 外交工作有这样有活力的常务次长, 也为我们的工作增添了一抹亮色。”拉博·巴特勒开口说道, “英国和美国的特殊关系，其实就像是艾伦和美国朋友们的关系一样。”

    “这是当然的，英美合作是自由世界的基础。”肯尼迪马上笑着回答。

    艾伦威尔逊已经进行完了暖场活动, 就不再说话了，就是偷偷看着美国的第一夫人。

    说实话, 比起玛丽莲梦露, 虽然在装扮上, 看起来没有多大的差别，他是肯尼迪, 也不能控制自己不犯错误。

    他早已经将对于肯尼迪的评估，也是古巴导弹危机之前各国人士的普遍认识，既肯尼迪是一个弱势总统的评估给了内阁。

    虽然艾伦威尔逊心里知道, 这不是事实, 还和蒙巴顿吐槽过, 但仍然昧着良心提供了错误评估。

    这也是为了艾登能够更有底气, 肯尼迪在法国什么都没得到，到了英国要这要那？这是不是过于对比明显了。

    英国的让步, 绝对不能比法国多，甚至是现在，尤其是现在……

    英国当前有求助于美国的地方么？摆脱了经济挟持的处境之后, 其他方面应该是不存在了，英美首脑会议, 以法国的特立独行，不太听话的现状作为开场白。

    然后艾伦威尔逊就退居次要角色, 安排第一夫人杰奎琳的行程。内阁大臣都去接待美国总统了，本来这事根本不用他出面, 不过在一些方面，杰奎琳不太让女王陛下待见。

    双方提前进行了晚宴宾客人员名单的确定，没想到，女王陛下在看过人员名单之后，二话不说就给做了个人员大删减。为什么呢？原来这些人员名单当中，竟然有杰奎琳的妹妹与妹夫。

    女王对这两个人进行了调查，发现杰奎琳的妹妹不但离过婚, 而且还离过两次。

    这在英国王室可是大事件，按当时王室规定：离婚的人是不能参加国家级别对外的宴请的，这里面有英国的传统也有王室成员的保守。

    王室不愿意直接出面，一下子想起来了让自称英美特殊关系, 帕梅拉女士的丈夫来找杰奎琳沟通，这就非常的不要脸。

    “我想要见一下玛格丽特公主殿下。”刚见到杰奎琳，艾伦位热线就听到这么一句话，这位第一夫人神神秘秘的询问，“我听说公主殿下想要脱离王室？”

    “第一夫人还关心这种事？”艾伦威尔逊一脸的腻歪，“王室内部的事情，政府是无权过问的，当然我也是，我是找沟通夫人妹妹夫妇二人的行程安排。”

    “怎么？”杰奎琳有些不满的反问。

    “王室传统，离婚的人不能参加国宴，更别提是离婚两次。”艾伦威尔逊侃侃而谈，“希望美国也能正视，英国的传统，而不是提出无理要求。”

    杰奎琳一下子生气了，“你们英国人为什么这么古板？属于王室的时代早就过去了。”

    “我会把你的话，转达给埃及国王、利比亚国王、伊拉克王国、甚至伊朗国王、泰国国王，日本就算了，日本天皇早就是一个傀儡。”

    艾伦威尔逊当着杰奎琳的面，拿出来了随身携带，只有他本人看得懂的乱码，郑重的记上了一笔，边比划边说道，“值此团结的重要访问，第一夫人总是纠缠于细枝末节，稍微有些令人失望。”

    在大是大非的问题上，他自然是站在女王陛下一边，肉眼可见的未来，女王仍然是女王，而在他能够看见的未来，杰奎琳这个第一夫人还不一定能做多长时间。

    杰奎琳一时语塞，这和在法国的受欢迎大相径庭，至少在法国的时候，不论是她走到哪都是受到一片赞誉的。

    “第一夫人还有没有什么其他的要求？”艾伦威尔逊把随身笔记揣兜，一副公事公办的口吻询问，“在力所能及，没有过分要求的范围之内，我愿意提供一切支持，除了帮忙。”

    艾伦威尔逊一直在想，肯尼迪碰上了戴高乐，算是补全了这位乐开花的总统，得罪了法国的空缺之处，现在看来原来英国的戏份还没完。

    伸手从威克的手中，拿出来了前几天才刚刚出炉，肯尼迪访问法国外交成果的评估，艾伦威尔逊交给了杰奎琳观看，“第一夫人，你应该希望总统先生得到一些外交成果吧？”

    这句话说出口，他自己都有点腻歪，怎么像是一些日本电影中在威胁夫人的口吻？

    有时候外交工作要避免实话实说，但不直白一点，杰奎琳还真以为舆论上的热捧，就是一次重要出访的全部收获了？

    “当然，我还是希望这些无伤大雅的问题，不会对这一次的访问造成哪怕一点阻碍。第一夫人，现在我们来谈谈关于玛格丽特公主的问题，我愿意就这个问题和公主殿下沟通，进行一次非正式会面，还可以带上你妹妹和妹夫，这样就显得合情合理了。”

    艾伦威尔逊的声音传入杰奎琳的耳朵中，“我想？第一夫人应该是不会拒绝！”

    “我听闻你和麦卡锡参议员的关系很好，你们是一种人。”杰奎琳叹了一口气，暗自讥讽道，“一样的固执，如果你在共和党的话，说不定也能大放异彩。”

    “天长地久才是权力……”艾伦威尔逊眉毛一挑，也算是告知了杰奎琳，自己为什么会坚决支持女王陛下，不在这件事上妥协。

    沟通的结果还是好的，艾伦威尔逊前往白金汉宫，告知了宫廷大臣交涉结果，同时也答应了关于杰奎琳想要见玛格丽特公主的请求。

    当然在他走后，杰奎琳也在暗中比比叨，说什么女王就是一个平庸、乏味的中年妇女，发型和服装老土没品味，居住的宫殿就如同一个破旧的乡下旅馆，这些话常务次长自然是听不到的。

    在肯尼迪完成今天的日程之后，杰奎琳还不忘记对丈夫吐槽英国的怠慢。

    “他是英国外交领域的保守派。”肯尼迪飒然一笑道。

    “你和他关系怎么样？”杰奎琳询问，“好像他认识你弟弟。”

    “嗯，关系还不错呢。那个时候罗伯特在麦卡锡那里工作。”肯尼迪点头道，“我和英国首相，敲定了找一个时间，在第三方展开英美首脑会议。”

    军情六处接到了来自秘书长的一个最新指示，从过往的新闻报道当中，扒出杰奎琳和玛丽莲梦露的撞衫，确定美国第一夫人是否存在跟风的嫌疑。

    “秘书长，如果要是被其他人发现的话，可能还会认为英国仍然处在一个君权时期。”理查德怀特有些哭笑不得。

    “哦，哪错了？”艾伦威尔逊满脸惊异，难道英国不是一个王国么，“你去办就行了，情报部门都必要正本清源，把事实让民众看见，更何况这是大是大非的问题。”

    让理查德怀特离开，他还要写报告呢？关于英美首脑会议、美国可能提出的若干要求。

