    云澜理了理自己的衣裙，看着宁凡那不好意思的样子，不由得感到有点想笑。

    “小凡，是你师姐教你如何吻女人的？”云澜端坐的问。

    因为别看是师姐弟，按照厉倾城宠宁凡的程度，一定是传授了很多的撩人的技巧。

    宁凡挠了挠头：“其实没有啊，是我自己自学的。”

    “是吗，那你违背了你师父的意思？”

    “这个更不可能，我也只是亲亲而已，师父的话我还是要听的。”

    云澜微微一笑，接着问：“仅仅是接吻你就能够满足了？”

    “我......”宁凡顿时尴尬。

    以前没接触接吻还没什么，现在自己还真的有点喜欢接吻了。

    不同的女人吻出不同的美妙感，宁凡都有点抑制不住自己。

    其实云澜看得出来，尽管宁凡经历的事情多，处事做事都很成熟，但是对于感情方面就是一个刚刚接触的懵懂男孩。

    只有自己的一条底线，其余的方面是很难拒绝的。

    何况宁凡身边徘徊的都是漂亮的女人，刚刚接触的人怎么可能有抵抗力。

    宁凡这种有自己底线的人还好，如果换做没有底线的人那不知道要祸害多少女人。

    第一次尝到亲吻的美妙，沦陷其中也是正常的，云澜清楚这一点。

    云澜说；“好弟弟，你现在是不是很喜欢接吻。”

    “我不知道啊......”宁凡挠挠头，真的不知道怎么回答，他只知道自己很喜欢那种感觉。

    这都是冯晓晓引起的，这玩意会上瘾。

    “好了，姐姐知道你心里怎么想，不就是亲亲嘴而已吗，有什么不好说的。”

    云澜接着说：“你这个家伙在感情方面就是一塌糊涂，不过亲吻而已，想亲几个都行。”

    “澜姐，其实我也不知道怎么回事，这东西真的容易让人沉醉啊？”

    “很正常，这个你就不用多想了，按照你师姐的意思，巴不得你多找几个女人，到时候时机成熟了你就把她们全收了。”云澜憨笑着说。

    宁凡赶紧摇摇头：“我不敢这么做，如果我没有本事保护她们怎么办，我不能随便要了她们的身体的。”

    “以后的事情以后再说，我知道你心中的顾虑，但姐姐可以告诉你，该亲就亲，总不能给亏待自己是不是？”

    “那会不会被人骂啊？”宁凡问。

    “骂什么，她们喜欢你才和你亲吻的，所以尽管放心大胆的去撩妹吧。”云澜道。

    其实云澜很清楚，宁凡身边的那些女孩都是受恩于宁凡的，别说只是亲吻了就算宁凡真要了她们，她们也不会说什么。

    宁凡是自己不清楚，但别人看的出来就是这个世界的漂亮的女孩很多很多，但是像宁凡这样的人只有一个。

    何况这个社会已经变得逐渐的开放，亲个嘴代表不了什么。

    只是宁凡刚刚接触男女之情，给自己套上了一个枷锁而已。

    宁凡看了看云澜，有点意犹未尽的样子，恨不得继续亲会。

    “你这个小色狼，反正我初吻都被你夺走了，再和你亲一会怎么样？”

    “嗯嗯！”宁凡赶紧点点头。

    云澜也很配合，反正自己也没找到心仪的男人，留着这初吻干什么。

    能够得到这个女军神小师弟的青睐也是自己的荣幸。

