    接下来的几天，伍月便负责在山洞中与留守下来的几个兽人一起照顾那受伤的兽人。

    而元琅他们则是每日穿梭在森林中，打探着各个凶兽的方位，然后...

    柿子挑软的捏。

    兽人的自我修复能力不是盖的，短短几天时间，再让统子开透视查看的时候，骨头竟然都已经开始愈合了。

    在她一脸佩服的时候，兽人十分傲娇的来了句：“这算什么，我们兽人还有一种专门用来恢复的方式呢。”

    伍月自然是一脸好奇的看向了受伤兽人。

    而兽人给她的回答就是连续三天不带醒的巨强大睡眠能力。

    后来，才有兽人告诉她，兽人在睡眠中的时候，身体的修复能力是最强的。

    看着在山洞中呼呼大睡的兽人，伍月突然想到以前上学时的自己。

    在学校什么本事都没学上，但是白天不用安眠药也能呼呼睡一天，晚上不用兴奋剂也能蹦迪的特殊技能是绝对get了的。

    所以这兽人神一般的睡眠也是天生的吧。

    “我们回来了。”山洞外突然响起兽人们的声音，伍月瞬间起身跑了出去。

    只见几个兽人正一脸兴奋的站在那里讨论着什么，只有腾乾一脸菜色。

    伍月走上前去拍了拍这货的手臂：“你这是怎么了，大家都很高兴的模样，只有你愁眉苦脸的？”

    许是听到了她问的话，周围的兽人们齐齐笑了起来。

    我们今日前去查探的是一种叫做顺猿的凶兽的领地。

    伍月疑惑脸：“顺猿？”

    这个顺猿跟腾乾这样难堪的面色有什么关系么？

    元琅轻笑着拉过伍月的手臂：“出来一下，我找你有事。”

    说罢，径直将一脸懵逼的伍月给拉了出去。

    还不待某个小雌性发飙，径自解释了起来：“这个顺猿在凶手中十分特别，她们的族群中只有雌性，没有雄性。”

    伍月惊诧：“只有雌性没有雄性？那他们是如何繁殖的？”

    元琅的眸中笑意满满：“这就是腾乾心情不好的原因所在了。”

    听他这样说，伍月突然有了一个大胆的猜想：“应该不是我想的那样吧。”

    元琅挑眉：“你想的什么？”

    伍月干笑，低声道：“难道那些顺猿都是找其他族群的雄性来繁殖的？”

    元琅低沉的笑声在伍月耳边响起：“聪明。”

    伍月低呼一声捂住了嘴，眸中也有了抵挡不住的笑意：“所以说，腾乾方才与你们出去是被那些顺猿看上想要抢回去...交配？”

    被她的用词惊到，元琅惊奇的看了她一眼，轻笑着点头：“嗯。”

    嘿嘿...

    伍月笑声的笑了起来：“我不信只有腾乾一个，难道你们的长相不符合顺猿的审美？”

    元琅挑眉：“只要是个雄性，顺猿都喜欢。”

    伍月震惊脸，随后轻叹一口气站起身来，意味深长的拍了拍兽人的肩膀：“看来你们兽人在狩猎凶兽的时候，面对的危险还是挺多元化的。

    节操危机都有，还是被凶兽...啧啧啧...”

