    嗡——

    但就在卿寒冲出去的那一个刹那间，他身上缠着的天龙筋，陡然间出现一道璀璨的金光。

    一股浩然巨力从天龙筋上爆发出来，直接将卿寒从半空中拉下。

    卿寒就觉得他被一双强健的双臂保住，然后那个熟悉的声音传入他的耳中。

    “卿寒你别激动，我没事！”

    陆云的声音急促，他的脸色惨白，身上也狼狈不堪。

    “嗯！”

    卿寒咬紧自己的嘴唇，重重的点头，他强行将那即将夺眶而出的眼泪憋了回去。

    “怎么回事，你不是被那怪物吃掉了吗？”

    陆神侯骇然的看着陆云，有些不明白这是怎么回事。

    “破掉棺阵的时候，我就被你们拉出来了。”

    陆云看着那依旧在青色鬼火中咆哮的巨型僵尸，冷笑道：“这东西，被封印在养尸棺阵中无数个岁月，怨煞缠身，早已经化作了怨尸！”

    “怨尸，似尸似鬼，怨气冲天！”

    在五阴乱神岭之下的五阴绝墓中，陆云见过怨尸。

    不过那头怨尸乃是五阴绝墓中的诅咒之力咒出来的，而这里的怨尸，纯粹是因为被封印的时间太久，怨气太大，无处发泄所形成的。

    “这东西，再找替死鬼。”

    陆云的眼睛，死死的盯着那头僵尸，咬牙切齿的说道：“怨尸是有灵智的僵尸，它故意让我破阵，故意让那青色鬼火焚毁棺阵，就是想要借我之躯逃离养尸阵！”

    陆云并不知道破解养尸阵的方法，但是在他镇压那两盏青灯的时候，便有一个意念在提醒陆云，留下青灯中的鬼火。

    所以陆云才会想到用青灯中的鬼火，点燃青铜椁，破解养尸阵。

    养尸阵不仅仅是能养尸，同样也是一个封印，将养尸阵中的僵尸封印在大阵中，替墓主守墓。

    本来养尸阵中的怨尸，想要占据陆云的身体借助他的躯壳离开养尸阵，重获自由。却没想到，陆云以青灯鬼火点燃养尸阵的刹那间，便被卿寒给拽了出来。

    陆云逃脱，养尸阵即将破碎，这头僵尸也会随着养尸阵的毁灭而毁灭，所以它只能释放出自己的意念，制造出了陆云被吃掉的假象，引其他人入阵。

    这头怨尸存在了无尽个岁月，它的意念也是无比强横，失去了养尸阵的封印，影响到几个修仙者，自然轻而易举。

    ……

    养尸阵与僵尸一体，养尸阵毁灭，其中的僵尸自然也会灰飞烟灭。

    此刻，那头怨尸在青色的鬼火中痛苦的大叫，它的双目中带着深深的怨毒，死死的盯着陆云。

    “还好，经过无尽个岁月的尘封，养尸阵被岁月风化，这七口青铜椁中的僵尸都已经湮灭了六具，只剩下这一头。”

    陆云稍稍的松了一口气。

    僵尸这东西，被天地抛弃，被生死遗忘，若是没有什么东西将它们毁灭，也许僵尸可以亘古长存。

    但被养尸阵封印的僵尸，便会受到养尸阵的限制，养尸阵灭，则僵尸灭。

    虽然当初，陆神侯看到七口棺椁中都有僵尸存在，但实际上只有一具僵尸而言。

    大约过了两个时辰，眼前的养尸阵化作一片废墟。

    两个干瘪的灯笼静静的躺在地上，除此之外，便只剩下一些淡淡的骨粉，那头怨尸所化作的灰烬。

    “那青色的火焰是什么火？竟然能够焚烧僵尸，这等能力，就算是你的兜率仙火都办不到吧。”

    武屠龙蹲下身子，捏起一点灰烬，皱眉问道。

    “你怎知兜率仙火办不到？”

    陆云微微的摇头，“兜率仙火也可以破掉那座养尸阵，也足以将这座古墓彻底的烧毁。”

    当初，三大仙火发威，可是将一株巨大的僵尸树烧毁，那棵僵尸树可比方才怨尸强大了不知道多少倍。

    但若是仙火释放出那等威力，陆云就无法控制了，到时候可就得我不分，所有人都会被烧死。

    “那青色火焰，是九万九千九百九十九对阴年阴时出生的童男童女，在七岁生辰时候，被人抽取生魂炼制成的鬼火。”

    陆云平静的说道：“世间万物，相生相克，这种火焰同样也是一切僵尸鬼物的克星。”

    听到陆云这样说，所有人都不自禁的打了一个寒颤。

    方才，那两站青灯中的灯笼鬼，便是那些童男童女的生魂所化。那两盏青色的夺魂灯，便是以那些童男童女的血肉骨骼炼制而成的。

    陆云的幽瞳之下，自然看的清清楚楚。

    夺魂灯毁掉，那些童男童女之魂也得到解脱。

    “这墓主绝对不是什么好人。”

    卿寒的脸色发白，“童男童女炼制成的夺魂灯，再加上养尸阵，这墓中葬着的恐怕是一个魔头！”

    陆云点了点头，表示同意。

    期间，他也曾睁开幽瞳，想要看看墓主在什么地方，但是这里的死亡实在太多，幽瞳一开，密密麻麻全部都是死亡信息。

    陆云也分辨不出这些死亡信息中，究竟哪个是属于这里的墓主。

    “陆云。”

    忽的，一直沉默寡言，没有多少言语的紫宸开口了。

    “嗯？”

    陆云看向紫宸。

    “你知不知道，你现在所表现出来的能力，比炼制出碧落丹更让人感到害怕！”

    紫宸那淡紫色的眼眸死死的盯着陆云。

    陆神侯一行二十余人来到这里，在这第一座墓室中，便死伤惨重。但是陆云简简单单的便破掉那无比恐怖的养尸大阵。

    甚至其他几个与他一起来的人，都没有受到什么波及。

    紫宸的话一出，其他人也都目光炯炯的看向陆云……盗墓的天赋，对于现在的仙界来说，才是最有用的。

    因为现在的仙界，最多的便是仙墓。

    一个普通的小家族挖掘出一处远古仙墓，就有可能摇身一变，成为仙界的巅峰族群。

    “想学吗？”

    陆云看着这几人，微微的一笑：“我教你们啊。不过前提是你们要拜师。”

    “切。”

    莫欺天不屑的撇了撇嘴，“拜你为师？做梦。不过去你那玄州，当一个幕僚长老之类的，我还是比较有兴趣的。”

    “随时欢迎。”

    陆云的眼睛一亮。

    “走吧，这第一层墓室已经破掉，该去下面的墓室了。”

    忽的，东方昊开口说道：“那完整的修仙之路，会在下一间墓室中显现出来吗？”

    说话之间，东方昊看向陆神侯。

    这个时候，所有人的身体都是一颤，与陆云的盗墓能力相比，那断掉的修仙之路，才是重中之重。

    “这座古墓一共有三层墓室，我是在第三层墓室中感受到神境之后的那个境界的。”

    陆神侯正色道：“不过要小心了，下一层墓室里的东西太可怕，我也是用尽了保命的手段，才活下来进入第三层墓室的。”

    “第二层墓室里是什么？”

    武屠龙皱眉问道。

    陆神侯的眼中闪过浓浓的茫然，他微微的晃了晃大脑袋：“我不知道，我只记得所有人都死在第二层中，我也是用了老祖宗给我一道果位力量，才活下来的。但里面具体有什么，我不记得了。”

    陆神侯的话，让所有人的心都提了起来。

    莫非是有什么东西，将他的记忆凭空抹去了？

    “第二层墓室是无生门的第三重缠山所在。”

    陆云看着手上拿不断旋转的风水罗盘，皱眉说道：“无生门有四重缠山，一重比一重强大。四重缠山叠加之下释放出的威力更为恐怖。”

    “虽然我破掉了两重缠山，但第三重缠山依旧无比危险。”

    “你们跟我来。”

    风水罗盘渐渐稳定下来，指向一个方向，陆云走在最前面。

    “不在那里……应该是这边。”

    陆神侯见到陆云朝着另一个方向而去，忍不住提醒道。

    “那边的墓室是假的。”

    陆云扫了一眼陆神侯，“真正的第二重墓室，应该是陪葬墓室，其中陪葬着墓主生前的法宝，或者一些重要典籍。你指的那个方向，除了危险之外，什么都没有。”

    陆神侯：“……”

    “听陆云的，这里他说的算。”

    武屠龙开口了，几人没有异议，跟在陆云的身后有。

    陆神侯则是有些恋恋不舍的看向那个方向，似乎……他对那里还存着一种深深的眷恋。

    “来啊……来啊……过来啊……这里有宝物……过来啊……”

    突然间，飘忽不定的声音，回荡在众人的耳畔。

    “他是骗你们的……宝物在这里……”

    “来啊，来啊……”

    那个声音，越来越强烈。

    这一刻，就算是武屠龙都忍不住转过头去，看向那个方向。

    那个方向，正是方才陆神侯要去的地方。一座看上去异常古朴的青铜大门。

    此刻，青铜大门前，似乎立着一个白色的身影，正朝着他们招手。

    “过来啊，过来啊……”

    “真的有宝贝吗？”

    莫欺天的眼睛里，闪过一抹迷茫，他的口中呢喃着，朝着那个方向走去。

    “不要过去！”

    紫宸一把抓住莫欺天，想要将他拽回来。

    “滚！！！”

    猛然间莫欺天回头来，朝着紫宸咆哮。

    “什么东西！！！”

    紫宸大惊失色，他急忙松开手。

    莫欺天的脸，变得惨白惨白的，他的嘴巴好像被什么东西撕开了一样，那狰狞的豁口延伸到两只耳朵旁，几乎要将他的脑袋分成两半。

    “我来了，我来了……”

    莫欺天裂开大嘴，脸上带着诡异的笑，一步一步的走向那抹白色的影子。

    “定！”

    就在这时，陆云一招手，一道符箓便落在莫欺天头顶，将他的身躯镇压。

    “敢坏我好事……死！！！！”

    那个白色身影见到莫欺天被陆云镇压，口中发出一声不似人声的尖叫。转眼之间，它便到了陆云的面前。它的脸，紧紧的贴着陆云，相距不过三寸之遥。

    陆云看到，一张惨白惨白的脸，嘴巴好似被什么撕开了，狰狞的豁口延至耳边……赫然是方才莫欺天的模样！