
上交？

没错！

何甜甜要把人工智能上交给国家，她从未想过靠着这些从小说世界获取的黑科技赚钱。

说句不怕被人说装逼的话，何甜甜已经达到了“返璞归真”的地步。

钱对于她来说，真的只是个数字了。

穿越了这么多的小说世界，何甜甜不管是在古代还是现代，都当过富家千金。

她还做过顶级运动员（全家极品世界）、超级顽主（男主哥世界），早已享受过各种吃喝玩乐、娱乐休闲。

她对于富贵荣华、奢靡享受什么的，真的没有太大的兴趣。

而且，何甜甜敢打赌，以后的小说世界里，她还会想享受到更多不同的人生体验。

在现实生活中，她随便拿出自己在小说世界学习到的一项技能，就能让她衣食无忧。

这、就足够了！

人应该有更高的追求，不是吗？

在小说世界，何甜甜都会想方设法的为国争光、为民族谋福利。

回归现实，她更加没有理由不把自己掌握的高精尖技术贡献给国家。

“人工智能？”

郭老师又是一怔，旋即试探性的说了句，“甜甜，我知道，你们这些年轻女孩儿，都喜欢玩儿什么Siri、小爱小度，但那个并不能算是真正的人工智能。”

Siri等人们日常生活中经常用到的程序，严格意义来说，是智能增强。

而人工智能包含了很多内容，最明显的特征就是它能够自主学习、自动升级。

它除了核心是人工编程的程序之外，其他方面，跟人类差不多。

人工智能一直都在发展，各个分支领域也都有了明显的进步，但真正的人工智能还没有彻底诞生。

郭老师知道何甜甜是个学霸，外语水平非常高。

但，外语和人工智能是截然不同的两个领域。

郭老师就怕何甜甜学了点儿皮毛，然后就以为自己破解了世界级难题。

“我知道，郭老师，你放心，我所掌握的这个人工智能，跟市面上的智能助手不一样。”

何甜甜听出郭老师的质疑，却也没有计较。

因为郭老师的这种反应，才是正常人该有的反应。

世上不乏天才，但一个十几岁的半大孩子，张嘴就说自己发明了超越世界最先进水平的高科技，郭老师一个受过高等教育的精英却轻易相信！

啧啧，脑残网文都不敢这么写啊。

“……郭老师，我知道您的担心，今天我担任口译的商务洽谈，就是有关人工智能方面的。”

何甜甜知道自己必须拿出一些“真东西”，否则连郭老师这一关都过不了。

“我大致了解了一下，发现我手中的这份资料，比外方提供的技术还要好！”

何甜甜认真的说道，语气更是十分笃定。

“哦？比外方的好？”

郭老师听了进去，对于今天那家公司的商务洽谈，郭老师多少听闻了一些。

毕竟他这个中间人，帮忙左右牵线，也需要掌握一定的情况。

如果哪里疏漏了，导致没能给对方找来最合适的人才，也是他的失误。

“我仔细对比过了，我非常有信心！”

何止是比对方好呀，简直就是能够碾压。

现在市面上流行的人工智能基本上都是这种程序化的东西，而何甜甜的技术确实能够实现真正的人工智能。

“……好，我还真有个朋友在华科院工作，这样，我帮你问问！”

郭老师跟何甜甜认识的时间不长，但几次接触，这个女孩儿都给了他惊喜。

他相信，似何甜甜这样聪慧的小天才，应该不会随便开玩笑。

华科院方面，郭老师确实有关系。

华科院也会有一些外文的资料，也会有洽谈、会议等。

当然，他们自身有相关的人才，但有时遇到太过专业，或是有什么突发情况，还是会向专职的翻译求助。

郭老师就是在一次会议中认识了华科院的一位教授，并跟对方保持了良好的联系。

放下电话，略略组织了一下语言，郭老师给那位教授打去电话。

“……正好今天下午我有时间，就让那孩子把资料拿过来吧。”

教授听了郭老师的话，虽然觉得不太可信，但正巧这两天不是很忙，便同意了。

不管那个女孩儿是不是夸张声势、自夸自擂，年轻学生愿意搞些实验发明，而不是去追星、当网红，这种行为都值得鼓励。

随后的几十年里，教授十分庆幸自己今天这兴致突来的决定。

否则，他就很可能让国家错过一项非常尖端的技术，还有可能埋没一个真正的天才。

何甜甜：……抱歉，我就是个挂逼，算不得什么天才。

过程很顺利，没有曲折，没有刁难，也没有什么装逼打脸，何甜甜见到了教授，并把自己的资料全都交给了对方。

“来，小徐，你是搞计算机的，你来看看。”

郭老师找到的这位教授，并不擅长人工智能，所以他找了个相关领域的助理研究员。

小徐接过资料，只看了几页，原本有些放松的表情瞬间凝重起来。

他越往后翻，神色也严肃。

教授和郭老师都不是傻子，他们察言观色，很快意识到了。

教授试探着问了一句，“小徐，这份资料有用吗？”

“有用！太有用了！”

小徐无比兴奋，一边继续翻看资料，一边飞快的回答：“教授，这、这份资料简直就是宝贝啊。”

“有了它，我们就能孵化出真正的人工智能！”

人工智能啊，不是智能增强！

这项技术一经推出，一定能够在全世界领域内掀起风暴！

“对了，教授，这、这项技术的专利——”在谁手里啊。

如果专利权不在自己手里，那、那就只能望洋兴叹。

教授没有回答，而是直接看向何甜甜。

何甜甜咧开小嘴儿，露出两排洁白的牙齿，“我没有申请专利。只要这份资料有用，我愿意上交国家！”

小徐更加激动了，“好！真是太好了！我、我这就去找我们院士！”

说着，小徐就要抱着资料走人。

教授却把人拦住了，严肃的说道：“资料放下！”

小徐这才从狂喜中反应过来，赶忙将资料放到桌子上。

他真是恨不能用力拍打自己的额头，都高兴糊涂了，怎么把这么重要的事儿都忘了——这么重要的资料，怎么能轻易随身携带？

“对不起，陈教授，我、我就是太兴奋了！”小徐赶忙道歉。

陈教授摆摆手，示意小徐赶紧去请院士。

待小徐一溜烟的跑出去，陈教授才又看向何甜甜，“何同学，你是个好孩子！”

“不过，有些事，我必须问清楚！”

“这项技术真的是你研制出来的？没有专利纠纷？”

何甜甜点头：“是的，我因为家庭原因，性格比较内向，喜欢一个人玩儿电脑！”

这话半真半假——

真的那部分是，曾经的她确实内向、自卑、敏感。

假的那部分则是，她在大姑兼养母家玩儿电脑，不是因为兴趣，而是家里没有其他供她消遣的娱乐设备。

客厅的大电视，大姑要追韩剧、宫斗剧。

而且，大姑的情人偶尔会来过夜，大姑嫌何甜甜碍事儿，就经常把何甜甜锁在卧室里。

卧室里有一台大姑不知从哪里淘换来的二手笔记本，何甜甜一个呆在小房间里，又是害怕又是无聊，就经常用这个笔记本上网。

不过，这台笔记本，早在三四年前就坏了，被大姑丢给了收废品的大爷。

而那些废品，早就处理掉了。

有关部门就算去调查，也找不到踪迹。

这件事，小D同学早已探查过了。

所以，何甜甜一点儿都不担心自己的谎话会被戳穿。

当然了，她也不是诚心撒谎，而是自己能够穿越书中世界这件事太匪夷所思。

在没有彻底摸透点娘系统之前，何甜甜还暂时不想把它上交给国家。

“后来，读了高中，我对电子计算机、人工智能产生了兴趣，就寻找了相关的资料自己研究！”

这一点也是真假参半。

何甜甜确实买了一些资料，不过是为了给自己忽然掌握人工智能打个补丁，是最近刚买的。

但相关书籍就摆在宿舍，且何甜甜是去书摊等实体店铺，现金购买，基本上没有留下多少破绽。

而为数不多的痕迹，比如监控视频什么的，也被升级的小D同学抹掉了。

是的，在完成马夫人剧本后，小D同学终于能够升级了。

它不但能够担任点娘书库的助手，还能在现实中，充当何甜甜的人工智能。

它的技术秒杀全世界最顶尖的黑客，并且能够做到毫无痕迹。

有了小D同学帮忙作弊，何甜甜这才能够放心大胆的把那些资料都拿出来。

“……原来是这样！”

陈教授嘴上这么说，心里却还存着怀疑。

不过，这个并不重要，因为后续相关部门会进行调查。

“何同学，你愿意把技术上交给国家，这很好。不过，我个人建议，你还是自己申请一下专利，然后免费授权让国家研究、使用就可以！”

如果是几十年前，陈教授肯定不会这么说。

但现在是开放、民主的时代，尊重知识产权，更保护发明创造者的合法利益。

小姑娘一腔热血，想回报国家，这种行为值得赞许。

但他们这些大人、长辈，也不能糊弄一个未成年的孩子。

陈教授仔细将专利权的重要性，以及各种利弊都讲给何甜甜。

何甜甜心里很是感动，她想了想，点点头，“好，我听您的！”

她确实没想用这些技术赚钱，但，技术的归属问题还是要讲明白。

她愿意为国家贡献，而国家也不会侵吞人民的利益。

另外，人工智能一旦推广开来，肯定会被应用到各个领域。

如果是被其他商业集团或是其他国家使用，何甜甜还是应该收取合理的专利费！

“好，我找个人帮你弄一下！”

陈教授相信，就算是上头，也不会占一个小姑娘的便宜。

“谢谢您，陈教授！”

何甜甜站起来，恭敬的向陈教授鞠了一躬。

陈教授摆了一下手，笑得很是慈爱。

作为一个长者，他最愿意看到的就是种花家后继有人。

何甜甜才十七八岁，就能自己研发人工智能，绝对是他们国家的宝贝，要好好呵护、精心栽培，让她能够茁壮成长啊。

郭老师将这一切都看在眼中，他心念一动，忽的想到了什么。

离开华科院后，郭老师跟何甜甜告别，然后看着她被两个兵哥哥护送着回酒店。

目送一行人离开，郭老师赶忙掏出手机，跟一个好友打去了电话。

“老赵，听说你们京大今年还会有冬令营？”

郭老师没有废话，电话一接通就直奔主题。

“怎么？你家或是亲戚有条件不错的好苗子？”

老赵跟郭老师的关系不错，听到他的话，便笑嘻嘻的跟他开玩笑。

京大的冬令营，绝对是高中生通往京大的捷径之一。

每年举办，都会有许多优秀的孩子挤破头都要报名参加。

但名额有限，而出色的人选又太多，其中还不乏一些关系户。

老赵很是头疼。

但如果孩子的条件真的很好，又是好友家的孩子，帮忙照顾一二，也不算太为难。

“不是我家的孩子，也跟我没有亲戚关系！”

郭老师却一本正经，“这个孩子真的非常优秀，今年十七岁，读高中二年级，精通英语、法语、德语、西班牙语，我和几个同事都想推荐她加入AIIC！”

老赵有些心动，“哟，还是个外语小天才啊，确实不错！”

不过，也只是“不错”，还没有达到惊艳的地步。

毕竟想要参加京大的冬令营，基本上都在某个领域获得过成就。

“不止这些，哎呀，这件事我不能说，必须遵守保密条例，但，老赵，我给你这么说吧，我把这个孩子介绍给你，绝对不是让你走后门，而是在帮你们京大争抢一个真正的天才！”

郭老师听出老赵话语里的漫不经心，他不禁有些着急，一股脑的把这些都说了出来。

“什么事儿啊，还不能说？”

老赵嘴里咕哝了一句，但郭老师那句“遵守保密条例”，却让他禁不住重视起来。

“很重要的事儿，足以掀起一场技术风暴……再多的，我就不能说了，反正何甜甜这孩子，是真的非常棒！”

郭老师卖力的夸奖着。

老赵故意装着随意的口吻，“好好，知道了知道了！这样，我给你发个表格，你让那个孩子填写一下……”

PS：人工智能和冬令营什么的，都是作者的杜撰。蠢作者见识有限，若是写得哪里不对，还请亲们不要计较，(#^.^#)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69081747"  chaptername="第195章  争抢">加入书签</a>
</div>
