    “叛变？”

    太后面露无奈，略显责备地看着李秋来：“本宫与菱儿之间，又怎么能用那么无情的字眼？那孩子至多不过是瞒了些自己的小秘密，既然不想让本宫知晓，那本宫便装作不知罢。”

    李秋来闻言连忙低头：“是奴才话说重了，娘娘恕罪。”

    “嗯。”

    太后随意点头，也没有怪罪的意思，继续吩咐道：“传令，让药奴过来见本宫。”

    李秋来一听顿时愣住了。

    太后不是不追究国师隐瞒之过吗？怎么还要请药奴过来？

    他不敢多想，回过神来立马低头退下。

    ……

    羸烟回到镇王府后，立刻对镇王府的渗透。

    回京的这段时间，她为了求稳，不论是镇王府和梦真楼，她对待的态度都相当谨慎，在沈澈还没被她深度控制之前，她告诫自己万万不能露出马脚。

    可现在，有了陆云卿这道障碍，沈澈注定无法被深度控制，她的算盘落空，又遭到青姥逼迫，想要破局，眼下只有一个办法！

    强行控制梦真楼及镇王府所有人，如此……沈澈孑然一身，有他没他自然都无所谓。

    只是这个办法想要成功实现，绝非易事！

    一来，她只有七天时间，单独设计人去单独见她再施以控制不太现实，只能兵行险招，见面直接控制。

    这样就有暴露的风险，一旦被沈澈提前察觉到清醒过来，便有可能发生冲突。

    要知道，惑神术一脉虽冷僻，却也不是名不见经传的小门小户，万一沈澈恰巧知道制约之法，她的计划就会彻底失败。

    “可恨，若是给我足够的时间……”

    羸烟眼中闪过仇恨之色，但很快目光就变得坚定。

    不管怎么说，她都要试一试！

    羸烟异动没过两天，沈澈就收到消息，颇为诧异。

    “公子，属下觉得羸烟的目的，很可能跟您的婚事有关，如今她被您打得措手不及，这是改变计划了。”

    沈澈轻轻点头，眼中若有所思。

    羸烟进京后就在不遗余力地拆散他和陆云卿，阿一说的不无道理，可她的那些动作里里外外都透着急于求成的味道，跟之前那般小心谨慎完全不同。

    念及此，沈澈出声询问：“下面的人，都安排得如何？”

    阿一连道：“止云阁又送来一批丹药，目前咱们的人八成都已服下丹药，相信明日就能覆盖所有人。”

    沈澈轻轻点头，狭长的双眸间闪过冷意，“让他们暂时都和羸烟演演戏，不要让她立刻就发现异常。”

    羸烟既然时间紧迫，那他们撕破脸正面硬刚的时间越晚，赢面就会越大。

    “是！”

    阿一抱拳离去。

    屋内重归安静，沈澈视线投回桌上的喜服图纸，眉头却未舒展开来。

    梦真楼八成的人都服用了止云阁的丹药……

    听到阿一这么说，他下意识就想到之前九皇子的警告。

    但凡止云阁有半点恶意，整个梦真楼都会就此毁于一旦。

    即便这三年来，止云阁始终都不竭余力地帮他；即便这次惑神术之事，是他情急之下，亲自上门求取解决办法，但只要一天没查清止云阁帮他的真正目的，他就一天无法安稳。

    忽然间，沈澈想到了陆云卿。

    当年与陆云卿结缘，便是因她那超乎常人的医术解开了困扰自己多年的隐毒，或许她能有办法分辨出丹药中是否还有其他猫腻。

    念及此处，沈澈眸子微敛。

    此事，急不得。

    眼下木已成舟，可放在羸烟之后再行处理，若真要去找陆云卿求证，还得隐秘行事，万一被止云阁知晓他有所猜忌，只怕会影响到双方关系。

    沈澈在与羸烟斡旋的同时，陆云卿也在密切关注梦真楼的情况，甚至找来“内奸”陆元晏打听内情。

    陆元晏虽然对梦真楼的培养心存感激，但在亲姐面前难得没了原则，将最近梦真楼的事和盘托出。

    这一问，陆云卿才知道当初沈澈识破羸烟诡计，竟然是因为陆元晏误打误撞！

    陆云卿立刻就出了一头冷汗。

    若非元晏没有清心玉佩，定然也中招了还不自知，而今局面能够好转，完全是靠了一丝运气！

    “如此说来，梦真楼暂时是没了危险。”

    陆云卿喃喃自语，旋即柳眉轻皱，“可羸烟为何那般急迫，她不像是没有耐心的人，如此肆无忌惮地施展惑神术，她自己恐怕都能察觉到暴露的危险。”

    陆元晏听得姐姐所言，小脸也蹙成一团，问道：“会不会是恼羞成怒？毕竟上次楼主问我那番话后，好像真的拒绝那羸烟去见楼主之父。”

    陆云卿闻言微微一笑，摸着陆元晏说道：“元晏，你知道梦真楼主是谁吗？”

    见姐姐突然问起别的，陆元晏愣了一下，摇头道：“当然不知道，这在梦真楼可是绝密！仅有大总管和几个副楼主知晓，像我这样的管事怎么可能接触得到？”

    说到这里，陆元晏立刻来了兴许，眼巴巴地看着陆云卿说道：“姐姐，我听说上次楼主亲自来找您求取惑神术的解局之法，他是不是拿下面具了？他是谁呀？”

    “他是拿下了面具，不过……我从一开始就知道他是谁。”

    陆云卿笑得意味深长，“只是还不能告诉你，要是你在他面前露了馅儿，你姐姐的身份可就不保了。”

    陆元晏一听顿时不乐意了，摇着陆云卿的手臂撒娇道：“哎呀！姐姐，你就说说嘛！我一定不不会露馅儿的，勾起了我的好奇心，又不好告诉，这也太折磨人了。”

    “那倒是姐姐的不是了？”

    陆云卿微微一笑，“用不了多久，你会知道的。”

    “用不了多久是多久？”

    陆元晏睁大双眼看着姐姐，大有一副打破砂锅问到底的架势，和陆云卿相认后，他的性子是越发开朗了，放在以前可不会说出这般人性的话。

    陆云卿顿时被逗笑了，却始终没给一个确切日期，气得陆元晏一阵跳脚，最后又板不下脸来，跟姐姐嬉闹一番后便自行离去。

    在其离开之后，陆云卿刚重新坐下，便看到莫临一脸严肃地找来。

    陆云卿神色微凝，旋即眼眸垂下，沉声道：“出了什么事？”

    莫临没出声，走到近前来，将一纸卷宗递过去，才说道：“我们安插进墨宫的探子，三天前折损了一个。”

    陆云卿拿起卷宗展开，瞳孔瞬间一缩。

    卷宗上没有其他的，只有两行字，第一行是标记密语。这是三年来莫临为止云阁重新设计的密语，跟以前千机殿用的有些相似，但解密方式完全不同。

    整个止云阁里，只有她、忘尘、莫临以及真正的死士才懂密语。

    眼前这行标记结构简单，但解开也需要不少时间，莫临已经提前解好写在下面，其意思分明是。

    “羸烟，墨宫宫主之女，与墨宫不合。”

    短短一句话，其中蕴含的消息不吝于滔天巨浪！

    陆云卿从不知道，前世控制沈澈造反的羸烟，居然会是花菱的女儿？！

    她与花菱之间为母女关系，又有什么深仇大恨，能够让羸烟不惜造反病变，意图将花菱拉下神坛？

    原来在前世浪潮中，沈澈也并非主角，而是羸烟手中的棋子？真正的主角，就是羸烟和花菱？还是另有其人？

    今生羸烟已经知道沈澈暗地里的身份，她会不会将此事告知墨宫换取信任？

    陆云卿脑海中瞬间涌现出大量念头，她甚至顾不得跟莫临再说什么，便陷入沉思当中。

    莫临见状也不再打扰，悄声离开了房间，阁主与梦真楼主之间的关系在他们高层中不是秘密，羸烟事关重大，阁主的确需要时间消化思考。

    今生这一刻，陆云卿总算弄清楚羸烟心中所想，眸底闪过一缕寒意。

    她的心中只有对墨宫的仇恨，所以在前世她的眼中，沈澈也不过是一枚可以随意丢弃的棋子，不存在任何感情。

    也就是说，前世的沈澈从蛮国回来后，就被羸烟控制了，所以才会造反。

    真正的他，根本不想造反！

    一切就如他所言一样，梦真楼仅仅是为了自保罢了。

    陆云卿竭力回想起前世后来关于京城的记忆，却没能回忆出任何有用的消息，毕竟那时她离京城太远了，除非是发生了像沈澈造反这样被人当做谈资的大事，其他的，根本传不出来。

    也就是说，前世的羸烟，最终向花菱低头了？还是被花菱杀了？

    旧的疑团被解开，新的疑团又纷纷呈现。

    陆云卿想得有些疲惫，揉了揉眉心，又想起一件事。

    前世沈澈手里的军队力量一点也不弱，最后却输得凄惨，她记得沈澈说过，是败在一个强得可怕的对手手中，他输得不冤。

    那么可怕的军队，不可能没有一点名声传出。可自打她重生至现在，不论怎么打探情报，都没有关于那可怕军队的半点消息。

    那个军队，会是墨宫的底牌吗？

    抑或是……大夏的？

    陆云卿越想心绪越乱，忽然房门推开，她抬头看到忘尘走进来，面带微笑。

    “日子定了，先回王府。”

