    砰！！！

    大厅布满精美花纹的顶部在基尔加丹狂暴的邪能之下四分五裂，显露出那布满了繁星的天空。

    “啊——这令人着迷的世界！”欺诈者感受着从外界涌进来的空气感叹道：“为了这一刻，我已经计划了太久，等待了太久！”

    “现在你们还有一小会儿时间来决定自己的命运——臣服亦或者灰飞烟灭。”

    “休想让我们服从你！！”不远处传来一声希尔瓦娜斯的怒吼，一道利箭高速袭来，但基尔加丹精灵举起自己的肩膀，叮的一身，箭头狠狠撞在大恶魔的肩甲上，只留下了一道浅浅的印子。

    “凯尔萨斯，立即醒过来！！”莉亚德琳同样来到了大厅内，将一道圣光之力送入精灵王子的体内。

    “咳咳……发生了什么？”凯尔萨斯当即从恐惧魔王的禁锢脱离出来，但是面前的场景却让他怀疑是否自己还在噩梦之中：遍地都是精灵的尸体，而原本神圣的太阳井早已经被一头巨大的恶魔所占据。

    “安纳斯特里亚国王已经战死，而恶魔已经快要借助太阳之井从扭曲虚空之中来到艾泽拉斯。”克尔苏加德低声说道：“艾塔乌斯先生，事情不应该变得这么糟糕的。”

    “出了一些问题。”艾塔乌斯抬头看着天空皱眉说道：“星象出现了某种变化。”

    “父亲……”凯尔萨斯却并没有在意两人的对话，他的内心早已经被痛苦与愤怒所遮蔽。

    砰的一声，伴随着惊人的巨响，基尔加丹所召唤出的烈火猛然挥洒到人群之中，来不及躲开的奎尔萨拉斯精灵瞬间被烧成灰烬，甚至都没有发出一声惨叫。

    “现在我已经受够了你们的拖延。”欺诈者邪笑道：“提克迪奥斯，你先离开这里，去告诉阿克蒙德我的到来——等我把这些可悲的凡人全部杀光，到时候再一起去征服这个世界！”

    “遵命大人！”恐惧魔王没有多说些什么，他瞬间化身为一群蝙蝠从大厅破碎的屋顶飞了出去，消失在夜幕下。

    “至于你们，准备迎接死亡吧！”基尔加丹虽然只有大半个身躯从传送门出挤了出来，但是大恶魔的力量显然已经足够将这里的所有人全部屠灭。

    一道暗影能量瞬间从欺诈者的手中凝聚，随后被其抛出去，在半空中碎裂成无数细小的碎片朝着地面上的众人飞去。

    “我就知道。”克尔苏加德此时也不打算再遮掩些什么，他口中默念咒语，一道厚重的邪能护盾出现在身体表面，将袭来的暗影箭雨全部抵挡，而其他人则各自施展防护，尽力抵御恶魔的攻击。

    当半空中的暗影能量消耗干净后，地面上还站着的已经少了许多，仅仅是基尔加丹的第一轮进攻就已经体现出了作为一名大恶魔的恐怖实力！

    “我们不是他的对手！”希尔瓦娜斯从凌乱的石堆旁探出身来，一边极速射箭一边对凯尔萨斯喊道：“现在还不是悲痛的时候，拿出作为奎尔萨拉斯继承者的勇气！”

    “就算十个凯尔萨斯也不是面前这个恶魔的对手。”克尔苏加德尝试着用邪能魔法来攻击基尔加丹，但是却发现大部分的攻击甚至都不能对其造成一点点的伤害，作为燃烧军团的两大统领之一，欺诈者除了在阴谋诡计方面有过人的特长之外，他自身的实力同样数一数二。

    “但是我们总得尝试一下！”希尔瓦娜斯皱着眉头说道：“一旦这个恶魔完全穿过传送门，那么不仅仅是奎尔萨拉斯王国，这个世界都有可能为此而覆灭！”

    “为我争取一点时间。”克尔苏加德眯着眼睛说道：“在仪式成功之前，你们必须牵制住基尔加丹，否则我也无能为力。”

    “除非他踏过我的尸体。”希尔瓦娜斯侧身对仍旧一言不发的凯尔萨斯说道：“拿出继承者的勇气出来王子殿下，你明白这次战斗对我们来说意味着什么。”

    “意味着生死存亡。”凯尔萨斯低声说道：“作战指挥并非我所擅长的，因此这场战斗由你来负责。”

    “很好。”希尔瓦娜斯赞赏的说了一句，随后便快速的将所有还能够作战的人分配到位，正如风行者所说的那样，她打算以最大的努力拖延基尔加丹，除非恶魔从她的尸体上跨过。

    “呵呵……挣扎的蝼蚁而已。”基尔加丹冷笑了一下，随后开始又一次的进攻，整个大厅内充斥着魔法能量以及混乱的邪能，每时每刻都有生命消失在世界上。

    “我们也得抓紧时间。”克尔苏加德低声和艾塔乌斯说道：“帮我维持法阵的稳定，这一次我打算直接把执政官召唤过来！”

    “我会尽力帮你。”艾塔乌斯说道，随后占星师所带来的晨曦之刃部队围绕着克尔苏加德站成一圈，将各自体内所蕴含的邪能之力注入克尔苏加德所勾勒的符文法阵内。

    本就已经脆弱的空间在克尔苏加德的破坏下愈加动荡不安，如闪电状的空间裂隙在法阵的作用下愈加扩大，当空隙到达一个合适的大小范围后，克尔苏加德从怀中掏出一枚小小的水晶瓶，里面存放着粘稠的墨绿色液体，那是临行之前他从艾文那里要来的血液。

    “本来打算好好研究一下，现在看来必须做出一些牺牲了。”克尔苏加德自言自语说了一句，随后打开瓶子将珍贵的血液均匀的撒在召唤符文上面。

    “那个气息？！”基尔加丹第一时间察觉到了不对劲，他的身上猛然爆发出一股强大的力量，将纠缠在周围的奎尔萨拉斯精灵全部掀翻在地：“看来我小看了你们，现在全部给我去死！”

    一股纯粹的暗影能量直接脱手而出，直奔克尔苏加德所维持的召唤仪式，无法躲避的术士只能尽力催动周身的邪能形成防御，而一旁的艾塔乌斯同样引导着星光来保护克尔苏加德。

    轰！！！暗影与邪能碰撞产生了剧烈的爆炸，当灰烬散去的时候，克尔苏加德和艾塔乌斯都已经倒在了地上，而那道空间裂隙也几乎摇摇欲坠！

