    白染坐在白颜慕侧方，又不敢离她太远，她虽主持朝政已有些时日，可干这事儿还是第一次。

    “是……”

    众人齐齐应道，却是无人敢抬起头来。

    容北音心痒难耐，忍不住偷偷朝上首处望了一眼，这一望不打紧，竟直接对上了白染的眸子。

    容北音惊得忘了呼吸，就这样呆在了原地。

    白染看着那个小脸儿画得像是小花猫一样的人儿忍不住挑了挑眉，想笑却又忍住了。

    这孩子的审美是不是有什么问题，哪儿有人把自己化成这样的？

    后又细细一想，白染便也想通了。

    这个年代但凡有个什么宴会就一定会有变相的相亲，许是那孩子不想被人看上，这才刻意化成这样的。

    胆子倒挺大，还敢与她直视这么久，勇气可嘉。

    若是白染知道容北音是被吓傻了，她一定会更无奈。

    “歌舞表演开始……”

    刘州用扯着嗓子朝外喊了一声，立马有乐者和舞者来到大殿上。

    殿内衣袖挥舞，一阵香风袭来，白颜慕皱着鼻子忍不住打了个小小的喷嚏，白染急忙倒了一杯热牛乳递了过去。

    白颜慕年纪还小，饮不了茶，平时白染都是命人为她备着牛乳的。

    喝了一大口牛乳，白颜慕才觉得好受了些。

    “皇姐，呛鼻子……”

    小家伙委屈巴巴地扁着嘴抱怨道，她不喜欢一个人坐在这个硬邦邦的大椅子上，她想坐在皇姐怀里。

    白染掏出帕子擦了擦白颜慕的嘴角，轻哄道：“皇上乖，再坐一会儿，待众人吃饱后皇上就可以去歇着了。”

    白染平时在学业上待白颜慕严厉，可在这种事情上她一向是以白颜慕的身体为主的。

    小娃娃不能熬夜，她不可能让皇上陪着这群人坐到半夜的。

    “那阿慕可以吃一块点心吗？”

    白颜慕小心翼翼地问道，皇姐说，作为帝王要喜怒不形于色，戒口腹之欲，再喜欢的东西都不能多吃，不能让人知道她最爱吃什么，所以她在吃点心之前才会习惯性地先问一句。

    “吃吧！”

    白染拿过一旁宫侍捧着的托盘上放的热帕子给白颜慕擦了擦手，然后便将那盘点心都推到了她面前。

    马上过年了，孩子吃块点心怎么了？

    容北音就这样顶着那张发烫的脸一直盯着白染瞧着，看着她待皇上的温柔细致，心中不仅羡慕起来。

    当初她送他去太医院后，哄着他时也是这样给他蜜饯果子的，那表情他到现在还记得，就和现在哄皇上的时候一模一样。

    白染她是个好人，这是容北音在很小的时候就确定的事情了。

    虽然穿着繁重的凤袍戴着压得头顶疼的凤冠，可皇姐今日准她吃点心，白颜慕还是很高兴的。

    小家伙双手拿着一块点心美滋滋地吃着，一抬头就看见了那个一直盯着她们瞧的花脸公子。

    “皇姐，那个大花脸一直在看阿慕，他是不是也想吃阿慕的点心？”

    白颜慕偷偷扯了扯白染的衣袖，朝她告状道。

    白染轻笑一声：“阿慕放心吃就是，他不是在看阿慕的点心，是在看他们跳舞呢！”

    殿内的温度比外面高许多，可能是容北音穿得太厚，脸上的妆都有些花了，也不怪白颜慕会觉得害怕。

    一直没敢抬头的闵哲淮一眼就看见了自家表哥顶着那张大花脸在朝摄政王殿下发呆，吓得他差点儿晕过去。

    “表哥……”

    没人理他。

    “表哥。”

    还是没人理他。

    “表哥！”

    闵哲淮在桌下扯了扯容北音的衣袖，这才唤回了容北音的魂儿。

    “啊？怎么了？”

    容北音有些不悦被人打扰了他看心上人，鼓着脸瞪向闵哲淮。

    闵哲淮偷偷撇了撇嘴，掏出帕子就要朝容北音的脸擦去，奈何人家还不领情，侧身躲开了。

    “我好不容易才化好的妆，你干嘛要擦人家的脸？”

    闵哲淮气急：他还不高兴了？自己这不是为他好吗？

    “花了……”

    “什么？”

    “妆花了……”

    闵哲淮俯下身子将脸埋在桌子下方小声道，然后还在自己的脸上比划了几下。

    容北音先是一怔，然后忙掏出帕子捂住了脸，只露出一双无辜的大眼睛眨巴了几下。

    “待会儿寻个机会我陪你出去，咱们找个地方把脸洗洗。”

    闵哲淮说罢，就见容北音重重地点点头，但捂着脸的帕子却是没有挪开。

    自己刚刚的丑样子是不是都被她瞧了去？

    呜呜呜……他没脸见人了。

    难怪刚才她一直盯着他看，他还以为是她记起自己了，激动了许久。

    原来人家只是可能是在想，那是谁家的丑儿子呢！

    “皇姐，阿慕困了。”

    白颜慕的眼皮已经开始打架，白染急忙接住了往她这边倒过来的小身子。

    “刘州用，你在这里守着，本王将皇上送回寝宫后就过来。”

    总不好两个人都不在场，白染便先知会刘州用一声，免得发生什么意外。

    “是。”

    刘州用这边才应下，那边白染就已经抱着白颜慕从后殿走了出去。

    小孩子的觉来得快，睡得也快。

    还没到寝宫，白颜慕就已经睡熟了。

    找了个两个宫侍在白颜慕床帐外守着，白染又匆匆往乐元殿赶去。

    谁知回去的路上就撞见了两个鬼鬼祟祟的人，那模样儿好像做贼似的，却又极其笨拙。

    “你们是何人？为何会在此处？”

    白染声音一出，那两个黑影立马站住。

    “给……给摄政王殿下请安。”

    二人颤颤巍巍地朝白染行了礼，她这才看清那是两个小公子。

    “起来吧！”

    想是谁家的孩子贪玩跑了出来，白染便也不愿计较。

    谁知那二人不仅没有离开，反倒还在那里推推搡搡。

    “快去啊！你不是一直想见她的吗？”

    “不……不行，现在不行。”

    “过了这个村可就没有这个店了。”

    “可是我的脸……哎哟……”

    容北音话还未说完，就被闵哲淮推了出去。

    青石砖上还有晚间才下的雪，容北音脚下一滑就朝白染扑了过去。

    白染顺手攥住了他的手腕，却在他站稳时皱着眉头来了一句：“呛鼻子。”

