
　　“多谢两位告知我这样一个消息。”

　　“你既与主人有关，此事本是我姐妹本分。何况阁下还救了我二人一命，实在当不得谢。能够帮到阁下，已是万幸。”

　　“嗯，有关龙潭的线索，我会自己留意。”

　　虽说没打听到具体的九泉位置，但竟然得知了这么一个消息，也算是一桩意外之喜。

　　谢云书就算不了解神农窥测到的未来，却还是决定有机会的话，务必得去龙潭内部看一看——前提是得先说服雾魂守护、万年悬铃木妖山主。否则缺少九泉钥环与山主的指引，谢云书也根本进不了九泉内部。

　　而炎帝神农洞事毕，且已经让琼华两人对他与神农有关的身份半信半疑，谢云书便不必在这里逗留太久，遂与楚寒镜姐妹一起回头，然后对云天河道：“天河，你还要去琼华吗？”

　　“我，我……大家都没事的话，我还是想去一次。”

　　“那好，其实去也没关系。反正是你父母出身的门派，该不会伤害你。”

　　假如云天河能取得玄霄的凝冰诀，阴阳共济之后，说不准也是一员可靠战力。当然云天河攀不上玄霄的关系也无所谓，就当给云天河自己一个弥补遗憾的机会罢了。

　　另外，不能当着重光的面，直说柳梦璃的不便。谢云书和柳梦璃相视一望，见她微微颔首允准，于是便作为代表，说道：“因为一些缘故，我与梦璃可能得暂时离开一段时间，去找传说中的万年悬铃木。你和菱纱去琼华的话，我们就暂此别过。”

　　“万年悬铃木？”

　　一直旁听的重光听到这个名字，猛地神色一变，突然下了一个命令：“紫英，你留下与他同去，并留意打听正法长老下落。”

　　“正法长老？”

　　琼华除了上一辈退隐的长老，本派长老分为威仪、肃武、慎行、执剑，所司各有不同。而在这之上，另有正法长老，负责监督其他长老，各长老之下，又设执事弟子，协助长老处理日常工作。

　　不过自从十九年前一场恶战，琼华许多长老位置空悬。正法长老更是多年不知所踪，不见去向。但重光却清楚记得，正法长老当年最后在门中留讯，正是因提及“万年树精之心”，而满腔欣喜御剑下山。

　　谢云书上辈子玩游戏的时候，倒是不怎么在意npc对话。只是隐约有这么个印象，好像是说有个弟子抱怨，天天打扫房间，却也不见长老人回来。

　　直到最后琼华飞升，都不知道有没有回归。

　　说不准就是这个正法长老？

　　不过，琼华最后举派飞升时，有眼色的门人都提前溜溜球了。剩下的大多都在升空过程中被冻死，谁知道里面有没有这个倒霉蛋……

　　不管怎样，谢云书的铸剑任务还没着落，能有机会和慕容紫英套套交情，他当然是乐意的。于是谢云书主动邀请道：“那，慕容师兄可愿同行？”

　　“……好。”

　　虽说之前有些不快，慕容紫英风光霁月，却不至为那点郁闷萦系于怀。

　　除此以外，反正慕容紫英的身上，除了重光交代的任务，还有掌门夙瑶让他留意师叔夙莘下落的要求。找一个人是找，找两个人也是找，对他来说更无不可。

　　但这样一来，几人刚见面不久，就注定又要分开一阵子。可云天河想去琼华，韩菱纱不放心也只能陪着，倒是有些不舍道：“啊，想不到我们又得分开一阵。”

　　“去见见修仙门派的修仙方式，与你们想象有什么不同，其实也是一件好事，有了对比，才能确定自的心意与道路嘛。”

　　就本心而言，谢云书并不希望云、韩二人被琼华的修仙方法打击到。而之前见了楚寒镜姐妹的成仙之法，两者相互一对比，想必云天河与韩菱纱，也不会产生修仙凄苦无妄的观念，或许会反推己身，得出一个经过深思后的答案。

　　取出盛放赤雪流朱丹的盒子，谢云书交到韩菱纱手里，说道：“菱纱，这颗丹药麻烦你交给道臻道长的弟弟道闰。道臻师兄他如今人在即墨，如果可以的话……等你们处理完手头的工作，请你们在即墨等我们一阵子。”

　　“行，我们就先去一趟即墨。”

　　痛快地接受了谢云书的请求，韩菱纱顺手将丹药收入囊中。重光见状也未阻止，索性对云天河说道：“既然你们要去即墨，那里应该有《光纪寒图》一些线索。云天河你真要上琼华，这就当作你们的入门考验也好。”

　　“光纪寒图？”

　　“是一件极寒之器，凭你的体质与修为应能取之。”

　　重光似乎并不在意望舒剑的下落，直到此刻都未向谢云书提及只言片语。而他还得先将梭罗果送回琼华，再去找寻最后一件寒器。在安排好一切之后，重光也就不强求带人返回，索性孤身一人御剑化虹，率先回归昆仑。

　　没和重光正面冲突，谢云书却也不算意外。倒是这炎帝神农洞一地儿冷一地儿热的，人待着也不舒服，于是五人和楚寒镜姐妹告辞，然后就一起利用土灵珠出了山洞。

　　不过，像是忆起了之前的遭遇，韩菱纱有些心有余悸，用完之后就把土灵珠丢给了谢云书：“呀，你不知道这土灵珠有多可怕，突然跳出来一头灵兽，差点要了我的命。”

　　“土灵珠掌握极为强大的五灵之力，当然不能短时间内随意滥用。”

　　天地间，永远都会保有一套完整的五灵珠，不多不少，没有收集的意义。

　　就算谢云书带回去，这里的土灵之气依然会重新凝聚，新生出一颗土灵珠来。而谢云书带回去之后，如果同时存在两个土灵珠，也会自动消解其中之一。

　　谢云书又不缺五灵珠，与其带走还不如留在这。

　　谢云书顺手又还给了韩菱纱，说明道：“就算那头土灵兽死了，以后也还会有新的土灵兽重复这种行为。不过只要不滥用，其实也没什么大不了。”

　　“是吗？”

　　“嗯。”

　　谢云书点头问道：“你们接下来去即墨的话，要不要我们送一程？”

　　“这就不用了。那个琼华长老人挺好说话，还教了我和天河御剑的法子。等一下，我和天河直接自己过去就好啦。”

　　“也行。”

　　云、韩两人现在练气的心法，可比原本夙瑶敝帚自珍，吝啬教授的导气功夫强多了。他两人学会御剑自是手到擒来。左右既已无事，谢云书便准备启程出发，前往寻找真正的目标——万年悬铃木。

　　不过在那之前，谢云书可得跟慕容紫英打个预防针，严肃地劝诫道：“慕容师兄，见了万年悬铃木之后，记得千万别乱说话。他和其他的精怪极不相同，非寻常剑仙方士能望其项背。”

　　“我岂是胡言乱语之人？”

　　谢云书道：“不不不，我的意思是，千万别提杀妖之类的事，我无法保证他的脾气。”

　　“这……尽力而为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十四章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 