
　　公上嘉德一到书房，便将窗户全部打开，从烟盒里抽出一根烟，放在嘴里，拿着打火机想去点烟，可是却一直点不着，他有些气恼。

　　公上晴看着这样的父亲，她走过去，小手拿起那个打火机，给公上嘉德把烟点上。

　　公上嘉德狠狠的吸了一口，然后疯狂的咳了起来。

　　他想再吸的时侯，公上晴过去用小手挡了一下，“爸爸，您不是说要戒烟了嘛，怎么又抽起来了？M.23sk.com

　　是出了什么事儿吗？”

　　公上嘉德叹了一口气，把烟摁灭，打开电脑，点开邮件，将笔记本电脑推到公上晴面前，“你看看这个。”

　　公上晴探头过去看，看了好大一会儿，才眨巴着眼睛看公上嘉德，没有说话。

　　公上嘉德像是想到了什么似的，问：“你认得这些字吗？”

　　公上晴点头，“认得。”

　　公上嘉德叹了一口气，说：“现在上头要组织一个什么暗卫队，我们家得有一个男孩儿去训练，可是你弟弟他还小……”话说到这里，他死死的盯着公上晴，“小晴，你听过花木兰的故事吗？”

　　听到父亲这话，公上晴垂眸，睫毛轻颤，心也在微微颤抖，“爸爸的意思是想让我效仿花木兰吗？”

　　公上嘉德痛苦的说：“爸爸也是没有办法，你弟弟才四岁，他那样小，怎么去训练呢？

　　爸爸没有求过你什么，这一次，当爸爸求你，好吗？”

　　“可是，为什么是我？”

　　公上晴抬头，一双大大的眼睛看着公上嘉德，眼里浮着光，全是公上嘉德的影子。

　　公上嘉德被这样的目光看的有些不自在，他不敢去与这样清亮洁净的眼睛对视，垂着眸，没有说话。

　　“因为，我不是亲生的吗？”

　　公上晴声音轻轻的问。

　　问出这句话的时侯，她小小的心脏都收缩了一下，多么希望爸爸说不是。

　　公上嘉德沉默了几秒开口，“你是我的孩子，我一样会疼爱你。”

　　公上晴有些祈盼的问：“爸爸，我是你亲生的，不是妈妈亲生的是吗？

　　你对我好，妈妈对我不好，肯定是因为我不是她生的。”

　　她这句话问出来，不仅是她想知道答案，外面偷听的百里如云也想知道。

　　她每次去问公上嘉德，公上晴到底是哪儿来的？

　　当初，她生不下来孩子，公上家的亲戚邻居，还有父母都说她公上嘉德便让说领养一个，听说领养一个孩子能让她生，她便同意了，可是他一直对公上晴这个小杂种挺不错的，她就一直怀疑是不是他把他和他前女友的孩子给抱回来让她养了。

　　那她不是成傻了子么？

　　帮别人养孩子了。

　　他的那个前女友，就是他心里的白月光，他有时侯做梦还在叫她的名字，所以，她更讨厌公上晴了。

　　可是她每次问他，公上晴是不是他和他前女友的，他总是告诉她不是，但她不相信，如果不是，他为什么要对公上晴好？

　　她透过门缝，死死的盯着公上嘉德。

　　公上嘉德沉默了几秒，开口道：“对，你是我亲生的。”

　　‘啪’门一下子被人推开，百里如云冲了进来，“公上嘉德，好你个公上嘉德，你还一直骗我说她不是你的孩子，现在承认了，终于承认人，我跟你拼命了。”

　　她说着朝着公上嘉德冲过去，一把抓在他脸上，他的脸上立刻起了几道血印子。

　　她还朝公上嘉德身上扑。

　　公上嘉德反应也很快，一把握住她的手，“住手，百里如云，你闹够了没有？”

　　“没有，你在外面背着我偷吃，还问我闹够了没有？”

　　百里如云还想去打公上嘉德，可是男女力量悬殊，她被公上嘉德控制着不能动。

　　她便开始嚎啕大哭起来，“公上嘉德，你说说，当初我嫁给你，我家人不同意，是我非要嫁给你，我绝食，我用生命威胁他们，才能跟你在一起，可是我没有想到，你居然还有一个初恋女友，你说说，你当初追我，是因为爱我吗？”

　　她越说越难过，“你对得起我吗？

　　你告诉我，你当初跟我在一起，是不是为了让我们家捧你上位。”

　　公上嘉德皱眉，“行了，你别说了，我有正事要办，你别闹了。”

　　“我闹？

　　到现在你还觉得我闹。”

　　她哭的更加厉害了。

　　公上嘉德看着她这个样子，也觉得心里难受，他伸手抱住她，“好了，好了，不哭了，所有的事情我都会给你说清楚，我先把正事儿办完好不好？”

　　他轻轻的拥住百里如云，百里如云趁着他不防备，猛的推开他，朝着公上晴扑过来，手里还捏着一把匕首。

　　公上嘉德一惊，一把握住了那把匕首，瞬间，鲜血便从他的指缝流了下去。

　　看着这样的情景，百里如云终于冷静下来了，她彻底被吓傻了，在她怔愣了几秒钟之后，她抬头看向公上嘉德，喃喃的说：“你为了救她的孩子，连命也不想要了吗？”

　　公上晴从头到尾，就一直呆呆的站在那里没有说话，直到看着公上嘉德为了救她，手上全是血的时侯，她才蓦然开口，“爸爸，我答应你。”

　　公上嘉德抬头看她，她冲着公上嘉德笑，“我答应你，我代替弟弟去。”

　　“真，真的吗？”

　　公上嘉德看向公上晴，心里其实还是有些余心不忍，可是公上晴不去，他的亲生儿子就要去，他更舍不得，他就那么一个儿子，而且他们是公上家，现在的掌权者又怎会善待公上家的人呢？

　　他不能让自己的儿子去冒这个险，所以，才会想着让公上晴去，她现在还小，剃了头发，穿上男孩子的衣服，应该也是看不出来的。

　　他收到这封邮件已经许久了，一直在考虑可行不可行，也想看看还有没有别的转机，可是今天，他们打电话过来，给他下了最后通牒了，他没有办法，只能这样铤而走险了。

　　等把公上晴一送到那边，他也不会再留在G国了。

　　“真的，爸爸，我答应你了，我有你这样的好爸爸，我很开心，你让我感受到了父爱，您忧心的事情，我愿意替您分忧。”

　　公上晴说这些话的时侯，一直都在笑。

　　她的笑容纯净而天真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1328章 可是为什么是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 