    “蔡伶之说还是联系不上，听说陶啸天也满世界找她。”

    叶凡也没有对女人隐瞒，揉揉脑袋回道：“不过没什么好担心的。”

    “她现在怎么说都是帝豪主事人，身边保镖众多，还有清姨贴身保护。”

    “普通势力根本没有资本敢对她下手。”

    “而唐黄埔刚刚吃了唐熙官大亏，一时半会也不会再度袭击。”

    “因此唐若雪消失不见，很大概率是她自己躲起来。”

    “我不知道她在搞什么名堂，但只要没有生命危险，就懒得窥探她意图了。”

    “对于现在的我来说，把我家娘子哄好才是最重要的。”

    太多的恩恩怨怨和相互伤害，让叶凡对唐若雪早失去了那份情感。

    “越来越甜言蜜语了。”

    宋红颜笑容明媚，倒入叶凡怀里：“只要你有分寸，我是不介意你帮她的。”

    对于早早就在商界打拼的宋红颜来说，很多事情堵不如疏，强行压制很大概率适得其反。

    她清楚叶凡的个性，即使对唐若雪没有感情了，也会看在唐忘凡份上给自己加上一份责任。

    所以她不会傻乎乎让叶凡势必跟唐若雪决裂。

    “明白，收到娘子指示，我会有分寸的。”

    叶凡伸手捏住宋红颜的下巴一笑：“不过咱们现在不要说她了。”

    “说一说咱们的婚事，端午是来不及了，你是准备中秋大婚呢，还是春节呢？”

    “爷爷和爸妈他们让我跟你商量婚期。”

    “我们商量好了，他们就要开始筹备。”

    “家大业大，宾客也很多，需要早几个月准备。”

    “我也会践行狼国时候的承诺，给你一个盛世的婚礼。”

    “到时我要把所有兄弟姐妹朋友亲人全都请过来见证我们。”

    “中海云顶会的黄飞虎他们，南陵的薛如意他们，天城的楚夫人他们。”

    “龙都的五大家，杨氏三兄弟，七王，三堂、小姑、东叔、华老。”

    “还有港城、横城、晋城、宝城、南国、象国、新国、狼国、熊国等地方的朋友。”

    “你的义父皇无极、我的义父九千岁，还有象王、熊破天和孙道义他们，我会把他们统统请过来。”

    叶凡看着楼下欢腾的韩子柒和苏惜儿她们大手一挥：

    “我要他们一起见证我们的大婚。”

    叶凡向宋红颜描述着将来婚礼的盛况：“我要让所有人都看到，你是幸福的。”

    在叶凡的叙说中，宋红颜俏脸渐渐炽热，眸子也无比光亮。

    她似乎能看到那种举世瞩目的光鲜。

    她也能发自内心的感受到幸福。

    只是她很快低下了眼帘，弱弱挤出一句：

    “叶凡，婚事……我想要定在明年的今天。”

    宋红颜躲避着叶凡的目光：“求婚一周年的今天，咱们再结婚好不好？”

    “那岂不是要等一年？”

    叶凡一愣，随后笑道：“这么久？是不是还要考验我一年啊？”

    “怎么，还不相信我一颗红心啊？”

    “而且考验没问题，只是能不能缩短一点时间啊。”

    他手指抚摸着女人的脸颊：“爷爷他们可是急切想要我们大婚呢。”

    “不是考验。”

    宋红颜神情犹豫了一下，随后轻声告知叶凡：

    “之所以等一年，一是华医门正在发展壮大，我想要好好努力一年，把它再上一个台阶。”

    “二是我很享受等待大婚的幸福时光，一年后再结婚，可以让我这一年都过得有期盼。”

    她声音轻柔：“我想要把热恋中的甜蜜和幸福延长一点点。”

    “这些都不是理由啊。”

    “结婚之后，我又不会让你辞职在家，你继续执掌华医门啊。”

    “而且华医门现在也离不开你。”

    “没你这个贤内助，我对华医门事务基本抓瞎。”

    “所以就算你要相夫教子，我也不会让你放手。”

    “期盼幸福时光，结婚之后，每天日子一样可以过得和和美美。”

    “而且夫妻携手相濡以沫的日子，岂不比你每天憧憬结婚好很多？”

    “我还能保证，结婚后的日子，跟现在热恋中一样甜蜜，绝不会柴米油盐酱醋茶一地鸡毛。”

    “理由不成立。”

    叶凡清一清嗓子开口：“所以你要想一年后结婚，必须给我一个真实理由。”

    “我……我怕生孩子……”

    宋红颜弱弱挤出一声，随后埋入叶凡怀里，脸颊瞬间变得通红。

    “生孩子？”

    叶凡先是微微一怔，随后哈哈大笑起来。

    他想起了宋万三他们固执的要宋红颜生三个孩子。

    显然这吓坏了女人。

    叶凡笑着安抚：“没事，慢慢来，爷爷他们开玩笑呢。”

    “我不抗拒生孩子，但是想到要连生三个，我就感觉压力巨大。”

    宋红颜像是鸵鸟一样扎在叶凡怀里出声：

    “以爷爷他们的作风，绝对不是开玩笑的，也不会让我慢慢来。”

    “我们一结婚，他们肯定会不停催促我们生孩子。”

    “而且很大概率会让我间不停歇连生三个。”

    “这意味着我结婚后，轻则四年三个，重则三年三个。”

    “我怕……”

    “还有一点，这连生三个孩子的计划，会耽误我发展华医门。”

    “而且，你不是刚入股包氏商会吗？这里的接管也需要一点心思和时间。”

    “一旦结婚怀了孩子，我的重心肯定会转到孩子身上，势必会迟滞这些资源的整合。”

    “所以我想要多一年时间。”

    “等我彻底把你我名下的资源整合完毕，走上正轨，我再跟你结婚生三个孩子。”

    她微微侧头，偷偷瞄向叶凡的脸，想要看男人是不是生气。

    “你啊，还真是想太多。”

    叶凡摸摸女人的脑袋：“爷爷他们不会这样整天盯着你生孩子的。”

    宋红颜幽幽出声：“会！”

    “行，我听你的。”

    叶凡笑着顺从女人：“一年后再大婚，这样也好，可以准备的更全面。”

    “而且这坏人我来做吧。”

    “我会跟爷爷他们说，现在正是我事业上升期，我想缓一年再大婚。”

    叶凡一笑：“不然被他们知道你怕生孩子，估计一辈子都会笑话你哈哈哈。”

    “老公，你真好！”

    宋红颜重新抬起了头，伸出修长手臂，勾住叶凡的脖子吻了上去。

    她的精明，她的强势，她的运筹帷幄，此刻统统散去，只有小女人的温柔。

    还是只属于叶凡的温柔。

    远处是烟花盛开的璀璨，天台是两个人润物细无声的幸福……

    狗粮吃饱记得赞哈。

    叶凡当晚就把婚期跟宋万三和父母等人说了。

    宋万三他们没有半点反对，因为叶凡要打造盛世婚礼的说法说服了他们。

    看着叶凡那份要邀请的宾客名单，就足够让宋万三他们觉得，这婚礼确实要一年筹备。

    每一个都是响当当的人物，甚至还有皇无极和熊破天这些人。

    所以他们都很痛快定下一年后结婚，还让叶凡和宋红颜去忙自己事情，婚礼筹备由他们搞定。

    这让叶凡很是高兴。

    这一晚，他也睡得前所未有舒心。

    只是他还没做完美梦，早上就被一阵敲门声吵醒了。

    随后，一袭红裙的宋红颜旋风一样闯入了进来。

    她握着手机趴在叶凡身边急促开口：

    “老公，包镇海昨晚回去的路上出事了……”

