    第1284章最好的证据

    她这条微博什么文字都没有，就只有一张图。

    但这张图，就是最好的证据。

    *

    另一边。

    秦瑶一夜未眠，顶着两个大大的黑眼圈去了学校。

    她被赶出秦家后，没有专门的司机接送，便只好打了一辆出租车。

    秦瑶一直都是个虚荣心极强，很好面子的人。

    她很怕她打出租车去学校，会被人看见。

    所以在还距离学校大门有几十米的时候，她叫司机将车停了下来。

    可好巧不巧的，她刚下车，就碰上了来奶茶店买奶茶的林薇薇和另一个平时跟她关系很好的女生。

    两个女生刚买完奶茶，从店里出来的时候，看到秦瑶从一辆出租车上下来。

    林薇薇确定了从车上下来的人确实是秦瑶后，不免惊讶道：“那是瑶瑶吧？她今天怎么打车来学校了？”

    秦瑶一直都是秦家的司机接送的。

    一年四季，365天，风雨无阻的。

    这还是两人第一次看到秦瑶自己打车来学校，都显得特别惊讶。

    “是她。”另一个女生也是很惊讶的样子。

    秦瑶下车后，感觉到好像有人在看自己，一抬头，看到了她的两个闺蜜就站在不远处，眼神很诧异的看着她。

    秦瑶脸色顿时一僵，脸上的表情变得有点难看。

    “瑶瑶，你家里的司机呢？你怎么自己打车来学校了啊？”林薇薇和另一个女生跟她对视几秒后，走过来打着招呼。

    秦瑶被问得脸上笑容有点僵硬：“陈叔叔家里出了点事，请假回去了。”

    “哦，原来是这样啊。”林薇薇她们倒是也没有怀疑太多，秦瑶被赶出秦家这件事情，除了秦家的人，并没有其他人知晓。

    秦瑶说司机请假了，她们也就相信了。

    “瑶瑶，你要喝奶茶吗？”林薇薇指了指身后的奶茶店，“我请你。”

    “不用了。”秦瑶摇头，她一副没什么心情的样子。

    林薇薇看了她一眼，猜到了原因，忍不住问道：“瑶瑶，抄袭的那个事情究竟怎么回事啊？我知道你肯定没有抄袭，但那个什么烟雨蒙蒙是怎么弄到你曲谱的？你不是都没在微博上发过吗？”

    “烟雨蒙蒙真的是我们学校的学生啊？如果她是我们学校的，又知道你把曲谱放在哪里的话，那她肯定是一个很了解你的人。”

    林薇薇自以为很聪明的分析道：“而且，还是一个很嫉妒你的人，说你抄袭这个事情肯定就是她一手策划的，为的就是想毁了你。”

    “跟你一个学校，又对你很了解，还想毁了你的人……”

    林薇薇忽然睁大了眼睛：“该不会是秦烟吧！”

    “秦烟？”身旁的女生惊讶道。

    “是啊。”林薇薇觉得自己已经找到了真相，她语气笃定道，“肯定就是秦烟，除了她，还有谁会这么恶毒，想出这么恶毒的法子来毁掉瑶瑶。”

    “她一直就嫉妒瑶瑶，想要取代瑶瑶的位置。她肯定是嫉妒瑶瑶能成为澜大师的弟子，所以才想用抄袭的罪名毁了瑶瑶。”

    “她也太恶毒了吧！”

    昨天，林薇薇被秦烟当众打脸，在那么多人面前丢尽了脸，她现在对秦烟是恨得牙痒痒的。

    说起秦烟，都是咬牙切齿的。

    (本章完)

