    看着苏振堂秦木婉他们逗小麒麟。

    “小茵……要不，我们再要一个孩子吧……”正在跟秦茵修炼的苏乾则是连说着道。

    “哎呀，乾哥哥，你不怕修行本源损失太多啊……”闻言，秦茵也是跟苏乾说着道：“我倒是不介意……反正你天天动不动要修炼，我怀孕的话，正好休息一段时间……”

    秦茵咬着嘴唇，在说着道。

    “修行本源什么的，没必要在意了，我现在已经是真仙……以我的实力，现在天下间，任何人都不怕了，就是傅飞雪前辈，现在也跟我不相上下罢了。”苏乾此时也是说着道；“再说，我们这片世界，还没出现真仙以后的境界呢……谁知道未来在哪儿？你现在也虚仙了，我们多要几个孩子算了……”

    “我这虚仙是你用宝物跟功力生生推上去的……”秦茵则也是说着道：“当然，你想，那我们就要……”

    “嗯，那我今天真的种种子进去了。”苏乾随后也是说着道。

    “嗯。”秦茵也是红着脸应着道。

    就这般。

    二人修炼了一段时间。

    “乾哥哥，你还是让闻人姐姐也给你生一个吧……她之前见到我抱着麒儿，可羡慕了……”此时，秦茵又是说着道。

    “牧月么？”苏乾也是道。

    “嗯，牧月姐姐靠你功力推送，宝贝加持，可也就成为超凡而已……”秦茵此时也是说着道：“她寿命可没我这么长，再说，你当初娶了她，自然要好好对待才是……”

    “这，其实，也不是我不让她生，但这不是怀孕也会损害修行本源，我以为她还想再进一步……”苏乾闻言，也是应着道。

    当初未央真人的事情之后，一个个都以为闻人牧月是苏乾的女人，导致后来……苏乾也就纳了闻人牧月为妾。

    “好，那我们今日便一起修炼吧……”随后，苏乾也是说着。

    便抱着秦茵身躯一个变化。

    呼地一下。

    就是出现在此时正在一花园里面浇花的闻人牧月身边，在她周围还有着一些个丫鬟，也正在帮忙浇花……

    “呀，夫君，小茵姐姐，你们怎么……”一看到他们这般正在疯狂修炼的摸样，闻人牧月也是立即红脸，又看了看旁边的丫鬟们，说着道。

    当然，此时那些丫鬟们丝毫没有觉察异样，甚至也好像没有听到她现在说的这句话一般。

    以前秦茵是叫闻人牧月姐姐，但是都嫁给苏乾之后，秦茵是正妻，闻人牧月地位却是低过，按照这个世界的规矩，她就得叫秦茵姐姐，对此秦茵也是满意得很。

    “放心，牧月，她们看不见我们，你之前不是也试过很多次吗……”苏乾闻言，也是笑了笑道。

    “我……”闻人牧月闻言也是脸红。

    “对了，你跟这几个丫鬟说一声，就说你要休息……不然我直接带你消失，跑她们会惊慌，还以为你出什么事……”苏乾一边跟秦茵修炼，也是一边说着道。

    “好的。”闻人牧月脸色红润，随后也是顺从地跟那几个丫鬟说着道：“对了，你们几个，照顾好这些花，我去休息一下……”

    “是，夫人。”

    “是，夫人。”

    那些丫鬟闻言一个个自然也是道。

    随后，闻人牧月又是红着脸看着此时正在苏乾身下喊叫的秦茵一眼，然后才装模作样走向自己房间位置，当然，她刚刚刚走过一个拐角位置……

    呼~~

    瞬间，她的身躯就是消失不见了……

    是被苏乾直接摄取过来了，又是出现在这几个丫鬟身边。

    “夫君，你怎么，又把我……”闻人牧月也是红脸说着道。

    呼~~

    而此时，苏乾双手一张，闻人牧月顿时衣袍也就是消失不见了。

    “呀……”闻人牧月惊叫。

    “过来，小茵跟我说，你想生孩子……”苏乾也是说着道：“你嫁给我也三年了，是该有个孩子了……”苏乾也是说着道。

    “夫君，真的吗？”闻人牧月闻言也是一喜道。

    “嗯。自然是真的。”秦茵闻言也是道：“牧月姐姐，过来吧，我一个人快被他折腾散架了……”她说着。

    更在此时。

    “对了，我最近功力长进，更到了新的境界……可以变化分身出来，就宛如我自身血肉一般无二……”苏乾说着道：“我们今日来试试吧……”

    “什么分身？”闻人牧月跟秦茵都是一惊。

    刷~~

    而便在此时。

    苏乾已经又是变化出来一个自己，伸手揽过闻人牧月。

    “牧月，你来试试……”苏乾直接就是跟闻人牧月修炼：“感觉一不一样……”

    “感觉……”闻人牧月感受了一会儿：“的确，一样强烈……”她红脸说着道。

    “那就是了。”苏乾闻言也是一笑：“其实，我还可以变化更多分身……”

    刷刷刷~~

    刷刷~~

    随后，苏乾更是继续变化出来足足四个分身。

    总共五个。

    “夫君，你变出来五个这般多，是要干什么……”闻人牧月见此也是一惊。

    “乾哥哥，你这……本来就那般厉害，现在这样，我们两个可怎么受得了……”秦茵也是连说着道。

    但很快。

    “唔……”

    “唔……”

    她们两个瞬间就是没有了说话的能力了。

    一瞬间，六个苏乾跟她们疯狂修炼起来，每个人三个，正好填补上了她们身上的三个洞口。

    顷刻间。

    秦茵跟闻人牧月都是疯狂叫喊起来。

    “走，我们去其他地方修炼……”说话之间，苏乾更是抱着她们边修炼，边直接变化空间，呼呼~~瞬间，他们就是出现在其他地方了。

    竟然是安陵街道上，一处房屋上方，下方人来人往，熙熙攘攘。

    ……

    而在苏乾跟秦茵跟闻人牧月正这般修炼之时。

    在这附近的一个房间里面。

    “嘿嘿嘿，好美味的魂灵啊，啊~~”一个头上有着奇怪的角，身上也是出现鳞片的男子，正在对着一个女子脸上舔着。

    “不要啊，不要，放过我吧，大人，放过我……”那女子也是惊恐。

    “哼哼，你觉得，到嘴的肉，还能放过？”但那丑陋男子说着，张嘴，就是吸。

    肉眼可见。

    有着东西，被那男子嘴巴吸收进去。

    “嗯？什么东西？”也就这时，正在房屋上跟秦茵与闻人牧月疯狂修行的苏乾神情一动。

    刷！

    瞬间，这房间里面，一个苏乾，又是出现。

    “嗯？这是什么妖魔？”苏乾一看到那丑陋男子的样子，也是一惊。

    “什么人？找死……”那丑陋男子见到苏乾，也是一惊，随后竟然施展出来很奇怪的能量，瞬间双手变成了利爪，扑杀向苏乾。

    “定！”但苏乾眼眸一转。

    那丑陋男子就是被定在空中。

    “嗯？你是什么生灵？我看过这么多典籍，竟然认不出你……”苏乾此时才踱步上前，观察这丑陋男子。

    “你，你……怎么可能，我可是高贵的五阶天魔，怎么会直接就被这般定住……”此时，那丑陋男子连连挣扎，脸色惊恐，却根本挣脱不开丝毫。

