    这真是天大的惊喜。

    苏羽柔没想到，林阳送给她这么大一份礼物。

    这一座写作楼，可以说放眼整个彬海市，都没有任何一座写字楼，有其十分之一壮观。

    苏羽沐更是在一旁尖叫连连，丝毫没有一点大家闺秀的样子，完全是刘姥姥进了大观园。

    这个时候，苏羽沐开启了科普模式，开始为林阳讲述起了这栋大厦的故事。

    江南市发展伊始，三大家族还未出现，那个时候的江南市还是一个小渔村，靠海吃海。

    后来随着时代的发展，一代又一代，枭雄辈出，在江南市逐渐开创了他们的一个个时代。

    大浪淘沙，时间一久，这江南市的三大家族先祖，也渐渐崭露头角，成为了这江南市的弄潮者。

    当时的陈文靖，还是个襁褓中的婴儿。

    因为争夺这一块地皮，当时的三大家族大打出手，而这场战斗足足持续了几十年，一直到了陈文靖的时代，这块地皮都是没有个结果。

    而在最近几年，这一块地皮因为上头的突然批示，才准予开工，修建办公写字楼。

    据说，三大家族费了大代价，才从这一大块地皮上，扣下一角，建成了他们集团的大本营。

    三大家族互成犄角，互相监视，却也成了江南市的风景线。

    但是，这一快浸满鲜血地皮的地皮被分成了四份，除了三大家族外，还有一份，谁也不知道被人给买下，大厦是建起来了，可谁也不知道其主是谁。

    “原来这大厦是你朋友啊！”苏羽沐一脸惊叹，这江南市的未解之谜，没想到竟然被她给破解了。

    “这破地方这么多故事吗？”林阳心中暗道。

    他想起了当初那位极力给自己推荐这块地皮时的兴奋，据说价值连城，没想到是真的。

    不过也好，阴差阳错，正好苏羽柔喜欢，这就让林阳觉得很值。

    “进去看看吧。”林阳说道。

    他其实对这地方也不怎么清楚，反正他名下财产挺多，一直有人在替林阳打理，他都不怎么过问。

    而且，江南省算是林阳产业比较其中的一个省份，几乎每个城市都有他的产业。

    江南市也是一样。

    要不是林阳低调，说他是江南省的首富也不为过。

    走进了大厦内部，巨大的落地窗户，被人用一种艺术感，设计出了新花样，左右两旁的罗马柱，让人有种身临罗马的感觉，中央巨大的风水池，更是迎面打来一股湿润水汽，让整个人感觉都清爽了不少。

    苏羽沐跑过去逗起了锦鲤，旁边就有鱼食，苏羽沐干脆就洒了一把，顿时姐妹俩就看到，好像一朵娇艳的花在他们面前绽放，瑰丽夺目。

    由于林阳提前吩咐的缘故，先前在这里办公的公司，都被血刀提前清除了出去，并且将环境重新打扫过，整个楼层看起来如同新的一般。

    “可以让你的骨干们自己挑选办公室，尽快将苏氏落户在这。”林阳笑着道。

    苏羽柔点头，但是很快又反应过来，在这么豪华的写字楼办公，　那租金怕也是个天文数字。

    “价格呢？多少万一年？”苏羽柔连忙问道。

    “十万。”林阳笑了笑，说道。

    “多少？”苏羽柔以为自己听错了。

    别的不说，就是这大楼一年损耗折旧都不止这点，林阳说这话的时候，她真的以为自己听错了。

    “你没听错，跟白送差不多，他说了，这是为了报答救命之恩，白送给我们用的。”林阳道。

    苏羽柔欣喜若狂。

    这样一栋大厦，就是将整个苏氏搬过来都可以了，根本用不了这么多。

    几人又去楼上，办公区、餐饮区、娱乐区，都一一参观，苏羽柔赞不绝口，很是满意。

    这偌大的大厦，设计的非常完美，一看就是有设计高手亲自操刀的，简直是苏羽柔理想化中的大楼。

    逛了一圈下来，苏羽柔都是有些累了，她现在也终于明白，每天在几百平方米的办公室办公的感觉了。

    这去个厕所都得骑辆自行车去，不然也太累了。

    “抓紧吧，　别辜负了我朋友的一片好心。”林阳道。

    “嗯，我这就催他们改票，尽快来这。”苏羽柔说道。

    “我给你解决了这么一大桩难题，不请我吃个饭吗？”林阳突然问道。

    “当然要请，羽沐，江南哪的饭店最贵最好吃。”苏羽柔一怔，随即笑着说道。

    “我们这有一家跟万川楼类似的地方，姐你要不要去尝尝？”苏羽沐问道。

    “走。”苏羽柔大手一挥，很是开心。

    林阳也一起跟上。

    三人有说有笑，苏羽柔觉得自己的苏氏完全用不了这么大的办公室，就想让林阳租出去一些。

    顺带也能为林阳那位朋友回一些本钱。

    殊不知，这东西就是她老公的，那个所谓的什么朋友，根本就不存在。

    “以后你的办公室可以弄一个休息室，卫生间，还可以接一部电梯进去，直接到你的私人停车位。”林阳为苏羽柔规划着。

    幸福来的太突然。

    就好比一个捡瓶子的流浪汉，突然中了五个亿的彩票。

    苏氏在彬海也算是有头有脸的大集团了，可是那数百人的公司，跟这比起来，简直是一个天上一个地下。

    这栋大楼，足足够那种上万人的大公司使用，而且还有富余。

    而且，苏羽柔的办公室，林阳已经让血刀去准备了，就等苏羽柔挑选好风格后，立刻就开始改造。

    三人走到门口，正是有说有笑的时候，却在大厦門口，忽然碰到了几个老熟人。

    “哟，这不是苏董事长吗？最近野心不小啊，都把爪子伸到江南市来了，啧啧。”

    一道尖酸刻薄的声音立刻传了过来。

    林阳抬头一看，眼前这人，穿着打扮倒是依旧光鲜，看来不是在江南市谋了份好差事，就是吊了个好凯子。

    “冤家路窄。”苏羽柔摇头。

    苏羽沐也听说了一些苏氏跟　苏羽柔的事，他本来对自己那二位叔伯就不怎么感冒，离开彬海后，更加懒得他们打交道了。

    “别狗嘴里吐不出象牙来，跟我姐说话客气点！”

