    第一批东大校庆大礼包被打开了！

    某小区，一个年轻学生点开大礼包，顿时愣住了。

    他的大礼包是——爱丽丝保暖衣一套。

    额……

    这是女式的。

    电摩托、手电筒、自行车、电视机……各种各样的东西都有，有便宜的也有贵的。

    说实话，有些东西真的不便宜，比如电视剧就两三千。

    这第一批大礼包顿时让很多人欣喜不已，好像白占了便宜一样。

    但是，大家更关注的是到底是谁获得了萧央的新歌。

    京城戏剧学院。

    很多学生也点开了自己的大礼包，大家不禁有些失望，因为他们最想得到的还是萧央的新歌！

    “真不知道究竟是谁得到了萧央的新歌。”

    “梦工厂肯定会公布的。”

    大家都在关注梦工厂的官网。

    与此同时，女生宿舍，楚幼微也砍成功了，进度条满格，100%。

    她点开大礼包之后，整个人都呆住了。

    “恭喜你，获得萧央新歌一首，明天将有机会登上校庆舞台！”

    幸福来的太突然了，楚幼微好半天才回过神来，她的第一反应是，我现在就订机票去东海吗？

    就在这时，梦工厂的人打电话来给她了。

    ……

    ……

    梦工厂官网公布了得奖者的名字和身份信息。

    萧央新歌获得者，楚幼微，19岁，就读于京城戏剧学院，表演系……

    京城戏剧学院的学生们真是羡慕嫉妒恨啊，这种天大的好机会居然落在了楚幼微身上。

    没有人不羡慕的。

    萧央得知中奖的人居然是楚幼微，也不禁一怔。

    赵学艺说，“老板，楚幼微已经在来东海的飞机上，今天下午就到。”

    萧央点头，“直接带她来我这里吧。”

    赵学艺忍不住问，“真要让她上台？”

    其实他早就想问萧央了，如果是一个根本不懂唱歌的人抽到奖怎么办，难道也要让他上台？

    楚幼微尽管是京城戏剧学院的学生，但是她是表演系的，估计也不会唱歌。

    萧央说，“她只要不是五音不全就行。”

    赵学艺:“……”

    下午的时候，楚幼微赶到东海梦工厂了。

    萧央笑着说，“坐吧。”

    楚幼微犹豫下说，“我……我不怎么会唱歌。”

    萧央问，“你唱的最好听的是哪一首歌？”

    楚幼微说，“董婉老师的《勇气》。”

    萧央说:“你唱一遍。”

    楚幼微脸色微红，有些不好意思，她稳了下心神才开口唱。

    《勇气》这首歌并不算难唱，楚幼微唱起来并不显得吃力，而且她估计是真的喜欢这首歌，唱得确实不错。

    她的声音还行，但是如果真朝着歌手发展，三线可能已经是极限。

    萧央想了一下说，“跟我去练歌室。”

    楚幼微点头。

    到了门口的时候，他们撞见了戴着墨镜的张永林。

    张永林瞥了楚幼微一眼，露出暧昧之色，“行啊你。”

    萧央说，“她是这次的幸运儿。”

    张永林再次打量楚幼微，“我看了新闻，她好像是京城戏剧学院表演系的，你确定她能唱好？”

    楚幼微低下了头。

    萧央说，“你这人一点也不会聊天，看把人家姑娘吓成什么样了？”

    张永林哈哈一笑，“小姑娘，你别在意，我确实没有萧老板会撩妹。”

    萧央:“……”

    楚幼微脸色更红。

    张永林看着萧央，“歌写出来了？”

    萧央说，“我正要带她去练歌。”

    张永林竖起大拇指，“你厉害！”

    他也在跟过去听听。

    练歌室。

    萧央拿起纸笔就开始写。

    楚幼微惊呆了，从萧央听她的歌到现在还没有超过半小时，萧央居然能写出这首歌，实在太不可思议了。

    萧央很快就把歌递给了张永林，“既然你来了，你教教她吧。”

    张永林哭笑不得，“你还真会合理的利用资源。”

    他低头看起来了歌词，看完之后赞叹道，“不错。”

    楚幼微越发好奇。

    张永林把歌递给了她。

    楚幼微一看歌名就愣住了，这歌名还真有意思，再看歌词，她便愣住了。

    这歌词写的太调皮了。

    萧央说，“张哥，你先唱一遍吧。”

    张永林没好气的说，“这首歌只有女人能唱，你就饶了我吧。”

    萧央一笑，不再为难张永林，把董婉叫来教楚幼微唱歌。

    董婉很快就过来了，她看了歌之后也非常喜欢，不自觉的哼了起来。

    已经练习了一会儿之后，董婉才开始教楚幼微唱歌，楚幼微的声音确实比较适合这首歌，尽管时间有些紧，但应该能上台演唱。

    与此同时，梦工厂发布消息，明天的晚会上，楚幼微将亲自登台唱萧央为她量身打造的新歌。

    消息一出，很多人羡慕不已。

    “楚幼微这是要爆红的节奏啊。”

    “就是，明天之后，她绝对会火起来。”

    “不用明天了，现在大家都记住她的名字了。”

    “就是，她的运气也太好了，只希望她不要毁了萧央的歌。”

    “确实，她是京城戏剧学院表演系的学生，唱歌应该不是她的强项。”

    萧央点石成金的能力是很强的，但会不会栽跟头就不好说了，毕竟今天才写歌，明天就要演出，时间太短了。

    就算萧央有能力写出新歌，但是楚幼微有没有能力唱好，那可就不好说了。

    明天就是校庆晚会了！

    翌日清晨。

    萧央再次到现场调试设备，一切就绪。

    万事俱备了。

    腾达那边，“砍一刀”持续火热，东大校庆晚会的关注度依旧没有下降。

    关注度尽管不能跟收视率划等号，但也是息息相关的。

    现在，没人再敢说东大一定会输，只能说赢面小。

    不过一切得等到晚上七点半之后，晚会正式开始才能揭晓。真正能决定收视率高低的，最终还是得看晚会的节目本身。

    晚上七点！

    节目快开始了。

    领导和嘉宾陆续入座。

    同步收视率出来了。

    截止目前为止，京大的收视率第一，因为京大那些知名校友全部来了，他们的影响力太大了。

    东大尽管也有很多知名校友，但是比起京大却有不小差距，所以同步收视率落后了。

