    【指定·随机技能卷轴（暗金）】

    【品阶：SSS】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【效果：使用后轮回者可在指定技能类型中随机抽取一项品质为史诗品阶为SSS的技能。】

    轮回轮回境中轮回者在完成任务后，哪怕是最低级的F级评价，也能获得一件品质各不相同名为【随机技能卷轴】的道具，能够通过这个道具抽取相应品质的技能书。

    只是这些道具抽取到好品质的概率低得吓人。

    以A级评价能获得的【随机技能卷轴（蓝）】为例，根据不完全统计，一百个人中只有一个人能够通过这道具获得蓝色即精良品质的技能书，绝大部分人都是获得绿色优秀品质的技能书，更有甚者倒霉一点的可能会抽到白色普通品质的技能书，而且技能全部随机，可以说坑的一逼。

    自己现在的【指定·随机技能卷轴（暗金）】不仅仅能指定技能的类型，还必定能获得暗金史诗品质的技能书，除了变态以外，叶辰已经不知道该用什么形容词来形容这道具。

    怀揣着激动地心情，叶辰查看第二件道具的属性。

    【转职卡（暗金）】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【效果：对特定目标使用后，轮回者可在目标所有职业中选取品质最高为史诗级的一种职业生成相应的转职任务，由转职卡（暗金）获得的转职任务不受职业总数影响。】

    【注意：转职任务会根据轮回者当前所在任务世界以及实力发生相应变化，任务世界更换会导致任务重置，请轮回者注意。】

    “雾草！”

    看着这道具，叶辰再次惊住了。

    在看完【指定·随机技能卷轴（暗金）】这件史诗品质的属性后，叶辰能想到同为史诗品质道具的转职卡效果是什么，只是没想到效果会这么变态。

    轮回空间中只需要完成转职任务就能够获得职业，并且职业像称号一样即使不装备也能获得相应的被动。

    只是职业的获取难度不像称号一样一成不变，而是会随着轮回者拥有职业数增多而增加。

    职业数越多，转职任务就越难，越繁杂，像战士、刺客和弓箭手等普通职业还好说，难度都不会太难，只要坚持下去都能做到转职。

    可像修真者、血脉术士、空间法师、遁术忍者等比较特殊的职业，那就不一样了，开启转职任务的难度比开启普通职业要困难无数倍不说，即使是开启了任务，任务的难度也会呈几何级上升。

    一万个能开启特殊职业转职任务的轮回者中，往往只有一个人能完成特殊职业的转职，这还仅仅是第一职业是特殊职业的情况。

    如果第二职业是特殊职业，那么一百万个人中有一个人能完成都已经是好的了。

    现在这张转职卡不仅能轻松开启转职任务，并且任务难度还不受职业数增加而增加，可想而知是多么的恐怖。

    前两个道具的属性已经能够说明史诗品质道具是多么的强大，叶辰迫不及待的看最后那一件史诗道具。

    叶辰将转职卡的属性面板关闭掉，查看起最后一件史诗道具的属性。

    【技能学习卡（暗金）】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【效果：对特定目标使用后，轮回者可在目标所有技能中学习一项最高品质为史诗的技能。】

    【注意：通过该学习卡获得而来的技能不占据技能栏。】

    看着这最后一件道具，叶辰没有像之前大呼小叫。

    不是说这件道具太普通又或者太垃圾，而是他已经被这件道具的效果惊得说不出来。

    技能学习卡这件道具的属性比起之前两个史诗道具不遑多让，甚至更加变态，居然可以学习指定目标的技能。

    轮回者们虽然可以靠技能书获得技能，但技能书也不是所有技能都能够获得，技能书还能靠运气和财力来获得，而像海贼王世界的霸王色霸气、火影世界的仙术等特殊技能只能通过剧情人物发布的任务获得，过程极其繁杂和困难，一旦失败就需要从头开始，不可谓不艰难。

    现在只需要一个道具就能够直接获得别人要耗费不知道多少心血才能获得的技能，可想而知这技能学习卡有多么变态。

    而且最重要的一点，那就是技能学习卡获得的技能不占据技能栏。

    轮回空间中的轮回者不能无限制地学习主动技能，有着极大的数量限制。

    在没有特殊道具和职业增加技能的情况下，一个无等阶评价的轮回者技能栏数是3个，想要提高技能栏数量就需要将综合评价提高，每提高一个等阶就能购买一个新的技能栏，F级4个，E级5个，逐渐递增。

    只是轮回空间技能何其多，一个F级评价的轮回者只要经历多几场任务，哪怕是日常类任务世界也能够轻松获得各种普通技能，S级的十个技能栏都不够放。

    现在技能学习卡能瞬间学习剧情人物的技能不说，还能无视技能栏数量，绝对是变态中的变态。

    【世界碎片（暗金）】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【效果：可与任何品质世界碎片合成任务世界通行证。】

    世界碎片这件道具叶辰是知道的，只要集齐十块相同的世界碎片，那么就能合成出一个进入相应世界的通行证，而且进入的时候甚至能够自主选择时间线。

    不少轮回者就是通过通行证获取一些强力的道具。

    只是世界碎片极其珍贵，哪怕是最低级的普通品质世界碎片都是有价无市，更不要说叶辰这暗金色品质，能够与任何品质合成的世界碎片，绝对的稀罕物。

    四件史诗品质道具，没有一件是垃圾的，

    虽然叶辰不清楚S级和SS级的奖励是什么，但根据以往那些获得S级和SS级任务评价的轮回者表现，其奖励绝对不像SSS级评价奖励这般变态。

    不然站立在世界顶端的人就不会只有那二十三名SSS级评价的曾经获得者。

    不过他现在不需要羡慕这些人，只需要给他时间，他也能成为第二十四名站立在世界顶端的人。

    叶辰重重的深呼吸一口气，平复一下激动不已的内心，查看自己的总情况。

    姓名：叶辰【先知】

    轮回者编号：5491LSP9527

    等阶：无

    称号：生化丧尸杀手LV3（白）

    职业：无

    种族：标准地球人类

    生命值：100%

    能量值：0

    体质：6

    力量：5

    敏捷：5

    精神：16

    可分配属性点：20

    轮回点：278808

    背包：【追踪者火箭炮（蓝）】、【RPG火箭筒（白）】、【步枪弹（白）X5216】、【止痛药（白）X362】、【葡萄糖药剂（白）X15】

    特殊道具：【技能学习卡（暗金）】、【转职卡（暗金）】、【指定·随机技能卷轴（暗金）】、【生化丧尸宝箱（绿）】、【生化丧尸宝箱（白）】

    “呼！”

    看着自己目前的面板，虽然最上面的那些力量、敏捷等项目和进入轮回空间前没有任何区别，但是下方的可分配属性点和轮回点却发生了惊天的变化。

    特别是近二十八万的轮回点，更是让叶辰兴奋不已。

    十点轮回点的购买力能够满足一个三人家庭一个月的生活需求，现在自己二十八万点轮回点。

    叶辰相信除了中高端强者以及那些大势力后代外，在低层轮回者中绝对没人有自己这般富有，更不要说还有四件史诗品质的道具。

    现在的叶辰在外界妥妥的亿万富翁级别的存在，这是他前世一辈子都不可能达到的水平。

    而在这个世界，靠着轮回空间，他直接山鸡变凤凰，不得不说轮回空间就是一道龙门，任何人越过都能化作遨游天际的神龙。

    查看完属性后，叶辰选择离开这个空间，回归轮回广场。

    “立即将这里包围起来！绝对不能让任何一个人离开这里！”

    ——————————————————————————————————————————

    【生化丧尸杀手（白）】

    【等级：LV3】

    【称号效果：敌人类型为【生化】的丧尸时，有1%的几率造成即死效果，注意：对精英级敌人时，即死效果修正为强制性扣除7%生命值；对BOSS级敌人时，即死效果修正为强制性扣除3%生命值。】

