    【求票票。】

    轰。

    魂秀和魂冬梅的战斗非常之恐怖，无数的岛屿都是在两人的交手之中化作了渣。

    这空间之中的岛屿越来越少了。

    魂冬梅手持的青虹长剑看着魂秀的道：“魂秀，难道你就只会跑吗？”

    “跑？”

    魂秀摇摇头的道：“我只是在给你留面子罢了。”

    “我怕我出手，你受不了。”

    “狂妄。”

    魂冬梅冷哼一声。

    手持长剑，一道剑丸就这般的在手中凝聚成型。

    竟然对方想要跑？那么就让他无处可逃。

    “风尘剑诀。”

    整个空间之中在此时充斥着强大的剑意，这些剑意逐渐的汇聚成一柄柄实质一般都利剑。

    而剑尖的矛头却是纷纷的指向魂秀。

    长剑凌厉，锋利无双。

    “去。”

    魂冬梅的手中的剑丸离手，空间之中布满了长剑就仿佛在受到了某种召唤一般的朝着魂秀而去。

    这无数的长剑若是加身的话？魂秀注定会变成一只刺猬的。

    “无聊的把戏。”

    魂秀摇摇头，看向朝着自己而来的锐利长剑，缓缓的抬起了手掌，指尖之上黑炎跳动。

    轰。

    黑炎脱离了魂秀的控制，化作了满天的火浪，这些“实质”一般的长剑就这般的在黑炎之中化作无形。

    黑炎化龙，形成一条黑龙，嘶吼，咆哮的朝着魂冬梅而去。

    巨龙残暴，龙吟震天，整个空间之中都是充斥着龙吟之声，空间之外的“比武界”都能听见嘶吼咆哮的龙吟之声。

    萦绕在众人耳边，久久不散。

    魂灵儿看着光球之中发生的一切，靠近魂不凡的道：“凡哥，冬梅似乎有些不妙了。”

    “魂秀这个家伙掌握了虚无大人的子火，实力大涨啊！”

    “不一定。”

    魂不凡摇摇头的道：“魂秀这个家伙的确是有虚无大人的子火。”

    “但一星斗圣便就是他的硬伤，冬梅是二星斗圣。”

    “一星斗圣和二星斗圣之间可是有着鸿沟之差，光凭虚无大人的一道子火就想弥补其中的差距？”

    “不切实际。”

    “看好吧！”

    “冬梅现在只是在玩玩，一旦等她认真了，败得一定就是魂秀了。”魂不凡嘴角上扬，颇为自信的说道。

    “哦！”

    魂灵儿还是比较担心魂冬梅的，但是听见了魂不凡如此的说，瞬间就觉得有道理。

    魂冬梅堂堂一个二星斗圣，魂秀就只是一个一星斗圣罢了，哪怕他拥有虚无大人的子火。

    也断不可能弥补，一星和两星之间的巨大差距。

    ……

    “虚无，你的子火好像在秀儿的手中变强了。”魂天帝这个时候眸子微微眯起，淡淡的说道。

    虚无吞炎并未答话，眸子之中黑炎跳动，他看着光球之中咆哮的“黑龙”不知道在想些什么。

    ……

    看着朝自己而来的黑炎，魂冬梅没有丝毫的惧意，手持长剑，身上的气势逼人。

    “一剑万古。”

    长剑斩出，剑光凌厉，刺眼无比，长长的剑气就这般的将“黑龙”给斩成的两半。

    黑龙便成了死龙。

    化作了满天的黑炎滔天。

    黑炎霸道，炎热，朝着魂冬梅袭卷而去。

    “雕虫小技，区区火炎就想弥补我等之间的差距？自不量力。”魂冬梅看着继续朝自己席卷而来的黑炎，冷哼一声颇为不屑。

    缓缓的抬起了手掌，强悍的恐怖的斗气从身体之中袭卷而出，在其掌心之下凝聚出一个巴掌大小的龙卷。

    龙卷虽然小，但是却是蕴含了恐怖异常的极风之力。

    “去吧！”

    “九极大狂风，陨落。”

    巴掌大小的龙卷就这般的离手，瞬间，整个空间之中在此时都是充斥着狂风之势，小小的龙卷逐渐的变得恐怖，庞大了起来。

    在狂风之中，魂秀白衣飘飘，秀发飞舞，宛如是风中谪仙一般，仙气飘飘。

    满天的黑炎在这个狂风之中，开始分散，越来越少，变得越来越小。

    最终化作无形。

    这狂风之势，携带着锐利之势，继续朝着魂秀而来，宛如一头洪荒而来的极风恶兽一般。

    看着逐渐在自己瞳孔之中逐渐放大的龙卷，魂秀自语的道：“天阶斗技九极大狂风。”

    “比之地阶斗技八极大狂风都还要恐怖，果然是名不虚传。”

    从“九极大狂风”之中回过神来的魂秀看向了魂冬梅淡淡的道：“既然你连九极大狂风都施展而出了。”

    “那么我也不客气。”

    话落。

    魂秀也是没有迟疑，缓缓的抬起的手掌，强悍的斗气逐渐的从身体之中扩散而出。

    “弑天掌。”

    一掌按下，一只巨掌就这般的从天而降，传说之中从天而降的掌法吗？

    不。

    这并不是。

    巨掌从天而降，狠狠的和巨大的龙卷相撞。

    轰隆。

    声音震天，一股恐怖的余波就这般的四散而开，两人的身体也是在此时纷纷的朝后倒退了许多。

    魂冬梅美眸微微眯起，自语道：“天阶的掌法——弑天掌。”

    “当真是小觑他了。”

    “看来不动真格是真的不行了。”魂冬梅眸子微微眯起，目光一沉。

    长剑被她收了起来，手中结出印法，身体之中的斗气疯狂的爆涌而出。

    魂冬梅身上的气息也是愈发的强大了。

    “十极大狂风，陨杀。”

    魂冬梅身体的周围开始逐渐的形成的风暴，而她自己则是变化成一股龙卷。

    龙卷破开了刚刚的烟尘，就这般的朝着魂秀所在的位置而去。

    ……

    外面的魂不凡看着这一幕，笑着道：“冬梅终于是使出全力了，看来，魂秀那个小子要输了。”

    “嗯。”

    魂灵儿闻言，也是颇为认真的点了点头道：“没错，看来冬梅要赢了。”

    魂不浪坐在自己的位置上看着这一切，自语呢喃的道：“魂秀那小子，该不会真的要输了吧？”

    说真的。

    魂不浪可是不希望魂秀输了，在他看了魂秀是一个有意思的人。

    现在看来。

    有意思归有意思。

    实力才是关键。

    他还想借助魂秀乱乱魂不凡那个小子的心神，现在看来是不行了。

    “魂秀这小子太不争气了一点。”魂不浪不由摇摇头的叹道。

    魂玉见魂秀没有动作，不免担心的道：“魂风，你说大哥为什么还不动？对方这可是发大招了？他该不会没有见过天阶高阶的斗技，十极大狂风吓傻了吧？”

