一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李问道笑道：“放心吧，按照现在的速度，再过两天就能走出十万大山，掌门师叔已经派遣苍云多位前辈高手在昆仑山西南部大雪山接应我们，我们走的隐秘，天界修士应

    该没有得到消息，只要挨过这两日与苍云高手汇合就不会出现变故了。”

    李问道说话的声音不大也不小，似乎并不忌讳行军路线被那些俘虏听到。

    太虚部的俘虏听到他的话后，个个面若死灰，他们心中还在幻想着天界修士会过来营救呢，现在看来，机会是越来越渺茫了。好在，他们从这些苍云门年轻人的对话中，听到人间好像只会拿千面门的那些余孽的生命用来祭祀，并没有说也将自己这些天人杀了祭祀，这让他们的心中稍微有些好受

    。

    至于那几个千面门的余孽，脸色是要多难看就要多难看，也不知道是被吓的，还是被嘴巴里的臭袜子给熏的。

    李问道以为队伍里的那个奸细，今晚一定会有所动作，外紧内松了一宿，一点反应也没有，让他有些郁闷。

    他也不着急，一旦着急，自己就会露出马脚，那个奸细就更不会动手。

    天亮时继续带着队伍向着西面出发，带了这么大群俘虏，又要隐藏踪迹，他们的速度并不算快，一天最多行军六七百里。当第二次在山中露营的时候，周围的山脉已经低矮了许多，这就说明他们已经来到了十万大山的西部边陲，明天就能彻底离开南疆大山，转到向北，在明天入夜之后，就

    能抵达昆仑山南部的大雪山，与前来接引的苍云门高手汇合。

    李问道很清楚，既然昨晚那个奸细没有动手，那今晚是那个内奸动手的唯一机会了。

    只要奸细在那四人之中，今晚就一定会有事情发生。

    和昨晚一样，选好宿营地点之后，就开始安排在周围守卫警戒的弟子，然后逐一检查每一个俘虏的身体禁制。

    这一次检查的有些怪，那八个千面门战俘都是李问道亲自检查的，过来帮忙的杨十九都被他打发走了。

    杨十九气呼呼的道：“李师兄，我都说不会再动手殴打这些—叛徒了，你怎么还信不过我？”

    李问道道：“你说这话，你自己相信吗？去休去休，离这些人远点。”

    杨十九很生气，要和李问道理论，被顾盼儿给强行拽走了。

    外围的岗哨陆续传讯过来，说周围并无异常，李问道也就安心了，对看守俘虏的几个苍云弟子嘱咐一声，走到了一处篝火堆边。

    宁香若正在烤馕饼，见李问道走过来，便抱怨道：“这南疆的蚊虫真多，你看看啊，这才几天时间，我身上都被叮咬了这么多红包。”

    说着，撸起两只袖子给宁香若看，果然看到白皙的手臂上有许多蚊虫叮咬的痕迹。

    李问道苦笑道：“现在知道这一年我在南疆过的是什么日子了吧。这一次返回苍云，打死也不再来南疆了。”宁香若笑道：“估计悬啊，小川从天界回来后，要回苍云述职，参加人间会盟，会盟完毕后掌门师叔肯定还会将他派来南疆主持大局的，这段时间，一直都是你在南疆协助

    小川的工作，对南疆五族与四大赶尸家族的情况都比较熟悉，估计到时还是要你和小川一起回来。”

    李问道绝望的叫道：“不要啊！”

    这一声绝望的惨叫，让每个人都听的出，他对南疆的生活是多么的排斥与厌恶。

    夜渐渐的深了，大部分的俘虏都睡觉了，原本在俘虏周围负责看守的那些苍云弟子，也都盘膝打坐。

    外围布满了暗哨，这里的俘虏气脉被封，浑身被绑，在他们看来，内部应该不会有什么变故，就算敌人从外围来袭，也不可能瞒的过外围负责警戒的苍云弟子。

    不知道何时，淡淡的幽香，开始在营地里悄悄弥漫，是某种花香，又像是多种花香，香气非常的淡，几不可闻。一棵大树上，阿香姑娘抱着旺财就坐在树杈上，那棵大树，距离俘虏营地只有百丈，也不知道她是怎么神不知鬼不觉的避开了外围所有的暗哨摸到这里的，连近在咫尺的

    李问道、杨十九、宁香若、顾盼儿等多位灵寂高手都没有察觉。

    阿香嗅了嗅鼻子，轻轻自语道：“好强的迷魂药啊，比子夜迷魂香还要霸道，看来今晚有好戏看了。”

    旺财低低的叫了两声，似乎同意阿香的说法。

    千面门的五色香，当初云乞幽在云梦岛时，就是被这种迷香给迷翻的。

    后来在鱼龙寨的客栈里，哑姑娘也是用五色香将包括古剑池在内的多位苍云高手迷翻的。

    眼瞅着天就快亮了，那个隐藏在苍云门队伍里的千面门内奸，终于忍不住动手了。

    正如李问道心中猜测的那样，今夜是他唯一的机会！那个人非常的警惕，虽然周围俘虏都被迷翻了，鼾声如雷，盘膝打坐的苍云门弟子，也在五色香中一个接着一个的倒下，他依旧没有任何动作，隐藏在黑暗中观察周围的

    情况。

    周围一片寂静，只有倒下之人的寒声此起彼伏。

    时间一点一点的过去，那个人依旧没有现身。

    足足过去了将近一个时辰，在黎明前最后的漆黑中，一道黑影缓缓的出现，从倒下的人群里站了起来，悄无声息的掠向了秦明月等人所在的千面门俘虏那边。

    想要在外围有警戒暗哨的情况下，救出被迷翻了八个千面门俘虏，根本就不可能。

    他不是想救人，而是想杀人。

    秦明月知道的秘密太多了，甚至知道柳津烟坟的真实身份，必须灭口。一旦到了苍云山，就算秦明月是硬骨头，玉机子也会有法子让她开口的。

    为看保护柳津烟坟的身份，他别无选择。

    淬了剧毒的淡蓝色匕首，从衣袖里滑到了掌心。

    他来到了秦明月的面前，低声道：“秦长老，别怪我，既然选择走上复仇之路，就该有必死的决心！怪只怪你被叶小川生擒活捉了！”他举起手中的匕首，闪亮的蓝色光芒，闪电般刺向了正在熟睡的秦明月，一切已经无法阻止。