    越是靠近基地，林浩就越是感觉奇怪。

    这一带原本还有个别几个丧尸，现在一个都看不到了。

    应该这么说，在距离基地还有十公里的地方，就已经看不到一个丧尸了。

    这时，他看到了前面有人的身影，他们似乎正在挖着什么。

    “站住！”

    忽然间，前面有人拿出武器指着林浩，让他停下脚步。

    林浩没有贸然过去，而是远远的喊道：“我是基地的人，现在基地是什么情况？”

    “呵呵，你说是就是？谁知道你是不是丧尸变成的人！”那个人根本就不相信。

    林浩拿出代表自己进化者身份的手环，说道：“那么这个应该可以代表吧，你把我的手环拿过去查一下，应该就知道我是谁了。”

    林浩把手环扔了过去，对方犹豫了一下，把手环捡起来，让别人去查一下林浩的身份，他依然举着枪械对着林浩。

    大约过去了不到五分钟的时间，那个人回来了，他的脸上带着一丝的震惊。

    “放下武器，那位是浩天战队的队长林浩！”

    一听到浩天战队的名称，这个人立马放下武器，还对着林浩敬了一礼：“林队长，非常不好意思，这段时间基地里面发现过丧尸变成的人类，现在对每个外来人都要严格审查。”

    林浩摆摆手，他根本不在意对方的态度，他也是在保护基地。

    只是他对这个浩天战队感觉有点蛋疼，这是什么破名字，谁起的？

    林浩把手环重新带上，对着这个人问道：“现在基地是什么情况，还有浩天战队是什么回事？”

    对方明显愣了一下，似乎没想到身为队长，居然还不知道自己这个浩天战队的情况。

    从这个人的口中，林浩算是知道了现在基地的情况。

    自从军方实力大减之后，借用预言的事情，重新树立了自己的威严。

    可惜，熊驰等职业者根本不希望军方重新掌控基地，他们站了出来，和军方对抗，希望能够得到基地的管理权。

    军方挡不住对方的压力，以及为了应付接下来的丧尸大军，他们妥协了。

    但是谁都没想到，在这样的关键时刻，一个新的势力居然插手了！

    这个新的势力就是浩天战队！

    很明显，浩天战队就是林浩的队伍，由于林浩不在，队伍名字就由副队长的陈鼎起的。

    浩天战队刚一出场，就震惊了军方和熊驰一方，他们怎么都没想到，浩天战队的实力居然这么强大！

    陈鼎的纵火者，全身火焰，震慑全场。

    方雪依的控冰使，周身冒出丝丝寒气，地上全都是冰霜，宛如冰雪女神。

    夏丘的身边，一个半透明的女朋友漂浮在半空中，把不少人都给吓到了。

    李寒周身黑气环绕，数个假人站在他身后，伴随着他一副尽在掌控中的笑容，绝对的军师。

    莫名志的全身皮肤变成青色，食尸鬼的状态充满了威慑力。

    石玲母女不是职业者，但是她们依然站在这里，哪怕是进化者，她们的实力一样不弱！

    更不用说，站在他们身后的，还有将近二十人的进化者队伍。

    浩天战队第一次亮相，就震惊了双方。

    谁也不知道浩天战队做了什么，但是他们硬生生的插了一手，分了一杯羹。

    可以这么说，现在幸存者基地由军方、浩天战队和熊极会三方实力共同掌控。

    这个结果让熊驰很不爽，但是看到浩天战队的实力，他还是没有说话。

    军方的指挥官则是松了口气，三足鼎立比起两强争霸的局面更好一点，他唯一没想到的是，浩天战队的实力，居然这么强大了。

    当林浩知道这个结果的时候，这才想起来一件事，临走之前，他让李寒根据基地的情况，自己决定怎么做事。

    我他么只是让你不要被人欺负，结果你就这么给我掌控了三分之一的基地？

    林浩现在是满脑子的问号，出去一趟回来，他就成了基地三分之一的主人？

    一路上，林浩发现到处都在建造各种防御阵地，什么木桩铁栅栏之类的，全都用出来了。

    就连街上的废旧汽车也都没有放过，全都当作障碍，拦在路上。

    忽然间，林浩想到了一个问题，丧尸会从哪个方向进攻？

    如果是从城市的方向过来，只有一座大桥，防守也会更加轻松一点，狠下心的话，直接炸掉大桥更好。

    但是如果是从其他方向过来，那就只能硬抗了。

    林浩回到基地后，第一时间去自己居住的地方，结果他看到一个人在门前站岗。

    “队长？队长回来了！”这个人看到林浩之后，一脸惊喜的喊道。

    随后从房间里面钻出好几个人，但并不是陈鼎等人。

    “你们是谁？”

    那个人一愣，解释道：“队长，我们是学校的大学生啊，是你带人把我们救回来的，我们现在是编外人员。”

    林浩这才想起来，是有这么回事，只是他根本就没有记住这些人的长相。

    “副队长他们在哪？”

    “副队长等人在一栋楼上，那里是我们的总部，这里已经变成了宿舍和仓库一样的地方。”

    经过对方的解释，林浩这才知道，随着浩天战队地位的提高，就连办公地点都不一样了。

    林浩失笑，还能这样玩的？

    “你去前面带路。”

    “是，队长！”这个人很是激动，居然能够给队长带路。

    这个牛逼他可以吹一整年！

    在这个人的带领下，林浩来到了一栋看起来有点年头的建筑面前。

    林浩给了这个人一块一阶晶石打发了他，把这个人激动的脸色潮红，好像随时都会去了一样。

    门前站岗的人，林浩有点印象，好像是叫……杨庄？

    杨庄看到林浩的身影，有点不敢相信，随后大喜：“队长回来了！”

    这一声喊出去，很快从建筑里面跑出来几个人，正是陈鼎等人。

    “队长！”

    他们将林浩包围起来，一个个都很是激动，毕竟这次林浩是一个人出去四天的时间，谁也不敢保证在外面会不会发生什么意外。

    说了一会后，他们来到了会议室，在这里的人并不多，李寒和夏丘都不在。

    “他们两个人正在和军方熊极会沟通，正在商量针对丧尸进攻的计划。”陈鼎解释道。

    其实主要负责人就是李寒，夏丘只是多加的一重保险。

    林浩点头说道：“那么有关于丧尸群的情报吗？”

    “已经探查到了一点消息，不过这是一个坏消息。”陈鼎的脸色有些沉重，他说道：“根据侦察兵的汇报，他们在基地北部大约七十公里的地方，发现了丧尸群的踪迹。”

    “七十公里，就算速度再慢，晚上应该也差不多接近最外围的地方了。”林浩沉吟了一下，说道：“丧尸群的大概数量是多少？”

    “保守估计在五万左右。”

    五万左右的丧尸，看起来好像数量比不上基地的人数，但事情可不是这么算的。

    丧尸几乎全都是战斗力，除了数量比较多的普通丧尸之外，还有一阶丧尸和二阶丧尸，甚至林浩都怀疑，这么多丧尸说不定诞生了三阶丧尸！

    不然的话，谁来领导这么多丧尸接近幸存者基地？

    反观他们幸存者基地，算上职业者和进化者，数量也就不到两千，如果不是军方还有一定的热武器，这一仗根本就不用打了，铁定要输。

    “这几天没有人愿意成为进化者？”林浩想到了这个问题。

    陈鼎的脸上闪过一丝的讥笑：“你知道吗，当军方率先说出这件事的时候，几乎所有普通人都要求，让军方帮助他们成为基础进化者，这样他们才能在战斗的时候出一份力量。”

    林浩都笑了，这是气笑的。

    这个时候了，还有人想要不劳而获，自己不想办法成为进化者，反而让军方帮他们成为进化者。

    这样的进化者有什么用？

    方便他们在基地被毁的时候，先人一步逃走吗？

    他们说出这话的时候，目的就不纯，哪怕他们成为进化者，也不可能保护幸存者基地。

    “李寒说过，这个锅军方要背，正是他们一开始对这些人太好了，才会让他们这么肆无忌惮，觉得一切都应该让着他们。”陈鼎继续说道。

    林浩一想，还真是这样。

    一开始军方有多么大方，不管什么人，只要进入幸存者基地，军方全都养着。

    要是从一开始就让他们知道，食物只能用自己的劳动换取，他们可能就不会像现在这样的废柴。

    不过熊极会和浩天战队的出现，加上丧尸群的威胁，总算是让一部分人意识到，依靠别人是不行的，必须要依靠自己。

    “已经有一部分人主动出去击杀丧尸，可惜已经太迟了，附近的丧尸基本上被清理干净，想要击杀丧尸，只有去更远的地方。但那里的丧尸比较密集，危险性更大，估计活着回来的人，都没有多少。”陈鼎摇摇头，很不看好这些人的行为。

    “他们想去就让他们去，谁说普通人不能战斗的，这次就是他们的机会！”林浩的脸上露出一丝的邪笑。

    “告诉他们，等到丧尸群过来，杀死五个丧尸，就能轻松成为基础进化者，杀死更多的丧尸，甚至有可能成为职业者！”

