    说话之人，乃是一名身材肥胖的男子，看到他的时候，秦风不由的浮现出了天缘的模样。

    “褚武勇！”

    看到这个身材肥胖的男子开口，即便是孙无修的脸上，也流露出一抹惊色。

    他的目光狠狠的扫了眼李青山一行人。

    浮屠峰的弟子虽然人数不多，却是非常的团结，尤其是眼前这一群人，每一个都是强大的人物。

    比如说那褚武勇，看似人畜无害，实则实力惊人，尤其是修炼了一门炼体之术，曾经有个真灵四重的武者出手进攻他，结果反而被他的防御震断心脉。

    “秦风，这一次算你运气好！咱们走着瞧！”

    狠狠的瞪了眼秦风，孙无修沉着脸，对着身后的弟子喝道：“我们走！”

    “哼！”

    “真是无聊！”

    “这就不打了啊！”

    一行浮屠峰的弟子，皆是不爽的说道。

    听到身后的议论声，孙无修的脸色阴沉的更加厉害，狠狠的捏了下拳头，便快速离开了原地。

    “多谢各位师兄的相助！”

    秦风将真气收回，脸上露出了一抹感激之色。

    “呵呵！”

    褚武勇的手掌，轻轻拍了下秦风的肩膀，笑眯眯的说道：“秦师弟，这些都是小事，不必多礼，咱们浮屠峰虽然人少，但也不是任何人能欺负的！以后在遇到这种事情，一定要喊我，好久都没打过架，还真是不太舒服呢！”

    晃动着身上的肥肉，褚武勇遗憾的摇了摇头。

    听到了这家伙的话之后，其他人都是满脸无语，这小子确实是个战斗狂魔。

    “我先回去了！”

    一旁的云如茵看到事情解决，对着秦风开口说了一句。

    “好漂亮的妹子啊，师弟，难怪你会与孙无修产生矛盾，你的眼光是真好，虽然她年纪小，但以后肯定是风华绝代的美人，你可真是好运气啊！”

    看着云如茵离去的背影，褚武勇笑嘻嘻的说道。

    此时，云如茵也听到了他的话，身体猛然轻颤，脸红得如同苹果一般，赶紧加快了速度消失在众人眼前……

    “师弟，到底发生了什么，你们怎么会打起来？”

    看着其他人都离开，李青山才开始认真的询问道。

    秦风自然是将来龙去脉，一一说了出来。

    “哼，飞羽峰！当初大师兄在的时候，哪个山头敢招惹我们浮屠峰！只可惜……”

    “武勇！闭嘴！”

    李青山猛的一声厉喝。

    “青山师兄！”

    看着李青山那满脸阴沉的模样，褚武勇的脸上顿时露出了一丝不甘心。

    秦风明显察觉到，当提到大师兄的时候，几名师兄的神色都开始变化了起来。

    “关于大师兄的事，师尊命令我们不准再提，如果再被师尊听见，他又会伤心了！”

    “好了，秦风师弟，我们回去吧！”

    李青山的脸上露出一丝叹息，对着秦风无奈的说道。

    “嗯！”

    秦风点了点头，心中却是对那个大师兄，很是好奇。

    为什么师尊会不允许众人，提及大师兄，究竟发生了什么事情呢？

    “师弟，这孙无修的实力很强，拥有真灵七重的境界。这人肚量很小，你尽量不要与他产生矛盾！”

    一路上，李青山对着秦风慎重的嘱咐道。

    “真灵七重？”

    秦风微微点头，心中则是对孙无修多了一丝警惕。

