    不得不说，李超的车技放眼在业余圈子内，绝对算的上是数一数二的车手。

    但也仅仅只是限于业余圈子。

    同样，苏凌天是业余车手吗？

    不！

    他不是！！！

    随着苏凌天提高车速，他已经追到了李超的车尾，面对眼前的弯道，苏凌天甚至没有任何的减速。

    打方向，加速，打方向，再加速……

    整个动作在苏凌天的操控之下，简直是行云流水，一气呵成。

    嘶嘶嘶~

    伴随着轮胎摩擦地面的刺耳声，李超只感觉一道黑影快速在自己眼前掠过。

    当他反应过来的时候，苏凌天却已经远超过他，甚至只留给了他一个车尾灯。

    “这……这怎么可能？这家伙竟然没有减速就行驶过了弯道，这不可能！”

    李超的脸上写满了难以置信。

    而此刻，山脚下的大屏幕下。

    众人看着刚刚的一幕，同样也是满脸的难以置信。

    “你们看清楚他到底是用什么办法飘逸过的这个弯道的吗？”

    “他好像就根本没有减速！”

    “我只看到了一道黑影，那速度太快了，根本看不清楚细节！”

    众人议论纷纷，语气更是从之前的不屑，逐渐变成了震惊。

    而此刻，苏凌天并未因为超越李超而有任何的荣誉感，他依旧还在不断的加速，引擎的怒啸声，已经成为了山道上唯一的旋律。

    不过短短片刻，苏凌天已经追到了刘鑫车尾。

    “这……这家伙竟然追上来了，这怎么可能？”

    刘鑫同样也是满脸的诧异。

    呼呼呼~

    就在这时，刘鑫身旁的通话机突然传来了声音。

    “我们都小看那个家伙了，他的车技很不简单，你要小心。”

    无疑，说话的正是已经被苏凌天甩出很远的李超。

    其实李超一直在后，就是为了挡住苏凌天，压住他的速度，从而给刘鑫更充足的时间去争夺第一。

    “哼！区区一个蝼蚁罢了，可能是你太大意了，才被他超过，不过想超过本少，哪有这么容易！”

    “放眼整个业余飙车界，没有人可以在狼山赢本少！”

    刘鑫嘴角挂着一丝不屑的弧度，透露微昂，满脸狂傲。

    似乎在他眼里，苏凌天已经是手下败将，绝无翻身之地。

    刘鑫从后视镜里看了一眼越来越近的劳斯莱斯，果断的踩下油门，令车速提高到了极限。

    不得不说，如果是直线冲刺的话，苏凌天的劳斯莱斯确实不是刘鑫那辆改装车的对手。

    但飙车，可不只是直线加速这么简单！

    两辆车一前一后，宛若是化为了两道魅影，不断的飘逸过一个个弯道。

    那刺激的画面，伴随着在山间传来的引擎怒啸声与刹车声，令山脚下的众人只感觉一阵热血沸腾！

    “如今已经跑完大半山路了，接下来将要面临的就是S形弯道了！”

    “这个弯道被命名为死亡弯道，因为道路的狭窄，很多车手行驶到这里不减速的话，极有可能会直接冲入深渊！”

    “谁能够率先完成S形弯道，基本已经奠定了第一名，这里……就是决胜之地！”

    众人目光紧紧盯着大屏幕上的实况视频，几乎连眼睛都不敢眨一下，生怕是会错过某些精彩的画面。

    就连原本热闹的人群，也在这一刻变的安静了下来，几乎所有人都屏住了呼吸。

    而此刻，苏凌天已经逐渐逼近S形弯道。

    这里的山道，也就此变的更加狭窄，想要两辆车并排行驶都异常艰难。

    “哈哈！小子，你注定会是本少的手下败将，不禁可以品尝到苗可欣那个小贱人的味道，还能尝一尝大洋马，不枉一生啊！”

    刘鑫满脸淫-荡的表情，脑海中甚至已经幻想起了龌龊的画面。

    嘴角，甚至已经情不自禁的向外溢出了一丝丝的口水。

    “该结束了！”

    此刻，坐在劳斯莱斯里的苏凌天看着刘鑫的举动后，嘴角那一抹弧度，反却露出了一丝嗜血般的味道。

    下一秒，苏凌天丝毫不顾山道变窄，再次提高了自己的车速。

    “想超我，没门！”

    刘鑫见苏凌天要超车，连忙将车行驶在了山道的中间，正好挡住了苏凌天要超车的路线。

    可，苏凌天早有准备！

    便见他双手抓着方向盘，猛然用力的向着左右方向各自快速的一打。

    紧跟着，便见劳斯莱斯的车身竟是倾斜了起来，只用两个轮毂支撑在地面上行驶。

    随着苏凌天再次加速，劳斯莱斯倾斜着车身，两根车轮擦着悬崖的边缘，快速在刘鑫的车身一侧暴掠而过。

    整个过程是那样的惊险，只要稍有任何的不慎，便会直接跌出山道，掉入悬崖。

    这不再是飙车，更像是一场玩命！！！

    这一幕发生的太快，简直如火光电石，让刘鑫都没有反应过来。

    而当苏凌天超过刘鑫后，平稳将四个车轮落地，根本不顾眼前这被人视为死亡弯道的S形弯道，直接加速冲了过去。

    撕~擦~撕~擦~

    伴随着又一连串轮胎摩擦地面的刺耳声响起，劳斯莱斯化为一道魅影，以人的肉眼都难以看清楚的速度，流畅的穿过了S形弯道。

    “我刚刚看到了什么？他竟然倾斜着车身，用两根车轮着地，在如此狭窄的道路间超过了李鑫！”

    “这还不是最可怕的，面对S形弯道，他竟然没有减速，他难道不怕死吗？”

    “疯子！他一定是个疯子！”

    ……

    震撼！惊恐！！！

    这是山脚下所有围观群众此时此刻脸上唯一的表情。

    “先不要急着惊讶他的车技，大家快看看他的时间，虽然起步慢了一些，但在这个弯道，他已经超了上来！”

    “十三分二十九秒，记的之前刘鑫跑到这个位置的时候，时间是十三分四十秒。”

    “如今他已经穿过了最后一个弯道，剩下的就是一条直线，没有任何难度，他已经打破了刘鑫保持的记录！”

    “你们只关注刘鑫的记录，难道忘记我们狼山的最快记录了吗？全程14分钟，那才是狼山的巅峰，但现在，他极有可能会打破掉狼山尘封了数年的最佳记录！”

    这时，又一人的声音响起，再次令在场众人震撼。

    这一刻，所有人的目光都聚集在了下山的道路拐角处，所有人都在期待着，第一辆出现在众人眼帘内的，会是谁？

    同样，也在期待着，打破狼山尘封数年的最佳记录的成绩，又会是多少？

