    见云清灵一脸死灰的样子，云楚伊心里一阵冷笑。

    她之前在给云清灵‘治疗’那个怪病的时候，已经给她下了这种身体会发臭的毒。

    而这世上除了她，自然是没有人能够解这个毒的。

    当然了，她研制这个毒的时候可没那么闲工夫研制解药，因为她压根儿就没有想过要为云清灵解这个毒。

    不过现在为了施行她的计划，她还真的不能让她继续散发恶臭。

    因为这世界上没有任何一个男人闻到这股刺鼻的臭味，还能享受男女之事的。

    “二小姐不必绝望，这后遗症是可以缓解的。”

    “真的吗？”

    “自然。“说着，云楚伊从医疗箱里拿出几粒药丸给她。“这是缓解这个症状的香肌丸，你每日服用便可缓解症状。”

    云清灵立刻接受，大喜。“多谢神医。”

    看着她一脸兴奋的样子，云楚伊心中冷笑。

    笑吧，我看你还能笑多久。

    不久之后，我恐怕你连哭都哭不出来呢。

    另一边，宁亲王府。

    当萧北宸听到暗卫来回报云楚伊的行踪后，双眼一眯：“她又去给云清灵治病了？“

    暗卫组的组长影风道：“是的，王爷。”

    萧北宸扶额：“她才回府不过一个时辰而已，又这么闲不住？”

    影风表示你是第一天认识她吗？

    须臾，萧北宸说：“既然她这么清闲，那就请她来府中为本王看诊吧。”

    闻言，李俊彦和楚羲泽都面露惊讶。

    尤其是李俊彦，还是有些担忧：“阿宸，你可想好了？”

    萧北宸道：“该说的本王那天已经说过了，去请人。“

    “可是王爷，云小姐还有半个月就要嫁到咱们王府了，您又何必……”

    楚羲泽道：“疾风，王爷的病原本是一日都拖不得的。若云小姐真能替王爷解毒，那自然是越早越好了。”

    “是，是属下愚昧了。”

    疾风离开之前，萧北宸交代：“记住，你不知道她的真实身份，只知道她是为徐家公子和云清灵治好了病的神医。”

    疾风一脸不解：“为何？”

    萧北宸还未开口，如风开口了。“你是猪脑袋吗？”

    “如果让她知道你知道她的身份，那岂不是在告诉她我们在暗中监视她？毕竟那么多人都不知道这个神医的真实身份，偏偏咱们宁亲王府的人知道……”

    “哦。”疾风恍然大悟：“原来如此。”

    如风继续说：“何况她夜闯王府的那天晚上提出要为王爷看病祛毒，王爷想都没想就直接拒绝了。”

    “如果让她知道王爷在明知道她真实身份的情况下还请她来替自己看病，那王爷岂不是很没有面子？”

    如风这么一解释，疾风瞬间明白这其中的利害了。“王爷，我知道了。”

    如风没好气的瞥了他一眼，语重心长的说：“疾风啊，凡事多动动脑子，别整天只知道练武，不然你恐怕一辈子都找不到媳妇儿。”

    疾风憋着嘴巴朝如风嗤了一声。“说的好像你一定能找到媳妇儿似的，说不定以后我成亲生子了你都还没有媳妇儿……”

    如风：“……”

    “好了，你们两个……赶紧办正事。”

    “属下立刻去办。”疾风转身就走，走了两步又歪着脑袋问：“不过王爷，万一云小姐她记恨你，不愿意替你看病呢？”

    如风翻了个白眼：“你不知道先把她带到王府来再说吗？”

    疾风点头：“哦，我知道了。”

    而另一边。

    云楚伊理所应当的接过一脸肉痛的窦春凤给她的诊金后，喜滋滋的出了国公府。

    她正准备去老地方换下乔装的衣服，换一身装扮将自己在赌坊的七十万两银子给取出来存好，谁知却被人在国公府的门口给拦住了。

    “神医请留步。”疾风唤住她。

    云楚伊立刻摆出神医的姿态，一本正经的问：“可是府中有人生病？”

    “是。所以劳烦神医跟在下走一趟。”

    云楚伊秉持着医者仁心的原则和初心，只能将去赌坊取钱的时间往后推了。

    “好吧，烦请带路。”

    于是，不知道眼前这人乃是宁亲王府的云楚伊，上了一辆十分奢华的马车。

    由于这马车实在是太过舒适，云楚伊不一会儿就开始在马车里打起了盹儿。

    等到马车在宁亲王府门前停下时，她已经睡的打呼了。

    疾风在外面喊了好几声她才醒来。

    “啊？”她一脸睡眼惺忪的样子。“到了吗？”

    见状，疾风眉头微微一蹙。

    他们家这个未来王妃，怎么看起来这么不靠谱啊？

    在心里无奈的叹了一声，疾风道：“到了，请神医下车。”

    下车后云楚伊才发现，这竟然是宁亲王府的大门口。

    “患者是宁亲王殿下？”

    “没错。”

    “呵~”云楚伊讥诮的哼了一声。

    虽说她现在对萧北宸的印象有了那么一点点的改观。

    不过不代表先前发生的事情她就没有记在心里。

    她这个人啊，是最记仇的，眦睚必报。

    想起那天她在宁亲王府的密室内主动说要为他解毒，结果他却一脸的鄙夷加嫌弃。

    最可恶的是，他还将她仍在王府里飞了一晚上都没有飞出去。

    她还因此得了重感冒，吃了好几天的药才好，这一切都是拜他所赐。

    如今想来……这萧北宸实在可恶！

    每每一想起那天晚上的事情她就来气。

    当初我主动提出为你解毒的时候，你不愿意。

    如今主动派人来请我，她不趁机狠狠地宰他一笔怎么行？

    虽说他今天才在才艺大会上帮了她，不过她也给了他面子，帮了秦若轻呀。

    所以关于这一点，他们算是扯平了的，谁也不欠谁的人情。

    可他之前将她整的那么惨，这笔账她还没有跟他算呢。

    如今机会找上门了，她当然要趁机宰他一笔了。

    这么一想，云楚伊内心一阵雀跃欢喜。

    她隐去自己的小心思，一本正经的以退为进：“在下听闻宁亲王殿下身中奇毒多年，不少名医都表示爱莫能助。在下年纪尚幼，才疏学浅，恐怕也不能为宁亲王殿下治病解毒。”

    一听这话，疾风有些急了。

    果然这个云小姐还记恨着王爷，知道是要为王爷看病便找借口推脱。

    谁叫王爷当初太过高冷傲娇呢？现在却把这个难题丢给了他，真是伤脑筋。

