    一个天境中期顶峰的小家伙击杀了一个半步灵圣的强者，甚至连对方自爆的机会都没有，连神识也没有逃出去，这就像一只兔子击杀了一个狮子一般，太不可思议了。

    “此子竟然——”

    虚空中，玉无暇，这个妖族圣女一阵失神，差点没有让对方所乘，她怎么也没有想到洛天有如此通天的本事，看向洛天更是凝重了许多，甚至多了一丝敬畏。

    黄龙族的这些半步灵圣的实力，基本上都差不多，她不会认为和洛天对战的那个半步灵圣强者弱到了爆，即使最弱的半步灵圣也不是一个小小的天境中期所能对付的，这简直颠覆了她的认知，逆天伐神啊。

    “好，好，不愧是我天妃的男人！”

    虚空下方，一直紧张的注视着战场变化的天妃等人，看到洛天竟然真的直接击杀了半步灵圣，这个女人激动的身躯都有些颤抖，泪流满面，父亲的仇终于报了，洛天说到做到！

    “我早已远远不是他的对手——”

    此刻妖族的青蛟王，这个曾经和柳如烟，袁天尊等人在妖皇殿追杀过洛天的存在，心中苦涩道，曾几何时，他还是一个通灵期的小家伙，自己一掌甚至都能拍死他，现在却是成了他仰望的存在，这才短短的几年啊，即使是在金月大6历上，这等恐怖实力的提升，也是少之又少，太逆天了。

    “轰——”

    此刻，被以紫青为道的八大天境后期高手所布来的大阵所困住的那名半步灵圣圣终于脱困而出，一下子震飞了众人，只不过还没有等他反应过来，就被混沌王一印给狠狠的击中，身体破败如棉絮，血肉漫天飞，只不过此人心性坚毅异常，拼着肉身不要，神识离体，以一种极为可怕的度逃离了这处战场。

    “轰——”

    远处的虚空之中，再次的爆出一声惊天的巨响，天地失聪，强大的能量波动冲天，有半步灵圣强者自爆了。

    能量边缘处，一个如同云锦模样的女人的身影浮现出来，大口咳血，丝凌乱，衣裙碎裂，竟然是来自妖族的圣女玉无暇。

    不得不说，玉无暇是妖族的强大精英人物，此女利用手中的一项如同云段的重宝，以强逼得对方自爆了，虽然也炸伤了自己，不过却也说明了此女的强大，比起混沌王还要稍胜一筹，毕竟混沌王只是击败了对方，并没有把对方留下，或者逼对方自爆，而玉无暇却是做到了。

    “咳，咳，”

    玉无暇这一下子受伤不轻，身影在虚空摇晃，最后眼前一黑，竟然直接从虚空之中栽了下来。

    众人一阵惊呼，情殇身形刚动，就看到一条黑色的人影闪掠过去，接住了这个女人，把她抱在了怀里，自然是洛天。

    “这就是这个女人的真面目么，真的好美，想不到身体如此柔软——”

    玉无暇身受重伤，云霞之气已经不足以掩饰她真正的容貌，被洛天看的一清二楚，饶是洛天身边的女人众多，不过看到这个女人的容貌，他还是被狠狠的震慑了一下，太美了，防御集天地万物的美于一体，有妖娆，有端庄，有高贵，有神圣，有妩媚，真看越美，而且她的身体柔弱异常，散着淡淡的体香，短短的一瞬间，洛天竟然有些失神了。

    “啪”

    洛天正在呆，啪的一声，脸上挨了一巴掌，只感觉火剌剌的痛疼，原来怀里的女人竟然醒了，条件反射身的直接给了洛天一巴掌，从他的怀里跳了出来，云霞之气再次的笼罩着她。

    “你——”

    洛天一时间无语。

    “喂，玉姐姐，大哥哥救了你，你为何打他啊，”

    小凌不满的大叫。

    “哼，我不需要他救！”

    玉无暇轻声哼道，想到刚才所处的尴尬境地，让她有些无地自容，妖族的仙子，从来没有和任何男子有过身体的接触，甚至连见到她的真容都难，刚才却是被一个男人抱在了怀里，这让她有些无法接受，不过想想那种感觉，让她的心却是不由的悸动了一下。

    “好了，小凌，”洛天制止了小凌的不满，看向玉无暇，苦笑了一下：“刚才在下莽撞了，玉仙子无恙即好，”

    “哼，”qL11

    玉无暇再次的轻哼一声，没有说话，立于那里，不知道心里在想什么，而此刻远处的张着嘴巴的青蛟王，却是轻轻的摇头苦笑，这个玉无暇可是他心目的女神，不过他却是知道，自己的实力在玉无暇的眼里根本不算什么，妖族强者为尊，他已经没有资格问津这种高高在上的女人了。

    黄龙族这方的半步灵圣的强者，一死一逃一自爆，顿时人心惶惶，此消彼长，黄龙族的少主一直没有回归，猴子也没有回归，不知道大战结果怎么样了，不过以目前的战场情况来看，很显然，千道盟这一方占居着绝对的优势。

    所以剩下的这些人根本无心再战，再次的被众人联手逼的自爆了一个后，剩下的拼着付出肉身的代价，神识逃了出去，

    当着众人的面前，洛天并没有再次的施展宿命指法，毕竟那是极耗费寿元的存在，他知道必须等自己的境界再次的提升，才能真正的和这样的人物抗衡。

    刚才直接击杀了那个半步灵圣的存在，洛天可是生生的耗费了上万年的寿元，他禁不住这样挥霍，也想给众人，特别像是混沌王，中道庸这些人留有一些神秘感。

    “袁宇，你勾结黄龙族，危害金月大6，难道真的以为，靠着黄龙族，你原始族就能恢复以前的融荣光么了，你是在与虎谋皮，最后只能成为他人手中的利器，世间展，万事万物，自有他的定律，你还想负隅顽抗么？只要你真心的认罪，看在你和我精武学院还算有点交情的份上，老夫力保你不死，不然的话，今日在劫难逃！”

    此刻，外院院长厉声大喝道，对于这个袁宇，中道庸真的有些痛心，他们也算是是熟人了，毕竟弟子袁天尊在精武学院学道，原始一族虽然现在没落，不过也强大无比，比起一般的圣地只强不弱，中道庸也不想赶尽杀绝，只要他知途迷返，他自会肯求在场的众人饶恕他的罪行，毕竟精武学院一向中庸，并不想与某个大势真正的为敌，只不过黄龙族窥视金月大6，针对千道盟，他才出手。

    “哈哈哈，迷途知返？饶恕我的罪行，你们好大的口气，当真以为你们是神灵么？我原始族有何错，中道庸，你不要假惺惺了，你知道，我不会求饶的，何必说出如此冠冕堂皇之言？”

    袁宇丝凌乱，神色狰狞，他的实力和中道庸相当，稍低于他，不过现场的情况，让他都看在眼里，绝没有想到，事情会因为这个洛天的到来而翻盘，大计还没有开始，就胎死腹中，更是在自己的眼前，自己的儿子，原始族末来的希望，袁天尊被洛天杀死，这让他有种狂的冲动。

    “好吧，让我迷途知返也可以，你去把这个洛天杀掉，为我儿报仇雪恨，要知道天尊也是你精武学院的弟子，你等于是清理门户，那样的话，我袁宇亲自向你请罪，任凭各位处置！”

    袁宇盯着中道庸，环视着四周围过来的玉无暇，莫老，混沌王，紫枫及天使之神和洛天，最后看向洛天怨毒的喝道。

    “他是我的男人，谁敢动她，我就杀谁！”

    天使之神丽沙听了袁宇的话，脸色微变，更是看向中道庸，冷漠的说道。

    “前辈不会向我出手的，袁宇，你打错了算盘，死到临头竟然还不知悔改，你原始族所犯下的是人神共愤的事，想对整个金月大6不利，那就是金月大6的敌人，历史的长河滚滚向前，你原始族越来越没落，不得不说，和你们这历代的族长有关，想要强大，需要从自身做起，德行天下，就如妖族，人数虽然少，不过却是受整个金月大6的敬重，你原始族——”

    “你给我闭嘴，小子，老夫还论不到你来教训，老夫万万没有想到，今天的大计，会毁在你的手中，如果不是你的到来，今天在场的所有的人都要死，小畜生，你还我儿的命来，”

    袁宇厉声制止了洛天的训斥，神色狰狞，对着洛天就疯狂的击杀过来。

    “袁宇，你知迷不悟，洛兄直接可击杀和你同境界的高手，你认为你是他的对手么？徒增其辱！”混沌王看到袁宇冲向了洛天，不由的讥讽的喝道。

    “你大爷，混沌王，哥刚才可是动用了宿命指法，损耗了上万年的寿元呢，”

    看到混沌王等众人竟然并没有动手的想法，洛天的心里不由的暗骂，他不想再次的当众施展宿命指法，那样不但完全暴露了他的底牌，而且寿元锐减，他可不想每每把自己逼的破斧沉舟，背水一战。

    “袁宇，你不要自误，在下敬重你是前辈，同住金月，只要你改过向善，我自当饶你一命！”

    洛天二话不说，拉起天使丽沙就走，度极快，直接闪向了混沌之王。

    “不愧是神体，竟然有如此风格，让人佩服——”

    千道盟的一些强者看到洛天如此，不由的暗自惊讶。

    “这个小混蛋——”中庸道似乎猜中了洛天的想法，不由的心里苦笑，洛天哪里是不想击杀袁宇，而是不想动手而已，这小子在隐藏底牌呢。