    小丁与同宿舍的其他三人，一起返回开阳峰前山，刚走到宿舍附近，就看到一群人围在自己宿舍的门口位置。同时小丁还听见了秦太宝中毒后沙哑的声音。貌似他正与自己的几个跟班在调戏苏兰兰。

    小丁四人连忙走到近前，拨开人群，走向人群中间。

    苏兰兰乍一听见小丁的声音，便早已转头看向了小丁的方向，此时又见小丁与李天亮等人走进人群，便也不顾别人的眼光，口中喊了一声：“小丁哥，你总算回来了！他们几个丑八怪欺负我！”然后，她嘟着嘴，一头扑进小丁的怀里，仿佛在外面受了委屈的孩子，忽然遇见了家长一般。

    小丁宠溺地拍了拍苏兰兰的肩膀，说道：“兰兰不怕，我回来了，咱们不用怕他们，他们若是再敢欺负你，我就把他们送到戒律堂去。”

    来到天阳宗的这些日子里，小丁对天阳宗的宗门戒律，多少也已经了解了一些，其中就有一条“不得倚仗武力欺负同门”的规定。

    因此，他对秦太宝当众调戏苏兰兰的事情，心里是有底的，别看秦太宝修为比自己高，小丁却一点也不畏惧他。

    秦太宝和他的跟班们，见到小丁四人突然返回来，也是有些惊诧，他们没想到小丁他们会这个时候回来。听到小丁口中提到戒律堂，他们心里也是有些打怵的。尽管秦太宝是掌门人天枢真人门下的弟子，但他也是不敢公开违犯门规的。

    而且，对于小丁这个人，以秦太宝多年来欺软怕硬的经验来看，他知道小丁是不畏惧自己的。虽然自己修为比对方高，但是在宗门之内，自己也是不敢公开恃强凌弱的。

    于是，秦太宝为了缓和尴尬的气氛，打着哈哈说道：“哈哈，我道是谁呢，原来是你们几个回来了啊！我没别的意思，就是我最近搞到了一颗下品圣元丹，对我们练气期的修真者来说，服下一颗下品圣元丹，便可以晋升一个层次，我见这位师妹只有练气二层的境界，修为有点低，便想带她去我那里，把我那颗下品圣元丹卖给她。”

    “啊！下品圣元丹！”

    “真的吗？我没听错吧？是下品圣元丹？”

    “秦师兄居然搞到了下品圣元丹！”

    “秦师兄可以把下品圣元丹卖给我吗？”

    “秦师兄，你还能多搞到几颗这下品圣元丹不？”

    “……”

    四周围观的众人，一听见秦太宝说他搞到了一颗下品圣元丹，立刻沸腾起来。

    对于这圣元丹，小丁在他当初从好友岳玉柔那里窃取过来的一本名为《炼丹秘典》的炼丹类百科全书上，曾经看到过相关介绍。

    这本《炼丹秘典》乃是岳玉柔当初所在的宗门——玉清门，所留下来的典籍，里面记录着各种丹药、灵植、灵石等物的辨识方法及其作用，也记录着一些有关丹炉、灵火之类的相关知识等等。算得上是一本炼丹方面的百科全书了。

    据这本《炼丹秘典》上介绍说，圣元丹是一种可以强行提升一个层次修为的丹药。共分为下品、中品、上品和神品四个等级。其中，下品圣元丹，正好适合练气期的修仙者们服用。服用之后，会在现有的境界基础上，强行提升一个层次。

    只不过，这圣元丹看似与小丁服用的赤练炎丹类似，但其实还是有着些许差距的。小丁所服用的赤练炎丹，虽然可以提升修为，但并不能够保证百分之百提升一个层次，有时候可能还提升不到一层修为。

    而圣元丹却是可以百分之百地在原有基础上提升一层修为的。只是，这种强行提升，却有些揠苗助长的意味，提升之后，会显得有些根基不稳，可能会需要很长的时间来巩固才行。而小丁服用的赤练炎丹，虽然不能够保证百分之百地提升一层修为，但是这种丹药提升后的修为，却相对稳固很多，同时还会有淬体的效果。

    尽管如此，对于练气期的修真者们来说，这下品圣元丹，依然还是抢手丹药。很多人都是想方设法地，去弄这下品圣元丹。可惜，即便是下品圣元丹，却也是十分难以炼制的，其需要的主药倒也不算有多难寻，只是，需要炼丹师，具备一定的炼丹技术，才能够将其成丹，否则稍有差池，就会炸炉。

    因为难以炼制，所以市面上这种丹药，就相对比较稀少，更何况，很多宗门的掌门或者长老们，都是不提倡弟子们使用这种丹药的。毕竟，通过稳扎稳打，一步步修炼起来的功法，基础才更扎实，也更有利于后续的修炼。

    但作为练气期的弟子们，却是不这样想，毕竟修真者提升一个层次的修为，那可不是说能够提升就能够提升的，有的修炼者若是卡在瓶颈，有可能修炼很多年，都提升不了一层。即便不是卡在瓶颈，修真者想要提升一层的话，正常修炼也是需至少一两年时间才行的。

    因此，今天秦太宝刚一说出，他手上有一颗下品圣元丹，立即便引起了周围那些围观弟子们的轰动。很多人都露出了羡慕的目光。有的人甚至一直在追问秦太宝，能否再多搞到一些，花多少积分兑换都行，他们都愿意买。

    然而，秦太宝却是摇了摇头，一副神气十足的表情说道：“这下品圣元丹，岂是能说弄到就弄到的？我这一颗，还是我家族里通过找门路，花了五千中品灵石购买来的呢！听清了没，五千中品灵石啊！你们有五千中品灵石吗？”

    听了这话，很多弟子全都闭了嘴，五千中品灵石，那可不是个小数目，即便是宗门弟子们用玉牌里的积分去任务堂兑换，五千中品灵石至少也是需要五十万积分才能够换来的。即便是如苏兰兰这样的核心弟子，玉牌里初始积分也只是给了十万而已，想要赚够五十万积分，谈何容易？

    秦太宝一见大家都闭了嘴，脸上得意的神情更加肆无忌惮了，他从怀里掏出来一只玉瓶，然后在大家眼前晃了晃，沙哑着喉咙，高声嘶吼着说道：“这就是下品圣元丹，这种神奇的丹药，岂能是你们这些寻常人说得到就能得到的？你们这些穷酸鬼，一看就拿不出五千中品灵石来，所以，你们就不要痴心妄想了，赶紧趁着大好时光，努力修炼去吧。”

    说完，他还故意朝着小丁、苏兰兰、李天亮几人这边瞄了瞄。貌似这话就是说给小丁他们听的。

    小丁听后，却是面无表情，无动于衷。苏兰兰修炼时间短，她还不知道下品圣元丹到底有何作用。因此，她只是满眼疑惑地看着秦太宝表演。

    李天亮是知道圣元丹的，他自知自己买不起，于是便低下了头。邓丰和单同，刚刚入门没多久，他们修为很低，在同门师兄弟们跟前，都显得很自卑，所以，不管他们了解不了解圣元丹，他们看到秦太宝那洋洋自得的眼神后，也都快速低下了头。

    秦太宝扫视了小丁几人一眼后，发现只有小丁一脸满不在乎的样子，于是他看着就不爽，便主动朝着小丁开口问道：“喂！姓田的，你有五千中品灵石没？想买我这颗下品圣元丹不？嘿嘿，我猜你就拿不出那么多的灵石！而且，就算你能拿出这么多的灵石，我也不会卖给你的，哈哈！”

    小丁听了秦太宝挑衅的话语，却是不屑一顾地撇撇嘴，说道：“你当那下品圣元丹是好东西，我却视如敝屣。花五千中品灵石来换一颗没什么大用的丹药，傻子才会去做这种事呢！依我看，这颗丹药，最多也就值个一百下品灵石吧！”

    虽然小丁有挖苦秦太宝的意思，但这下品圣元丹的主要成分，其实还真都不是多名贵的药物，若是不算炼丹师成本的话，光是药草成本，其价格也就是小丁说的一百下品灵石差不多的样子。

    秦太宝见小丁如此轻视自己十分贵重的东西，心里更加恼火，他忍不住大声嘶哑着说道：“我看你是愚笨无知，不识得这下品圣元丹吧？你知道这圣元丹是用来干什么的吗？这是用来提升修为的，就你那练气三层……，咦？你什么时候练气四层了？难道你也服用了下品圣元丹不成？”

    小丁则是嘿嘿冷笑，说道：“我可买不起什么圣元丹，我一个外门弟子，哪里有那么多的灵石？况且，就算我有，我也不会傻到去当那冤大头的。我其实一直都是练气四层的修为，只是你看走眼了而已。”

    秦太宝一听，立即质疑地再次上下打量了一下小丁，然后怀疑地说道：“不可能，我怎么会看走眼？你之前明明就是练气三层的修为，我是不会看错的。可是，你为什么只用两个月时间，就突破到了练气四层呢？”

    这时，缩在小丁怀里的苏兰兰听见秦太宝说小丁现在又突破了一层修为，便也跟着高兴地说道：“小丁哥，你现在是练气四层了啊？我正想告诉你，我现在也是练气二层了呢！”

    小丁：……

