
　　骆采思没有猜错，她离开石洞并没有走多远就看见了那头灰狼的身影。尽管感觉到浑身都在颤抖，她依然是走了过去，然后她看见了蓝小布。

　　蓝小布躺在地上，那灰狼就站在蓝小布的旁边。

　　骆采思没有敢再往前走，她不知道为何蓝小布没有被灰狼吃掉，这灰狼是在等她吗？

　　骆采思还在胡思乱想的时候，灰狼看了一眼骆采思，忽然缓缓转身，慢慢的远去。

　　怎么回事？骆采思疑惑的看着灰狼远去的背影，一时间竟然没有想蓝小布怎么到了这里。

　　蓝小布侧卧在地上，手里还抓着几株草药。

　　骆采思想去将蓝小布扶了起来，蓝小布脸色潮红，显然还活着。骆采思没有时间去想为什么狼没有吃蓝小布，看见她来了又为什么要走，只是她刚刚跨出一步，身体就再次一软，跌坐在地上。

　　头越来越昏沉，似乎自己的思想随时都要沉寂下去一般。

　　骆采思很清楚，她不能晕过去，哪怕她病得厉害也要坚持一下，至少要让蓝小布醒来再说。

　　“吃。”就在骆采思还想拉一下蓝小布的时候，蓝小布忽然叫了一声，甚至动了一下抓着草药的手。

　　“你好了？”骆采思激动不已，一下就有了力气一般，甚至坐了起来。

　　蓝小布显然没有好，只是说了一个字，动了一下手后，就再次闭上了眼睛，同时他的脸色越来越潮红。骆采思伸手在蓝小布的额头摸了一下，感觉温度很高，而且她隐约觉察到蓝小布额头的温度越来越高。

　　经历了最初的惊慌后，此刻的骆采思反而冷静下来。刚才灰狼没有吃他们，已经算是天大之喜。就算是死掉了，也好过被灰狼吃掉。

　　回头看了一下还有些距离的石洞，骆采思想着，至少应该将蓝小布拖到石洞去，就算是死了也有一个安身的地方。

　　骆采思又用力拉了一下蓝小布，只是她根本就没有气力，无法移动蓝小布分毫。

　　她看着蓝小布手中的几株草药，想到蓝小布刚才说的吃字。犹豫了一下，还是拿起其中一株药草放入口中缓缓的咀嚼着。

　　这药草不知道蓝小布是从什么地方找来的，不过蓝小布医术如此惊人，就算是迷糊之中，应该也有些求生本能吧？这草或者真的有些用处。再说了，就算是毒的又有什么区别？没有比这更糟糕的处境了。

　　草药微苦有些涩嘴，骆采思还是勉强咽了下去。

　　直到此刻，她才发现蓝小布的左腿全部染红了，一条至少有四五寸长的伤口在蓝小布的左腿上，不知道是摔的还是什么东西咬的。

　　骆采思叹了口气，她无能为力。帮蓝小布到这个地方，她已是尽了最大的气力。她只能割下一块衬衣下摆，然后帮蓝小布将伤处包裹起来。

　　在原地坐了一会后，她看见蓝小布的脸越来越红，她摸了一下蓝小布的额头，温度更高了。

　　骆采思再次尝试着站了起来，让她惊喜的是，这次她轻松就站了起来。除了饥饿还有些无力之外，脑袋那昏昏沉沉的感觉在渐渐消失。

　　真的是这草药的用处？骆采思赶紧又从蓝小布手里拿了一株草药，再次咀嚼了一下，这次她没有自己吞下去，而是送入了蓝小布的口中。只是刚刚送进去，蓝小布就吐了出来。

　　骆采思哼了一声，还嫌弃我来着？我都没有嫌弃你。

　　正准备再喂的时候，骆采思觉得有些不对劲。蓝小布的手有些凉，为什么额头的温度这么高？她立即用手摸了一下蓝小布的后背和前胸，都是凉凉的。唯一温度高的地方就是额头。

　　好古怪的发热？手凉还可以理解，背后和前胸也是凉的还真不多。骆采思赶紧爬起来，到了小溪边捧了一捧水送入蓝小布的口中。

　　蓝小布被冷水惊醒，然后他忽地坐起，嘴里开始不断的念念叨叨，眼神似乎也开始空旷起来。

　　骆采思明显看到，蓝小布在念念叨叨的时候，他脸上的潮红开始消退，用手摸了一下蓝小布的额头，额头的温度也在迅速的退去。

　　这是什么病？骆采思是学医的，可她真的没有见过这种古怪的病症。好在蓝小布又恢复了最初的样子，她也算是微微松了口气。

　　想到自己的烧也退了下去，也许她还能活下来。

　　“你先站起来，然后和我一起回去。”骆采思看着蓝小布说了一句，如果蓝小布听不懂她的话，那她就强行将蓝小布拉回去。

　　让骆采思松了口气的是，蓝小布听懂了她的话，而且跟着她慢慢的走回了石洞。

　　看着跟在自己背后的蓝小布，骆采思心里有了一些明悟。蓝小布昨晚之所以出去，应该不是无意之中的。从他拿回来可以退热的药草看，他应该有意去帮自己寻找药的。也许是自己说‘你是男的’这句话刺激了蓝小布，这才让蓝小布本能中去帮她寻找退热药草。

　　同时骆采思也更是看清楚了，蓝小布的医术是真的惊人。脑子还不是很清楚的情况下，去随便寻找几株药草就可以让她退热，这简直是一种本能医学天赋。

　　回到山洞，骆采思拿出最后两个面包，一人吃了一个后她反复叮嘱蓝小布，“你千万不要再出去了，虽然我不知道刚才那灰狼为什么没有吃你，但你再出去的话，那就很难说了。我出去寻找一些东西将这石洞弄一下。”M.23sk.com

　　骆采思整整花费了一天时间，将一些干枯的树枝和树叶集中起来，弄到了石洞之中。又搬了一些石头，将石洞堵住。

　　一天下来，整个人骨头都累垮了。可她必须要出去找一些吃的，否则的话她会饿死。

　　天空传来一阵轰鸣之音，那是直升机的声音，骆采思赶紧缩回洞中，随即她又看见了好几个无人机相继飞过山涧。

　　来寻找蓝小布的？骆采思很快就将这个猜测排除出去了，这应该是来寻找她的。

　　直升机和无人机消失后好一会，骆采思这才想着应该出去寻找一些吃的了。天色已经黄昏，夕阳虽然被雾霾遮住，却隐隐透出些许的红色。

　　骆采思沿着小溪走了一两里，除了捡到几个不知道能不能吃的野生蘑菇之外，什么吃的都没有找到。野兔倒是见到好几只，只是她根本就抓不到。

　　山涧上方的红色隐隐退去，骆采思拖着疲惫的身躯再次回到了山洞。远远就看见那头灰狼站在山洞门口，骆采思的心一沉。

　　那灰狼看见骆采思后，低呜了一声，转身缓缓离开。

　　什么意思？等这狼走了后，骆采思才看见一只野兔丢在山洞门口。很显然，这野兔是刚才那只灰狼送来的。

　　“谢谢了。”骆采思看着那灰狼离开的方向低声说了一句。

　　她没有想到，一只畜生如此知道感恩。她也是学医的，虽然无法扑捉到野兔，但一只野兔丢在门口她还是有能力将其变成晚餐的。

　　……

　　第二天一早起来，骆采思惊喜的发现，山洞外面再次多了一只青羊。那只灰狼显然是知道她无法打猎，这才主动将猎物送来。

　　第三天、第四天……

　　从最初的难以煎熬，到慢慢习惯。骆采思似乎已经适应了这山涧石洞的生活，尽管蓝小布混混霍霍，但她却是一个耐得住寂寞的人。

　　无法研究医学，就默默的坐在洞口看着天亮天黑，等待着偶尔出现那穿过雾霾的阳光。

　　第八天，让骆采思有些担心的是，那灰狼没有再送猎物过来。虽然之前送来的猎物还都没有吃完，但骆采思却有些担心那只灰狼了。

　　一整天骆采思都显得有些魂不守舍，第九天第十天过去，灰狼还是没有来。第十一天的时候，她忍不住对蓝小布说道，“我要出去看看那只灰狼，你不要乱跑。”

　　“骆采思？”蓝小布的眼神明显的清澈了许多。

　　“啊……”骆采思惊喜不已的看着蓝小布，她在这里呆了十二天，实在是没有想出有什么好的办法能救蓝小布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十三章 感恩免费阅读。https://xs.23sk.com 