    其实，乔家三长老对于这件事情，早有判断。

    之前的强硬态度，就是为了炸一炸他乔林，而乔林这个人，虽然只是个附属家族的家主而已，但乔家的三长老觉得，这个人或许有些用处。

    人必须要有欲望，只有有欲望的人，才能够在追求欲望的路上，走到极致。

    这是乔家三长老乔青云的人生格言。

    乔青云其实早已发现，这乔林就是这样一个人。

    也是能够为他所用的人。

    乔林在乔青云面前，即便气场被严重的压制住，还能够说出那么多话，甚至，可以说对他三长老不敬，这些都是欲望趋势他那么做的。

    越是这样的人，越有用，越容易被掌控。

    乔青云并未立即开口说话，他只是盯着乔林。

    只是一个目光，就能够让乔林浑身倍感压力，而不自觉的后退。

    但乔林依旧咬牙，道。

    “三长老，一切都已经安排好了，若是明日，那墨公子来接亲的时候，我这里没有新娘，这仇恐怕就结下了。我们虽然只是乔家的附属家族，但我觉得，墨公子不会管那么多，而且，是三长老您带走了凤九天，那墨公子必然要将此事怪罪在您的身上，到时候，墨公子还有他背后的势力，与乔家的仇，怕是要不共戴天！”

    乔林努力的忍着害怕，还是把这些话说了出来，说真的，他担心三长老乔青云会直接出手，如同放在那一方建筑一样，将他乔林也给轰成碎片。

    可他还是说了。

    然而。

    这时候那乔青云却笑了起来。

    “起来吧，乔林。”

    “小的不敢！”

    乔林跪着，低下头。

    那乔青云有继续说。

    “乔林，其实这次我来，就不是为了从你手中要走凤九天，我也知道，以你的脾气，不要绝境的时候你是不可能给的。但我今日，并不想把你逼入绝境，这次我来，也是为了亲自见你一面。”

    “你，不错。”

    乔青云的这一番话，让乔林有那么一些蒙圈儿了。

    他完全不知道这个乔家的大人物，卖的是什么要，他不敢起身。

    那乔青云继续说。

    “我有个提议。”

    “你手里的这个乔家，并入我们神域顶级家族乔家之内，不再是个附属家族。而你，我可许你个副长老之位，从今日起，你便跟着我做事，你看如何？”

    乔林听到这话的时候，完全惊呆了。

    他是真的没有想到，三长老乔青云此来，竟然是为了给他加官进爵。

    从附属家族的一个家主，到副长老。

    这地位的提升，可不是一星半点。

    以前他虽然是个家主，但也只是名义上的家主而已，实际上，他只是乔家奴仆和坐骑的管事而已，附属于乔家。而现在，直接进入乔家的正统血脉系统，做个副家主，这基本上等同于，鸡狗升天。

    即便是乔林自己，也这么认为。

    这么形容，一点都不夸张。

    “不愿意？”

    乔青云微微一笑，故意询问。

    乔林其实是懵了，说不出话来，此刻乔青云以提醒，他立即道。

    “没……没问题，三长老，我愿意，一万个愿意，若三长老您所言是真的，我乔林甘愿为您，肝脑涂地！”

    “好好好，说的好，这便是你的，副长老凤凰印！”

    乔青云是有准备的，他拿出了一枚副长老凤凰印，递给乔林。

    大印之下，以古篆书雕刻着几个大字，乔氏副长老乔林之印。

    字迹霸气无比，看得乔林激动不已。

    他激动的双手捧着凤凰印接了过去，感觉他这是在做梦一样。

    “多谢三长老栽培。”

    乔林跪地谢恩。

    等他起来的时候，乔青云又道。

    “副长老，既然我们都是一家人了，你也是我乔家名正言顺的副长老，那么，你手上的全部灵石，应该交给我们长老会这边保管，你知道的，这是规矩。”

    乔林愣了一下，他手上的灵石并不算多，毕竟是个二等家族而已。

    而乔家的确有这个规定，所有灵石，都需要交给长老会保管。

    乔林得到了副长老之位，作为交换，交出这些灵石他并不心疼，毕竟，他收集灵石，就是为了提升自己的家族地位，而现在，地位上去了，灵石的作用也起到了。

    他非常的兴奋。

    拿出手上全部的灵石，交给乔青云。

    乔青云看了一下，不由得道。

    “哦，不错啊，你手上，竟有两颗天品灵石，十七颗地品灵石。”

    乔林嘿嘿一笑。

    “惭愧，惭愧，与我们乔家相比，这不过，九牛一毛。”

    其实。

    乔林心中已经在暗自盘算，明日婚礼之时，他一定要通过造势，从墨公子那里好好再薅一笔，今日吐出去的，明天他要加倍的拿回来。

    毕竟，乔林很清楚，墨公子与凤九天的感情。

    用一见钟情来形容，很是贴切。

    “好了，我要办的事情，已经办完了，乔林副长老，明日的婚宴，你这边是娘家，也代表着我们神域乔家，场面上一定要往大处来办，可不能丢了我们乔家的脸。”

    “到时候，我会过来。”

    “这一千黄品灵石，就当是婚礼的筹备资金，一定要办好！”

    乔青云说完，就将刚才收走的黄品灵石，拿出一部分，又给了乔林。

    乔林点头。

    “三长老放心。”

    说完。

    那乔青云便离开了。

    等乔青云走后，乔林可谓是激动不已，他做梦也想不到，他竟然会走上副长老的位置。当此刻，突然实现了，他感觉，不太真实，暗中掐了自己一把，挺疼的，他才知，这是真的。

    随手，回到自己的房间里，他出了几道法帖。

    “诸位公子，我之前与你们说过，凤九天就要嫁出去了，要嫁给墨公子。明日就是他们的大婚之日，说实话，作为凤九天的家人，我还是倾向于各位公子的，若是大家明天，也能够过来迎亲，这凤九天的婚事，或许，我不会只选他墨公子，那个来历不明的危险人物。”

    “毕竟，我是凤九天的家人，还是希望她能够嫁到一个好丈夫，墨公子树敌太多，不是最好的选择啊！”

    出了这些法帖之后，乔林躺在躺椅上，得意不已。

    “墨公子，明天过来，咱们就好好谈谈，若是你出的灵石不够，那凤九天可不会嫁给你……哈哈哈……”

