    这一剑所过之处，空间尽数崩坏，直接劈在了因果树之上。

    轰！

    因果树被劈碎了，这一刻爆发了惊人的能量，直接冲爆了周围的空间！

    上界的空间，与下界的可不同，哪怕是神帝，都极难对空间造成哪怕细如裂痕的伤害。

    如若不然，当年炎黄神族也不至于想出利用破坏权柄时的能量释放，来打开通往下界的通道了。

    这座金属城池也是动作极快的，在爆炸产生的那一瞬间，立即遁离此地。

    同时，在那破碎的空间之内，突然涌现出了恐怖的吸力！

    在这破碎的空间之内，能够看到的是，一片虚空，以及一团被未知的神秘黑色所包裹着的区域。

    而方才那一剑的威能还没有彻底耗尽，已经穿透到了对面的虚空，劈在了那一大片黑色之上。

    裂痕已经出现了，可想要彻底破碎，也不知道有没有可能。

    谁也不知道，这黑色乃是时间静止后的变化，若是打破了这一层，时间将会恢复流动。

    同时，这片区域也将会失去时间壁障的保护。

    空间缺口周围的大地之上，也逐渐浮现出了道道符文，涌入了缺口之内，试图打破那一层黑色的壁障。

    已经远遁此地的天工神帝看向了这个方向，对于那恐怖的吸力感到惊悚。

    也幸亏有当年炎黄神族破碎权柄的经验在，否则要是让他第一次来干这种事情的话，肯定是不会预料到还有如此恐怖的吸力存在。

    不对，与其说是吸力，倒不如说是能量流逝。

    下界的天地能量太少了，在这边的缺口出现时，整个下界的力量居然都被调动了起来，主动牵引着仙界的天地能量。

    奇怪的地方在于，下界是哪来的能力，可以掠夺仙界的？

    难道那个说法是真的？

    六界其实真的是在下界的身上吸血，六界之所以能够诞生，都是源自于下界？

    莫非六界实际上，是隶属于下界？

    六界的地位要逊色于下界？

    否则怎么解释仙界的位面之力，没有主动去抗衡下界的掠夺，只是在一味地修复空间缺口？

    这种感觉，就好像是家长在家暴自家孩子，事后孩子只能默默处理伤口，根本什么都反抗不了。

    虽然天道已经沉睡，但六界中的任何一个，都是存在自保机制的，根本不可能任人宰割。

    一想到这里，天工神帝都觉得荒唐，太匪夷所思了。

    算了，这些都不重要了，现在还是看看能不能打破那一层黑色的防御吧，只要这东西一破，他就得抓紧时间把自家的宝贝闺女给拉回仙界来了。

    别看双方的距离已经拉开了这么远，可神帝之力，又岂是浪得虚名的？

    千里之外取人首级都是小的，哪怕是相隔亿万里山河，也不在话下！

    宇剑神帝也已经从塔上下来了，这时候的他也是在死死盯着那在不断缩小的空间缺口。

    也不知道，自己刚刚那一剑，到底能不能破开这黑色的壁障。

    这要是不能的话，两人这些年的努力可就都白费了。

    至于下方的这座金属城池，也已经报废的差不多了，起码在不整体大修的情况下，是用不了了。

    天工神帝也有些心疼自己这金属城池，这可是他无数年来的心血啊，就这么报废了。

    不过算了，为了自己的宝贝闺女，回头大修一遍吧。

    就是不知道，想要修好需要多少年的时间。

    另一头，那一剑的残缺威能在道道符文的加持下，让那黑色裂缝不断的扩大，如同蜘蛛网般遍布其上。

    两位神帝相信，这已经在彻底损坏的边缘线上了。

    空间缺口不断的缩小着，两人的心都提了起来，只怕是给他们所留的时间，不多啊！

    突然，黑色破碎，两位神帝纷纷准备出手救人，结果却发现黑色破碎后，里面什么都没有！

    两人面面相觑，不知道发生了什么。

    人呢？

    突然，天工神帝眉头微蹙，“你还记不记得，当时命理神王说的，遗失之地在恶魔位面？”

    宇剑神帝点头道：“是啊，可这里哪里来的什么位面？”

    ……

    长生界。

    风伏羲喝着茶。

    “当年留下的时间禁制被打破了，下界可要乱起来了哦。”

    当年炎黄神族在处理遗失之地的时候，可是做了不少的准备啊，哪里会这么容易被发现？

    上次让命理神王占卜到的，跟现在他们所打破的，根本就不是一个地方！

    不过有一点两位神帝还是完成了的，那便是遗失之地恢复了时间流逝。

    “不过这小子怎么回事啊，在那个地方闭关了这么久，也不知道干了什么。”

    风伏羲揉了揉眉心。

    无涯阶梯秘境虽然是炎黄神族留下的，可是那里面隔绝了一切天机，哪怕是他也根本无法占卜得知里面都发生了什么。

    罢了，在那里面也不太可能出事，除非自己作死。

    ……

    无涯阶梯秘境。

    丹田世界内，温度冷却下来，夸克胶子等离子体正在构成质子与中子，物质正在诞生。

    这些都不需要凌逸辰去管，系统会自动进行引导，主动分离正能量与负能量，让不可观测的负能量去构建世界框架，而正能量则是构成一切能量与物质。

    这便是真正意义上的创世，是真正的神之领域！

    哪怕是神帝，也不能做到这一切！

    只有踏入主宰之境，才能够创世，开辟独属于自己的大千世界！

    也可以像是六界的主宰那样子，寻找一个大千世界继承。

    这种方法很安全，只要找到了大千世界就可以让自己继续变强。

    可缺点也是很明显的，很弱！

    同时，凌逸辰也有了一种明悟。

    万物生灵修行进化的最终目标，大家都以为是主宰境界。

    可实际上，只要真正的创造了一个完整的大千世界，那么便能够直接成就主宰！

    主宰境界，指的只是创造或者掌控了大千世界，能够主宰大千世界的强者！

    成就主宰之位后，就可以动用自身所掌控的，大千世界的力量！

    PS：还在整理其余的坑，一号这天写的不多……

