    “你还有什么不敢的？！！”

    不待王泉反应，昭圣帝又是一盏热茶对着他迎面泼下！

    “寡人的贵妃寡人都不会说重话，你又是个什么东西？！！”

    王泉心中叫苦不迭，一边磕头一边求饶，脸上的茶叶都不敢摘了。

    “陛下！陛下……”

    就在昭圣帝一脚还要踹下去的时候，一旁的虞代又弱声开口：“王小公公没有别的意思，他定是看臣妾这几日身子不好，想让陛下多临幸临幸其他姐姐……臣妾应了，臣妾应了……”

    “陛下，臣妾确实不该一人独占着陛下……还请陛下，陛下今晚……”

    虞代的话还未说完，哽咽的声音就听得昭圣帝心脏一缩。

    但是。

    她说的话。

    又让昭圣帝怒极反笑。

    他黑不见底的眸子狠狠地看向王泉：“说！哪个贱人让你这么说的？！”

    王泉连昭圣帝的两脚都顶不住，更别提刑房里的那些个折磨人的东西了。

    他不用昭圣帝喊人上来，就全招了。

    原来是许久没得圣宠的徐娘娘。

    她出银子买通了昭圣帝身边的太监，包括王泉在内的五个人，让他们想方设法的把陛下勾到徐娘娘住的宫殿里去。

    徐娘娘还特地派人去宫外买了春宫图，学了几招，今晚会穿着舞衣，在她的寝宫门口……

    这些话昭圣帝听了几句，就十分厌恶的让人把这群太监统统拖下去杖毙。

    哭喊求饶的声音渐行渐远，虞代揉揉自己跪疼了的膝盖，轻轻叹了口气。

    “代儿是觉着，寡人处置重了？”

    那王泉一招，虞代就被男人抱到榻子上去放着了，这会儿人都处理完了，昭圣帝并未离开。

    他听见虞代叹气，便眯着眼问她。

    虞代摇摇头，她望向站在榻子边身形高大修长的男人：“那些奴才妄想左右陛下的圣意，陛下处置的不重。”

    昭圣帝稍稍满意，他坐下来，温热的大手放在虞代的膝盖上，替她轻轻揉着——第一次还觉得稀奇，有人跪他能跪的要请太医。后来见了贵妃腿上的青紫，他颇有些好笑。

    代儿的身子骨未免太娇贵了些，离了这金碧辉煌的皇宫，也不知道哪里能养活这么个小东西。

    “那是何故。”

    昭圣帝刚弄死几个人，心情还不错，有闲情雅致跟贵妃说些时候的话。

    虞代看着眼前的男人。

    昭圣帝是在血雨腥风的夺嫡之争中存活下来的胜者，他的兄弟姊妹全在这场皇权之争中或是丧命，或是驻守边疆，永不踏足京都一步。

    皇室中人身上流着的血就是冷的。

    闻人家的基因非常好，看闻人雎的容貌就能知晓——他与某些世界里流行的妖孽美男、奶油小生全然不同，他的五官也是属于俊美精致的范畴中，但丝毫不娘气。

    剑眉星目，眸底深不可及，宛若蛰伏着一只暗黑野兽，伺机而动，随时会冲出来咬断你的脖子。

    他就算不穿着龙袍，也自带浑身贵气，不怒自威。

    按照现代的尺寸算的话，闻人雎的身高逼近一米九。

    皇室子弟少年时都会有一些骑射功课，武术师傅也是不要钱的请。

    闻人雎疑心极重，不仅身边总带着暗卫和侍卫，他自身的武功能与大内高手持平。

    所以闻人雎身上有肌肉，有腹肌，但绝不会影响他的身材——真正的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    肌肉的肉。

    总得来说呢，闻人雎身上的优点可太多了，是要钱有钱要颜有颜x大活好的典范。

    虞代跟闻人雎上了两次床就觉得这男人有点极品，可以留着。

    至于剧情……

    她根本就不会让那些愚蠢的事情发生。

    这话她说的。

    “臣妾只是在想，是不是陛下在臣妾宫里歇的久了，才惹得其他姐姐不快。”

    虞代苦笑两声，“也是臣妾的身子不好，不然定能堵住宫中众人口舌……都是臣妾的错。陛下今日发这么大的火，臣妾也罪责难逃。”

    “……”

    昭圣帝其实很讨厌一个人把一句话翻来覆去的说很多遍。

    心情好的时候他都会烦躁，更别提心情不好的时候——他会直接让那人后悔存于世上。

    但。

    贵妃每次说这话的时候，话语中的懊恼与自责都是真真切切的。

    她的眼中总是那样的温柔缱绻，明明这般舍不得他，却不得不把他推开。

    偏偏，昭圣帝就吃贵妃这一套。

    昭圣帝嗤笑了声，将人揽入自己的怀里。

    “傻不傻？寡人喜欢你，想要亲近你，谁敢说一句话？”

    “可……”

    “早晨起不来就不起了。”

    昭圣帝说着说着，言语就又放肆起来。

    他轻轻抚摸着这人的后颈，呢喃道：“反正代儿起不来都是寡人的‘功劳’，寡人看谁说一个不字。”

    “陛下……”

    怀中人先还是害羞的话都说不完整，最后还是靠在他的怀里，小手紧紧的抱住他的腰。

    鼻尖萦绕着属于贵妃身上的幽香气息，昭圣帝眼底多了几分异色。

    名为***的，颜色。

    这样脆弱漂亮的小家伙，没了他的庇护，出去了还不得被外面的危险撕成碎片？

    ——还是呆在他的身边吧。

    真的也好，假的也罢。

    --

    吃了睡睡了吃的日子是过得很快的。

    转眼就过了两月。

    这天，天气晴朗，虞代正被小丫鬟簇拥着去御花园里赏花。

    要不怎么说昭圣帝的性格喜怒无常呢？

    他杀人的时候果断的不行，手起刀落就是一个人头。

    可昭圣帝喜欢花。

    从大江南北移植来的花数不胜数，御花园里四季常艳，总能看见许多的颜色，许多好看的小花朵。

    正值夏秋交替之时，大朵大朵的红菊花绽放在枝头。

    其他叫得上名字、叫不出名字的花也都被修剪齐整，五颜六色的开着，映着一片花海，十分美丽。

    虞代来到这个世界之后一直都挺宅的，她的侍女们实在是看不下去了，好说歹说，连抱带哄的非要把她拉出来晒晒太阳。

    “娘娘！您老在屋里头憋着，人没病都要憋出一点毛病来啦！”

