    第307章：一览众山小   

    事实上，还真如宁念说的，现在这段路连个人影也没有。

    

    所以两人才会这么肆无忌惮地秀恩爱。

    

    宁念抬头看了眼郁郁葱葱的树林，她好像隐约看到塔了，她估摸着那座塔离她们大概也就几百米的样子。

    

    “老公，我看到塔了。”

    背上的宁念兴奋地直晃脚。

    

    苏俊彦则是任由她激动，反正宁念不重，即便是背着她上山，也不是很累，就当是锻炼身体。

    

    “恩，那我得加快脚步，争取快点到达山顶。”

    

    宁念做了一个加油的手势，趁机在他的额头上亲了下，“老公，胜利就在前方，冲啊！”

    

    本来苏俊彦还想绷一下情绪的，可莫名地被宁念这一骚操作给带偏了，竟然想笑。

    

    “咱们低调点。”

    男人闷笑出声。

    

    宁念却搂着他的脖颈不肯松手，“这里又没有人，低调给谁看。”

    

    说得好像有道理，苏俊彦也开始放飞自我了，双手抱着她的腿，直接飞跑了起来。

    

    “……”   

    几分钟过去。

    

    宁念激动地要从苏俊彦的背上下来，“老公，快放我下来，让我自己走。”

    

    因为她们已经到达山顶了，而且她们现在离塔只有几米的距离。

    

    苏俊彦将她从背上放了下来，而某个刚下地的女人，早已经健步如飞地跑上台阶，甚至已经将刚才提到的鬼抛到了脑后。

    

    “慢点，小心摔着。”

    男人的声音在身后响起。

    

    宁念有些兴奋，这塔看上去还真的像是雷峰塔一样。

    

    “老公，快来，这里有门，我们上去看看？”

    

    苏俊彦长腿一迈，也跟着上了台阶，走到她身边，伸手拽住她的小手，一脸严肃，“牵着走，以免踩空。”

    

    宁念弯了弯嘴角，没有反对和他牵着手走。

    

    两人进了塔里面。

    

    发现里面一片漆黑，伸手不见五指，宁念瞬间有种被骗的沮丧。

    

    什么嘛？

    还以为塔里应该摆放有一些坐的椅子或者纪念品之类的，结果什么也没有，就一空塔？

    

    苏俊彦则明显淡定多了，是宁念抱希望太大了才会失望，因为他就是上来逛逛，什么想法也没有。

    

    宁念见他一副淡定自若的样子，不免有些好笑，“你为什么都不失望？

    难道我们上来就是为了看一个空塔？”

    

    苏俊彦笑问，“我们上来的目的，难道不是为了拍照？

    你不是想拍照吗？

    待会出去，我帮你拍几张漂亮的照片？”

    

    宁念忽然想到了什么，一改刚才的沮丧，笑眯眯地说，“走吧，我们出去拍照。”

    

    不是她一个人拍照，而是她们两个一起拍，拍完还能在朋友圈炫耀一番，宁念是这样想的。

    

    苏俊彦虽然搞不懂她这阴晴不定的性格，但想到她不再纠结空塔的事情，她想要做什么，他都愿意奉陪到底。

    

    从塔里出来，两人来到一片空地，她们的身后是塔，然后宁念让苏俊彦环住自己的腰，她则是拿起手机摄像头对准两人的脸。

    

    苏俊彦不是很喜欢照相，所以他下意识侧了下脸，这样拍下来，也只能看到他的一个轮廓。

    

    咔嚓一声，宁念将拍下来的照片保存了下来。

    

    苏俊彦不自在地说，“还要拍吗？

    我可以帮你拍单独照。”

    

    本来正在端详照片的宁念，闻言，目光诧异地看着他，“你不喜欢和我一起拍照？”

    

    “不是，是我自己不喜欢拍照。”

    

    “算了，一张照片就够了。”

    她一个人拍有什么意思？

    还是两个人一起拍比较有意思，所以她干脆放弃了拍照。

    

    “你不是喜欢拍照吗？”

    苏俊彦也不知道自己哪里就惹她不开心了？

    难道是因为他没有配合她一起拍照？

    

    “是挺喜欢的，但一个人拍还不如不拍。”

    

    “那……我们一起拍吧。”

    苏俊彦咬牙。

    

    宁念看他一副勉强的样子，差点被逗笑。

    

    “不勉强你了，其实这张拍的挺好的，有一种朦胧美！”

    她已经迫不及待想要将照片发到朋友圈，炫耀一番了。

    

    说行动就行动，宁念还真将刚才拍的照片发朋友圈了，配文写到，“会当凌绝顶，一览众山小。”

    

    照片一发出去，就有不少人前来留言。

    

    “念念，你什么时候变得这么有情调？”

    

    “我看到了什么？

    念念，你和你老公去什么地方游玩了？”

    

    刚加她微信不久的范江楠则发了几个翻白眼的图片。

    

    宁念一一回复道，“我一直都这么有情调，你这才发现？”

    “你没看错，我和我老公出来旅游了，羡慕吧？”

    “事务所太清闲了？”

    

    谢婉婉发了一个呕吐的图片过来。

    

    刘品则是掩嘴偷笑。

    

    至于范江楠则是哀嚎地写到，“念爷，你啥时候回来啊？

    我都快无聊地头顶长蘑菇了。”

    

    宁念回复范江楠，“快了，你就等着吧。”

    

    范江楠：“？”

    

    宁念退出微信，然后看向旁边正在欣赏风景的男人。

    

    “老公，我饿了，看下包里有什么好吃的？”

    爬了这么久的山，宁念总算有了饥饿感。

    

    虽然后面的路程都是苏俊彦背她上来的，但是最开始那段路是她自己走得。

    

    苏俊彦打开包，拿出刚才潇潇给她们的干粮。

    

    “有饼干和面包，还有奶牛和果汁，你要吃点什么？”

    

    “那就吃点面包吧！再给我拿一瓶牛奶。”

    

    苏俊彦从包里取出面包和牛奶递给宁念。

    

    宁念接过手，不解地看着他，“你不吃吗？”

    

    苏俊彦给自己拿了饼干和果汁。

    

    两人就地坐了下来，地上是绿绿的青草，坐在上面软乎乎的，挺舒服的。

    

    宁念一边啃着面包一边喝着牛奶，好不惬意。

    

    苏俊彦很少有这么休闲的时候，所以也十分享受地眯了眯眼睛。

    

    “老公，你觉的这种田园生活怎么样？”

    

    苏俊彦大脑一阵警觉，总感觉她会说出什么匪夷所思的话。

    

    “你想说什么？”

    

    “等以后我们老了，就找一个这样的地方住下来如何？”

    

    还好，她是说等他们老了以后，而不是现在。

    

    “好。”

    他一口答应。

    

    宁念则笑了，他还真好说话。

    

    她下意识伸手揉了揉他的脸，“老公，你真是越来越听话了！”

    

    “那你喜欢吗？”

    

    “喜欢啊！她喜欢得不得了。”

    

    男人笑了，将她搂进了怀里，然后一阵热吻。

    

    

    

