
　　呼吸急促又凌乱。

　　泪蒙蒙的一双眼看了叫人心疼。

　　傅叙过去，半蹲在床边，大手探了探她的小脸，怕她喝酒睡感冒。

　　“又做噩梦了？”男人嗓音温柔得紧，大手揉着她的脑袋，让她安稳。

　　温吟侧身就看到傅叙，心里安稳了许多。

　　就是头疼的厉害。

　　一觉睡得昏沉又难受。

　　“嗯。”温吟低声开口：“你怎么没有去公司上班？”

　　“你是想我上班？”

　　“我是想你有自己的时间，不用时时刻刻盯着我。”

　　傅叙：“不盯着你，我上班都上不安心。”

　　“头疼不疼？起来吃止疼药。”

　　“好。”

　　温吟乖巧的从床上爬起来，从被窝里面出来有些冷飕飕的。

　　下一秒，被烤热的外套披在了她肩上：“把衣服穿好，冬天别冷感冒了。”

　　“唔……”温吟整个人还有些恍惚，喝了醒酒汤，睡了一觉起来过后清醒了不少。

　　但迷糊得可爱。

　　吃了药过后，两个人就离开酒吧。

　　温吟靠着副驾驶，一直皱着眉头，没有说话。

　　早知道喝酒这么难受，后劲儿这么大，就不喝酒了。

　　感觉胃里和肚子里边都是火辣辣的。

　　太难受了。

　　她伸手过去，拉了拉傅叙的小拇指。

　　傅叙侧头看她，温柔轻哼：“嗯？”

　　温吟：“哥哥，咱俩安静待会儿。”

　　车库里面分外安静，静悄悄的，什么声音也没有。

　　傅叙没有反驳，点头：“好。”

　　男人沉默着没有说话，微微的靠在主驾驶，他的身姿向来好看，一丝不苟的优雅温润。

　　他就像是一个待人踏入的禁地，想让人扰乱他的温和外皮。

　　更让人想贪婪的闻着他身上的味道。

　　“我想要你抱我一下。”

　　傅叙看向她：“那下车？”

　　今天的他格外的好说话，好像说什么都应。

　　但温吟并没有得寸进尺，乖的不行。

　　男人抱着她，慢条斯理的用力气，圈紧了她。

　　小姑娘身子细软，向来娇小。

　　“他们让我回去。”温吟开口：“我不太想回去。”

　　“那就不回去。”

　　“但是我也不想给你添麻烦，我出现在你们家，是不是在一定的程度上已经扰乱了你的生活？”温吟抬眼看向他：“肯定是有。”

　　“是有。”傅叙揉了揉她后脑勺：“但是温吟，现在你是我生活的一部分，也是我未来规划的一部分。”

　　他语气稳沉缓淡：“如果你现在这个时候跟我说要离开，不想给我添麻烦的话，才是在打乱我的规划。”天籁小说网

　　温吟顿了顿，看着她，心底里有些不可思议。

　　他对自己一直很好，一直都是。

　　而她太没有安全感，很害怕那一种患得患失的感觉。

　　“我知道了。”温吟脑袋埋进他胸膛：“我会努力变好起来的。”

　　“不着急。”傅叙轻轻拍了拍温吟的背：“没有人逼着你变好，而你现在已经很好。无论你是吃不下饭还是睡不着觉，于我而言，是可以跟你一起克服的小事情，这不是你的不好，也不是麻烦。”

　　“也不论你的噩梦是过去还是梦，但都有哥哥在，没事的。”

　　“温吟，在这种事情上面不要有心理负担。哥哥从没觉得麻烦过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第118章 我想要你抱我一下免费阅读。https://xs.23sk.com 