    “副会长，您女儿来了，同行的还有四人。”

    　　一间装修华丽的办公室内，一个穿着职业装看似秘书的女子对着一个中年男子说道。

    　　那中年男子看似只有四十出头，两鬓却夹着银丝，蓄着胡须，中等身材，身穿灰色复古的中山装，他揉了揉眼眶，看似有些疲惫，不过眼神锐利如鹰。

    　　“来了啊，那就叫他们进来吧。”

    　　董修贤眉头微皱，原本略显斯文的样貌顿时多了一丝不怒而威的气势。

    　　他知道女儿最近加入了一个武道社，而那个武道社的社长便是最近声名鹊起的林风。

    　　虽然他对林风有些好奇，但一个高中生的武道社，董修贤并没有放在眼里，只当女儿过家家，一个玩笑罢了。

    　　真正让他感兴趣的是这些日子，女儿在妖灵师协会利用他的关系，大量收集紫翼灵虫。

    　　短短一个星期，收集了超过了三百多万新币的紫翼灵虫。

    　　这也导致了现在江城的药店都很难找到一只紫翼灵虫的踪影，原本价值几十的紫翼灵虫都飙升至八百新币，并且还很难买到。

    　　现在的市场上已经有一些传言，有的说紫翼灵虫可以入药，甚至可以滋阴补肾。

    　　董修贤很好奇，紫翼灵虫作为野外麻醉剂，还能有什么其他效果，为何有人要大量收集，高达三百万新币可绝对不是简单玩玩而已。

    　　为此他还特意问过女儿，不过女儿却含糊其辞，说这是社长给她的任务，她也不知道紫翼灵虫的特殊效果。

    　　“和我见一面，这个林风倒真有意思。”董修贤露出一丝笑意。

    　　很快，他便看到女儿一行人，最先吸引他注意的反而不是林风，而是云凯。

    　　作为妖灵师协会的副会长，在江城很少有他不知道的事。

    　　对于云氏一族最近发生的变化，他已经有所耳闻，听说这个云凯，已经成为一族的宠儿，具体什么原因他并不知道，不过多少可以猜到一些。

    　　对于一个逐渐衰败的超凡一族，一个族人，竟然能让一族这么重视，除了天赋外很难有其他原因。

    　　董修贤目光在云凯脸上停留下了几秒，这个少年的样貌只怕并不简单。

    　　很快，董修贤就把目光转移到林风身上。

    　　对这个最近常常出现在电视上，有南叶秋北林风之称的天才少年，他并不陌生。

    　　让他有些惊讶的是，即便是云凯此时也老实待在林风身后，很显然这五人的团队是以林风为首，至于那个大头少年和清秀少年并没有引起他的注意。

    　　董修贤没有说话，就这样好奇的打量林风五人。

    　　“有点意思。”

    　　很快，董修贤嘴角露出一丝笑意。

    　　在他的注视下，其他人神色明显有些不安，杨凡和高海甚至圣体微微有些颤抖。哪怕是云凯，也不敢直视他的目光，唯独那个林风，竟然和没事人一样和他对视，并且还对其微微一笑。

    　　“林风？”

    　　一旁的秘书也很惊讶，作为妖灵师协会的副会长，董修贤是九品武者，炼化的九品妖灵，以他的实力和身份，在江城除了守护者外，很少有人能与其堪比。

    　　虽然没有特意凝聚气势，但正常人根本不敢和董修贤直接对视，会下意识回避，气势上首先就弱了一些，但这个十六岁的少年在气势上竟然和副会长平分秋色。

    　　“你就是林风了，敢拒绝三大俱乐部的天才果然不凡。”

    　　董修贤笑着道，这一笑，原本略显凝重的气氛顿时烟消云散。

    　　“爸，你可不要吓我同学。”董雨南撅着小嘴来到董修贤面前，抱着他的胳膊撒娇道。

    　　“呵呵，怎么会。”

    　　董修贤捏了捏女儿的小脸，有些宠溺道。

    　　“你们都很小，我就不泡茶了，小灵，拿几瓶饮料来。”董修贤先是对秘书说了声，然后指了指沙发，道“你们坐，不要拘束。”

    　　“谢谢。”

    　　在林风坐下后，云凯三人也坐了下来。

    　　“小灵，你出去吧，我和雨南同学聊聊，林风同学，我听雨南说，你找我有事？”

    　　董修贤对林风问道。

    　　其实他心中已经有了答案，无非就是和紫翼灵虫有关，这也是他刚才故意用气势想让林风等人乱了分寸，但却没有想到，林风却丝毫不受影响。

    　　“嗯，我想和董会长做一个交易。”林风笑着说道。

    　　“哦，交易，你有何资格和我交易？”

    　　董修贤摇了摇头有些好笑道，他一直以为林风是找他帮忙的，现在看来却不是。

    　　一个高中生竟然要和他做交易，确实有点搞笑。

    　　至于林风称呼他为董会长，很显然，林风并不想掺杂私人感情。

    　　“爸，这可是大生意，不要笑，严肃一些。”

    　　董雨南不满道，这让董修贤渐渐收敛笑容，看得出来，他很疼爱女儿，不过眼中的笑意很显然并未把林风放在眼里。

    　　“董会长，如果您再笑的话，这笔价值三十亿新币的生意，很可能会和您无缘哦。”林风淡淡道。

    　　“三十亿？”

    　　董修贤眼中惊讶，不知觉开始调整了坐姿，不再一脸无所谓。

    　　三十亿，这绝对是一笔大生意，原本他以为最多也就是几千万上亿的利润，这远超过他的预期。

    　　“就凭紫翼灵虫？”董修贤问道。

    　　林风点头，道“就凭紫翼灵虫！”

    　　董修贤微微沉默了一会，才开口道“紫翼灵虫有什么特殊的效果？”

    　　“这个我现在还不能说！”

    　　“你不说我们怎么合作？”

    　　“我相信，我即便不说也有很多人愿意和我合作。”林风笑道。

    　　董修贤看着林风，双眸渐渐有些凌厉，不过林风却面不改色，丝毫不以为意。

    　　“那你总得告诉我，一只紫翼灵虫价值多少？你的合作方式是什么？”

    　　董修贤有些无奈道。

    　　即便作为九品妖灵师，妖灵师协会的副会长，但三十亿对他来说也是一笔很大的数目，为了女儿的妖灵，他的资产都花了差不多了，他现在迫切需要钱。

    　　如果只是普通的少年，他有的是办法让对方乖乖开口说出来。

    　　但林风可不是普通人，他是获得蓝月守护的天才，这样的天才未来不可限量，莫欺少年穷并不是没有道理。

    　　谁知道几十年后，这少年会成长到哪一个地步，再加上那个半兽人，这个武道社虽然现在不值一提，但未来不可小觑，林风还是女儿的同学，他还真无法强迫林风说出。

    　　“我可以告诉你的事，两个月后，一只紫翼灵虫价格会飙到十万新币以上。”林风说道。

    　　“十万？你确定？”董修贤心中一跳，语气严肃道。

    　　一只几十新币的紫翼灵虫竟然能飙升数百倍价值，虽然现在江城已经缺货，但其他基地市还有很多，其他异世界空间也有很多，如果操作的好的话，这利润甚至不止三十亿。

    　　“我所有的钱全部都买了，你说我确不确定。”

    　　林风很平静道“如果不是我没钱了，再加上我没有关系，一个人没有办法搞定，我是不会找人合作的。”

    　　董修贤点点头，道“你要如何合作？”

    　　“两种合作方案，一种我要最后利润的一半，另外一种我要十个亿，你现在给我十个亿，我直接告诉你紫翼灵虫的特殊价值。”林风道。

    　　其实他比较在意第二种方案，简单直接。

    　　即便天赋如何卓越，但此时的林风毕竟只是一个高中生，没有势力，无法控制这笔交易的进程，也无法真正得知具体利润的多少，林风可不认为这个董会长会那么老实，要知道这可是价值几十亿生意。

    　　到时候闹翻可就不好玩了，林风可不想挑战人性。

    　　杨凡三人此时默不作声，心跳的很快。这种激烈的谈判让他们有些热血沸腾。

    　　董修贤敲着桌子，过了一会，才道“我选第二种。不过钱得过两天再给你。”

    　　“那行，我会把卡号给雨南，什么时候钱到账了，我就告诉你紫翼灵虫的特殊效果。”林风起身，便准备离开。

    　　董修贤也没有挽留，以他的身份，在江城，他不担心林风敢耍花样。

    　　并且，一个能和叶秋齐名的少年，也远不止十亿新币。

