    庐陵王妃抱怨道，“你们只管自己走路，怎么都不看着点他们两个？还有当哥哥姐姐的样子吗？”

    大郡主嘟囔着道，“跟着走也会掉队，真是傻得可以！”

    二郡主一脸委屈，“母妃，三哥比我大四岁，怎么还要我看着他呀？”

    “我……我要看果果和景儿。”世子也委屈。

    薛氏不说话。

    大家把目光移向二公子。

    二公子一脸懵怔，“看我做什么？”

    庐陵王着急起来，“老二，赶紧回去找找！”

    二公子头疼了，“是！”

    他赶紧往回跑。

    李玉竹和老三李兴安相扶着往山下走。

    走了一会儿，李兴安忽然兴奋嚷道，“我看到兔子了，咱们抓起来烤着吃！”

    李玉竹也饿，听到有兔子也来了精神。

    “往哪儿跑去了？”

    “往那儿！”

    于是，两人奋力往前追去。

    也是巧了，那兔子跑着跑着，竟撞树上去了。

    砰——

    倒地不动了。

    “嘿，我居然遇到了守株待兔中的兔！”李玉竹跑过去，高兴地捡起来。

    好肥，有四五斤重了吧？

    李兴安听不懂，“三妹，什么守株待兔？”

    李玉竹这才反应过来，她穿越的古代，不是她所处的那个时空的古代，而是另一个平行空间。

    “一个故事啦，我小时候听嬷嬷说的。”她将故事说与李兴安听。

    李兴安揉揉她的头发，“我就说嘛，我三妹不傻，看，小时候听的故事还记着呢。”

    被一个比自己小的少年揉头发，李玉竹不免好笑，“好啦，咱们回去吧，父王和母妃该着急了。”

    “走，回去。”

    兄妹二人兴冲冲往回走。

    只是，李兴安带错路了。

    两人怎么走也走不回原来的林间小路。

    李兴安慌起来，“三妹别怕，有三哥在，咱们一定能找到父王他们。”

    声音都在颤抖，还在安慰人。

    李玉竹其实一点都不慌。

    这山很小，走到半山腰是三里左右的路，整座山头走完，不超过五里路。

    耐心着走，总会走到山下去。

    天黑了，两人借着头顶微弱的月光，在林间找着出路。

    走着走着，他们听到有人在喊“有没有人啊，救命啊！救命啊！”

    一声一声传来，距离似乎并不太远。

    李兴安兴奋说道，“三妹，前方有人！”

    “去看看！”李玉竹道。

    只要有人就好办，打听一下就能找到下山的路。

    兄妹二人顺着声音方向跑去。

    到了近前，他们发现是一个老汉，掉到山坡下面了。

    大约摔坏了腿，坐在地上高一声低一声地痛呼着。

    李玉竹朝坡下大声说道，“阿公，我们来救你！”

    老汉惊喜说道，“太感谢你们了，我是山下桃花河村人，我儿子是里正，你们救了我，我一定叫我儿子好好报答你们的。”

    李兴安高兴了，小声对李玉竹说道，“是里正的家人啊，这可是贵人。赶紧救赶紧救！咱们将来可以找里正帮忙。”

    李玉竹点头，“嗯，赶紧救起来。”

    就算不是里正的家人，哪怕只是个普通村人，通过村人找到村子，就能找到安身的地方。

