    风情看着自己的手下被戏耍得团团转却一点都不自知的样子，好笑的勾了勾唇角，确实有嘲笑别人的实力。

    对上比自己高阶的灵帝，还能如此轻松，甚至连灵力都没有用出来。

    “胭脂，下去领罚吧！你不是她的对手。”

    那个叫做胭脂的美女听到风情的话，脸色骤变，还想要再努力一下，但是对上风情那双眼睛之后一句话都不敢说，乖乖的下去领罚了。

    凤挽歌本来还想借故再收拾一下这个叫做胭脂的女人，没想到这人这么快就开口了，既然作为他们主人的人已经开口，自己也不好再继续下去，不然就真的要得罪这个不清楚情况的风情。

    “我说宫主你也应该看出来了，我不是一个安分的人，你要是一直把我留在这踏云宫的话，只会给你平添很多麻烦的。”

    她决定不能继续坐以待毙，还是要先看看这个男人究竟想要做什么，摸清楚他的意图之后才好想办法离开。

    风情挥了挥手手，那几个侍女就如来时那般悄无声息的沉默着离开。

    等他们走了，风情朝着凤挽歌招手。

    看着他那个架势，凤挽歌满头黑线，他当自己是小狗吗？

    招之即来，挥之则去的。

    凤挽歌站在原地决定不搭理这个男人，自己又不是他手下的那些侍卫，侍女，不需要对他卑躬屈膝的。

    凤挽歌一直都没有动作，风情也没有生气，反而自己从软榻上起来一步步走到凤挽歌的面前，“让我猜猜雷火木，应该有风系，你是一个四系灵师？”

    凤挽歌立刻后退了一步，警惕的盯着眼前的人，她刚刚根本就没有用上多少灵力，这个人是怎么看出来自己修为的？

    手中凤绫已经握在手上了，如果这个人想要对自己做什么，她也好，在第一时间反抗，就算不是这个人的对手，她死之前也要从这个人身上扒下来一层皮来。

    风情那是多少杀戮中走出来的人，再看凤挽歌一眼就看出了凤挽歌的防备，唇角勾勒出一抹邪气又放肆的笑意。

    “不用这么防备，我若想要杀你，你早就已经死了。”说完，风情还十分不避讳的围绕着凤挽歌走了一圈，“之前还觉得奇怪，现在看来一切都不奇怪了，你应该才修炼没有多少年吧？”

    “……”这个人是孙猴子转世吗？他长了一双火眼金睛吗？就连自己修炼时间短，他都知道。

    风情还想和凤挽歌说上两句外面，那些个杀手都回来了，来跟风情汇报情况，“宫主，飘渺仙宫的那两个地址已经解决了。”

    “只是解决两个飘渺仙宫的弟子就浪费这么多时间，我邀你们来有什么用？自己下去领罚。”

    “遵命，宫主。”

    凤挽歌在旁边看着他就这样毫不留情的处理自己手下的人，就这么一会儿的功夫，就已经处理了两波手下的人。

    踏云宫的事情和她无关，她需要先想办法离开这里。

    趁着风情处理自己手下的时候，凤挽歌悄悄的退到了墙角的位置，转身正要离开的时候，衣服就被人提起来了。

    “小家伙想跑到哪里去？随本宫出去玩一圈。”

    被人提着衣服很不爽，凤挽歌不悦的等着这个人，他究竟是哪里来的自信自己会陪着他一起出去玩呀！最后不管凤挽歌愿意不愿意风情直接提着他就出了踏云宫。

    凤挽歌本来以为这个人会带着自己到什么崇山峻岭去杀人灭口，没想到这人居然直接把他带到了地下斗灵场。

    “我已经给你报了名，只要你拿到这个月的冠军，修为应该可以提升到五阶灵帝。”

    看到这个人不过短短的一天，凤挽歌觉得自己一辈子无语的表情全都用在这个人身上了，自己的修为和他一毛钱关系都没有，擅作主张的给自己报这些名。

    风情轻车熟路的带着凤挽歌来到包厢里，然后把凤挽歌交给斗灵场的负责人员。

    这个人看凤挽歌的表情就知道凤挽歌是第一次参加这斗灵场的比赛，十分细心的给凤挽歌讲解比赛的规则。

    凤挽歌听完之后一句话就可以总结了。

    就是在台上什么手段都可以用，只要将对方置于死地便赢了，在没有死亡之前，谁都不能从那个台子上下来。

    其实就是生死斗的另外一个样子，只是在这里不限制手段了而已。

    凤挽歌都还没有反应过来，就直接被推上了台比赛。

    凤挽歌所在的比赛场正好就在风情所在包厢视角最佳处，风情在上面悠闲的喝茶，眼神戏谑的看着凤挽歌。

    就算是在云北宸面前，凤挽歌也没有吃过这样的亏，一时没有控制住对着风情比了一个中指的手势。

    风情估计没有看懂，也或许是根本就没有搭理凤挽歌的负隅顽抗，只是好整以暇的看着凤挽歌。

    凤挽歌的对手这个时候也上台了，对方是一个很高个子的男子，一上来就直接动手，就连最基本的自我介绍都省了。

    “区区一个女人也敢站到这个擂台上来，简直找死。”这个男子是一个火系灵师，而且等级也不低，是一个九阶巅峰灵帝，不过只是单纯的火系灵师，她倒是一点都不怕的。

    对上刚才这个人只凭这一眼就可以猜出自己的修为不过他并不打算和这个人正面交锋，风情现在还在包厢里面看着，她也不敢贸然动手，不然的话说不定会暴露的更多，直觉告诉她，被封风情道太多的信息不是好事。

    那个大汉朝着凤挽歌攻过来，凤挽歌赶紧后退，一直都躲着对方的攻击，没有一次正面对上过的，一来二去那个大汉就被凤挽歌的动作给激怒了，眼看着打算下狠招的时候，他直接拿出了自己的武器，是一对狼牙棒，直接朝着凤挽歌的脸上招呼而去。

    看到对方也要用狠的了，凤挽歌也不含糊身体化作残影，直接消失在原地，在出现时已经在那个男子的身后了，二话不说一脚踢在他的腰上。

    “咔擦——”

