    李异的战船虽然不错，但他那三千水军没经历过实战，不太可能是江东水军的对手。

    湘水上那些巡逻船如果是诱饵，他让陷阵军走水路可能会遇到麻烦，所以最终决定从临湘开始走陆路，只是粮草辎重仍旧放在船上，与陆上部队始终保持十余里的距离，等到晚上扎营休息时再靠岸汇合。

    陷阵军沿着湘水东岸轻装前行，这样不但会提高行军的速度，还能让士兵保持体力，应付遭遇战。

    “军师，陆路行军十分辛苦，你现在身体尚未痊愈，不如跟李将军坐船走水路？反正每天晚上都能汇合。”蓝田向法正建议。

    法正点点头，“那就让将军费心了，不过真正交战时候，我还是在阵前参谋比较好。”

    “我省得的，此次对付江东鼠辈，离不开军师出谋划策。”

    见蓝田与法正有说有笑，张飞望着庞德一脸疑惑，“令明，子玉怎么不安排你？会不会真的生气了？”

    “呃...末将不知...”庞德尴尬地回答。

    张飞看着庞德一副恨铁不成钢的样子，一阵小跑来到蓝田的面前。

    “子玉，我们呢？”

    “你们这几天舟车劳顿，必须要在临湘休整一天，休息好了再与大队汇合，侦察营会随时与你们保持联系。”蓝田解释。

    “俺不累啊。”张飞挠头继续争取。

    蓝田摇头苦笑：“你们虽然不累，但战马需要休息。”

    “褚司马他们不也是骑兵...”

    张飞话还没说完，就被蓝田无情打断：“侦察兵是每人双马，翼德你就安心在这里休息，反正骑兵追起来也很快...”

    “俺真的不用休息，还是让令明独自己追，俺要跟你同大部队先走，正好有侦察营的问题向你请教。”

    张飞满脸笑呵呵，他盘算跟庞德后走，说不定会错过战斗，所以时刻要与蓝田保持一致，这小心思没有瞒过其他人，但他那表情让蓝田无法决绝。

    “令明，那你们就留在临湘休整，有什么需要就找徐军师，休整完毕直接巴陵来汇合。”蓝田对着庞德嘱咐。

    “唯。”庞德抱拳行礼。

    临湘与巴陵相距三百余里，正常步兵急行军需六、七天，但陷阵军的单兵素质强，加上没有负重轻装前行，所以能保持日行六十余里。

    陷阵军走了两日，庞德率领骑兵追上了大部队。

    因为这两天没有遭遇江东兵，跟着蓝田先行的张飞有些不得劲。

    步兵、骑兵、水军齐头并进，每日以六十里的速度向北挺进。

    当蓝田的军队渡过汨水，停靠在罗县西北部休整的时候，褚青的侦察营终于有了消息。

    正北方向三十里外，有一支五千规模的兵马，他们正旌旗招展往罗县赶来。

    张飞嘴里叼着狗尾巴草，正躺在地上百无聊赖，看着天空烟霏云敛发神，当听说有敌人出现，直接一个鲤鱼打挺站了起来。

    “五千人？子玉，陆逊送上来的菜，咱们可不能辜负啊。”

    “要不要等法军师来了再问问？”高顺建议。

    法正目前还在李异的战船上，要等到快天黑时才会与大军汇合。

    蓝田摇头说：“翼德说得很对，美食在前不可辜负，战机稍纵即逝，要是等军师来到来再问计，可能为时已晚。”

    “啊对对对，子玉快快发兵。”张飞精神头特别好。

    蓝田皱眉分析：“这些兵马南下百余里，看来陆逊也坐不住了，不过有侦察营掌握行踪，我们可以让骑兵迂回两翼，伯平再以陷阵军正面迎击，说不定有机会全歼敌军，正好给陆逊一个下马威。”

    “将军你就下命令吧。”庞德也围了过来。

    蓝田望着日已向西，皱起眉头说道：“应该只有不到两个时辰天就黑了，陆逊这路兵马今夜应该是野外驻扎，暮色沉沉正是彼军懈怠之时，咱们搞不好还要进行夜战，伯平，令明。”

    “末将在。”高顺、庞德齐声回答。

    “伯平，你马上整备队伍，我们立刻就要出发。”

    “唯。”高顺抱拳转身离去。

    吩咐完陷阵军，蓝田语重心长的对庞德说道：“令明，你训练骑兵时间不短，也该向世人露露脸了。”

    “江东鼠辈哪懂西凉战法，末将定然会打出声威。”庞德显得很自信。

    蓝田专门征询张飞的意见：“翼德，你是跟伯平从正面迎击，还是与令明去侧翼迂回？”

    张飞捏着下巴想了想：“俺那几十个随从全是骑兵，自然是跟着令明去侧翼包抄，来去自如才爽利。”

    蓝田点头嘱咐：“此战打得就是出其不意，翼德切记不得擅自行动，我让令明分你一千骑兵，等我们先吸引对方注意力，你们再从左右两翼同时攻击。”

    “子玉真够意思，俺替你打怕陆逊小儿。”张飞拍了拍蓝田的肩膀。

    蓝田下达作战命令后，各营兵马立刻就动了起来，其中以褚青的侦察营最忙碌，他们不但要随时掌握敌军动向，还起着与部间衔接、传达命令的重任。

    黄昏时刻，那支江东兵马准备扎营休息，准备明天早上进攻罗县，试探徐庶在长沙的兵力部署。

    陆逊带到洞庭的步兵，全部都是在鄱阳收编的山越，他们弓马娴熟武艺精湛，非常适合在山地中作战，这五千人的主将为吴祺，副将则是已故大将黄盖的儿子黄柄。

    孙权拨给陆逊的水军只有一万，陆逊担心太过单薄防守有些难度，于是在突袭占据洞庭水口后，在靠近巴陵的岸边筑营搭寨，把水寨和旱寨连接在一起，而他那两万山越兵就是自己的倚仗。

    陆逊水陆营寨搭设完成，本来准备向南推进占领长沙，结果和徐庶的斥候军遭遇。

    徐庶的名气在荆州很大，陆逊得知他突然出现在长沙很意外，陆逊误以为偷袭荆州的计划暴露，所以屯兵在洞庭大寨纹丝不动，他在等待徐庶的下一步动作，谁知徐庶在简单试探后，默认了陆逊在洞庭湖的存在。

    此时江东各路兵马同时开花，陆逊洞庭湖这一路显得太保守，这让吴祺、黄柄等人不能理解，他们不但积极请战，还拿出孙权的命令，建议陆逊攻打长沙。

    陆逊见将士们皆有战意，于是顺水推舟让吴祺、黄柄南下攻打罗县，除了有试探徐庶底线的意思，也想在南方布置一个预警据点。

