    流光扩散。

    白凤四周阵阵腾飞的白光将其他二名鬼将尽数弹飞。

    地形者还在震惊。

    那冲天的流光直接呼啸着自其胸膛穿堂而过。

    “死！”

    后者瞳孔微微缩动。

    再次低头一望，其胸膛已经被白凤的强攻洞穿。

    “长虫！救我！”

    地形者艰难的念叨着，而与此同时。

    那蛇人魔君已经眉头微微一皱之后。

    大手一挥后，万千魔军已经朝着天边滚滚而去。

    “你..你们...”

    后者嘴中呜咽的说道。

    干咳好几声之后，生命力在后者的眼神的变化后，终究化作一道片鬼气扩散在天地之间。

    白凤眉头微微一皱。

    再次大手一挥，手上的邪祟消除。

    火羽氏族的众成员见此，激动的手持武器，朝天大吼。

    “慢着！”

    与此同时，天边的白凤又是一声呵斥。

    “穷寇莫追！”

    怒吼一声之后，众人的脸色也微微发生了变化。

    “回去！”

    白凤再次抬眼望向眼前的众人，冷冷说道。

    火羽氏族，议会大厅之中。

    人员攒动。

    以白凤为首端坐在主位之上。

    其身旁分别坐落着火羽氏族的核心成员。

    喵儿， 黑牙...小白，阿布....

    “消息传出去了吗？”

    白凤呢喃的说道。

    “前辈，消息今天传出。”

    “今天？怎么回事？”

    “不是早在十日之前，就已经让你等传消息给叶尘了吗？”

    话音落下，现场空气变得凝结。

    闻声，黑牙缓缓站起了身子。

    “大人..是我的疏忽。我以为...”

    望向眼前的众人，黑牙感到自愧不如。

    后者闻声，眉头微微一动。

    “算了...现在不是怪罪的时候。”

    “商量一下该如何应对吧。”

    “我想告诉大家的是，这次我们遇到的敌人，与以往不同，如果没有一个很好的应对之法。”

    “恐怕....”

    白凤的话显得无比沉重。

    “大人！我觉得不用这么紧张吧...今天，那群作祟的邪祟，不是已经被您给收拾了吗？”

    “依我看，这次我们损失如此惨重的原因就是因为没有实现准备好。”

    “稍微部署之后，一定不会出现现在这个情况。”

    “部署...”

    “看来你们还不知道事情的严重性。”

    “上古鬼煞邪祟之灵，岂是随意能够收拾的 ？”

    “也跟大家交个实底儿。”

    “今天鬼煞大军的先头军，乃是实力最弱的存在。”

    “一百零八鬼将，靠前一名，所展现的实力，要比靠后选手，强上数百倍。”

    “今日进行战斗的蛇人魔君，地行者，不过是最靠后的魔将。”

    “鬼煞之气，不死不灭，在中州地区，就已经展露出了他们的獠牙。”

    “今日一战想必，你们都已经看出了其中的端倪。”

    “今日能够斩杀那只妖兽，原因就是这个。”

    白凤也不隐瞒，说着就将一把武器甩在了桌子上。

    那匕首之上。

    正沾染着一丝金色的光芒。

    “这是....”

    “这是龙血！”

    “没错，就是龙血！”

    “大人在离去之时，将沾染龙血的武器放在我手上。”

    “也正是因为这个原因，我才能够斩杀那只鬼煞之妖。”

    “但是，毕竟手上的龙血有限。”

    “如果他们发动总攻，恐怕....”

    后者话音落下，现场众人心中泛起凝重。

    这么说的话，那就说明，只有大人在，才能够收拾这群鬼煞之妖？

    后者闻声，没有多说。

    目光眺望想远方。

    “今天算是给这群家伙一个下马威。”

    “但是...”

    “相信他们很快就能够看出其中的端倪。”

    ＂留给我们的时间不多了....＂

    “大战即将爆发！”

    “喵儿！”

    “我在！”

    一旁喵儿闻声，重重点头。

    后者眉头微微一皱。

    “立刻收拢所有能够动用的力量。”

    “城墙建筑做的怎么样了？”

    “建设还在进行中，马上就要接近尾声。”

    “嗯！无比尽快！”

    “亘古荒原是关键所在，也是鬼煞大军进入荒州的关隘要地。必须坚守住！”

    “还有！通知州落能够联系上的氏族！”

    “发出邀请函，明话告诉他们！”

    “至于他们该怎么做！这是他们的事儿1”

    “呼...”

    白凤脸色凝重望向窗外。

    随后缓缓回神目光转向面前的火羽氏族成员。

    “诸位！现在是生死存亡之时，我不管其他州落，但是我们荒州必须凝聚成一股力量。”

    “在做的都是妖兽！从源头出发，我们本身都是一家人。”

    “我白凤没有那么大的能力，理会其他州落的生灵。”

    ＂但是，从些鬼煞之物的动向，他们的第一目标，就是我们荒州！＂

    “所以...”

    “白凤大人！放心，我们知道该怎么做！”

    话未说完，身下众人已经发出了阵阵咆哮之声。

    “嗯...”

    “建设防线，让懂阵法的族人开始巩固城墙！”

    “务必坚持到吾主到来！＂

    “是！”

    身下众人重重点头之后，纷纷散去。

    白凤目视着窗外，

    看着满天流光心中不知道在想些什么。

    鬼煞之地。

    蛇人魔君的身影随着一股黑流涌动之后，瞬间出现在了这片天地之间。

    其身旁，就是那巨魔族族长。

    “大人...”

    两人忐忑的抱拳，对着石棺缓缓低头。

    “失败了？”

    尖锐的生硬再次传到而出。

    魔音阵阵，吓得两人大气不不敢喘上一下。

    “大人...”

    火羽氏族中的白凤..掌握神龙力量。”

    “终结了地行者，我等见情况不妙...”

    “就...”

    “就跟落荒野狗一样，被别人撵回来？”

    “轰！”

    “蛇魔啊！蛇魔！你真是让我太失望了！”

    魔音落下的瞬间，忽然一道诡异的身影传导而出。

    恐怖的威压再次从那石棺中扩散而开。

    后者闻声，身体已经开始发生极致的抖动。

    “属下该死！属下无能！”

    “请君上饶命！”

    “饶命！”

    豆大的汗珠已经在其额头凝聚，仅仅只是一声，就让刚刚叱咤风云的蛇魔如同蝼蚁一般跪地求饶。

    

