    “婴灵果？”

    石牧闻言，面色未变，心中却是念头翻滚起来。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    婴灵果这个名字，若是之前问他，他还真的不知道，不过早在接下这些任务前，他数次出入圣典阁，翻阅了宗门中不少相关典籍记载，以寻找能够辅助进阶天位的手段。

    婴灵果便是其中之一，传闻此果能固元神，凝气府，对于地阶巅峰武者凝结金丹，冲击天位境界，可以提升整整一成左右的几率，可以说是所有地阶武者梦寐以求的灵物。

    之所以石牧会印象深刻，概是缘于此果的一种颇为奇特的秉性。

    据说这婴灵果成熟之时，会有犹如婴儿啼哭般的声音传出，且其树通灵，宛如灵物，并会根据品阶而衍生出假树。

    只是此果对于生长之地要求极为苛刻，根本无法在普通的药圃之中培植，且生长周期极为漫长，故而在外界早已难觅其踪，甚至在青兰圣地的百珍谷，仙药斋中也无法找到。

    鉴于此，石牧并未在此物上多花费心思，只是一瞥而过，报以一笑。

    “婴灵果的大名，石某自然听说过的，不过江姑娘突然提及此物，莫非在这青叶星上，有此奇珍不成？”石牧看向江水水，如此问道。

    “石兄说的不错。”江水水说道。

    “江姑娘若是有什么话，不妨直说。”石牧沉默了一下，说道。

    看此女的神情不似说谎，但她将此事告诉他，定然另有目的，绝不会是想要将有关婴灵果的消息白白送给他。

    “石兄果然快人快语，实不相瞒，小女子确实知道青叶星上某处有此灵果出世，此次也正打算前去，不想在这里遭遇妖兽围堵受困于此，幸好得到石兄援手。”江水水笑道。

    石牧看着此女，没有说话。

    “关于此灵果之事，还需从差不多十年前说起。十年前，就在初次大比结束后不久，在一次执行宗门任务，我来到这青叶星，在偶然的机会下，现了一处隐藏秘境，里面竟生长了一株圣婴果树。”江水水说道。

    石牧听到这里，心中一动，呼吸微微粗重了几分。

    “同时现那里的，除了我外，还有几名同门。不过那时，树上的圣婴果并未成熟，还差十年左右的火候，我等几人当时便约定，十年后再来此处，共同开启秘境，摘取圣婴果。”江水水说道。

    石牧眼神闪烁，片刻之后开口道：“此等大事，不知江姑娘为何要告诉石某？”

    “当日我等约定，此次前往那处秘境，每人可邀请一位帮手，不过仅限于地阶以下修为。小女子平素在宗门不善交际，没有什么信得过的朋友。小女子将此事告诉石兄，自然是想邀请石兄同行，不知石兄可有兴趣？”江水水看向石牧，问道。

    石牧闻言，脸上没有露出什么差异，沉吟了片刻，开口问道：“不知那处秘境之中，可有什么危险？”

    “既然是生长圣婴果此等灵物的地方，里面自然不会一片坦途的，不过相信以石兄的实力，应该可保无虞。”江水水说道。

    “那好，为了圣婴果，冒些危险也是值得的。”石牧点头说道。

    “这么说，石兄是答应了？”江水水问道。

    “不错。”石牧点头道。

    “既如此，我们这便动身吧，小女子被那些妖兽缠住，已经浪费了不少时间，其他人应该都已经到了。”江水水说着，挥手祭出一件青色长梭灵器，托起了她的身体。

    石牧看了那青色长梭一眼，神识一扫，是一件中品灵器。

    “既然赶时间，江姑娘若是不嫌弃话，不如就坐石某的飞车吧，度应该会快一些。”石牧挥手祭出灵羽飞车，强烈的灵力波动扩散开来。

    江水水看着灵羽飞舟，妙目露出一丝诧异。

    “上品飞行灵器！石兄如今贵为千年弟子，身价果然不是我们这些百年弟子可比了。”她语气有些黯然的说道。

    “这是石某偶然得到一块神木，这才将以前一件飞行灵器晋升了一个等级。”石牧摇了摇头，说道。

    江水水微微一笑，也没推辞，翻手收起了青色长梭，飞身而起，飘然落在了飞车之上，站在了石牧身后。

    石牧挥手打出一道法诀，灵羽飞车上泛起大片青光，下方浮现朵朵白云，车身猛然一震，化为一道青色流星，朝着前方飞射而去。

    周围风景飞倒退，看起来都模糊了起来。

    “不愧是上品飞行灵器。”江水水赞叹道。

    石牧轻笑了一声，他还没在飞车中嵌入极品灵石，其度还没有达到最大。

    青色流星划破天际，朝着一个方向飞驰而去。

    ……

    一天一夜之后，青叶星的一处天堑般的巨大峡谷上空，一道青色流星从远处飞遁而至，度极快，闪了几闪便到了近处。

    青光一闪，浮现出一艘菱形飞车，两个人影站在车上，正是石牧和江水水。

    石牧目光朝着周围看去，此处峡谷两侧，山脉雄奇，灵气浓郁，俨然是一处绝佳的修炼之地。

    “江姑娘，你说的那处秘境入口，就是在这里吗？”石牧问道。

    “正是，就在下面的那座山谷之中。”江水水伸手一指朝下方某处指去，说道。

    石牧顺着她的手指，朝着下面看去，只见山谷之中雾气飘荡，周围山风呼啸，谷中的雾气丝毫也不随风飘散，犹如被什么东西锁住了一般。

    他双目金光一闪，视野所及之处，在峡谷某处，两座山脉呈现一种诡异的曲折，在凹入处形成一个山谷，谷口虚空不时浮现出阵阵微弱波动，应该是被布下了某种禁制，但若不细看，确实无法看出什么端倪。

    如此看来，应该便是这里了。

    二人互望一眼，石牧一催法决，灵羽飞车化为一道流光，落入山谷前的峡谷空地上。

    石牧收起飞车后，与江水水二人找了一块巨石盘膝坐下。

    “不知其他人是否已经到了。”江水水说着，朝着周围看去。

    “你们这次一共会有多少人来此？”石牧问道。

    “当年现此处秘境的一共五人，按每人携带一名同伴来算，这次应该会有十人过来。没想到竟然我们还是第一个到的。”江水水环顾四周，如此说道。

    石牧点了点头，忽的转头看向一个方向。

    那里，一道赤色遁光飞驰而来，度极快，竟然不比他的灵羽飞舟慢多少，几个呼吸便落在了近处。

    赤光一闪，现出一个人影。

    石牧眼神一动，那人一身白袍，气质儒雅却又散出一股雄浑，不是别人，正是赵戟。

    赵戟看到石牧，眼神微动，露出些许惊讶之色。

    “赵兄，许久不见了。”石牧拱手道。

    赵戟散出的气息，比起当年大比之时又强大了不少。

    “原来是石兄，久违了。石兄一鸣惊人，竟然通过了幻魔道考验，提前成为千年弟子，真是可喜可贺。”赵戟看了石牧一眼，眼神闪过一丝异芒。

    “赵兄如今不仅已是圣祖亲传弟子，福泽深厚，最近一次的大比，还直接晋升第一，在下这点成就，又如何敢和赵兄相提并论。”石牧笑道。

    “石兄既与江姑娘在一起，今日看来也是为了圣婴果而来的吧？”赵戟看了一旁的江水水一眼，问道。

    “正是，怎么，赵师兄是一个人来此？”石牧心中念头转动，口中答道。

    “如此秘境，我一人足矣。本来赵某还担心此行有些寂寞，有石兄在，应该不会了。”赵戟淡淡说了一句，然后走到一旁盘膝坐了下来。

    石牧眼神微动，突然眼睛余光一瞥，江水水目光正看向赵戟，眼神中竟然带有些许敌意。

    “咦，江水水难道和赵戟有什么仇怨不成？”他心中暗暗猜测，不过此刻有外人在，他也不好多问。

    接下去的一个时辰之内，又有两波人前后来此。

    第一波中的两人石牧都不认识，两人中一个是黑面青年，地阶中期修为，身穿青兰圣地百年弟子服饰，石牧对此人并无任何印象，应该是个比自己及江水水早几届拜入圣地的百年弟子。

    但让石牧惊讶的是，第二波中竟又有其熟识之人。

    那人是一个长着鹰钩鼻的阴枭男子，正是与自己有过过节的那个赵沉雷。

    此人看到石牧，脸色微变，神情阴晴不定，与自己的同伴走到一旁自顾自的坐了下来。

    石牧也没有理会此人。

    又过了一个多时辰，又有一道蓝色遁光从远处飞驰而来，很快来到了近处。

    “终于到齐了。”

    石牧等人看到遁光，都纷纷站了起来。

    蓝色遁光飞到了近处，却是一艘碧蓝色的精美飞舟。

    蓝光一闪，飞舟被收了起来，从上面飞身落下两个人影。

    其中一人是个身姿曼妙的红衣少妇，脸上戴着面纱，看不清容貌。

    另一人却是个翩翩公子，手持一柄白色折扇，不是别人，正是凌风。

    “诸位，我等有事耽搁来迟了，恕罪，恕罪。”红衣少妇朝在场诸人拱手一圈说道。

    “凌风师兄，上次一别，一晃数载，没想到在这里又能巧遇。”石牧踏前一步，笑着招呼了一声。

    “石师弟，你也来了。”凌风看到石牧，脸上也露出喜色，点了点头道。(未完待续。)