
　　顾淏跟在他爸爸身后被带入书房。

　　他对这里有抵触,因为每次爸爸都在这里教训他。

　　“刚刚和你哥在闹什么？”爸爸平静的问。

　　看吧，爸爸果然还是要教训他,当爸爸一开口,顾淏便察觉到这点。

　　但让他怎么回答这个问题？

　　顾淏低着头不说话。

　　然而爸爸非要他亲口说出答案来不可，即使他在外面听见了这兄弟俩的交谈。

　　“我问你话呢，你不说，是不是让我去问你嫂子啊？”爸爸又道，这回口气便肃穆不少。

　　顾淏被他这句话惊的心肝一颤。

　　“爸……”爸知道了什么？他可不会无缘无故提到苏酥,更何况苏酥也是这事的当事人。

　　顾劭爸爸看顾淏脸上警惕的神色,心道他不镇定了，也对,做出肖想自己嫂子这种事能镇定才怪。

　　顾劭爸爸重复一遍第一次问出的问题：“刚刚和你哥在闹什么？”

　　从爸提出苏酥那一刻起，顾淏就不敢再沉默,怕爸真去问苏酥，有些犹豫道：“一些旧事，和哥之间有矛盾。”

　　顾劭爸爸：“矛盾解决了吗？”

　　矛盾解决了吗？顾淏顿住，怎么会解决呢？这辈子可以解决吗？假如苏酥心里的人依然是他,或许还有一线希望吧？那她以后还怎么在自己的孩子面前抬起头来？

　　可悲的是他现在担心都是多余的，苏酥心里的人早换成哥了。

　　见顾淏沉默着不回答，顾劭爸爸又问：“矛盾解决了吗？”

　　“解决不了。”顾淏老老实实的回答。这样说爸爸可能会生气,生气了可能会治他，那无所谓,他不像他哥,处处都能让爸爸满意,从来不会让爸爸生气，除了他让苏酥未婚先孕以外。

　　没想到的是爸爸并没有生气，而是接着问他：“旧事是什么？”

　　顾淏被问的心烦又不敢造次，但他几乎敢肯定，爸是清楚他、哥哥和苏酥三人之间的事的。

　　顾淏道：“爸，你知道的话，就不要再问了，没意思。”

　　“那你老老实实告诉我你哥为什么打你。”

　　顾淏的视线望进爸爸的眼睛里，他自诩自己经历过大风大浪，可他的眼神和父亲一对比，便觉得自己微不足道了，那才是看尽沧桑的一双眼。

　　爸一定要自己说出根本无法说出口的话，从他的眼神里，顾淏领悟到这点。

　　顾淏抿了抿唇，轻轻点几下头，轻声道：“哥知道我心里头没有断干净。”

　　“说的真好听啊顾淏，你甚至不敢承认你就是在肖想你嫂子。”

　　“爸！”爸说的这么直白，一下子让顾淏恼火。

　　爸爸这才严厉起来，猛拍了下桌子，站起身指着顾淏道：“你还要不要脸，不知羞耻的东西！”

　　被爸爸的气势一压，顾淏下意识屏住呼吸，过了会儿别过脸去握紧拳头。

　　“你知道什么？你知道他做了什么？我难道没有为他离开三年吗？为什么到头来却在骂我？又有谁知道我失去了什么？”顾淏忍了又忍，终于在父亲面前吼出来，几年的郁火随之喷涌而出，他一下红了眼眶。

　　顾淏接着道：“刚刚我问他凭什么趁人之危，他说那又怎样？那是陪了我六年的女孩儿，结果就得来他这轻飘飘的几个字，他把我放在眼里了吗？可你却总是怪我！”

　　爸爸让他说完，才道：“那都是过去的事，不管你们过去有什么纠缠，你都不能插手你哥和你嫂子现在的生活，这是为人该有的底线，再让我发现你有别的心思，我亲自给你准备你的婚事。”

　　顾淏看着他爸爸冷笑了声，爸爸眼里只有哥哥，自己的痛苦摆在他面前他也视而不见，他把他喊过来不是骂一顿加警告罢了，自己的委屈他从来不听的。

　　顾淏让自己的心情平复下来，最后道：“对爸来说什么都该是哥的，还生我干什么？”

　　书房的隔音很好，站在门口听不到正常音量或稍大音量的讲话，但顾淏那几句怒吼依稀可以听见。

　　顾劭抱胸而立，倚在门旁，等里面的声音安静下来，才又转身离开。

　　顾淏出来时顾劭已经转过拐角。

　　……

　　顾劭回到自己的房间，房间里只有苏酥和两个宝宝。

　　俩孩子已经睡下，苏酥把他们放在小床里，趴在床边看他们。

　　听见推门的声音，朝门口看去，顾劭正在关门，看见他的背影时还没觉得有什么，等他转过身来才猛然看见他脸上带伤。

　　苏酥本还嘴角扬笑，这下一下收住，皱眉向他走去，问道：“怎么回事？”

　　她靠近顾劭，伸手去摸他嘴角的青紫，顾劭抬手握住她身过来的手，顺势将她的手环在自己腰侧，摇头，道：“没事。”

　　“哪是没事？这分明是挨打了！是不是顾淏？”她说完要往外走，一幅气急了要去出气的样子。

　　顾劭把她拉回来，手搁在她腰间将她拦腰抱起，往床边走去。

　　“不许你去找他。”他霸道道，将苏酥搁在床上，随即自己也覆身而上。

　　苏酥眼一眨不眨的看着他脸上的伤，最后只好揽住他的脖子，抬起身，在他伤处亲一下。

　　“刚刚不是还好好的吗？我还好心留给你和妈妈留出空间来，让妈妈和你说会儿话，谁知道妈妈倒比你先上来，你这会儿又一脸带伤的回来了。”

　　顾劭：“不提这个了，真没事，你再亲亲我。”

　　苏酥在他脖颈出揉了揉，便听他的给他亲亲。

　　还何必问呢，看顾劭这样子，她也知道顾淏为什么打他了。

　　怕不是顾劭真听了妈妈的话，过问顾淏的私事，顾淏和他之间本就因为原主的存在尴尬，估计顾淏一气之下对他动手了。

　　苏酥：“你就是对他太好了，他才不把你放在眼里。”

　　她只看到顾劭脸上带伤，不知顾淏比顾劭伤的还重，便不由自主的把顾劭当成了受害者。

　　而且顾劭对顾淏好是真，从原主的记忆里就能看到，有哪个哥哥能让弟弟带着女孩儿在自己家里来去自如？

　　他还和顾淏一起打游戏，顾淏的开销大，也都是从他那里支取的，包括顾淏上大学时接到的资源，虽说前期他没为顾淏出什么力，但让顾淏一飞冲天的那几个作品，都是他投资的。

　　苏酥：“以后咱不管他那么多事，省的吃这种亏，不知道你后天去公司会不会消，不然就丢脸了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥把手伸过来去摸顾劭的脸，顾劭顺势在她手上蹭了下，又去吻她的手指，亲昵而缠绵。

　　“不消也不怕，就说我见义勇为被揍了。”

　　“哈哈”开玩笑道：“你帮了妈妈也算见义勇为了。”

　　顾劭刚刚便觉苏酥和自己不在一个频道上，听她这句话，才发现原来她是那么想的。

　　算了，那就让她误会吧，他本就不想把这事对她说，这也省了解释。

　　苏酥和他闹了会儿，见他动情，忙道：“我还没有洗澡，你先睡吧，我去冲一下。”

　　刚刚的耳鬓厮磨间她嗅到顾劭刚冲过澡的味道，知道顾劭应该已经洗过了。

　　确实是，顾劭和顾淏打过架后不可能直接上来见苏酥，便在楼下的浴室收拾一下，让自己看着不那么狼狈，才敢过来。

　　顾劭：“去吧，我等你。”

　　苏酥笑道：“你可不用等我。”

　　顾劭只对她勾唇一笑，苏酥对他这一笑可抵挡不住，拿了衣服就往浴室走。

　　顾劭倚坐在床上，也不免想到顾淏说的他“趁人之危”的事来。

　　那晚他出差提前回来，在外面忙起来就不太在意身体，他依稀记得自己有点低烧，晕乎乎的，手脚都有些乏力，她突然霸道的坐上来，一开始他都没能将她推开。

　　后来身体突然更热起来，便开始失控，骑着或被她骑着，听她喊了一晚上顾淏。

　　顾劭失笑，这样的第一次对他而言并不是什么美好的经历，以至于后来好几次，他耳边似乎还能听到顾淏的名字，即使那几次她都闷着不出声。

　　……

　　虽然已经有了两个孩子，但那方面身心都感到满足，还是在去年吧，当她娇柔的在自己怀里低吟时。

　　顾劭想起那个声音，身体便热起来，耳朵也变的更聪敏，浴室里“哗哗哗”的水像敲打琴弦一样，在他心底撩拨着。

　　直到那阵声音停下，他转头向那边看去，看到她映在玻璃门上的倩影，喉结一动。

　　朝那边道：“苏酥，还没有好吗？”声音有些暗哑。

　　“嗯？马上，你好烦，不是让你先睡吗？”她扬声道，透过门传来的声音，依然是娇柔的。

　　顾劭低声笑，“我要等你出来，我想看看你。”

　　“你又不是没看过！”

　　顾劭下床，走到门边，搁着一层玻璃对她道：“还想摸摸揉揉，做的更多。”

　　这一下惊的苏酥差点脚底打滑，羞道：“去一边，别站这儿。”

　　…….

　　那天她出来，被他缠住，喊了很久他的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第81章 喊他的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 