

    看门的人看到来人的身影，立马变了脸色，“沈队长！”

    “嗯，”沈木点了点头，然后看向苏回倾的方向，眼眸眯了一下，觉得眼前这个女生有点面熟，所以多问了一句，“你来这儿有什么事？这里一般人是不允许来的。”

    苏回倾停下步伐，朝来人看过去，“听说这里能给我们普通人找回公道的之后执法队，所以我就来了。我妹妹是昨天晚上吃饭的时候，被人打伤了，她是学校的学生，以后前途无量，可这人直接毁了她的根基，让她一生只能是个普通人。”

    苏回倾不会说谎，如果没有她，龙雪就是这个后果。

    傅家那行人也知道，这伤只有高阶的药剂可以治。

    可龙雪的资料再清楚不过，只是一个普通小镇上的人，这种人怎么会有高阶药剂，只能一辈子当个废人了。

    “一生只能当个普通人？”听到这句话，沈木脚步顿了一下，这对一个第一学校的人来说，确实是一件很悲惨的事情。

    本来只要在学校顺利毕业，以后前途一片光明，却在这个时候被人毁了，确实算不上多好的事情。

    他一时间也有些怜悯苏回倾的妹妹了，于是身边的人道：“沈七带她进去，让人给她备案。”

    不过有没有结果，他也不肯定。

    毕竟，这里面水深着。

    沈木身边的队员点头，一边好奇地看了苏回倾一眼，一边将人带进去。

    沈七也是被沈木发现的人才，才被沈木带在身边的，这么多年，他跟着沈木查过不少案子，现在一听苏回倾的说法，他也有些愤怒，“苏小姐，你放心，这件事我一定会帮你查到底！”

    这群在海外作威作福的人祸害了多少人，沈七对那群仗着自己家室无法无天的人就很厌恶，现在一听到苏回倾的话，对他们印象更加不好了。

    他将人带进去，给苏回倾做了笔录，当下就要带人去那家饭店找证人。

    这件事一看就是有漏洞，怎么可能没有人看见，他们不过是给人威胁了不干说出实话而已。

    然而他还没出门，执法队的最高层管理员朱文就过来了。

    “沈七，你要干嘛？”看到沈七要离开，朱文皱了皱眉。

    沈七举着手上的笔录，正言道：“去找人证，我就不信那些孙子能够无法无天！”

    朱文看了沈七一眼，他知道沈七是沈木的人，而沈木虽然只是一个队长，但是身后的人来头却是大，所以他没有明着说沈七的不对，只是淡淡的道：“沈七，这件事你不用管，我来接手。”

    “你？”沈七直觉有什么对方不对，不过他说不出什么拒绝的话出来。

    毕竟人家是顶头大boss。

    于是只是看着苏回倾道：“苏小姐，这件事我们所长管，如果有什么事，你可以尽管来找我。”

    苏回倾朝沈七笑了一下，她明白沈七的好意。

    朱文却是看着沈七起来了，这才做到苏回倾对面，正眼瞅了一下苏回倾，似笑非笑，“这位……姓苏是吧？说吧，你要告谁？有证据吗？”

    执法队在海外算是一个凌驾于一般的势力之上的存在了。

    能坐到如今这个位子，朱文一个身后没有大家族支撑的人他自己付出了很多，也见惯了不少这种事，所以他对权利才会越来越在乎。

    在找苏回倾的时候，他就已经接到傅家人的电话了，现在这么一问，不过是想要给苏回倾一点压力罢了。

    他跟傅少商量过。

    苏回倾是个外来户，在海外没有势力没有背景，相当于普通人一个，拿他们能有什么办法？

    还有那个龙雪，虽然是海外的人，但是来头更小，可以忽略不计。

    别说傅少让人废了龙雪，就算是杀了龙雪一家，也没人敢说什么不是。

    当初灵仙岛让云岛的人灭了一岛，都没人出面跟云岛对上，这就是理由。

    所以那位傅少跟朱文都觉得，这件事已经没有什么变数了，苏回倾只是在自找欺辱。

    有一点，他们真没有想错，如果单单是针对龙雪，龙家人却是没有办法，可是……他们不知道，他们究竟惹到了谁。

    苏回倾，向来就是一个不按常理出牌的存在。

    如果朱文知道，当初灭了灵仙岛的人又找去了国际中心，最后全军覆没是因为面前的这个看起来没有丝毫威胁力的女生，他一定不敢这么对她说话。

    “你让我们查那个店的人？凭什么？就凭你一面之词？”朱文看了一眼笔录，然后“啪”地一声扔到桌子上。

    那声音有些冷。

    甚至还随意地捏断了一根钢笔。

    做了这么多年上位者，他身上有些威严是有的。

    平日里的小队员看到他这个样子，都会腿肚子打颤，他是想故意震慑一下苏回倾。

    可没想到苏回倾只是淡淡地看了一眼钢笔，嘴角甚至还挂了一丝邪笑，“可不是一面之词，朱大人，我要告傅家的人。他伤了我的妹妹，这件事你们管不管？”

    见苏回倾一点害怕的意思都没有，朱文眯了眯眼，这小姑娘倒是有点意思。

    按道理讲这么大年纪的小姑娘最正常的反应是恐惧才对。

    “你是外来人？”朱文想起了刚刚沈七记下的一点东西，不由挑着眉看了苏回倾一眼。

    