    “大人，您来了？”祭坛上，柳燕有些紧张的站了起来，换班之后她便来这里了，差不多等了两个时辰，心中却一点不敢抱怨。

    京城中一些子弟想拜入名门学习高等内练之法的，动则在皇觉寺门口跪了三天三夜的，自己才哪到哪儿？

    “嗯，久等了，因为一些事情耽搁，累了吧？”江胜关心道。

    “大人客气！”柳燕连忙行礼道：“大人不必与我解释，无论多久柳燕都会等的…..”

    看着对方这态度，江胜也没多说，直接道：“我们走吧。”

    走？

    柳燕心头一跳，浑身因为激动有些止不住的颤抖起来，江胜前方是死路，他说走吧，是去哪里显而易见，每次大人神秘消失的地方，是要带自己去了吗？

    虽然一开始就想到过这个可能，但现在确认了还是很激动，因为她知道，侯小年他们也是没能去过的……

    正激动间就听到那洪亮而熟悉的钟声响起，然后下一秒，柳燕便感觉天旋地转，缓过神来后便发现自己来到一个新的天地！

    顾不上因为晕眩产生的身体不适，柳燕无比新奇的打量着周围，水帘洞乃第一仙山奇洞，山水美景绝不是凡间风色能比，几乎一瞬间就让柳燕看呆在那里。

    这般仙境，想必便是大人得道所在的洞天福地吧？

    自己果然没料错，大人和国师一样，是拥有神秘之人！

    看着这么快就从眩晕中缓过来的柳燕，一旁的江胜心中暗自吸气，高资质的人平衡性就是好，自己当初光恢复都恢复了起码半刻钟吧？这家伙要是配一张优质的古魂卡，恐怕立刻就是当世名将的资质。

    不过对于是否给柳燕配备名将卡江胜心中是有所考虑的，首先名将卡不好抽，很可能花费上万能量点都抽不到一张好的，而后是土著没有经过特殊培训，接受名将卡有暴毙的风险。

    一旦暴毙，人卡两失是最特么亏的，要冒着相当大的风险，所以对这个优秀的土著，自己今后该如何培养是个问题。

    这也是为什么选择带她来这里的原因，通过侯小年他们的测试，这个洪荒碎片里的兵灵暂时来看是没有副作用的，在是否决定融合古魂卡之前，利用兵灵提高柳燕的战力是不错的选择。

    不过兵灵只能绑定一个，以柳燕的资质，肯定更适合规格更高的兵灵，所以接下来的日子江胜除了安排村子进入生产正轨外，系统提供的那些任务他打算尝试做一下，看看提高亲和度后能不能获得更好的兵灵以及一些其它物资。

    “系统……”

    “主公有什么吩咐？”只存在于花果山内那诡异的男声再次响起。

    “我想再看看之前的任务…..”

    “好的主公大人！”系统乖顺的提供了之前两个任务选项，分别是搜集土精和搜集水精。

    江胜仔细看了看，搜集土精的任务看起来更危险，得前去陨落的战船上搜集，很可能会碰到敌对势力，也就是天庭势力残留在那船上的兵灵，江胜现在是不想去碰的。

    想了想决定还是先试着做做这水精的任务，不过他得问几个问题。

    “系统，水精能改善花果山的水源，是否也能改善我那岛上的水源？”

    系统：“可以，水精乃千年才成型的水之精魄，有改善天下水源的功效，但主公想要获得水精得做更多花果山任务才行！”

    江胜皱眉：“你之前说可以奖励高级水源的。”

    系统：“主公用水精滋养花果山泉眼后可搜集花果山泉水回归，有水精滋养的花果山泉水灵气很高，可灌溉农田也可以养殖水产，都会有很好的奇效，但主公请注意，灵气会随着时间消散，想要养殖高级水产，需要不断补充水源。”

    “是吗？”江胜点了点头，随即问出了一个大胆的问题：“如果我把水源给鹅城的科技公司研究会怎么样？”

    系统：“科技公司会得到非常领先其它公司的数据，具体产生的因果，本系统不做预测！”

    “有意思啊…..”江胜眯着眼，心中激动无比，越发觉得自己似乎触及到了一些元宇宙的核心。

    元宇宙一直在进化，据说一些世界已经出现高科技的位面，江胜其实很早就怀疑，这个世界企鹅只是一个发现者并不是创造者。

    而这个洪荒碎片，很可能就是新出现的未知数据，绝对不是那些黑市的外挂！

    但如果是这样，自己选择科技公司就得再做考量了，新的数据代表新的科技体系，恐怕会是一次大的革新，手握这种牌未来和什么企业合作得好好考虑一下利弊才行。

    “大人？”

    正思量间，一旁的柳燕见江胜半天没动静，小心翼翼的问了一句。

    “哦……”江胜回过神来：“我无事，只是在沟通这里的神异，你不用担心……”

    沟通神异？柳燕心头一跳，连忙道：“是柳燕的不是，打扰大人了！”

    “无妨……”江胜摆了摆手，径直走到了中间的板桥位置，往下看下方有一水潭，目测跳下去得有百米的高度，顿时心中有些发毛，暗自问系统道：“你确定是直接跳下去？”

    开拓者训练也训练过高空跳水项目，但极限也就六十米，那个高度风险都非常大了，记得当时有个训练失败的女孩，五根肋骨骨折还戳穿了肺和食管，最后直接就淘汰出了开拓者队伍。

    百米的高度，专业跳水的都得歇菜！

    “主公请放心，完成东海龙宫任务会提前提供下水之人避水珠，该神宝能无视水压，主公从多高跳下去都能无恙。”

    “还有这种东西？真的假的？能带回去吗？”江胜惊愕的问道。

    “主公在花果山亲和度只要够高，很多东西都能带回去！”

    “这饼画的，比我专业呀…….”江胜吐槽一声，直接点击接受任务。

    下一秒，两颗拇指大小，透明如水珠一样的球体浮立在江胜眼前，柳燕看到这凭空出现之物先是警惕的后退一步，而后则是小心的看着江胜道：“主公，这是？”

    “这是我太平道道家神物：避水珠，可让人在水底行走、呼吸……”江胜接过一颗交给柳燕道：“含嘴里，不要弄丢了！”

    还有这种神物？

    柳燕顿时欣喜接过，心中对江胜今后能带着她抗衡国师的信心是越来越足！

    接过水珠，柳燕毫不犹豫含到嘴里，顿时一股清凉从舌尖传遍全身，宛若触电般让身体打了个激灵，但也在一瞬间，柳燕感觉自己身体有着极为奇妙的变化，感觉周围的水汽和自己身体融为一体一样，似乎身体能完全操控它们…..

    系统：“主公请注意，您手下柳燕经过避水珠测试有控水天赋，请谨慎开发利用……”

    但这个提示音江胜却没有听到，含下避水珠后江胜迫不及待便跳了下去，后面的柳燕看着江胜跳下，虽然对那高度有些心虚，但也没有犹豫，直接便跟随着江胜的脚步一起跳下。

    见到这一幕，刚才还在提示的系统声音突然幽幽的出现在板桥之上。

    “真是个心急的孩子呀…….”

    “这么早便暴露，合适吗？”桥上，一个浑厚的声音响起，竟和之前系统音聊了起来。

    “再不急就没咱们什么事了……地府已经选定了开拓者，我们不能再等了！”

    “也是…….”浑厚的声音幽幽叹了一声，随即又问道：“龙宫会合作吗？”

    “会的，这是龙宫最后一次机会了，除了咱们，它还能和谁合作？”

    “也是…….”

