 “有海匪！”桅杆上的水手喊了一声，甲板上的人们顿时慌了起来，舱内出来一个男子，大声道：“慌什么，海匪船小速度慢，满帆加速冲过去。”

    “金掌柜，还有有一艘大船，速度极快。”站在高处手下，哭腔喊一嗓子。金

    掌柜顿时脸色一变，爬上舱顶，盯着西南方向的海面看过去，一片船帆，大船一艘，小船四艘。“降帆，放小船，我过去问一问，能不能交个买路钱。记着，我要是不回来，把货物丢进大海里，全速逃生。”金

    掌柜不是不想跑，而是知道肯定跑不了，两艘货船呢，满载之后再快也跑不过海匪的大船。除非把所有的货物都丢了，那这一趟就算血本无归，还有被追上之后的性命之忧。

    不抵抗，只要海匪不全部抢走，不杀人，就有保本的可能性。金掌柜异常果决，在海上谋生的，没点决断力，早掉海里喂鱼了。

    金掌柜属于海商中比较有见识的人，他去过长安，还懂汉语。希望这个海匪头子，能好说话一点。金掌柜上了小船，朝海匪的船划过去。

    “嗯？降帆了？”汤来弟也很意外，在这条航线上打劫多年，还真没见过束手就擒的海商，这帮人都是亡命之徒，多数情况下都是拼个鱼死网破。“

    大当家的，看，小船。”二当家指着海面，汤来弟眯着眼睛看一眼：“有意思，传令，半帆减速。放小船下去，把人接过来了。”金

    掌柜爬上了海匪的大船，一看这船是新的不说，还自己的船大不少，再看看船首的黄杨弩和弩箭挂钩，心里暗自庆幸，没有强行冲过去。可

    不看小看这个挂钩，小臂粗的缆绳绑着，缆绳泡了桐油，用刀得砍一会的。放火烧，等烧断了，海匪的船只也靠近跳帮了。这船还高大不少，居高临下的丢挂钩滑下去，很难挡。

    “在下金运来，不知哪位是大当家？”金掌柜心里发慌，脸上很镇定。反正做了安排，逼急了，命丢在这，也要让海匪白忙活一场。一

    群海匪在甲板上，或站或坐，手里家伙各式各样，或刀或叉，表情各异的看着金掌柜。“

    大当家来了。”一声喊后，人群分来，走出来一个女子，身穿红裙，腰间扎紧，挂把横刀，黑色披风，头上盼着妇人髻，随意的插根荆钗。再看面色，常年在海面飘的小麦色。模样倒是周正！金

    掌柜心中一凛，这是黑寡妇！这条航线上据说是最凶残的海匪头子。黑

    寡妇的凶残，是针对海商和大唐之外的地方。这女匪凶命赫赫，最近几年，多次在新罗、百济、高句丽海岸登陆，抢夺钱粮。三国官府多次追缴，连根毛都没抓到。民

    间传闻多有不实，但是黑寡妇在新罗的名声很大。尤其是在海商中，传说只要撞见这个女人，就没有跑掉的可能性。“

    我就是大当家的，这位掌柜，倒是有点胆色，孤身上了我的船，你有啥要说的？”汤来弟不慌不忙的说着，眼神就像在打量一个垂死的猎物。

    念过四十的金掌柜，自然不会认为自己长得帅被黑寡妇看上了，脑子里高速转动，斟酌用词道：“大当家的名讳，金某不敢多问。失礼了！”“

    废话少说！”汤来弟冷笑着一挥手，披风一甩，气势十足，坐在手下搬来的椅子上，冷冷的看着金掌柜。“

    大当家的，这片海面，海商越来越少了，长此以往，大当家和兄弟们，吃什么？”金掌柜小心翼翼的问，汤来弟微微皱眉，这个问题她其实很有感触。新罗、百济两国的海商，这两年越来越少了。

    以前一个月能抢个五六回，现在一个月能抢到一条船就不错了。要不她怎么还要带着人去上岸抢呢？还不是买卖不好闹的么？

    “你还是关心一下自己的死活吧！”汤来弟一声反诘，海匪们一阵哄笑起来。

    金掌柜深呼吸，镇定之后道：“大当家的，这次走登州，有两条船。在下愿意交一笔钱，买个平安，您看行不行？如果行，这一趟买卖做完了，回去之后便将大当家仁义之名广而告之。做买卖的，只要有得赚，没有性命之忧，都愿意花钱买平安。”

    海匪们听了一阵聒噪，这个说“废什么话，杀上船去，都是咱的。”那个说“就是这个理。”气氛热闹了起来，一群海匪你一句我一句的说着。汤

    来弟怒吼一声：“都给我闭嘴，还有没有规矩。”

    现场顿时安静了下来，没人敢再说话，充分体现了黑寡妇对这个团伙的控制力。金

    掌柜心里暗暗吃惊，一个女人能领着一帮亡命徒干海匪，还能控制的住局面，真不简单。看来今天这关不好过了。

    “这位掌柜，这样吧，抽三成，我放你走。”汤来弟觉得这个掌柜说的很有道理，都不跑船了，抢谁去。不如学官府收税好了。

    “大当家的，太多了，五抽一吧，跑海谋生，脑袋挂在裤腰带上，都不容易。”金掌柜心中狂喜，就算是三抽一，他也能大赚一笔了。毕竟这一船货，运到登州就是三倍的利。不过他脸上没露出来，反倒是一脸的苦涩。汤

    来弟冷笑道：“呵呵，看来我说话不好使啊！黑寡妇的名字，镇不住场面。小的们，升帆！”金掌柜急了，伸手道：“慢着！”

    汤来弟冷冷的看着他道：“这片海面，我说的话，比圣旨都好用。三抽一，保证没别的海匪敢动你，要是动了你被我知道，我灭他满门。”

    “大当家的，不是信不过您，这茫茫大海的，您的保证未必啥时候都能兑现吧？”金掌柜的回了一句，汤来弟稍稍沉吟：“我派条船，护送你到安全的地方就是。”…

    ……………

    “吴都尉，能再次见到您真是太好了。”登

    州码头，上了岸的金掌柜，看见吴都尉一脸的庆幸，上前拱手说话。

    “哦，莫不是遇见了海匪？”吴都尉也是一脸的吃惊，这年月的海匪可没什么道理可讲，抢劫杀人夺财。登州水师这点船，还真的拿海匪没啥办法。好在朝廷已经开始重视，派来了新的水师总管，不然这水师还真的没有出头之日。

    “谁说不是呢？某这两条货船满载货物，如何跑的过海匪的快船？要不是临时决断，巧舌如簧，这次就算完蛋了，人没了，财货也没了。”金掌柜一番感慨，吴都尉听了不免八卦。

    “不着急，坐下喝口茶水慢慢的说。”吴都尉是有任务的，面对这样的事情，自然要搞清楚。回头总管要走海路运输的话，遇见海匪怎么办？大海不比陆地上啊。唐军在海上再能打，到了海上就未必干的过海匪了。

    “唉，这次真是千钧一发！差点就什么都没了！”落座之后，金掌柜开始讲诉他的遭遇。话

    说这条航线真不好走，从新罗过来，先沿着海岸线走一段，然后到了高句丽的地盘，还得走一段，沿途各种打点。海上要是遇见风浪，别说货物了，人都得下海喂鱼。总算是进入渤海之后算是相对安全了，但却是海匪最活跃的地区。

    一通说罢，吴都尉都听的傻眼了：“还有这事？这海匪黑寡妇，倒是个有意思的女人。走，我带你去见个人，少不了你的好处。”吴

    都尉带着金掌柜来到李诚处，通报之后跟着进了堂前，金掌柜一脸的忐忑。大唐太强大了，一般的百姓都不拿这些小国的人当一回事，更不要说官员了。

    这个吴都尉呢，还是比较好说话的，毕竟商船来了，都要交一笔钱。有了收入，吴都尉巴不得海商多来呢，所以还算比较客气的官员。但是这个新来的水师总管，就真不好说了。

    万一他贪得无厌呢？这一笔买卖，搞不好就白忙活了。满

    怀不安的金掌柜，看见里门帘子一挑，出来一个美貌妇人，穿戴比地方上的妇人不知道好多少。只是这料子，似乎不太常见。红裙子，金步摇，坠子上镶嵌明珠。女

    子出来看一眼便道：“吴都尉，郎君在书房里处理事物，稍带片刻，来人，上茶。”一

    个丫鬟端茶出来，妇人看都不多看两人一眼，转身回去了。

    金掌柜是见过市面的，知道在这个场合，不好多看人家内眷，只是看一眼就赶紧低头，心道：这水师总管的小妾，模样穿戴，都在新罗王妃之上吧？大唐，真的了不得的国家。丫

    鬟再次将帘子挑起，吴都尉身子一正，毕恭毕敬的站着。金掌柜赶紧躬身站好，低头用余光看着门里出来的男子，顿时有种眼前一亮的感觉。这

    男子怎么说呢，太好看了，却有英气勃勃，气势迫人。难道这就是新来的水师总管么？李

    诚脚步很快，出来看一眼站在那的两人，吴都尉低头说话，另外一个商人打扮的家伙，却飞快的看一眼才低头。不亏是敢于走海的商人啊，这胆气就很足。

    隋唐两朝，东瀛都有遣唐使，说明海路上一直通着。有海商的存在，也很正常。只不过这个年代的人啊，出于对大海的畏惧，敢于在海商讨生活的商人，那真是凤毛麟角。 