    月光洁白。

    微风吹拂着远处的树林摇曳着鬼魅一般的步伐，潺潺流水从桥底下流淌而过。

    破旧的庙宇内，老者站在黑暗中正对着光明，目光深沉的看向了那片漆黑一片的小镇。

    “地狱空荡荡，恶魔在人间？”林天愣住了。

    微风很凉，林天只觉得自己心里有一种莫名的情绪，似乎是……恐慌？

    哪怕他没有读过太多的书也知道这两句话是什么意思。

    空荡荡的地狱本来应该是恶魔的伏法之地，但那些恶魔滞留在人间作恶。

    老者终于走出了黑暗，站在了门槛上，目光深沉的看着小镇的左边跟右边，老者看的很慢，所以似乎是对着那片废墟森林有别样的情绪。

    “八年前，那边跟那边都是屋舍，小镇远远不是现在的三百二十八人，而是……三万六千人。”

    老者的话让林天瞬间瞪大了眼睛，不可置信的站了起来走到了老者的身边看向了已经被森林覆盖的地方。

    “是的，这里原本叫做祥和城，但随着人越来越少就改名为祥和镇了。”老者身体猛地一抖，略显狼狈的打算扶着门栓却摸了一个空差点倒在地上，林天眼疾手快的急忙搀扶。

    “那么多人是都走了吗？还是发生了什么天灾？那么大的一片人烟处，不可能在八年内变成这么茂盛的森林。”林天先是震惊，随后看向了那片或许八年前人声鼎沸的森林。

    “地震。”老者长叹了一声，带着惋惜跟悲痛：“那场突如其来的地震震塌了大半部分的房屋，足有八千人都被压在里面了，剩下的两万多当即进行了自救，但还是有五千多生生的死去了。”

    “或许，那片森林之所以茂盛就是因为下面埋着一堆的肥料吧。”

    说道肥料，老者的身体莫名的抖了抖，似乎将那些亡故的亲人比作肥料是很惊悚的一般。

    “那不是还有两万多吗？是因为灾难降临所以纷纷离开故土了吗？”林天恍然的问道。

    “在接下来，因为五千多人死去，水源被污染，所以病源开始蔓延了起来，上万人都感染了致命的病毒，祥和镇万里没有任何人烟，我们只能眼睁睁的看着这上万人死去，那是一个地狱般的日子。”

    “为了防止传染，我们不得不将这上万垂死挣扎的人隔离了开来，那边……”老者身体颤抖着指着右边的森林，哪怕是黑夜都可以看见层层叠叠的茂盛。

    “那也不可能在短短八年内一万人只剩下了三百多啊。”林天不解的挠了挠脑袋。

    “你知道在水源破坏食物短缺下，或者是只有少量的食物可以让少部分人活下来的残酷吗？当一堆人到了悬崖边谁也不想第一个下去。”老者的声音带着恐惧跟抖动，只剩下了一只眼睛的目光奇异的盯着林天。

    “最先开始一万多人将县衙的粮仓瓜分了，但那么点粮食根本不能吃几天，所以大家也就忍着挨饿，实在扛不住了就吃一口，等粮食吃完了周围的野果野草也都被大家收集当做食物。”

    “但，毕竟上万人，哪怕是一座山都能在短时间内吃完，一万人是什么概念？当我们站在废墟上后，才发现原本三万多人我们并不觉得多，但范围缩小后，上万人已经是人头攒动的密集了。”

    “你读过书，知道人性是怎么回事吧。”老者下意识的摸了摸自己的眼眶，说不出的森然。

    林天似乎想到了什么，全身开始冒冷汗，哪怕是夏季的夜晚微风都是热的，林天都觉得刺骨的寒冷，说话都开始哆哆嗦嗦的了。

    “你想的没错。”老者声音有些发颤：“当最终食物吃完，周围的野果甚至树皮都被啃光后，这种事就在我的眼前发生了，当时我饿的已经开始意识模糊了，只能躺在书店的床榻上等死，突然一声凄惨的声音将我迷糊的意识惊醒。”

    “我拖着垂死的身躯慢慢的挪到了门槛上，抬头望去，三个饿的脸色发黄皮包骨的小伙子正在行着那惨绝人寰的恶魔之事。”

    老者的身体开始大幅度的抖动了起来，。似乎八年前看见的一幕让他至今都心生梦魇。

    “就在我不足三米的地方，李翠华，我隔壁三条街的孤寡老人，儿子儿媳妇在那场地震中死去了，只剩下了老人一个人住在宅在里，饥饿来临的时候，李翠华将自己剩下的最后一点粮食打算分给乡亲，没想到出来的时候被那三个狼崽子看见了，李翠华脸上出现了一抹奇怪的神色，那种神色没有痛苦也没有恐惧，哪怕我读了半辈子的书也没有看懂那到底是什么表情。”

    “我当时很害怕，哪怕饿的已经走不动了，还是一步步爬到了床上，外面不时的响起惨叫的声音，有一例不论的事发生，剩下的人都被激起了本性。”

    “恶性！”

    老者说道这里似乎咬着牙，见状林天劝慰的拍了拍老者的肩膀，却发现不知道自己什么时候整个人都开始颤抖了起来。

    林天都能想到那个场景，到处都是人性的劣根性，于是开始将剩下的人圈养了起来。

    当做猪来圈养。

    “老人，儿童，妇女，都是被圈养的对象，那些年轻力壮的人开始为了活凭借自己壮硕的身体开始毫不犹豫的摒弃了人性。”

    “到了最后，似乎每个人都魔怔了，脸色看不出任何的表情，只是饿了就吃，吃了就躺着睡，不断有妇女儿童老人开始饿死，但每饿死一个，他们似乎心安理得的将自己那已经失去的人性发挥到了极致。”

    “那你们是怎么活到现在的？”林天虽然恐惧，还是问了出来。

    “因为朝廷终于发现我们了，一个州县的主簿带着军队开始绘画地图，所以摸索到了这里，当时我的这只眼睛正好被挖出来打算吃掉的时候，军队来了。”

    “为了掩盖这些惨绝人寰的罪恶，那些人将我们这些被圈养的赶到了森林深处，朝廷到来后看见了断壁残垣的废墟，于是终于在县志上浓重的刻画了一笔，大量的种子食物开始运了过来。”

    “本以为可以安然的渡过，一个士兵在撒尿的时候被一只饿的干瘦的野兔发现，兴致勃勃的开始追赶，等那个士兵看到了我们这些人的时候，我永远忘不了他的震惊，恐惧。”

    “那些畜生为了掩盖罪行将最后一批朝廷之人全部杀了，将县志烧掉，让这个地方在朝廷的管辖内消失。”

    “您是怎么活到现在的？为什么他们没有杀了你？”林天紧了紧衣襟，却发现自己嘴巴很干，因为恐惧害怕整个喉咙都开始生辣辣的疼痛。

    “我算有点学问，所以在他们埋了那些老人后，唯独留下了我。”老者摸了摸眼睛，发出了怪声的笑声，听起来格外的渗人。

    “你在这个小镇内没有吃过肉吧？”老者突然转身对着林天问道，言语中带着一丝不忍。

    “我……”林天刚刚想下意识的回答，突然眼睛瞪大到了极点，瞳孔剧烈的收缩，似乎想到了什么全身抖了抖声音颤抖结巴的问道：“不会……不会是？”

    “失去了人性的人，开始沿着那条路无限的走了下去。”老者咳嗽了一声：“于是错事开始融入了他们的思想中。”

    “小伙子，倘若你有能力……杀了他们吧。”老者转过身看着林天，用一种期盼的目光盯着林天。

    “我……我不会杀人。”林天虽然恐惧，但还是认真的解释道。

    老者突然笑了起来，似乎很是爽朗随后摆了摆手：“你回去吧，没有在天亮看见你，那些畜生会怀疑的。”

    语罢，老者身体一步步蜷缩到了佛龛下面，用破棉被裹住了身体闭上了眼睛。

    林天站在门口许久，随后转过身走出了这件庙宇，等走到了桥上的时候，水流声让林天猛地一颤，全身上下不断的开始抖动，腿肚子开始发颤下意识的跪在了桥上，双手撑地看着反射月光的水流不断的冲向了远处。

    林天满头大汗的大口的喘气，因为害怕恐惧恶心开始干呕了起来。

    “噗通”

    虚弱无比的林天一头扎进了河流中，让冰冷的水流不断的冲刷着自己的身体，猛地一股轻松让林天的目光逐渐的清明了起来，只是身体却好像大病一场格外的虚弱。

    全身湿透的林天从桥下爬了上来，一步步的溢着水印走向了那座小镇。

    那座隐藏在黑暗却比黑暗更加黑的小镇。

    一米多的墙林天翻个半个小时才上去，随后连衣服也没有换直接躺在地上呼呼大睡了起来。

    只是这一夜，林天不断的念叨着什么，似乎嘴里在发出恐惧的声音。

    一片绿叶被风吹下了枝丫，在半空划出了三道弧线落到了林天的脸上，正在熟睡的林天下意识的抓了抓，猛地直挺挺的坐了起来，随后眼神出现了迷茫紧接着一抹恐惧让他继续想起了昨晚的故事。

    仰头看向了天空却发现今天是阴天，灰蒙蒙的天气竟然有些凉。

    林天坐了很久才走进屋内换了一身衣服，站在门口一个多时辰才搬开门板打开了书店的门。

    就当林天打扫了卫生后，下意识的打扫卖包子的时候，突然想起了什么，脸色煞白了起来，忍着呕吐捂住了嘴巴目光一转却愣住了。

    今天瓷器店没有开门。

    打扫完后，林天拎着一把柴刀走出了小镇扭头走进了森林，从小在山上的他对于狩猎最为熟悉了，没过多久就看见一只发白的兔子，见状林天脚步轻盈的一点点靠近兔子，右手的柴刀慢慢举起一瞬间挥了出去。

    “啪”

    柴刀砍中了兔子的左后腿，兔子疯狂的开始挣扎，林天欣慰的看着自己的准确拍了拍手满足的走了过去弯下腰捡起正在蹬腿的兔子：“看你怎么跑。”

    林天美滋滋的吹了个口哨，转身打算离去的时候余光不经意间扫了一眼，顿时身体一颤，手中的兔子掉到了地上，兔子一瘸一拐的跑远了。

    随后，林天脸色苍白的捂住了胸口，头也不回的向着镇子跑去。

    刚刚兔子挣扎的时候疯狂的刨着土堆，无意间刨出了一根白茬的骨头。

    那是一根骨头。

    土壤的周围还带着血丝。

    分明是刚刚埋得。

    狂奔到书店的林天脸色苍白的开始捂着胸口，随后似乎想起了什么一样转身从后院出去走到了小巷看了看周围翻进了李大哥的院子里。

    “李大哥？”刚刚落地，林天看着一片安静的院落，左边的墙壁上挂着的一串辣椒掉到了地上，上面挂着的蒲扇也四分五裂的掉到了地上，林天大惊急忙的推开门，里面是一片狼藉，被子被扔到了地上，水盆毛巾散落了一地，而且周围有挣扎过的痕迹。

    找遍了整个院落也没有看见李大哥，林天从墙上翻下下去，突然目光一滞随后放松了下来露出了笑容：“小朋友又是你啊。”

    还是昨天那个吃着东西的小朋友目光一眨不眨的看着林天从墙上翻了下了，见状林天笑了笑转身离开，等走到巷口的尽头的时候林天脸上的笑容逐渐的僵硬了起来，慢慢的转过身看着依旧盯着自己的小孩轻声的问道：“小朋友你每天早上都站在这里干嘛啊？”

    小孩伸出舌头舔了舔手中的饼子，偏着脑袋思考了片刻脆脆的说道：“哥哥我看见了哦。”

    “看见了什么？”林天依旧温和的笑着。

    “不告诉你，略略略。”小孩突然吐了吐舌头做了一个鬼脸扭头跑开了。

    林天呆了许久，回到了书店内，坐到桌子旁边咕咕咕的接连灌了三大杯凉水。

    第二天，瓷器店依旧没有开门。

    接连三天后，林天在清晨走到了三天前发现白骨的地方，随后重重的坐到了地上一脸的不可置信喃昵道：“他们不会真的做出那种事吧？”

    回到书店，林天惴惴不安的在地上走来走去，整个小镇这些日子虽然有三百多人，但似乎自己只看见了寥寥几人啊。

    三个中年人，镇长，卖包子的老板，瓷器店的李大哥，以及那个小孩子。

    剩下的人似乎一直都蜷缩在屋内从未露过面啊。

    夜晚，林天偷偷的从屋内翻了出来，每次到了晚上一片漆黑，街道上卷起了灰蒙蒙的雾气，小心的爬上一个矮小的房屋又爬到了二层阁楼，听了许久都没有听见里面的人声后，林天小心翼翼的揭开瓦片用手堵住缝隙以防止风吹进去惊醒里面的人，随后林天的目光逐渐的呆滞了起来。

    里面一片漆黑，但透光从窗户外面的月光林天依稀看见了两具白骨整齐的躺在床上，地下是已经漆黑的血迹，而且在房间的中央放着一个大锅。

    眼尖的林天看见了一根手指仍在了桌子的低下，而手指上有几个牙印。

    接连五六家都是这幅如同地狱般的惨状。

    风慢慢的吹来，差点将林天吹了下去，身体发软的林天强行的撑着身体走到了包子店老板房屋的上面，吞了吞唾液揭开瓦片，随机林天下意识的捂住了嘴巴，眼睛瞪大到了极点，脸皮不断的开始抽搐了起来。

    “哼哼哼”

    包子店的老板屋内亮光点着，穿着一身围裙拿着一把大菜刀不断的开始跺着，在一个两米大小的案板上躺着一个赤裸的女子，女子的左胸已经被挖了出来，一只腿也被剁了下来。

    但女子却依旧发出微弱的呻吟，眼中充满着死寂绝望。

    更加让林天惊骇的是，旁边蹲着半天在巷口的那个小孩，小孩嘴里咬着一张大饼，正在洗刷着一根大腿。

    嘴里发出哼哼哼的声音。

    “哥哥，我看见了哦。”依稀中，林天的脑海似乎响起了那个小孩脆脆的声音。

    女子绝望麻木空洞死寂的目光里面好像有一颗石子，逐渐的看向了屋顶，突然怔住了，一丝奇异的神色在女子的眼中散发出来。

    “割！”

    女子另一个胸部被完整的割了下来，包子店的老板轻哼了两句小心的将这坨肉放到了旁边的水盆里，霎时间血花开始蔓延。

    女子犹如牲畜的被一刀刀的割着，目光带着奇异的神色紧紧的盯着趴在屋顶的林天，林天都不懂女子的目光，但不知道为何一股让他想要大喊的冲动让他的拳头紧握了起来。

    林天不敢看女子的眼神，小心的将瓦片遮盖了起来，只是在最后的缝隙一刹那，林天清晰的看见了一把菜刀砍在了女子的脖颈上。

    林天小心的跳下了屋顶，随后发狂一般的狂奔了起来，不断的开始大口的喘气，回到了书店内，林天扭头找到了手中的柴刀大口的喝了几口凉水随后眼睛通红的冲出了书店外。

    包子店的路林天很是熟悉，拿着柴刀一脚踹开了门，不断的胸膛起伏着。

    包子店的老板诧异的端着一杯茶看着林天诧异的问道：“林兄弟，这大半夜的你这是？”

    林天全身开始颤抖了起来，下意识的目光看向了地上，依稀看见了一些血红色的液体。’

    林天的脑海中顿时浮现出那个女子的目光，那种他从来没有见过的死寂，麻木，空洞。

    “啊！”

    林天大喊了一声，手中的柴刀开始转动随机扔了出去，从小在森林打野味的他深谙站在远处将逃跑的动物砍死的动作，所以迟钝的柴刀准确无误的砍在了其脖颈上。

    “咯……”包子店的老板指着林天发出了被人掐着喉咙的声音，随后双手捂住脖颈直挺挺的倒了下去。

    “赫赫赫”

    林天摸了摸额头上的汗水，双手扶着腿弯着腰不断的大喘气。

    就在林天因为第一次杀人心开始茫然的时候，一声吃东西的声音让林天僵硬的脑袋看去。

    那个小孩正一脸平静的看着林天将他的父亲砍死，拿着一张大饼慢慢的咀嚼着，天真无邪的面容在安静的夜晚响彻的很是嘹亮。

