    第594章妖妃惑国（18）

    让她离开暖呼呼的被窝，就为了去给那两个老女人请安？

    想什么呢？

    她没画个圈圈诅咒她们喝水呛着，吃饭噎着就已经很好了，还想她期盼着她们安？

    而且阮绵现在是坚定地站在皇贵妃的阵营里了，梁太后那儿?她是完全懒得也没必要去做什么表面功夫。

    孝道？

    除了孝顺母妃，其他人，抱歉,没有！

    爱咋想咋想，爱咋说咋说。

    阮绵势必要把“嚣张任性”给砸到梁太后等人的脸上去。

    气死他们哦！

    而钟粹宫的人，在杏姑和小福子的敲打下，明白什么是事事都要以自家殿下为主，其他规矩都是废的。

    如此，阮绵这懒觉是睡得格外舒服。

    就是一起床，杏姑就端来一碗黑不溜秋的药茶。

    “殿下,沈太医说，让您早起喝一碗药茶，对脾胃好。”

    阮绵看着那黑漆漆，弥漫着苦味的药茶，咕咚咽了一下口水：被吓到的！

    她最讨厌吃苦了。

    但她也知道自己这破身体现在是个什么情况。

    没办法，她只能眼泪汪汪地接过，一闭眼，壮士扼腕地干了。

    哇……

    这么苦的吗？

    沈太医这一次真的没有怀疑她吗？

    怎么感觉那位在恶整她呀？

    救命！

    “殿下，漱口。”

    阮绵漱了两大杯温茶，才把嘴里的苦味压下去。

    她杏眸含泪，“沈太医是不是在药茶里放黄连了？”

    杏姑说：“没有的，黄连性寒，也不适合殿下的。”

    阮绵抹泪，“我刚以为我喝了一碗黄连水呢。”

    杏姑赶紧安抚小主子，“沈太医医术高明,就是药比一般人苦了些。”

    阮绵：“……”

    这真是安抚吗？

    晴天霹雳吧？

    只是人家也是辛辛苦苦在给她调养身体，阮绵真的没好意思再说什么麻烦沈太医的事情。

    只能自己抹泪了，呜呜呜~

    所以，阮绵咬牙切齿,心里把林家骂了个狗血淋头。

    丫的,要不是那些狗货，她的身体会变成这样吗？

    她需要每天喝苦到哭的药茶吗？

    杏姑默默地说：“殿下，每日还有两次药膳，一次中药。”

    阮绵：“啥？”

    “杏姑，我觉得我的身体其实还好，比起吃药膳，我觉得多运动会更好的。”

    大不了，她早上不睡懒觉，起来活动筋骨嘛！

    一天来四次苦哈哈，杀了她吧！

    杏姑看着小主子眼泪汪汪的可怜样子，还是狠下心来，“殿下，沈太医说让您适量走走可以，但现在主要还是多休息，多补身体。”

    在阮绵说出“是药三分毒”前，杏姑先说道：“您放心，药茶和药膳都是以温补为主,用的都是对女子身体最好的药材,没有妨碍的。”

    阮绵：“……”

    杏姑又道：“殿下,娘娘吩咐您要好好吃药。”

    阮绵啥话都没了，她什么都能不管，除了母妃的嘱咐。

    她只能含泪地应了。

    吃就吃吧，身体倍儿棒才能脚踢男主，拳打太后，保护母妃是不是？

    林家？

    拿几块布来，她要做几个巫蛊娃娃，诅咒死他们。

    哦，宫里不能玩这些的！

    嘤嘤嘤……

    等早饭过后，阮绵溜达消食的时候，杏姑终于给她整了件开心的事情了。

    “殿下，刁奴林春梅一家昨夜被押入东厂中，说是他们包藏祸心，未免背后在密谋什么危害大夏江山的事情，要严刑拷问，查出他们是否外邦密探？”

    阮绵：嘿？？？

    她眨眨眼，心里很清楚，林春梅一家就是单纯的坏，但绝对不是什么外邦密探的。

    不过，是不是还不是母妃一句话的事情吗？

    “杏姑啊！”

    “奴婢在。”

    “我听说，东厂地牢有一百八十种酷刑，就是铁人进去也要跪着求饶的？”

    “是这样的，殿下。”

    也就是说，林家一群人进去了，皮不脱个几层是不可能出来的。

    阮绵眸光亮极了。

    啊，她真的好爱母妃哦！

    阮绵心情无敌好，她看了一下灯漏，这个时辰母妃应该下朝了吧？

    “杏姑，我要去坤宁宫给母妃请安。”

    “呀，殿下，您慢点，你们还不给殿下备轿辇，还有大氅和手炉。”

    “不用啦，我刚吃完饭，多走走，当消食。”

    ……

    这个时间，皇贵妃刚好从金銮殿下朝回到坤宁宫，如往日没有什么区别。

    她所过之处，皆没有任何嫔妃皇子皇女的踪迹。

    显然他们都尽量避开能与皇贵妃相遇到的地方，省得倒霉。

    宫人们也无不恭敬惧怕地跪在地上，等着这位主儿过去。

    这样的情景，日复一日，近十年来都没变过。

    除了昨日……

    这会儿，小姑娘应该在钟粹宫里自己玩吧？

    皇贵妃神色淡淡，毫无波澜，如死寂的湖面。

    这也是王德和沈太医格外忧心主子的原因。

    主子如今是越来越玩腻了权谋争斗，等觉得这些戏码没了意思……

    人没盼头怎么活呢？

    怕是下一步主子就是毁了自己了。

    “娘娘！”

    干净空灵的甜美声音传来，皇贵妃怔了怔，眉眼间的薄凉空洞褪去。

    她撩开轿帘，垂眸就看到一只小小的红色团子。

    小姑娘披着火狐大氅，衣领毛绒绒的拥簇着她的小脸，包包头簪着同色的绒花，在风中轻颤。

    她清澈莹亮的眸子巴巴地望着她，笑靥比春光还灿烂。

    原本灰蒙的世界瞬间就明亮了起来。

    “娘娘。”

    皇贵妃回神，微微一笑，艳色逼人，“你怎么在这儿？”

    阮绵糯糯道：“来等娘娘下朝，给您请安呢。”

    皇贵妃命人放下凤辇，“上来吧。”

    阮绵也没客气，扶着小全子的手进了凤辇。

    她呼了呼手，“娘娘的轿子里好暖呀。”

    皇贵妃捏了捏她的手，有点凉，将自己的汤婆子给她，“既然冷，怎么不待在自己的寝宫？”

    小姑娘笑呵呵的，“想见娘娘就来了。”

    皇贵妃红唇微勾：“昨日不才见过了吗？”

    阮绵歪了歪脑袋，“天天想见呀。”

    ‘那干脆搬来坤宁宫’，皇贵妃喉咙间压着这句话，几乎要脱口而出。

    只是……

    她淡淡一笑，“你随时都能过来寻本宫。”

    ?  ?一只兔子游过去，今天没有小剧场~

    ?      小可爱们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

