    六神金光阵一经启动，红岩谷周围就有了明显的征兆。

    金光的笼罩范围越来越大，防御大阵的防御力也在慢慢提升。

    在阵堂修士到达之后，聚集在百草坡的太乙门精锐修士，通过子母传送盘，纷纷传送到了红岩谷之中。

    百草坡和红岩谷之间的直线距离，差不多是两万八千多里。遥远的距离瞬间被跨越，这简直就是调动兵力的神器。

    当然，太乙门库存的空冥石也随之大量消耗。

    这些训练有素的太乙门精锐弟子到达百草坡之后，纷纷按照以前的训练那样行动起来。或是占据各处大阵节点，或是直接加入大阵的防御体系之中……

    厚土神将和阵堂修士还没有到休息的时候。匆匆忙忙布下的防御大阵有着不少漏洞，他们还要慢慢调整，查漏补缺，力争将大阵调整到完美无瑕的地步。

    一支太乙门的精锐大军出现在大阵之中，凭借这座三阶防御大阵死守不出。海族大军就算是实力再强，只要没有四阶强者，也就是元神级别的强者出手，都难以打破防御大阵，攻入红岩谷之内。

    远方的三位海族强者察觉到了防御大阵启动。

    虽然隔着大阵，他们并不清楚太乙门的增援兵力正在不停的赶来。但是他们也知道，只要有了这座防御大阵，这个地方就不是短时间之内可以攻下的了。需要从长计议，慢慢思考对策了。就算那位脾气暴躁的巡海夜叉，也一下子变得萎靡起来。

    守护厚土神将他们布置防御大阵的任务完成，孟章、极剑神将和弱水神将都变得轻松不少。

    孟章眼见敌人斗志全无，就留下极剑神将和弱水神将在外面，自己回到了红岩谷之内。

    回到山谷之后，杨雪怡已经传送到了红岩谷之中，正在指挥弟子们布置防御。

    孟章原本还准备指挥一番的，看见杨雪怡指挥的井井有条，也就没有干涉。

    之前一直太忙，现在总算是有了空闲时间，孟章才抽出空来，在红岩谷里面巡视起来。

    夹杂在山脉之间的这片谷地，非常的宽广，方圆数十里基本都是平坦的平原，偶有一片起伏的坡地。

    这个地方原本是妖风戈壁西部妖兽的大本营。里面常年聚拢大量妖兽中的强者，其中不乏三阶妖兽。

    三阶妖兽虽然有着不输于人类的[笔趣阁 www.biqugetv.info]智慧，却没有人类那种文明水平。

    整片谷地之中原本有一些粗糙的建筑，甚至称不上建筑，只是一些简陋的坑洞之类。这些正常人类审美无法接受的玩意儿，倒是尽显妖兽的粗鄙和野蛮。

    海族占据这里之后，因为时间太短，还来不及大兴土木，进行大规模的建设开发。

    只是在谷地几个角落里面，搭建起了一些极富有海族特色的简单建筑。

    这些建筑外表看上去就是一个个贝壳，里面的空间宽广无比。其中大部分空间，都被海族作为临时的仓库。

    无论是人族还是海族，大部分修士的储物法器储量都有限。

    九曲盟这种远离中土大陆的地方，不但修士炼器手段一般，材料更是不全。尤其是空冥石这样的特殊材料，更是常年缺乏。

    海族的炼器手段还很原始粗糙，连九曲盟这边都比不上。空冥石缺乏的问题，同样存在。

    供应一支大军作战，所需的后勤物资数量是何等庞大。

    没有足够的储物空间，只能用笨办法，老老实实的慢慢输送。

    红岩谷被海族占据之后，就成了一处重要的后勤物资集散地。这里长期储存了海量从大海中运来的各种物资。

    另外，在大战之中占据优势的海族方面，早就将妖风戈壁视作了自家的领地。趁着大战的间歇，海族大军也在周围搜刮了大量物资，暂时存放在这里。

    当孟章走进仓库的时候，看见满满当当的各种物资，他脸上忍不住露出了欢快的笑容。

    这下发财了，这次作战真是值了。之后还有没有其它收获先不说，单是眼前的收获，就足够太乙门收回这次战争的成本，而且还绰绰有余。

    仓库之中堆满了一口一口的封灵箱。

    封灵箱这种量产型物品，对海族和人族来说，都是很常用的。双方炼制手法不同，功能却是类似。

    封灵箱本身并没有空间属性，就是装载灵物的箱子。箱子的材料还有外面刻制的符箓，最大的作用就是保证箱子里面存放物品的灵气不会外泄。

    孟章一口一口的打开封灵箱，随意扫视里面的物品。

    最多的当然是各种灵石，海族修炼体系和人族修真者不同，但是仍然需要灵石来恢复体内灵力。

    其次就是大海之中特产的各种草药，经过简单的炼制，就可以发挥各种作用。

    海族炮制各种灵药的手段太过粗糙，根本没有完全发挥出其药性。

    如果这些灵药落到太乙门的炼丹师手里，可以炼制出大量充分发挥药性的灵丹。

    各种各样的天地灵物，可以修补法器，修炼某些特殊的法术，可以作为施法的材料……

    海族兵士使用的各种兵器，虽然炼制手法粗陋，但是材料还不错。兵器本身作用不大，却可以回炉再利用。

    尤其让孟章感到惊喜的是，无论是灵石、灵药还是天地灵物，都以水系居多。

    这样的情况很正常，海族来自大海，无论是大海之中主要出产，还是自身修炼功法所需，都是水系灵物为主。

    无尽沙海那样的大沙漠不用说了，就是炎热干燥的妖风戈壁这边，同样非常缺乏水系灵物。

    甚至就连九曲盟那边，水系灵物都不是很多。

    太乙门这次从海族手里缴获的战利品，正好填补了门内的空缺。

    这些水系灵物不但足够太乙门使用，而且还可以大量向外出售。

    时间太紧，孟章只是初略扫了一下，并没有仔细的清点，就离开了仓库。

    在宽广的谷地中，有不少太乙门修士，正操控着各种营造力士，将原本的破烂建筑推平，开始建造一些临时建筑。

    在四周的山壁之上，同样有太乙门修士在忙碌着。他们在上面刻画各种符文，增强山谷周边的防御。

