    “脱！都是成年人什么没有见过？”万茜朝向吴迪就翻了个白眼。

    “这倒是！像你这款的，见的应该还不少！”吴迪笑着打趣道。

    “彼此彼此！”万茜嘴角勾起一抹玩味的笑道：“让我看看你的如何？你脱干净！”

    “我向来不会拒绝女人！”吴迪说话间就脱下了外裤。

    “大雄和哆啦A梦！”杨青两只眼睛瞪的溜圆的，忍不住笑出了声，像吴迪这个岁数的还穿卡通的，确实很好笑。

    万茜先是一愣，旋即也笑了出来。

    就在她大笑之际，只是眨眼的功夫，吴迪却已经近身在眼前。

    万茜下意识地扣动扳机，却发现枪也没了，而那漆黑的枪口真对准着她的眉心。

    “你是怎么做到的？”

    “枪再厉害也需要人来使，你们老总聘请那只独眼龙没有问题！他配的上高薪！”吴迪淡淡地说道。

    “你的意思是如果是他拿枪对着你，你没办法近身夺枪？”万茜皱了皱眉头，如果是这样的话，她还真有点后悔没给阴成伟配把枪。

    “结果一样！”吴迪淡淡地回道。

    “…那你说个屁啊！”万茜顿时有种被耍了的感觉。

    “嘻嘻！小姐姐！大叔的凡尔赛可是高段位，你要细品，大叔的意思是不是独眼龙不强，而是他太强，如果换成一般的，你不行，独眼龙大哥行，对吧？大叔！”杨青笑嘻嘻的接过话来。

    “可以这么理解！”吴迪笑着点了点头。

    “装逼是吧？你不知道你肇事逃逸了？开着宾利撞了郭总的劳斯莱斯幻影，你等着被抓吧！”万茜面对枪口，竟表现的很平静，这一点倒是令吴迪有些刮目相看。

    “…大哥！那辆劳斯莱斯真你撞的？”出租车咂巴着嘴巴，听到这样的消息，他突然觉得没那么紧张了，因为吴迪有宾利，又能打，似乎情况不会太糟。

    吴迪自然没有例会出租车司机的感慨，而是看向万茜说道：“想走，需要满足两个条件缺一不可，一是赔人出租车；二是把房屋转让合同拿过来。”

    “你似乎没有听见我说的话，你已经肇事逃逸了，我觉得你应该先考虑好你自己！”万茜面色淡定地说道。

    “一码归一码，我的事无需你操心！你的事，你先考虑一下能不能走吧！”吴迪笑了笑道。

    “…阴成伟回去通知郭总我在这被困了！”万茜沉目看向了阴成伟。

    “好！”

    阴成伟准备离开，却被吴迪叫住了：“等会，你还不能走！”

    “…你这是出尔反尔？”阴成伟面色不禁变了变，毕竟吴迪已经答应放他走。

    “一码归一码，你把人车给砸了，不赔钱就想走？我说的两点，第一点赔人出租车是对你，第二点是对这个女人的！”吴迪淡淡地说道。

    “…”阴成伟虽然有些无语，但也没脾气，在任何时候都是强者制定规则，就算是出尔反尔你又能怎样？求助的目光看向了万茜道：“万茜小姐！车是你要砸的！”

    “问我要钱是吧？你没钱先垫着吗？”万茜黑着脸道，在她看来，本来就已经够狼狈了，现在自己人也在找事。

    “没！”阴成伟憨憨的笑着，不是从万茜那里报销钱很难下来他也不至于这样算计，按理说像他这种级别的保镖哪需要干杂事？硬是被万茜逼的，才干了司机这份活。

    “收款码！”万茜黑着脸看向了吴迪。

    “师傅收款码！”吴迪转而看向了出租车司机。

    出租车司机从出租车废墟里拿出了出款吗，万茜扫了十万转了出去。

    “到账了！”出租车司机看着吴迪，眼眸中有些小激动，旧车换新车，这么好的事去哪找？谢过了吴迪，就兴高采烈的就走了。

    “阴成伟，你愣着干什么？还不走！”万茜见后者还不动，一阵恼火。

    “好！”阴成伟应声离开。

    “去我车上坐着等吧，这寒风萧瑟的，没坐过劳斯莱斯吧！”万茜就像是看乡下人一样看着的吴迪道。

    她之所以这么看不上吴迪，是因为郭总已经大致查到了那辆宾利成交了多手，且外漆和内饰都已经换成了廉价货。

    这么一个虚荣心极强的人，自然是一个纯屌丝无疑。

    “确实没怎么坐过，这种车不防撞！”吴迪淡淡地回道，他执行任务向来都是开那种军用的，这种车确实是不够用。

    “防撞？你没事吧？你当开碰碰车？”万茜冷哼一声就回到了劳斯莱斯车内。

    吴迪随后跟了上去，杨青也跟了上去。

    “真皮座椅真是舒服！”坐在奢华的车厢内，杨青一阵感慨。

    “土包子！知道吗？这些都是真兽皮！一辆劳斯莱斯需要用十六张兽皮！”万茜开始卖弄起来的。

    “打住！你搁这背网上的参数吧！”杨青狡黠一笑。

    “是又如何？这车等于是我的，我想怎么用就怎么用？又不是拿来摆拍！”

    万茜冷笑一声，并不觉得丢人。

    “小姐姐！你这凡尔赛段位太垃了，最多算个青铜，这点，你可要跟大叔学学！”杨青掩唇笑了起来。

    “哼！屌丝！”万茜嗤笑一声，就不愿搭理杨青了。

    大约过了半个小时，一辆库里南打头阵，数量奔驰E跟在的库里南的身后。

    “这是钟情劳斯莱斯？”吴迪看着车窗外来了一列车队，笑着调侃道。

    “大叔！我数了十二辆车，一辆车算五人，有六十个人！你能打的过吗？”杨青圆溜溜的眼睛看着吴迪。

    吴迪瞬间无语，这小丫头眼里竟然是期待，似乎在后者的眼睛里能看见自己力战群雄的画面。

    这时候，车子很是霸道的首尾相接，停成了一个长方形，将劳斯莱斯幻影包围了起来。

    然后，车门几乎是在同一时间打开了。

    黑色西装，有素质的保镖几乎都是清一色的这种行头。

    只见，这些保镖分列两排，站在了库里南的后排。

    车门打开…

    郭琦磊走了下来，径直朝向劳斯莱斯幻影走去，保镖列队跟上。

    走至劳斯莱斯幻影的后车门，郭琦磊沉声道：“还不下车吗？”

