    “什么时候分的？”陆北尧刚刚拍戏手指上溅到了血浆，他接过小飞递过来的水，先冲洗手指，才仰头灌了一大口。阳光下，他冷肃的喉结滑动线条性感，“我怎么不知道？”

    “前天晚上。”

    陆北尧的外形非常优越，拍古装简直杀人诛心。挺拔修长身高，完美的比例，黑色劲装勾勒出窄腰长腿。剑眉星目高鼻梁薄唇，肤色偏白但不娘，又冷又俊美。

    “所以你把花园铲了？”陆北尧把水递给小飞，往另一边树荫下走，“你把东西搬哪里了？”

    “房子是你的，我搬走。花是我种的，我铲掉。”周西起床，说道，“我没有直接发微博是考虑到你的职业特殊性，你选个时间，我们同时发声明。”

    电话那头沉默，周西不想和陆北尧过多纠缠，“好聚好散。”

    “周西。”陆北尧冷沉嗓音落过来，“我非常不喜欢你用分手威胁，这不是一个好的沟通方式。”

    周西蹙眉，“那陆北尧，我通知你，我们结束了，往后各走各路。”

    陆北尧永远是这样。过去他们也吵过架，无论她有多激烈情绪有多崩溃，陆北尧都是如此，冷冷的旁观。如果她愤怒摔门而出，陆北尧也不会追，毕竟周西的性格撑不了半天就会回来。

    等周西回来，陆北尧清醒理智的告诉她，这套有多么幼稚无脑。

    他不会追周西，周西总会回来。

    “我不知道你又看到了什么，引发你这样激烈的情绪。”陆北尧嗓音平静道，“我希望你有点理智，能成熟一点。拔掉的花我不会再帮你种，搬出去的东西，我也不会再帮你搬回来。”

    有人喊道：“北哥，准备开工了。”

    “我在拍戏不能离组，你再怎么闹我也回不去，这是事实。”陆北尧的声线一如既往沉稳，“我们都是成年人，做事要考虑后果。周西，你不能做一辈子小孩。”

    “热搜我会找人撤，你好好反省你最近的行为。”

    陆北尧干脆利落的挂断了电话。

    周西难以言喻，成年人就不能提分手了？陆北尧的话什么时候这么多了？她要分手，放陆北尧自由不是两全其美？

    手机叮的一声，来自陆北尧的短信：“礼物没了。”

    周西不知道他说什么礼物，反正什么礼物都不重要。

    周西已经跟陆北尧没有关系了，按着手机回复，“请你的团队尽快发布分手声明。”

    周西迅速把陆北尧拉黑，看时间已经中午，她转身走向洗手间。

    洗漱完换上衣服往租的房子走，新房子和孟晓家在一个小区。烈阳高照，晒在皮肤上有一些刺痛。她一边走一边刷微博，陆北尧说热搜，她上热搜了？

    热搜第六#陆北尧周西疑似感情破裂#。

    周西点进热搜，热搜第一条微博是营销号发的：点击就看周西在线作妖，闯红灯和机动车比头铁，深夜铲花高调炒作。陆北尧什么时候和周西分手？能不能有个准话？

    深夜铲花这事儿源自今天早上的一个热搜话题#人类迷惑大赏#。

    其中有一个搞笑博主发了个视频，今天凌晨他们小区一业主开铲车把花园里的花给铲平了，搞笑博主也是无聊，还配上了讲解。

    猜测是什么狗血剧情，因为铲车旁边站了个非常漂亮的女生，自从脑补分手怒铲渣男花园戏码。

    因为配文实在太搞笑，大家一起哄笑起来，拱上了热搜。两万多条转发，突然有网友提出疑问，视频里的别墅，怎么那么像陆北尧的房子。

    这么一联想，大家就热切的扒了起来。还真是陆北尧的房子，放大视频，铲车旁边站的女人似乎是周西，顿时炸锅了。

    周西又干什么？蹭热度？还是疯了？为什么半夜铲花园？

    评论里已经骂疯了。

    “西娘娘总是出乎人意料的作妖，人间迷惑行为。求北哥赶紧跟这位分手，这对分手我把全城的鞭炮都买回来庆祝。”

    “西娘娘爱而不得疯了，热搜买的飞起还是万年路人，把自己家都买破产了还不收手吗？”

    “西娘娘能不能放过北哥？真没见过比西娘娘更贱的嫂子。不拉踩北哥是不是就不能活？求西娘娘独立行走。”

    “分手铲花是吗？赶紧分，西娘娘不分就按头炒作了。”

    “这个事是真恶心，明眼人都看的出来北哥又被坑了。西娘娘热搜一上，所有人都知道她跟北哥同居。北哥刚翻红，手里资源好一点，西娘娘就来作妖了。草泥马！知道你是贱婢了。”

    “糊逼小透明自尽好吗？北哥倒了八辈子霉才遇到你。”

    “北哥应该告她毁坏私人财产。”

    没人相信周西和陆北尧是真的分手，他们只会觉得周西炒作。周西那么爱陆北尧，爱的疯魔，怎么会分手？

    在他们眼里，这辈子周西都会像个水蛭一样，贴在陆北尧身上吸血。

    周西把几个热搜看完，再返回，#陆北尧周西感情破裂#已经从热搜榜上消失不见。

    哪里是疑似，他们真的分了。

    艺人和普通人的分手不太一样，艺人的形象就是金钱，分手声明关系到分手是正面还是负面影响。这影响决定之后的身价，陆北尧出道以来最大的黑点就是跟周西的感情，分手是正面。

    但也需要更加正面的措辞，才能让他的人设形象完美。

    周西只是想跟陆北尧分手，并不想毁他，所以分手声明她还是会尊重陆北尧团队的意见，共同发布。

    新家堆得满满当当，全是纸箱，周西刚要打电话保洁公司，董阿姨就打电话过来，周西走到窗户边接通电话。

    “阿姨。”

    “下午你爸就可以出院，房子收拾好了吗？”

    “我正找人收拾，快了。”

    “不用找外人了，我过去给你收拾，不要浪费钱。”董阿姨顿了下说道，“我说话你不要嫌难听，今非昔比，能省则省。”

    “我会赚到的。”周西垂死挣扎。

    “等你赚到，再考虑大手大脚的日子。”

    董阿姨来的很快，不到二十分钟就到了。她做事麻利，整个房子很快就井井有条，董阿姨整理纸箱说道，“你去医院接你爸，我打扫干净去买菜。”

    “谢谢阿姨。”

    “快去吧。”

    周西出门才反应过来自己没有车，怎么接爸爸？她打电话给孟晓，五分钟后孟晓急刹到小区门口，她已经换了奥迪Q7。

    “上车。”

    周西坐上车，孟晓看了她一眼，“你怎么不把送出去大G要回来？”

    周西从车上找到水拧开喝了一口，“送出去的东西，哪有要回来的道理？姐没那么穷酸。”

    “得了吧，你现在还不够穷酸吗？”孟晓单手握着方向盘，把车开上主道，把一张纸递给周西，“你要不先找个戏拍，蹭点观众缘，再签公司身价会高一点。”

    孟晓找到她大哥，大哥当场就拒绝了。

    周西是个烫手山芋。

    周西的商业价值不高，但周西跟孟晓是好朋友，不给周西好资源孟晓这边没法交差。给周西好资源，周西实在不配。

    不如拒绝。

    孟晓气的发了一通脾气，也是无济于事，孟庭深油盐不进。反正这烂摊子，他不收。孟晓退而求其次，给周西介绍个资源总行吧。

    她死缠烂打一中午，加一顿饭贿赂，孟庭深赏了她一个本子。

    周西看手里的《深宫乱》剧组通告信息，正在招募演员。

    主要角色都定了，现在招的都是七零八碎的配角和龙套，以前这种东西怎么可能落到她手里？

    “女四号？宫女青黛？”

    “我看不上青黛这个角色，就替你选了皇帝的白月光。”孟晓看着前方马路，“整部剧最高光圣洁的女神，人设比青黛好，但戏份没青黛多。”

    周西从最下角找到皇帝的白月光，看起来戏份就很少。

    “准备一份你的资料，配一张照片，电子版发给我，我帮你递给剧组。”

    “还有一件事我跟你说下，你先不要炸毛。”

    “嗯？”

    “这部剧女主是江乔。”

    周西后颈一麻，但很快就平静下。

    “我也很恶心江乔，我是不想要这个剧本。但最近没有其他好剧本，这个导演是郑荣飞，郑荣飞的剧上去之后镀层金。我觉得这是个机会，你演白月光的话，就跟江乔没有对手戏。青黛也能争取，可这个角色是女主身边的贴身宫女，你明白吧？”

    “明白，可我还是想试试青黛。”

    前方红灯，孟晓转头看向周西。

    深宫乱是小说改编，宫斗戏。周西看过原著，她拍完《小暗恋》时，这个剧本还找过她，当时导演是另一个。想让她演女主，顺便拉周氏娱乐投资。周西对演戏没有任何兴趣，当场就拒绝了。

    兜兜转转，这个剧本又回来了。

    如今导演已经换成了炙手可热的红人，剧本让她高攀不起。

    青黛这个角色更有冲突，恶毒女配，前期一直跟在白莲花女主身边，为女主办事。后面黑化，借着皇帝喝醉爬上龙床，成功怀上孩子上位。

    “为什么？你愿意去看江乔的脸色？江乔踩你这么多年，给她抬轿子，她肯定折腾死你。”

    “青黛的戏份多。”

    “嗯？”

    “片酬也高吧？”

    前方直行早变成了绿灯，后面喇叭响彻天。孟晓连忙发动车开出去，握着方向盘的手紧了下，“青黛的戏份是多，但是吧，毕竟女四号，需要细腻的演技。如果你执意要这个角色，那你得走流程来了。”

    “什么流程？”

    “投简历试镜，和其他演员一样，去争这个角色，让导演挑你的演技。”孟晓尽可能把话说的委婉，“其实白月光挺好，你只管美就好了，美不需要演技。”

    作者有话要说：周西：我已经不是曾经的我了，钮钴禄周西回来了。

