    极度凝聚的威能瞬间爆发而出，冲出一道和熊人手臂一般长短的凝实火柱，当真宛如重炮开火喷出的火焰一般，裹挟着狂暴的力量骤然冲击向莫北。

    “靠，托大了！”

    莫北的双目一凝，光从这强大的风压便对这一击的破坏力有了大致估算，感觉就算硬接下来肯定也会十分狼狈。

    这次训练和之前一味压制内德的目的不同，他本就没打算将艾尔文虐得多惨，人家毕竟是给他陪练。

    所以面对攻击他也都是以格挡为主，和艾尔文打得有来有往，甚至连神圣之盾都没激活，却没想到这小子会来这么一手。

    火焰抵抗！

    光环切换的瞬间，这一记焰拳融合技已然轰击在他盾面之上，只觉的脑子都是一震，持盾的手臂根本无法受力，盾牌瞬间撞在胸口之上，将整个人轰得倒翻而出，同时还有一股极热的能量将他全身都笼罩其中。

    然而这一击正打在莫北将圣火光环切换向火焰抵抗光环的当口，紧接着便出现了让他惊愕万分的变化。

    这火焰抵抗。。。。

    不，应该是火焰吸收才对！

    本就有着内在联系的两种光环，在这切换的一瞬间，出现了极为奇妙的联动，袭身而来的磅礴火焰威能竟像是被吸收了一般，并与手中的暗金大剑产生了强烈的共鸣。

    原本钴蓝色的剑身瞬间布满细密的金红色丝线，并不断延伸变粗，剑刃温度骤然上升，在他勉强站稳身形之时，已经是一片赤金之色，并燃起了隆隆咆哮的烈焰。

    “好强！这融合技居然能将焰拳的火焰威能提升这么多！”

    莫北心中一凛，并当即醒悟过来，必须将这股威能释放出去，时间一长这柄暗金大剑怕是会有损伤。

    几步外的艾尔文已经显得摇摇欲坠，肯定是不能用着一剑对这小子还以颜色了，所以他当即挥剑，劈斩向身前的地面。

    “嗵！”

    这一剑竟似巨型火锤落地，砸得地面一阵剧颤，地面铺着的细小鹅卵石在轰击之中化作无数道流焰，向着庭院四周爆散开去。

    好在这些石子的威能并不强，对众人毫无威胁，只是炽热的温度使得一些干燥的草木险些起火，众人七手八脚之下，才将冒烟的地方全部弄熄，然后转头讶然地看向莫北。

    只见莫北身前，一道长约一丈，深宽都有一米的沟壑还在腾起灼热的烟尘，滚烫的石子不断发出“噼啪”的裂响声，接二连三地滚向沟壑底部。

    再看艾尔文，也已经被那一斩的余波给冲倒在地，他本就已经透支，哪还能在那样的冲击下稳住身形。

    此时他正在解除熊人变形，看了看烟尘后依然站立的莫北，郁闷地“呃。。。。。”了一声，彻底瘫软了下去。

    到底还是没能将这个变态击倒。。。。

    “那个。。。烧烤的坑挖好了。。”莫北在众人惊愕的目光中，却是冒出这么一句。

    “这是新的融合技吗？”内德没顾上吐槽便抢先问道。

    “应该不是。。。我并没有消耗多少体能和精神力啊。”莫北感受了一下自身状态后答道，又看了看手中的大剑，顿时心疼地“我靠！”了一声。

    大剑原本33-50的耐久，在这一斩之后居然只剩下了17-50，之前蔓延过火线的地方也留下了明显的痕迹，钴蓝色的剑身上现在纵横交错，满是细密的纹路。

    若是再来刚才那么一剑，剑刃肯定是要彻底崩碎的。

    一剑废掉近三成的耐久度，这比亚马逊的刺爆损耗还大了好几倍啊！

    “那你这。。到底是什么啊。。”内德又问。

    “我也不太清楚，感觉就是在切换火焰抵抗的瞬间，将艾尔文打在我身上的火焰威能给吸收了，然后再经由圣火光环的火焰灌注将那股威能释放了出来，但是好伤武器啊。。你们看。”莫北说着还将武器拿给众人看。

    “这。。也行？”阿卡莉明眸圆睁，只觉得好神奇。

    “具体是怎么个原理，我还需要再试试。”

    莫北以前并不常用圣火光环，所以不清楚这是不是20级圣火光环带来的机缘，也无法解释自己是怎么在这个等级将技能堆到20级的，便只说这次领悟应该是和这柄大剑+6级圣火光环有关。

    至于是不是一定要堆到20级圣火才能斩出这一剑，他觉得答案应该是否定的。

    他不穿装备时，照样是能自由施展祝福之锤的，只要是领悟了，技能的等级便只会影响威力，不影响他怎么施展。

    他换出一柄能自动回复耐久度的巨剑，来回切换了两次光环之后，便对着佩罗娜使了个眼色。

    佩罗娜当即领会他的意思，食指一抬，便毫不客气地砸了一颗陨石下去。

    “尼玛。。”莫北看到地上收拢的火圈，怪叫了一声，不由自主跳开了。

    “轰隆”一声，院子里又是一阵鸡飞狗跳。

    虽然躲开了陨石的正面轰击，但莫北还是被一道烈焰余波卷了个正着，无暇埋怨佩罗娜为什么会使用干这个技能，在这一瞬间迅速切换了火焰抵抗光环。

    果然吸收了！

    莫北心中狂喜。

    大剑上蓄积的火焰威能远不及上一次，却也是一片灼焰滚滚。

    他不想继续摧残庭院的地面，挥手凭空斩出，一道火浪随着这一斩迅疾地席卷开去，冲击在院墙上，因为距离较远，所以没有对院墙造成什么破坏，但这一招的关键所在他却是已经掌握了。

    这光环切换的时间倒也不需要特别精准，只要意识同时引导两种光环，就能让火焰抵抗光环出现火焰吸收的效果。

    而这种同时引导两种技能的诀窍，他在利用神圣之盾叠加反抗光环之时便已经掌握，所以这次意外地领悟了一个新技能，也是得益于这一前提。

    至于更深层的原因他就无法领会了，想来这火抗光环的等级能够提升圣火光环附加的伤害，会出现这样的联动方式，似乎也能说得通。

    手中这柄大剑的耐久度这次下降的不甚明显，看来是和攻击的威能成正比了。

    能够吸收对手的火焰攻击，并通过手中的武器全数奉还，而且还要叠加上自身攻击的威能作为利息，这比直接免疫对方的火焰攻击还要爽啊，就是不知道这吸收的极限在哪。。

    莫北对这一招的效果还是很满意的，虽然费武器了些，但强大的攻击哪能没有代价。

    看到地上又多出的一个圆形大坑，他这才没好气的瞪了佩罗娜一眼。

    佩罗娜却是很无辜地摊了摊手，脸上分明写着：

    “怪我咯？”

    她是觉得陨石轰击和艾尔文刚才那一记焰拳的攻击形态比较相似，而莫北又没说想要什么技能。自己点菜的时候就给个眼神，还能怪服务员上错菜吗！？

