    荣兴开口道：“师弟，千万别怀疑自己，绝对是这个老天的问题，你赶紧快骂吧。”

    关航听见这话，直接愣住了，这骂天就有雷劫，但是一想好像确实是这么回事，刚才那圣世等人都是如此。

    关航听到这里，这时候也是一咬牙，一切都是为了麒麟。

    关航大吼一声，开口道：“这什么雷劫啊，太弱了，根本就不劈我，我今天关航要是怂一下，我今天就直接改姓。”

    这时候，圣世等人都是愣了，彻底凌乱了，他们好不容易才渡劫成功，这个人是不是有点什么毛病啊。

    好像是那神经病啊？！

    圣世脸色难看，开口道：“离他远点，真是不当人啊！”

    圣世等人转身就跑，赵道升也是紧随其后，想要躲避开来。

    要知道，他们现在气息虚弱，好不容易渡过雷劫，这还没回复呢，要是在来一重雷劫，怕是真就死在这雷劫当中了。

    他们一行人离开的特别远，这个时候也是放心的休养生息。

    关航不知道过了多长时间过去，这天劫竟然一点反应都没有，别说是闪电了，这大太阳都是有点刺眼了。

    关航挠挠头，开口道：“师兄，这是怎么回事啊？”

    荣兴也是愣了，这是怎么回事啊，上一次骂他，可以说是电闪雷鸣，雷云滚滚，更是九十九重雷劫，怎么这次都没点反应呢。

    荣兴开口道：“实在不行，在骂两句试试看。”

    关航听见这话，也是一愣，紧接着，也是拼了，开口道：“太垃圾了了，这是什么老天，真是废物，脑瘫。”

    可以说，这个时候的关航，骂了小半个点，都有点说不出来话了，这老天竟然还是没有反应。

    而这个时候，所有人都是说不出来话了。

    “这是怎么回事啊，要说是凡人骂他的话，天道不会降下惩罚，但是这可是修士啊！”

    “对啊，天道最为公正，但凡是有不尊敬的人，那可都是会遭到十分恐怖的惩罚，但是这天道可是可以感知到这个地方的。”

    “太恐怖了，太恐怖了，这天道竟然这么忍受他，也是太恐怖了。”

    这一刻，所有的强者都是咂舌，这未免太疑惑了。

    麒麟差一点就要哭出来了，泪水更是在眼睛当中打转，看起来更委屈了。

    麒麟两只蹄子指着空中，仿佛就是在催这关航，他的雷电去哪了。

    鹏樱等人这时候，也是好不容易恢复了，他们现在可是这四曜境界的强者。

    圣世冷声开口道：“你等死吧！”

    鹏樱冷笑一声，开口道：“必死无疑！”

    几个人，这也是准备为啥这关航，不过这时候的关航，则是没有想理他们的意思。

    关航有些着急，开口道：“师兄，现在可怎么办啊，这天道一点脾气没有，我怎么办啊？”

    关航心中十分愧疚，要不是因为他的话，这麒麟也不会没有吞噬掉雷电。

    这时候，荣兴也是有点气急败坏，这天道是个怎么回事啊，这次竟然就装聋作哑的呢。

    荣兴无语道：“狗东西，你说这次怎么办啊，这天道一点反应都没有！”

    荣兴也是没办法了，只能问黑子吃了。

    黑子有些无语，一时半会，也是有点说不出来话。

    黑子好半天，才说出一句话，开口道：“你就别问我了，上次你自己做什么事情，你自己不知道啊，这可是天道啊，你当是奴/隶啊，呼来喝去的。”

    荣兴听见这话，也是一点办法没有，这天道未免太记仇了。

    荣兴犯愁了，开口道：“那现在可如何是好。”

    黑子陷入了思考，这也是换换开口道：“你威胁一下子试试看呢？”

    这话出来，关航直接愣住，还有这么个说法吗？！

    不得不说，这个想法确实是不错，他一咬牙，直接开口道：“狗东西，要是你不给我雷劫，我就把你灭了。”

    这话刚一说出口，本来是万里无云的天空，这时候，则是阴云密布，更是雷电不停乱舞。

    关航看着这雷劫，完全看不到尽头，这也是直接傻眼，开口道：“我草，这是什么状况？”

    “不是吧，这是在怎么回事啊？”

    “对啊，这天道被骂了都没反应，被威胁才有反应？”

    这话一出，在场的所有人都是不敢说话了，这跟他们印象当中的天道怎么不一样啊。

    一时间，所有人都是开始看向了这天空当中，竟然有着一百重的雷劫。

    要知道，就算是这圣世等人的雷劫，那也不超过十重雷劫，但是，现在这竟然足足有着一百重的雷劫。

    而且，这个天劫的架势，怎么他们所有人都是在这个范围当中。

    “这是怎么回事啊，这是猪狗不如吧！”

    “孽畜，这竟然威胁天道，我第一次见到这样的人啊！”

    “真有病啊，这么恐怖的天劫，怕不是要把我们都杀了吧！”

    在场的人可是有着上万人，但是这个时候，所有人都是脸色大变，这一百重雷劫来了，就算是天王老子来了，那也得是死在这里。

    圣世看见这一幕，也是艰难开口道：“关航，你有病，也不至于这么有病吧。”、

    圣世的脸色比哭还难看，可以说是彻底绝望了，就算是天之骄子，这个时候，也是无法面对，这可是一百重的雷劫。

    在这仙域当中，要是有着四重天劫，那也是值得一提的天才强者。

    “这到底是是什么人啊，这是人吗？”

    鹏樱直接开始大哭起来，他们这是做什么了啊，怎么碰见这样的灾星啊！

    “这下子是必死无疑啊！”

    赵道升脸色煞白，更是看向了关航，二话不说，直接跪下了。

    “大哥，我们之间有话好好说，正阳跟你们关系好，我也是你们的朋友啊，千万别劈我啊！”

    一时间，所有人都是想哭了，这可是百重雷劫，有死无生的局面啊。

    赵闻若三人，这时候也是傻了，赵思哲吞/咽了一口唾液，道：“太可怕了吧，这就是荒圣之主的弟子吗，那可是天道啊……”

