    袁克定一直为了把老袁推上皇帝宝座而煞费苦心，他自认为已经摆平了大多数对手，唯一让他如鲠在喉的就是学界。这些家伙天天写文章，批评君宪的声音不绝于耳，而且还把攻击的矛头指向了袁世凯这些年的执政的弊病，二十一条，甚至是出卖光绪皇帝的事情都搬了出来。

    面对汹涌的民意，袁大公子是一筹莫展，他也找过一些御用文人，包括杨度在内，让他们写文章发动反击，结果收效甚微，他们反倒也被骂了个狗血淋头。

    张廷兰大骂杨述庆的事情登上了报纸，袁克定仿佛是突然找到了救星一般，想求他给自己指一条明路，彻底夺回舆论掌控权，不过张廷兰建议他正面争夺，袁克定却早就没有了信心。

    “廷兰，我也不是没想过和他们进行辩论，在报纸上展开论战，结果无一不是大败亏输，因此我才想你给我想个更好的办法。”

    “大公子，这些文人又不是一个两个，你手上要是没有足够可用的人才，就凭着我的本事，累死我也辩论不过他们。依我看不妨就用行政权力让他们闭嘴，比如制定新闻出版条例，淘汰那些胡说八道的小出版社，然后针对大型的出版社进行新闻管制，什么样的文章能够登载，什么样的不能登载，都要有个规定，违反规定，就进行惩罚。”

    新闻管理是各国通行的手段，而且中国如今四分五裂，各种声音充斥社会，很不利于集中力量，因此新闻管制势在必行。张廷兰说完之后，袁克定也陷入了沉思之中，不过他又摇了摇头。

    “廷兰，这么做就怕有人说我们打压言论自由，只会引来更大的反对啊！”

    张廷兰一看一脸难色的袁克定，心中也十分鄙夷，这位大公子典型的既想吃，又怕烫。有心当皇帝，却没有铁腕独断的勇气和魄力，也难怪老袁只做了八十三天皇帝梦，袁克定完美的诠释了坑爹二字。

    “大公子，言论自由也不是想说什么，就说什么，他们要为自己的话负责。”张廷兰把话说到了这个份上，只见袁克定还是犹犹豫豫的模样，完全是烂泥扶不上墙啊。

    “大公子，我还有一个掩耳盗铃的办法，不知道你愿不愿听？”

    “什么办法，不妨说说！”

    “大公子，你要是管不住文人的嘴，你可以遮住大总统的眼啊！”

    袁克定顿时眼前一亮：“这恐怕不行啊，我爹天天都要看报纸，已经成为习惯了。”

    “完全可以让大总统看希望看到的东西，不妨在报纸上动点手脚么。”张廷兰似乎听说过袁克定为了说服袁世凯，特别印制了一堆假报纸，老袁一看全都是支持他登基的，因此就心花怒放，结果外头骂他的报纸依旧满天飞。

    袁克定眉头皱了起来，在地上转了几圈，突然眉开眼笑，一拍张廷兰的肩膀，笑着说道：“廷兰，你的想法很好，回头就给我爹单独印制几份报纸，这样他就看不到那些讨厌的文章了。”

    袁克定越想越高兴：“廷兰，这个办法太好了，你就留在北京吧，就负责给我出谋划策，等到大总统高升一步的时候，你就是太子辅弼！”

    面对这位太子爷的许诺，张廷兰没有丝毫喜悦，这家伙完全是拿他老爹开玩笑，他就不想想皇帝的宝座是那么好坐的么，他老爹就亲手把孤儿寡母赶了下去，如果不把隐患都消除了，就算当上皇帝也坐不稳啊。

    袁克定不管这些，直接就去给老袁印制特别的报纸去了，袁世凯奸雄一辈子，结果到头来被儿子给忽悠了，想想也真是有趣。

    不过张廷兰很快也笑不出来了，他的那番论调，最初登上报纸之后，得到不少人的赞许，一夜之间，杨述庆名声扫地。但是紧接着事情就发生了逆转，报纸上开始铺天盖地的出现对张廷兰不利的文章，这些人甚至把老袁牵扯了进去。

    他们说一个年轻人怎么会知道那么多外国掌故，说什么都信手捏来，还清楚杨述庆家庭情况，很显然这是有预谋的，是提前调查，然后唆使一个年轻人冲锋陷阵。紧接着他们又说张廷兰鼓吹理工科教育，提倡埋头苦干，其实就是让所有人都变成哑巴，变成聋子，变成牛马一样只会劳动而不会思考的工具。

    是新时代的愚民措施，谁想要老百姓变得愚蠢呢，很显然就是袁世凯，袁大总统，他要当皇帝，惧怕天下的舆论，因此他才想要用一个年轻人去污蔑杨述庆教授，去诋毁新思想，正所谓明枪易躲，暗箭难防，杨述庆就是这样被算计了。

    很快这些说法就充斥在了报纸之上，打击的重点也从张廷兰这个无名小卒变成了袁世凯。张廷兰这等人看到这些报道之后，也是目瞪口呆。

    “廷兰哥，这帮家伙什么意思啊，感情博学多识都是罪过了，他们就从这个无限发挥，简直是岂有此理！”

    张学良看着这些报纸，也是一副目瞪口呆的模样，这帮读书人太厉害了吧，张廷兰完胜了第一场，结果随后就被人家搬回来了，他们已经不屑于搭理张廷兰这么个无名小辈了，他们把火力全开，直接攻击袁世凯。

    “汉卿，你还没看明白么，我当初就对杨述庆说过，你不能从业务上击败对手，就从道德上面搞臭对方，他们现在就用的这个办法啊！”

    “的确，他们不说你讲话的内容对错，他们说是有人指使的，这就变成了阴谋，杨述庆那个家伙也被一带而过，变成了受害者，只怕过一段时间，他又能人模狗样的出来骗人了。”

    事情之所以会变成这个样子，也是张廷兰戳到了这些读书人的痛处，张廷兰质疑杨述庆的做学问的方法，并且举出了大量的例子反击，实际上现在多少学者都是如此，他们就靠着举几个似是而非的例子，然后草率的得出结论。

    如果张廷兰的说法被社会广泛接受，这些学者就麻烦了，他们要天天去调查统计，要去查询学术期刊，要了解最新研究成果，要用复杂的数学模型去分析数据，这个工作实在是太麻烦了，他们也不愿意受这个累。

    另外张廷兰提倡理工科，如果国家真这么办了，那就意味着教育经费要想理工科倾斜，这无疑是动了文人的奶酪，他们是绝对不愿意接受的。

    当然张廷兰提出最让他们恨入骨髓的就是说他们还达不到旧道德的标准，想要骂人就要先保证自己没有问题，如果道德出现问题，还怎么骂人啊。另外张廷兰有揭露了西方社会的不足，这简直就是挖了这些读书人的祖坟，让他们几乎发疯。

    其实杨述庆之类的文人从古至今一直存在，他们的手法很简单，就是先确立一个完美的形象，然后再去对比现实，说社会如何如何黑暗。在鸦片战争之前，他们用夏商周三代作为标杆，其实大家都清楚，三个有奴隶制存在的朝代，真能有那么多的优点，真能超过历朝历代么！

    显然是一个玩笑，不过是这些清流名士利用了人们不愿意揭祖先短的弱点而已，就连皇帝都要被他们牵着鼻子走。而到了鸦片战争之后，再去说什么三代之治，显然已经过时了。

    因此他们就把西方设为完美的对象，然后随便抓到一个中国的阴暗面，就说你看西方如何如何，全然不管西方是否真如他们说的那么好。这种工作实在是太简单了，根本不用什么思考，因为中国的落后，所以他们骂的越狠，名声就越大，说得越过分，就越能得到支持。

    张廷兰显然把他们的手法看得通透，而且给揭露出来，结果就触到了这些文人的痛处，中国古代不是那么不堪，西方社会也不是那么好，这还让这些人怎么骂人，怎么混饭吃啊。断人财路，如杀人父母，这些读书人意识到张廷兰这些观点的杀伤力之后。

    他们都坐不住了，因此掀起了声势浩大的讨伐行动，誓死要把张廷兰的论调封杀住，保证他们的权威和饭碗。

    “汉卿，老袁都奈何不了这些文人，咱们更没有办法，只是咱们都要注意，有朝一日，真要主政一方，千万不能被这帮读书人忽悠了，要真正为了这个国家大多数的底层老百姓考虑，要想方设法增加他们的福祉！”

    张学良用力的点点头，正在谈话之时，老张笑着走了进来，手里还拿着一份文件，他往桌面上一摔，笑着说道：“廷兰，你看看吧，英国佬同意和咱们合作了！”

    战争时期的效率果真不同一般，朱尔典向奉天的英国领事馆发起了通知之后，他们很快就去考察了张廷兰提到的几个工厂，又和王永江谈了谈，虽然他们还看不起奉天薄弱的基础，但是他们也承认，奉天具备一定的投资价值。

    朱尔典得到报告之后，很快就和国内联系，促成了这个合作计划，头一批的订单就有五十万英镑之多，另外英国又答应给奉天提供一批机器，帮助扩大罐头工厂，让产量早日突破百万，另外还答应援助一个发电厂！

    张廷兰看到这里，脸上露出了欣喜之色，终于有了大展拳脚的机会了！

