    一道火光悄无声息在黑暗的洞窟中释放了些许微光，在光明之后，姗姗来迟的空气爆响震撼全场。

    　　一头身体有十几米长、宛若放大版的蚯蚓模样的生物还没来得及抬起头，整个身体就轰的一声四分五裂。林安澜弹射入场，真名反手放毒，那溅射的血肉在半空中就直接化作了病毒结晶，掉落在地上发出玻璃坠地一般的声音。

    　　“你看，杀死一个超凡生物其实很简单对吧。”林安澜若无其事的将融合void武器解除，这种动如雷霆的冲击根本不是现在的他所能够长久维持的。

    　　融合的void越多，林安澜所消耗的超凡能量就越大，像这种卡着上限进行void融合的，他怕是拼尽全力也才能释放出两次。

    　　不得不说，在这一点上，他明显拖了真名的后腿。

    　　该说病毒女王不愧是病毒女王，同样都是使用虚空，林安澜能够明显的感觉到，他在使用真名的虚空时所产生的消耗几乎可以忽略不计。

    　　而在使用其他人的虚空时，才会感受到超凡能量的流失。

    　　而且，同样都是融合虚空，由真名的虚空大剑作为融合基盘所缔造出的虚空武器，整体消耗还算是比较少。

    　　别看使用飓风穿刺枪林安澜也只能攻击三次，但这三次都还没办法威胁到对手的情况下，他觉得自己建议放下武器等死。

    　　他看向地面，此时地上已经完全看不见地龙的身影了，它存在的一切，都在天启病毒的感染之下，化作了AP病毒结晶。

    　　可以预见的是，在接下来来很长的一段时间里，林安澜都会充分利用好地龙的这一份难得可贵的资源。

    　　毕竟，别看这个年幼地龙现在也就跟亚马逊那些大块头森蚺这般大小，可前世它在无光之域，可以说是另一种程度的无冕之王。

    　　天知道这个地龙到底是哪位大佬布下的棋子，使得它在短短不到两年的时间里，迅速的成长成了一个极其擅长土属性法术、说过之处都会形成轻微的地震的庞然大物。

    　　那时候的它，可就不是现在可怜兮兮的连名字都不配拥有的其他文明的饵料了，而是大名鼎鼎的“无光领主”。

    　　根据后来诸多情报人员的调查，那个地龙之所以会这么强，大概率是因为获得了特殊的传承。

    　　恰巧，地龙一族也不是完全没有任何靠山的一族，至少在名义上，它们曾经是丰收之神为了肥沃土地而制造出的土地管理者。

    　　不过现在，随着丰收之神基本没有再现世，地龙一族别说是成为土地管理者了，整个族群的智慧都在以肉眼可见的速度下降，而且不是那种因为传承断绝而导致的下降。

    　　更像是遭受了某种覆盖整个种族的诅咒一般，整个族群的文明程度正以不可逆的情况倒退。

    　　但就算是倒退的族群，也不以为着人家就放弃了挣扎求生的可能性。

    　　越是临近灭绝，种族内部的向心力就越是凝聚。

    　　前世蔚蓝海域的海底文明“阿斯特兰蒂斯”在即将被灭绝的时候，硬生生的举整个文明之力，制造出了一个非常稚嫩的“人造神”卡罗伊斯。

    　　那个卡罗伊斯的身体内拥有组成整个海底文明所有生命的“完整基因样本”，其身体外壳，取自阿斯特兰蒂斯处心积虑、牺牲无数同胞才杀死的那些神行生物的血肉增殖组织。

    　　甚至于在祂的身体内，还植入了一个亚空间，在亚空间中，有着从基础工业化时代一直到最新世代的科研产品以及研究报告。

    　　直到后来，卡罗伊斯因为不知名原因深受重创，在蔚蓝海域的深海区内死机了。

    　　emmmm~桂冠基地市发现卡罗伊斯并待获取研究的原因也很离谱的。

    　　因为夜女巫的精神领袖舰沉了，所以那段时间桂冠基地市有派侦查人员到处在阿格尼斯经常活动的区域里寻找她的踪影。

    　　结果阿格尼斯的尸体没有找到，反而捞出了一个半报废的人造神。

    　　最有意思的是，为了让阿斯特兰蒂斯的文明在别的文明身上重燃曾经的辉煌，这帮人干了一个在林安澜他看来非常愚蠢的事情。

    　　那就是只要有需要，任何人都可以直接从人造神身上提取出阿斯特兰蒂斯文明的特色技术。

    　　甚至于那帮阿斯特兰蒂斯人还在卡罗伊斯身体内的那些完整生产线的脑机上面留下了一封信。

    　　大概内容就是希望获得了他们文明遗产的新文明能够使用他们的传承，在这个黑暗无光的世界里大放光彩。

    　　这种想法在林安澜看来很好理解。

    　　我给了你技术，并要求你承诺将这些技术发扬光大，这种感觉可不就是专利授权的那一套吗？

    　　当然，阿斯特兰蒂斯是真的这样想的？他们不敢保证，但就算有问题，来来回回无非也就那几点：

    　　1、阿斯特兰蒂斯在自己遗留的科学上隐藏了一些几乎无法被发现的暗手，这个暗手需要有人主动激活人造神卡罗伊斯

    　　2、他们所给的科技其实潜藏着大量的问题，甚至可能整个科技树的走向都是错误的，在地窟，文明与文明之间不怕走路走的慢，就怕走错了路，到头一场空。

    　　3、那些知识本身就有威胁，没多了解这些知识一步，都朝着更加危险的深渊多迈出一步。

    　　只不过，这些事情，对于穹顶星人而言，真的不是什么大事。

    　　超凡模板的存在，真的是给了他们很大的帮助。

    　　当初桂冠基地市的做法更是看成简单粗暴，他们直接让专门从事科研工作的幸存者直接对阿斯特兰蒂斯的产品进行复刻。

    　　由于博学词条的存在，一旦这些科学技术中隐藏了一些和科研人员既有知识体系冲撞的相关内容，博学词条上就会很干脆的给你显示出一堆的乱码。

    　　凭借着博学词条对自身既有知识体系的统合，研究人员只需要简简单单的将步骤简化成“审核那些博学词条显示乱码的部分”，即可将最麻烦也是最耗时的筛选错误的工作给砍掉。

    　　就比如说现在——

    　　林安澜将手伸向了地龙尸体所化成的病毒结晶。

