    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这边，程旭准备赶往华山，另一边，哮天犬那里也赶回复命。

    灌江口！

    此时灌江口可不光杨戬一人，除了梅山六兄弟，还有杨戬的兄长杨蛟在此，再这里等待着哮天犬的回信。

    看到哮天犬回归，杨戬连忙说道：“哮天犬，你可将书信送到。”

    “回二爷，我已经亲手，将书信交给了程公子！”

    一旁杨蛟也连忙开口：“那程兄弟可有什么反应，他可有什么话让你告诉我们。”

    “回禀大爷，程公子让我带话，说他已经知晓。”

    杨戬和杨蛟二人纷纷一愣，杨戬率先开口：“就这些？除此之外没有其他话吗？”

    “回二爷，就这些，没有其他话。”

    听到这，杨戬一愣，然后看了看哮天犬，示意他下去，看到哮天犬离去，杨戬才转身看着杨蛟问道：“大哥，你说这程旭到底是什么意思？”

    “我也不太明白，不行，我必须去见一见程兄弟，当面问清楚，他到底是什么态度？”

    杨戬一听，连忙开口：“我也去，如果他要是态度不明朗，看看我手中的三尖两刃刀答应不答应！”

    只能说杨戬这是强嫁妹子呀，不愧是超级妹控，不过也确实，在杨戬看来，除了程旭还真没有人能够配得上自己的三妹！

    而且是父母之命，媒妁之言，从小一起长大，更是了解万分，没有人比程旭更合适。

    说完，二人驾云而去！

    ……

    华山！

    又名太华山，有着华夏之根，天下第一险的名誉之称！

    此时，正在攀爬的刘彦昌，体会到了天下第一险！

    若非那种对杨婵的渴望，以刘彦昌的性格，早就放弃了登山，看着远处的圣母宫，刘彦昌精神振奋，脚步飞快直奔圣母宫。

    此时正在休息的杨婵，感受到一股气息正在接近圣母宫，眉头一挑，人脸一扫，发现是一名书生，这名书生，衣衫狼狈，看起来有很多口子，显然是上山的时候被划破。

    刘彦昌接近圣母宫的时候，一声娇喝之声，一道身影将其拦住。

    “书生止步！”

    将其拦住的不是旁人，正是杨婵的待女，杨婵的待女对着刘彦昌可是印象深刻，就是因为这破书生，写了什么打油诗，害得自己被主人训斥了一番。

    还想再进大殿，连忙挡住，而刘彦昌被待女拦住。皱了皱眉，带着几分不喜开口说道：“赶快让开，本公子要去拜见你家主人！还不快请你家主人来见我。”

    态度十分的不善，因为刘彦昌已经把自己当成此地的男主人，心中想，自己可是你家主人的夫君，你还敢拦我去路？

    待女被训，先是一愣，这书生好大口气，随后回过神来，大声娇喝：“快快离去，我家主人不在，而且这里不欢迎你，还请公子速速离去。”

    “你说什么，你敢赶我离开，你主人都没有开口，你一个小小待女，有什么资格赶我？”

    以神念扫看的杨婵，看到这觉得很是奇怪，明明这种行为应该让自己十分不喜，可是看到对方训斥自己的待女，却觉得很有气势！

    就在杨婵快要被天道迷惑之时，一道身影从天而降，同时还带着强悍的气势，和一声调笑之声。

    “啧啧，好大的口气，待女没资格赶你，程某来！”

    这股气势，直接让杨婵的眼神闪过一丝清明之色，心中一颤，觉得自己刚才很是奇怪，不过没有多想，随后将目光看向程旭，眼中闪过异样的神色。

    至于刘彦昌则被这股气势震退了好几步！

    止住脚步，脸带敬畏之色：“你……你是什么人，这可是仙子的地盘儿，岂能你在这里作威作福？。”

    说完，同时对着圣母宫大喊：“仙子，仙子，小生刘彦昌求见仙子。”

    看到这，程旭心生火气，先不说杨婵未来是不是自己的妻子，就当着自己的面，泡自己的未婚妻，也让自己火气大增啊。

    好，你个刘彦昌，好，你个不知所谓的书生，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！

    “书生，你说我没有资格，我告诉你，此地的主人是程某的未婚妻，你倒是说说我有没有资格。”

    此话一出，刘彦昌仿佛遭受雷击，一脸不敢相信，口中喃喃自语：“不可能，这不可能，我不信，我不信，仙子怎么可能有未婚夫，我不信。”

    说完，刘彦昌癫癫狂狂，更是对着圣母宫大喊：“我不信，仙子你出来告诉我，他不是，我不信。”

    刚刚那话，杨婵自然听到了，俏脸面带晕红，走出圣母宫。

    “杨婵见过程大哥！”

    看着面带羞红的杨婵，自然知道自己的话，肯定让对方听到了，心中闪过一丝尴尬，咳嗽一声，点了点头！

    “好啦，不要客气！”

    说完，又看上刘彦昌：“书生，难道还想让我亲自赶你下山不成？”

    谁知刘彦昌，仿佛鬼迷心窍，眼中只有杨婵的身影，看着杨婵，眼中带着痴迷之色：“仙子，在下刘彦昌，仰慕仙子已久，特来求清祥，与仙子结成连理。”

    这话一出，杨婵只感觉自己神识模糊，想要下意识答应，程旭自然也发现了不对，连忙断喝，其中蕴含着六字真言的神通！

    “吽！”

    杨婵身形一颤，眼中再次闪过清明之色，不明白自己刚才到底怎么了，为什么想答应！

    看到杨婵恢复正常，程旭一挥衣袖将刘彦昌扇飞出去，随着刘彦昌彻底被赶走，杨婵彻底的恢复了正常。

    看到这，程旭明白，看来真是大劫降临呐，不光是天条大劫，此劫也是杨婵之劫，程旭本以为杨婵是和纣王一样，被其他人迷惑了心智，可是刚刚神念一直敞开，却没有查到丝毫异常。

    “奇怪，真是奇怪，刘彦昌？”

    程旭这边思考，杨婵回过神来后开口说道：“程大哥，你怎么来啦？”

    “怎么，我来看看你，你不欢迎？”

    杨婵听到这话，又想起了刘彦昌和程旭之间的对话，娇羞地摇了摇头：“怎么会呢！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

