    “发生什么事情了？”

    陈英豪顿时大惊失色，刚才那一声剧烈的撞击声，明显是发生车祸的动静。

    “陈总，不好了，蔡家的人来了！”

    就在这时，一名身穿西装的中年人，满脸惶恐地冲进了包厢，大声说道：“蔡家来了很多人，直接开了一辆大卡车过来，从大门横冲直撞了进来。”

    闻言，陈英豪面色更加苍白，蔡家可是实力仅次于燕都八门的豪门，燕都近半的娱乐场所，都由蔡家负责。

    就连燕都八门，都不愿意交恶的家族，来了陈氏饭庄，显然不会善罢甘休。

    “完了！什么都完了！”

    陈英豪只觉得浑身瘫软，满脸慌乱地说道。

    “慌什么？”杨辰皱眉说道。

    听见杨辰的话，陈英豪才如梦初醒，就算天塌下来了，不是还有杨辰在吗？

    杨辰的话，充满了不满，陈英豪忽然非常后悔，好不容易才跟杨辰说上了话，自己竟然遇事如此慌乱。

    “放心好了，蔡家是对陈家造成多大的损失，他们只能千百倍的偿还。”

    杨辰说罢，转身朝着外面走去。

    看着杨辰离去的背影，陈英豪忽然感觉体内的热血都沸腾了起来，尤其是想起当初杨辰独自一人闯入陈家的表现，至今让他难以忘怀。

    “杨大哥，发生什么事情了？”

    庞小悦也听到了动静，正好出来，追了上去问道。

    杨辰说道：“你先跟阿美在里面呆着，我带英豪去处理点事情，完事了就带你回家。”

    “是不是蔡家来了？”庞小悦一脸担忧地问道。

    杨辰知道糊弄不了庞小悦，也不隐瞒，点头说道：“放心好了，有我在，不会有事。”

    “你注意安全！”庞小悦叮嘱了一句，然后转身跟着阿美一起去了里面。

    杨辰笑了笑，一脸轻松地走大一楼大厅。

    等他和陈英豪走到大厅的时候，大厅内，已经倒下去了十几号身穿陈氏饭庄制服的员工。

    而陈氏饭庄的选装玻璃门出，已经被一辆卡车撞了进来。

    四周，还有黑压压的一大群魁梧大汉，粗略一数，至少有一百号人。

    这些人的最前面，还摆放着一个担架，担架上还有一个四肢打了石膏的年轻人，正是之前才被废掉四肢的蔡文。

    “给我砸！我要让陈氏饭庄，彻底消失！”

    为首的一名中年大汉，大手一挥，那一百号人就准备要动手。

    “我看谁敢？”

    就在这时，一道冷漠无比的声音忽然响起，正是杨辰。

    陈英豪紧跟在他身后，当他看到黑压压的一群蔡家精锐的时候，只觉得四肢发软，如果不是杨辰在他前面，恐怕他真要跌坐在地上。

    “爸，就是那个小子，让人打断了我哥的四肢！”

    为首中年大汉身边，一个鼻青脸肿的年轻人，指着杨辰的方向说道。

    说话的人，正是今晚事件的罪魁祸首，蔡光。

    “爸，不要那么轻易的弄死他，我要他死，但不是现在，我要满满地折磨他，碾碎他的每一根骨头，让他生不如死。”

    躺在担架上的蔡文，咬牙切齿地说道，对杨辰的恨意，已经达到了巅峰。

    “小子，你好大的狗胆，竟然就连我蔡有为的儿子都敢废掉，你特么的是活腻歪了吗？”

    蔡有为怒吼了起来，伸手一指杨辰：“你现在就跪着爬过来，到时候我还会留你一个全尸。”

    杨辰面无表情地说道：“你不分青红皂白，就带了这么多人来对付我，未免太不讲道理了？”

    “你都废了我儿子，还说我不讲道理？老子告诉你，在燕都，谁的拳头大，谁就是道理！”蔡有为怒道。

    杨辰点了点头：“你这句话说得没错，谁的拳头大，谁就是道理，既然如此，那就赔偿十个亿，然后带着你的人滚蛋吧！从今往后，退出燕都！”

    杨辰这句话说出口，所有人都呆住了。

    “哈哈哈……”

    半晌，蔡有为才反应过来，顿时狂笑了起来：“小子，你的意思是，你的拳头要比我的拳头大？”

    杨辰一本正经地点了点头：“是比你的大，你想要试试吗？”

    “好啊，那就来试试！”蔡有为一脸嗜血的笑容。

    杨辰像是在看傻逼一样看着蔡有为，忽然对身边的陈英豪问道：“还记得刚才我说的话吧？让陈家入驻燕都，那就从取代蔡家开始，你觉得怎么样？”

    陈英豪都惊呆了，面色苍白到了极点，这么多蔡家的人在这儿，杨辰竟然还敢问他这样的话，这不是找死吗？

    “杨先生，如果可以，那最好不过了。”

    陈英豪虽然畏惧，但也明白，杨辰只是在试探自己，他现在是骑虎难下，总不能丢下杨辰自己跑了吧？

    既然没有退路，那就只能选择信任杨辰。

    蔡家的人听到杨辰的话后，却都笑疯了。

    “小子，我忽然觉得，如果就这么弄死了你，有点可惜，你倒是合适扮演小丑，都大家开心。”

    蔡有为大笑着说道：“要不，你跟我去蔡家，以后就专门给我们扮演小丑，逗我们笑？哈哈哈……”

    杨辰也不多说废话，而是拨了一个电话出去：“十分钟之内，带一千号人，来陈氏饭庄！”

    说罢，他挂了电话。

    “哈哈哈……笑死我了，还一千号人，你特么不吹牛能死啊？你以为你是什么人啊？就算是燕都八门之主，十分钟之内，他们有本事叫来一千号人吗？”

    蔡有为满脸都是嘲讽，大笑着说道：“既然你要叫人，那我就再给你十分钟，我倒是要看看，你能叫来几个人。”

    “放心，绝不会让你失望。”

    杨辰嘴角勾起一抹诡异地弧度。

    原本还信心满满的蔡有为，不知道为何，看着杨辰淡定自若的样子，他心中莫名的有些慌乱。

    不过想到蔡家如今的地位，他又放松了。

    蔡家的实力，虽然不及任何一个燕都八门，但也相差不大，任何一个燕都八门的豪门，都不敢轻易跟蔡家交战。

    蔡家现在就缺少一战，一旦获胜，那将会顺势上位燕都八门。

    既然如此，一个年轻人，又有什么好担心的？

    “小子，十分钟到了，你的人，怎么还没到？”

    转眼之间，十分钟到了，蔡有为冷笑着问道。

    可就在他的话音刚刚落下，外面忽然接连传来动静，透过一楼大厅玻璃，只见数十辆大卡车停在了陈氏饭庄门口。

    紧接着，一道道魁梧的身影，接连从车内跳了下来，放眼望去，外面黑压压的一大群人。

    再然后，一楼大厅内，直接涌入几百号人，剩下的几百号人，已经挤不进来了。

    “辰哥，我没来晚吧？”

    一道魁梧的声音，走到杨辰面前，大笑着问道。

    杨辰笑着摇了摇头：“当然不晚！”

    刚刚还得意忘形的蔡有为，此时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

    仅仅十分钟，杨辰竟然真的叫来了上千号人，而且各个身材魁梧，明显不是寻常之人。

    “你觉得，我这一千号兄弟，如何？”杨辰笑眯眯地盯着蔡有为问道。

