    丁仁的面色又黑了下去，他瞥了曹瑾一眼，看到曹瑾在吃菜，不禁暗骂一声老狐狸之后，沉声道：“兴和伯，你的人专门往乡下跑，这是想搅动人心吗？须知大明的稳定就来源于乡间的稳定，你这是想干什么？”

    曹瑾虽然是在吃菜，可却用眼角在关注着方醒的神色，看到方醒的眼神一厉，他就慢条斯理的道：“要和气，不要动气，说话和气些啊！”

    曹安略带好奇的看着方醒，看到方醒眼中的厉色消失，然后瞥了曹瑾一眼。

    方醒把目光从曹瑾身上转到丁仁那边，淡淡的道：“科学可能煽动人心吗？还是说科学能蛊惑百姓……造反？”

    造反都说出来了，气氛顿时有些凝滞。

    曹瑾的身体微不可查的后仰了一下，而曹安却没被这话吓住，反而是眼中闪烁着兴奋之色。

    年轻人总是不缺乏逆反心理，造反这词是禁忌，可越是禁忌的东西他们就越喜欢去尝试一番。

    所以看到方醒轻描淡写的就把造反这个词说了出来，曹安不禁也想试试。

    丁仁却无所畏惧的道：“造反不造反不是兴和伯你说了算，老夫只是代表了南方的圣人子弟来告诫兴和伯……做事要有……分寸！”

    方醒冷笑道：“何为分寸？”

    曹瑾干咳道：“大家各退一步嘛！”

    这个和稀泥的水平极高，方醒挑眉道：“儒学能到处教授，科学为何不能？丁先生大才，可有教我？”

    呃！

    曹瑾一下就迷茫了，觉得方醒说的好像也对。

    你儒学能传播，我科学为啥不能？

    曹安觉得这个反问很犀利，也很大胆！

    “圣人和先贤用了多少年才奠定了儒学的地位？”

    丁仁冷冷的道：“多少帝王对儒学孜孜以求，就说是我朝，从太祖高皇帝始，谁不在对儒学夸赞有加，兴和伯，你这是想干什么？你难道还想击败儒学吗？”

    这个挑衅很实在，也很有力！

    曹安以为方醒会恼羞成怒，甚至会拂袖而走。

    可方醒却只是微微一笑，说道：“儒学是诸位先贤的心血，并不是你等可以挂在嘴边为自己粉饰光彩的东西，丁先生，别张口就先贤，闭嘴就是资格好吗？你，还没有那个资格去代表儒学，你只能代表的是……儒家！”

    方醒点头道：“是的，你只能代表儒家，而且只是大明的儒家，那一部分心中惶恐，想抱团取暖的儒家，其它的你什么都代表不了！”

    丁仁的嘴唇蠕动着，怒不可遏。

    可方醒最后却来了一句：“方某自己也是儒学子弟，所以儒学如何，方某自然清楚。丁先生，儒学早就侵染进了大家的骨髓里，只是你们却想要把它功利化，于是才有了科学的孕育之机，怪谁？”

    丁仁不屑的道：“儒学乃是天子用以教化众生之大道，区区科学，不过是螳臂挡车，怪谁？要怪就怪多事之人！”

    曹瑾干咳道：“老夫说了，各退一步。如今那些学生一头就往乡村跑，老夫家中一个亲戚就遇上了，他家的小子跟着一个书院的学生学了几日，居然魔怔般的爬到屋顶往下扔东西，还说什么引力，最后他父亲请了和尚道士做了法事，据说还没好……”

    “万有引力！”

    方醒满面黑线的道：“这是科学，不是邪术！弄什么和尚道士，这不是要逼疯那孩子吗？”

    “什么万有引力？”

    曹瑾为了化解紧张气氛，就随口问了问。

    “呃！这个，我还是换一种说法吧！”

    方醒解释道：“科学认为，咱们的脚下是一个大圆球，而这个大圆球里有引力，而引力吸附了万物。”

    曹安不顾是晚辈，抢问道：“兴和伯，那引力是什么？人难道真是被吸附在地面上的？”

    “荒谬！无稽之谈！人天生就能站在地上，不然还能飘起来？”

    丁仁不屑的说道，什么狗屁引力！

    方醒微笑道：“妙啊！正是如此，丁先生，若是没有了引力，敢问人和万物，比如说这张桌子，它为何不飘起来？为什么放在哪里它就立在哪里？而不是搬到二楼之后飘起来。”

    曹瑾瞬间觉得这个问题很玄妙，他放下筷子，喃喃的道：“对啊！为何不飘起来呢？”

    丁仁不屑的道：“这是万物之道，天生的，远山公也被人迷惑了吗？”

    曹安皱眉道：“小子读书不求甚解，只知道一个势！万物皆有势，势乃力，万物皆有力，只在人去借用间。”

    曹瑾看着自己的儿子，赞道：“妙啊！正是势！势有所支也！如舟船，如弓弩，万物皆在其中。”

    曹安得了夸赞，就有些显摆的说道：“兴和伯，势能解释万物之动。”

    方醒无语沉吟，苦笑道：“远山公的公子果然聪慧，只是这个势太过于缥缈，有些牵强。”

    曹安点头道：“兴和伯所言甚是，势虽然能解释，却无法进一步去探究……”

    方醒有些意外于曹安的聪慧和博学，他欣赏的道：“你若是去了书院，方某会收你为入室弟子，亲授科学之道。”

    这样聪明的年轻人不多见，而且看他并未对科学嗤之以鼻，方醒不禁有些心动了。

    得良才而教之，人生一大快事也！

    被冷在一边的丁仁皱眉道：“远山公，此事怕是不妥吧！而且今日咱们可不是来见证拜师的。”

    曹安的眼中闪烁着意动之色，闻言迅速黯淡下去。

    方醒心中微怒，说道：“你今日来想干什么？想让方某撤回那些学生吗？那你现在就可以回去了。”

    丁仁冷笑道：“兴和伯，正如你所说的那样，儒学早就已经浸淫在了我们得骨子里，那些学生这是在抽筋拔骨呢！未来如何，谁能知道。”

    “你在威胁我！”

    方醒侧身盯着丁仁，冷冷的道：“你可知道威胁本伯的后果吗？”

    丁仁冷笑道：“老夫心正，心正则无惧，兴和伯尽可用你的手段来试试，大不了就灭了老夫的三族，一起在地底下倒也不寂寞。”

    马丹！

    这就是个滚刀肉！

    不过对这等滚刀肉方醒却有的是办法，他森然道：“本伯动手从不拘泥于手段，丁先生，言语争执本伯不和你计较，若是你敢指使人袭击那些学生……”

    曹瑾一听就觉得坏了，正准备相劝，方醒却冷冷的道：“本伯会让你知道死去是一件幸事！”

    曹安觉得自己的脊背在发寒，他有些讶然于方醒的煞气，同时偷瞥了曹瑾一眼。

    兴和伯的入室弟子据说只有一个马苏，那马苏如今可是在户部如鱼得水，而且当年先帝都曾经称赞过他。

     方醒却霍然起身，他对着曹瑾点点头，然后对还在冷笑的丁仁说道：“你尽可去试试，本伯拭目以待！”