
　　土木堡，似乎是天塌了一般，安静的没有一道声音。

　　明成祖面无表情，缓缓的走进大大殿，没做丝毫的停留，又走进了偏殿，坐在了那张象征大明最高权利的龙椅上。

　　林尚礼紧跟身后，等明成祖坐定以后，“噗通”一声，便跪在了地上。

　　“太子虽然犯错，可在朕没有处罚他以前，他还是太子身份。小林子，朕可是将太子交给了你，交给了东厂。现如今，有着几千人的东厂，却将太子弄丢了，你说，你是不是应该负责，将他找回来？最起码，活要见人死要见尸，这么突然不见了，朕还是有点接受不了。”

　　看着跪在地下林尚礼，明成祖的语气，阴冷的可怕。

　　“东厂，以及锦衣卫已经全体出动，正在京城进行大搜捕。”双腿颤抖着，林尚礼急忙回道。

　　这一次，别说是找不到太子，即便是找到了太子，自己这个东厂厂公的职务，恐怕也将不复存在了。

　　若是能将太子完好无损的找回来，自己或许还可以侥幸逃得一命。若是找不回来，整个东厂恐怕都要为太子陪葬。

　　“你即刻启程，赶回京城，亲自查办此事。”明成祖淡淡的说道。

　　“是。”林尚礼颤颤巍巍的站了起来，就要离去。

　　“等一下。”明成祖叫住了林尚礼，“这么大的事情，总得有人负责。将兵部尚书李安，紫衣校尉肖尘拿下，送督察院看管，其余人等，先尽力搜寻太子下落。”

　　说完这句，明成祖缓缓闭上了眼睛，似乎已是身心疲惫。

　　虽然早已想到了这个结果，林尚礼还想分辨一下，可看着明成祖的那副表情，嘴巴张了张，转身悄然离去。

　　大明京城，除了大队的兵士在街上巡逻，街上已经恢复了往日的平静。

　　只不过，在兵士走过之后，便有三三两两的人聚在一起，小声的议论着。

　　“天啊，太子关押在刑部大牢，竟然都被人劫持走了。”

　　“可不是，因为此事，刑部尚书李大人，已经被收押到督察院里，全面审查呢。”

　　“当初，不是流传说，太子被东厂缉拿了，怎么又关在刑部大牢里面？”

　　“这个谁知道呢，反正就是在刑部大牢里面，将人弄丢的。”

　　“前几天，不是有人企图攻击东厂大牢，还杀了六百多名锦衣卫校尉，我猜啊，东厂就怕出事，才将太子转移到刑部大牢的。”

　　“这下好，将刑部一起连累了。”

　　“听说，东厂那紫衣校尉，也被一起收押在督察院了。”

　　“收押了紫衣校尉，谁来查找太子的下落？”

　　“嗨，这个你瞎操心。东厂那么多人，除了紫衣校尉，其他人不会办案啊？无非就是比他差一点而已。这世上，没有说离开谁就不行的事情。”

　　“也是，三个臭皮匠顶个诸葛亮，东厂那么多人出动，集合大家的智慧和力量，一个紫衣校尉，倒也是可有可无了。”

　　“哎，你们说，”一人压低了声音，“皇上将太子羁押在东厂大牢，应该就是准备收拾太子。前段时间，不是街上流传皇上要立汉王为太子么。这次，好不容易太子出事，皇上会不会是故意收押了紫衣校尉，就是怕他将太子找回来？”

　　“我看不会。呐喊王被紫衣校尉砍了右手，皇上都没发作，应该是传言不实，皇上已经放弃汉王了。我可是听说，这次怀来卫狩猎，皇上可是将赵王又带在了身边，会不会以后大明的太子会是赵王？”

　　“我看啊，皇上心里还是将太子看的重要。毕竟，太子监国那么多年，皇上要是想换，早就换人了，还能等到现在？”

　　“唉，谁当太子，和我们有什么关系，时候不早了，我家那口子也该从田里回来了。看见我在这里溜达，又得一顿臭骂。散了散了。。。”

　　督察院，左都御史江千啸官帽下飘着几缕白发，端坐在大厅里。

　　桌子上的茶碗里飘出一阵扑鼻的茶香，他却是眉头紧锁，丝毫没有品尝的意思。

　　右都御史万顷，静静的坐在对面，也不知道在想些什么。

　　督察院，专属纠察，弹劾百官，辨明冤枉，提督各道，是天子耳目风纪的部门。所有大臣奸邪、小人结党、作威福乱政的，便弹劾他。所有百官卑劣贪鄙败坏官纪的，便弹劾他。所有学术不正、上书陈言变乱现成章法、企图进用的，便弹劾他。

　　而今，太子在刑部大牢被掠走，此案之重大，惊动的不是整个京城，而是整个大明王朝。

　　作为刑部的最高官员，尚书李安，被皇上交给了督察院。曾经红极一时，更是大明唯一被御赐紫衣的东厂校尉，现在的东厂千户肖尘，也被皇上交给了督察院。

　　而且这些，恐怕只是个开头。

　　若是太子被杀，整个京城的禁军首领，包括负责京城治安的顺天府，恐怕都难辞其咎。

　　但是，督察院权力虽然重大，却是没有自己的监狱。肖尘，李安二人，则是被安置在督察院里面临时看管人犯的房间。

　　“江大人，”看向一直沉默的督察院一把手，左都御史江千啸，身为右都御史的万顷终于按奈不住道，“这二人，一位是刑部尚书，一位是紫衣校尉，将他们二人关押在我们督察院临时关押犯人的地方，恐怕不妥吧？我们是不是应该给他们换个地方？”

　　“换哪里？换刑部大牢还是换东厂大牢？”江千啸无奈的摇了摇头。

　　此案虽说重大，他们也应当担此责任，但是，一个主管刑部，一个是东厂的实力派人物，将他们关在自己的大牢里面，别说皇上不允许，他们自己也不会同意。

　　就目前的情况来看，他们几乎是承担了此事的全部责任。可若是关押在他们自己的大牢，后面牵连刑部或者东厂的人，只会更多。

　　万顷尴尬一笑：“大人误会了，我的意思，将他们关押在锦衣卫大牢，更为合适一点。”

　　“锦衣卫大牢？这个，我也是想过，不过，就怕现在锦衣卫指挥使徐开英，不会接这个烫手的山芋啊。现在的锦衣卫，四处出动，搜寻太子下落，那徐开英完全有理由拒绝我们这个要求。再说了，自从锦衣卫北镇抚司倒台以后，锦衣卫的大牢几乎就没有再关押过人犯，整个大牢形同虚设，若是将他们关在哪里，一旦人犯丢失，我们督察院就又要步他们的后辙了。”

　　摇摇头，江千啸苦笑着道。

　　“人犯丢失？他们又不是太子，还有人会劫持他们？”万顷有点不解的问道。

　　“劫持倒是不会有人劫持，刑部尚书李安，我是一点都不担心，只是那紫衣校尉，一身高强的本事，一个想不开，自己离开了，我到哪里去找他？到时候，我们督察院，恐怕也要跟着被皇上处罚了。”

　　江千啸脸上，满满的为难。

　　只要是皇上的旨意，督察院办谁，自己都从来没有皱过眉头。可是，这紫衣校尉，身手高强，行事从来不循规蹈矩，他一个不高兴，自己离开大牢，谁又能挡得住？

　　“嗨，原来大人是担心这个事啊。”万顷轻笑了一下，将桌上的茶碗往江千啸跟前推了推，“这紫衣校尉虽然行事不太遵守章程，但从他在东厂的这些所作所为来看，是一个负责任的人。事情没有结果之前，应该不会扔下这个摊子一走了之。我可是听说，他在东厂的声望很高，和那些校尉都是称兄道弟。一个无冕之王，愿意和东厂的普通校尉平等相处，一定是很讲义气之人，他不会抛下那些东厂之人，一个人独自离开的。”

　　江千啸一愣，笑着看向右都御史万顷：“万大人就这么肯定，他不会临阵逃跑？”23sk.Com

　　摇了摇头，万顷一脸认真的道：“我肯定他不会逃跑。退一步说，他若是要逃，关在我们督察院，他就逃不掉么？”

　　江千啸点点头：“万大人说的也是，他若是要逃，督察院的这几个兵力，又怎么能挡得住他。这起案子，不是一时半会可以了解的，那我一会去锦衣卫走一趟，以督察院的名义，要求锦衣卫看管他们。这临时关押人犯的地方，凑合几天还行，时间久了确实不太妥当。”

　　“这件事情，在朝廷已经引起了轩然大波，许多对东厂，对刑部有意见的人，一定会趁火打劫，对我们施加压力，要求严办他们二人。可是，归根结底，他们也是个失职之罪，可轻可重。皇上若是打算换了太子，此事恐怕最终也是不了了之。对于这个度的把握，这次可真是不好掌握啊。”万顷也是摇了摇头，苦笑了起来。

　　督察院办案，最为重要的就是秉公执法。可有时候，揣摩圣意更为重要。在皇上的旨意没有下来之前，还是将这二人收押起来，先走走过场算了。

　　“难就难在这里，若是我们知道皇上的真正想法，那可不就好办了许多。现在，整个京城都在寻找太子，我们还不能给他们下定论。这样，你先以失职罪给他们准备材料，我去锦衣卫商讨借用大牢一事。”

　　摇着脑袋，江千啸走出了督察院的大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第435章 双双入大牢免费阅读。https://xs.23sk.com 