    

    会议室的大门突然被人推开，一个文员装扮的人走到达马岚其身边俯下身子后，悄声说到：

    “金黄百货出事了，初步调查还是上次那个毒系准天王。”

    听到这个消息，达马岚其会长面上没有丝毫变化。

    随后中气十足的说到：“没有必要这么小声，说出来让大家也来讨论讨论这件事吧。”

    文员见众人的目光都看向了自己，便开口说到：

    “金黄警局的君莎刚刚上报总部，金黄百货被洗劫一空，嫌疑人是联盟四星通缉犯，毒系准天王信长。”

    “目前金黄百货的具体情况未知，还要等他们警局彻底调查过后才会报上来。”

    听到这名文员的话，会议室内所有人都看向了宫田胜。

    宫田胜顿时老脸一红，随后又变成铁青色，大声说到：“这个小毛贼！内山守还有金黄警局的人都是干什么吃的！”

    听到宫田胜的话，君莎穗立马站起来严肃的说到：“这跟我们警局有什么关系！要我看这就是私仇，要不然怎么只盯着你一家抢！”

    随后会议室里大批的警队系列官员全部站了起来，力挺君莎穗。

    看着会议室里站起来的诸位官员，宫田胜转头看向身边的其他家主，可是没有一个人用正眼瞧他，全部都坐在那里一言不发。

    坐在首位的达马岚其会长见宫田胜满脸通红，开口解围道：“好了，自己人就不要搞对立了，商量一下怎么处理这件事吧。”

    听到达马岚其会长的话，警队众人全部坐回座位。

    随后君莎穗刚准备出声，宫田胜便说道：“这件事就不劳烦警队了，我们宫田家会处理好的。”

    君莎穗听到宫田胜的话，面无表情的说到：“那就请宫田家主自己费心了。”

    眼见会议室里的气氛已经冷了下来，达马岚其便出声说到：“既然大家都不说话，那就散会吧。”

    话音落下，各大家族的代表便直接起身离开，而联盟下属的官员们在向达马岚其示意后，也迅速的走出了房间。

    会议室中很快就只剩下了达马岚其会长，还有站立在一旁的文员。

    看着空荡荡的会议室，达马岚其缓缓起身，轻声说到：“看样子是时候该整顿一下联盟内部了。”

    听到达马岚其会长的话，一旁的文员赶紧低下头，装出一副自己什么都没有听到的样子。

    彩虹基地

    信长在离开雅典娜的办公室后，就快步前往了任务大厅。

    站在真鸟的办公室门口，信长敲响了房门。

    “当当当。”

    “进来吧。”

    信长走进房间后，站在桌前平静的问到：“真鸟小姐昨天说的任务是什么？”

    真鸟听到信长的话，拿出一摞文件放在桌上，随后缓缓说到：

    “你不是抢劫上瘾吗，我这次把几个家族的产业清单，还有他们家族训练家的情报都交给你。”

    “任务期限由你自己来定，物资就按雅典娜说的，你给总部上缴两成就好。”

    听完真鸟的话，信长双眼瞬间亮了起来，将心情稳定下来后，向真鸟问到：“这件事板木大人知道吗？”

    真鸟看着故作镇定的信长，嘴角露出一丝狡诈的笑容，随后轻声说到：“这件事是雅典娜跟我定下来的，你还有其他疑问吗。”

    信长抱起桌上的文件，开口说到：“没有了，看过资料后，我会尽快去办的。”

    说完，信长就转身走出了真鸟的房间，回到了隔壁自己的办公室中。

    看着桌上那一厚摞文件，信长快速的翻阅起来。

    看着一个个的家族名，信长内心顿时就有了底，这几个都是拒绝跟火箭队合作的家族。

    怪不得真鸟跟雅典娜会让自己去解决他们。

    而在信长正研究产业清单，跟那些家族训练家的时候。

    联盟总部

    此时的宫田胜正坐在自己的办公桌前。

    拿起桌上的固定电话后，就拨通了宫田纯一的号码。

    电话接通后，宫田胜便赶紧问到“金黄百货现在怎么样？内山守还活着吗？”

    宫田纯一听到自己父亲的问话，连忙说到：“商场已经空了，内山守那个废物也死在了自己家里，具体情况我也不是很清楚。”

    听完宫田纯一的话，宫田胜愤怒的说到：“不是由你负责坐镇金黄市吗！怎么联盟都比我先知道金黄百货被洗劫，你到底是干什么吃的！！”

    看着屏幕中宫田胜愤怒的样子，宫田纯一低着头，悄声说到：“我也不知道内山守那么废物，死之前连个警报都发不出。”

    宫田胜听到他的话后，脸上愤怒之色更甚，大声咆哮到：“我刚还在会议上推举你出任四天王，金黄百货就被洗劫了，你这混蛋把我的老脸都丢尽了！”

    听到自己父亲的话，宫田纯一低着头不敢出声，只是乖乖站在原地，听着宫田胜的训斥。

    在宫田胜将怒火发泄出去后，这才严肃的对宫田纯一说到：“你等会以家族的名义去下二十亿的悬赏，不论死活，剩下的事情你就不要管了。”

    说罢，宫田胜就直接挂断了电话。

    冷静下来的宫田胜在思考片刻后，随即又打给了为家族坐镇丰源大陆的宫田政。

    电话一接通，宫田政就连忙问到：“喂？大哥怎么突然打电话给我，是出什么事了吗？”

    听到宫田政的话，坐在椅子上的宫田胜叹了口气，随后说到：“金黄百货被洗劫了，还是上次那个毒系准天王。”

    电话那边的宫田政听到金黄百货又被洗劫的消息，顿时便大声说到：“怎么回事？这离上次被抢才过去多久，怎么又被抢了！不是有一个天王在那里镇守吗？”

    听到电话那边的声音，宫田胜的脸上又浮现出愤怒的神色，随后将整件事给宫田政讲述了一遍。

    听懂了事件始末后，宫田政便开口说道：“大哥，你就直说吧，要我干什么。”

    宫田胜听后，郑重的说到：“你在赏金猎人公会给我找几个好手，这次一定要彻底解决，要不然咱们宫田家在联盟就真的没有地位了。”

    听完宫田胜的话，电话那头的宫田政也是面容凝重，轻声说到：“我知道了，给我一个礼拜的时间。”

    电话挂断后，宫田胜再次叹了一口气，然后起身走出了房间。        

