    丁峰如同一个精灵，在幽暗的月亮湖之上，手指挥动，音乐就好像华丽的诗篇，静静的流出。

    又好似甜蜜的德芙，丝般感受。

    “唉哟唉哟唉哟唉哟唉哟，你说你说我们要不要在一起

    柔情的日子里，生活得不费力气，傻傻看你

    只要和你在一起。”

    伴随着钢琴的独奏，那个女孩再次出现了。

    她穿着白色的洛丽塔长裙，带着黑色的礼帽。白色的细带高跟鞋足足有十公分高。

    她一步一步的走上台，看着丁峰，面露笑容，笑容充满着侵略性，充满着野性。

    她就那么一步步的，走向丁峰。

    然后揽住了他的脖子，四目相对。

    范晓玄拿起了话筒。

    “唉哟唉哟唉哟唉哟唉哟

    我说我说我要我们在一起

    柔情的日子里，爱你不费力气，傻傻看你，只要和你在一起

    不像现在只能遥远地唱着你。”

    唱完这句，她用手指挑起丁峰的下巴，凑了过去。

    似乎是吻了上去。

    “哇！”那些老歌迷们，露出了姨妈笑。

    而在东区，一群少男少女则举起来应援板。

    嘿，我阿峰也是有歌迷的。

    一首《我要我们在一起》唱罢，两人站起，丁峰搂着范晓玄的肩膀，范晓玄挽着丁峰的腰。

    俩人鞠躬，问好。

    演唱会大概是六点半开始，现在已经是八点左右，香江的晚上，似乎有了一丝寒意，但是丁峰和范晓玄的合唱，却让整个场子热了起来。

    “下面这首歌呢。是我厚着脸皮从阿峰那里要来的。”范晓玄笑着指着阿峰。

    “这个家伙的第一张专辑真的好好听，尤其是这首《海底》特别能打动我的心。所以呢，我把这首海底献给大家。”

    她在舞台中央站定，随着音乐的节奏，轻声哼唱起来。

    “散落的月光穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞，海浪打湿白裙，试图推你回去。

    海浪唱摇篮曲，妄想温暖你，往海的深处听，谁的哀鸣在指引，灵魂没入寂静，无人将你吵醒。”

    不同于丁峰独唱版本的《海底》那样的哀伤而且忧郁。

    范晓玄版本的歌曲，更加的空灵，哀而不伤，悲而不戚。

    当她唱完第一段，灯光照向丁峰。

    丁峰举起了话筒，稍微运用了些内功，发出了梵音。

    “你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的归处应该回大海里

    你问我想念会去哪里，有没有人爱你，世界能否不再。”

    这声音传出，映入每个人的脑海里。

    他的声音仿佛有一种厚重感。

    明明曲调很平淡，但是每个字都掷地有声，每声都沉沉地击在在场万人的心上。

    听众的感觉好像真的是海风盘踞大海，绞碎一切声音，是金黄太阳破碎散了满地沙砾，是救赎，是拯救。

    如果原版的歌曲，是带着委屈和孤独的沉沦。

    那么这个版本的歌，则是丁峰拉着范晓玄，两人一路狂奔，对着那个向着海歌唱的人，对他说，没有什么可怕的，站起来，跟我走，我会把你捞起来。

    好的歌声，让人的心都得到净化。

    歌曲中段，当范晓玄走上升降台，拉起丁峰的手。

    丁峰更是秀了一段rap

    2004年，能用rap的，都是很新潮的人。

    丁峰自然也不例外。

    只见他说唱道。

    “散落的月光穿过了云，凝望人群，我们孤独的心，有时候像海底

    悲伤不是三言两语，就能感同身受，眼泪没有声音，但我想抱紧你

    你是重要的存在，是某人的星星，当你孤身独行，当你说被爱不过是侥幸

    孩子请你别忘记，曾有温柔的声音呼唤你的姓名，你问我路会通往哪里，路通往我等你”

    人间不值得，但明天可能是个好天气，我有歌要唱给你听，多留一会儿，听听人间希望，看看人间四季。

    万物皆有裂痕，那是光进来的地方。

    光，终会穿进海域，飘进山谷，照进你心。

    “春日雨夏蝉鸣，明天是个好天气，秋风起雪花轻，海底看不见四季。”

    一曲唱罢，丁峰鞠躬，下台，把舞台交给了范晓玄。

    全场炸裂，此时此刻，舞台属于丁峰，属于全新的，给人以希望的《海底》

    属于任何需要被安慰，被抚慰的人。

    所有的听众全都站起了身，用掌声，尖叫声，欢呼声，欢送丁峰下场。

    那几个丁峰的铁粉，甚至痛哭失声，为自己的偶像而激动。

    而丁峰呢？此刻在后台，正一脸兴奋的盯着面前的一男一女。

    这俩人被他看的有些紧张。

    丁峰呢，直接过去就是握手。

    “花姐！毅哥！”

    他热情的和那两位握手，激动的手都有些抖动。“真是，没想到在这里遇见你们，太高兴了。”

    “额，峰哥，老板，您太客气了。”

    菱花尴尬的试着把手从丁峰手里抽出来，但是没成功。于是她目视增益，暗示道。

    “毅哥，老板这是什么情况，怎么拉着我的手就不放，我有男朋友了。”

    增益也目视菱花，“我看不像占便宜，不过怎么看见咱俩，就好像看见大草原AKA饶舌呢？”

    “老板，您好，感谢您给我俩机会。”

    原来啊，增益和菱花这次也是作为嘉宾之一，来到这里助阵。

    自从他们乐队被丁峰介绍给陈曦，丁峰就没再过问这件事情，没想到，许菡南下，直接把人签回来了。

    这次让他们露露脸，马上，明年的时候就要让他们以凤凰传奇的名字正式参加央视的第11届青歌赛。

    因为音乐公司是丁峰自己的，所以这两位严格意义上是丁峰的师弟师妹，又是丁峰的员工。

    不过啊。

    凤凰传奇太深入人心了。丁峰一时把持不住，才会拉着菱花的手不放的。

    毕竟“菱花，你也不希望凤凰传奇没办法出道吧？”

    可以理解。

    “机会是你们自己争取的，你们准备了什么歌？”丁峰松开了手，让这两位坐下，小助理赵小颖端来了三个杯子，每个杯子里面放一些温开水，沏一点胖大海什么的。

    丁峰接过杯子，小口小口的喝着，那两人也坐在椅子上，但是很拘谨，双腿紧闭，腰板挺直，也在喝着开水。

    “老板，我们这次带来的是我们最熟悉的一首歌《月亮之上》，保证不给老板丢脸。”增益说道。

    “哦，我在遥望，月亮之上？”丁峰打着拍子。“我很喜欢这首歌，哎，对了，别总是老板老板的，生分，我82的，花姐和毅哥比我大吧？”

    “恩，我80的，老增73的。”菱花笑道。

    “成，那我还是叫你们花姐，毅哥，你们呢，喊我阿峰就好。”丁峰说道。“一会上台加油！”

    “好的。老…..阿不，好的阿峰。”菱花性格外向，痛快的就答应了。

    花姐！加油！

