 艾拉抬手抹眼睛，这才发信，她不明所以的哭了，“天太冷了，阿姨这是冻得了。”

“那阿姨快回屋里吧，感冒了就会打针，可疼了。”

小女孩的身后去了她的家长将她带走了，临走的时候，小女孩还贴心的叮嘱：“阿姨快回房间啊，你冷了宝宝也会冷的。”

艾拉的心如同猛锤击中，她已经这么显怀了么？

她低头看肚子，很平摊啊。

小女孩的家长拉着她走的很快，“别瞎说话，你怎么就知道人家怀孕了呢。”

“妈妈，我听到啦，阿姨和医生叔叔在说话。”

她回到家中，一个人叹息，孽缘啊，生出来也是个丢人的孩子。

她拿出过年时候买的泡面，泡上一桶，不在乎它是垃圾食品，开水冲泡，坐那儿就吃，她连面汤都喝了。

艾拉继续上班，像个没事人一样，谢闵行问她：“身体怎么样？”

“总裁，我不影响工作。”

谢闵行：“照顾好自己，忙不过来的时候，家里请个保姆作陪。”

“谢谢总裁关心，我没事。”

艾拉仿佛忘记自己怀孕的事情，晚上她和同事约着去吃火锅喝啤酒，高跟鞋的高度都被她提高了一节。

她整日浓着妆容，穿衣服的时候，还特意买的收腰的减肥腰带。

有人问：“艾特助，你最近有些怪啊，是不是受什么刺激了？

长睫毛红眼影，恨天高，有点不像之前了。”

谢闵行路过的时候也听到了这个问话，他平时都不关注下属的样貌，听声音知道是艾拉就行了，根本不会在乎她什么样子。

他走的时候特意看了眼艾拉，浓妆浓抹，看着确实没有以前舒服。

难道又是方俞作死刺激到了她？

谢闵行拨通沈方俞的电话，“现在在哪儿？”

“南国，BOSS是催我回去上班么？”

“最近你又那里招惹艾拉了？”

“他都把我拉黑了，我换号码拨给她，只要一听是我的声音立马挂，我还能说什么。

她怎么了？”

谢闵行：“有些怪。

既然不是你了，我再找她谈谈话。”

“唉，等等。

BOSS能不能具体告诉我小艾怎么了？

我比你们任何人都了解她。”

谢闵行：“画着她最讨厌的浓妆，穿着恨天高，听说还经常和同事出没娱乐场所，你分析出来什么了么？”

“嗯，分析出来了。”

谢闵行等他后话。

沈方俞：“她准备彻底和我再见，准备重新交男朋友。

BOSS帮我用工作压着她不能让她脱开身，我现在订机票，后天就到。”

谢闵行触眉，怎么想都感觉不对劲呢。

艾拉给他的感觉怎么是故意在作践自己的身体。

她给妻子打了个电话，“喂，小舒你在干嘛呢乖？”

某幼儿园墙壁处，一群老头拿着望远镜偷偷往校园里边看，还夹着一个青春洋溢的少女。

云舒做贼心虚：“嘘，老公小声点，小心被儿子听到。

今天中午他睡醒又发了脾气，谁也不让靠前。”

她觉得自己压低声音，丈夫也得压低声音，仿佛忘记了，她正在接电话。

“你……又去他的幼儿园偷看了。”

云舒：“不止我，还有爷爷和爸妈。

管家和林爷爷还买的伸缩杆偷窥。”

“小舒，把他们都送回去，别搞得就我们家的孩子是宝贝疙瘩，上个幼儿园全家出动时刻监察。”

云舒噘嘴不乐意，她怎么感觉丈夫在指责她。

“那我说的话爷爷也不听，你还说我。”

谢闵行无力闭眼，他想妻子还小，于是说：“等我一会儿，我现在去。”

最初给妻子打电话的目的也被他忘记，开始去管着家中幼稚的老人。

谢闵行到的时候，孩子们都进入教室了。

他教训完爷爷又教训父母。

谢夫人：“妈后天就走了，这次去南方一两个月，我想多看看我孙子。”

云舒：“妈，你的餐馆怎么办？”

“有厨师，还有你爸在没事儿。

我又不是不回来，回来了我还得照顾我的生意。”

谢爷爷狡辩：“我这是出来散步遛弯儿结果到了这里，我寻思到都到了，就下来看看曾孙。”

视线对准云舒。

谢闵行看着妻子，“你怎么也来了？”

云舒舔了下舌头，又开始找借口了，“我，呃，我，我吃的太撑了，我下来消消食，正好公司离这里近。”

一家人整齐划一的在小家伙的幼儿园门口相遇，见面的时候，大家大眼瞪小眼看破不说破。

都是来还干嘛的，心知肚明。

“老公，你刚才给我打电话不是因为抓我的事情吧？”

谢闵行嗯了一声，不过现在看来，还是家里的事情比较重要。

他拦着妻子的腰，让她先上车。

“我不，你干嘛让我先上车？”

谢闵行：“我准备批评爸妈和爷爷呢，你难道也想让我教训？”

‘呲溜’一声，有骨气的小妮子已经跑去了路对面的迈巴赫车内。

谢爷爷贼看不起这种不讲义气的人，他骂骂咧咧的在大孙子注视下上车。

谢先生也牵着谢夫人在儿子的眼皮子底下开车离开。

三十年前是他们威风，三十年后掉了个个头。

谢家的人都开始听谢闵行了。

谢家的车子从幼儿园离开，谢闵行上车。

他的小娇妻低着头，挠挠耳朵，仿佛做错事了一般，等待他的批评。

他揉揉妻子的头发，“乖，我舍得教训你么？

系上安全带，我送你去公司。”

云舒听话的系上，她也吓了一跳，还以为丈夫该变着法的惩罚她了呢。

不过想想也是，这点小事，不至于，她犯的错比这严重的多多了。

“中午吃的什么？”

“下的馆子。”

谢闵行笑问：“看来伙食不错，都和谁一起啊？”

“就和安琪和那拉呗，对了老公，安琪的婚期快到了，到时候你抽出一天的时间陪我去参加婚礼。”

“好，你那个朋友那拉什么时候结婚？”

云舒想了想，她说：“我估计那拉和周俊准备旅行结婚，不打算办婚礼了。

反正我们礼钱不能少了他们的，你说是不是呀？”

 