    天阶夜色凉如水，窗内红烛摇曳，窗外细雨横斜，积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪，似叹息似挽留。

    方袭人熄了烛火，推开“吱呀”的窗，抱着膝盖坐在床沿，凝视窗外飘飞的雨丝。这个时候她本应该在方府的，吴逸一早答应送她回去，可因为东鲁王的突然驾临，又被迫在这里多留了几日。

    窗外有一个水潭，水质清澈，据说夏日时也偶有学院的学生在潭中玩水、嬉戏，晚上入眠，也能听到石壁上清泉溅落的水珠跌入潭中，滴答、滴答……

    方袭人听着那水声，顿觉心神宁静，那水珠滴落的声响仿佛是一首催眠曲，催的人昏昏欲睡。

    正凝神注目，忽然发觉水中不知何时已站着一个男子，一个浑身***的男子……

    他有一张完美俊逸的脸，在明月的光辉下，显出了一种让人惊掉眼珠的红晕。细碎的长发覆盖住他光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上。他身上流露出一种高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材，还有那水池中所有人都不可比拟的细腻肌肤……简直妙不可言。

    方袭人只觉自己的鼻端热热的，似有黏黏腻腻的东西流出，忙挥手抹去，幸好没擦出什么。

    这个男子完美的让人忍不住喷鼻血，她何曾见过如此的绝色美男，还是光光的那种，不由得呆立当场，一时之间竟有些傻了。

    这地方似乎是书院，居然有学生深夜在这儿洗澡。而且还洗的这么香艳。她深深叹息，到底是她太落伍了，还是这书院太前沿了？

    那男子的头发遮住半张脸，也没看出是谁。方袭人瞪大眼睛瞧着，只见他忽然沉入水中，黑色长发纷纷扬扬。绽开在水里，宛如一朵朵怒放的花朵，绽放，又凋零。

    半刻之后他钻出水面，抹了一把脸上的水珠，滴滴水珠从双颊滑落，竟有一种难以言喻的美感。而此时她才看清。这人竟是那位东鲁王。只是……大半夜的没事跑这儿洗什么澡啊？在这秋日的天气，也不怕冻死人？

    方袭人深知看多了这种画面容易眼里长东西，忙关上窗户，又坐回床沿。虽然眼不见为净，可心里依然怦怦跳个不停。刚才被那绮丽画面燃起的热度。半天下不去，一摸脸颊竟也是滚烫滚烫的。

    她使劲搓了几下脸。心道，一个人独处果然容易想入非非，不就是个男人嘛，也不是没看过。

    难道她真的看过男人的**？这个念头一出，自己先被吓了一跳，到底在哪儿看过她是想不起来了。当然楚天歌是不算，那丫的虽然风骚，但还没真正在她面前暴露过。

    最近真的很奇怪。看到许多人，许多事物，她都有强烈的熟悉感，尤其是这个自称东鲁王的人，更觉熟悉。难道他真的和她有什么关系吗？

    看到窗户被关上，齐曦炎很有一种挫败感。这是小路子教他的法子。让他男色诱惑，可这明显不好用嘛。总不成要他这个堂堂皇上，换另外一种无耻的方法？

    想当年他直接把她抱过来侵占的时候，也没觉这么费事，更没有一丝难为情。可现在竟觉心急难耐，辗转不安。

    唉！谁叫他这回不仅想得到她的身体，还想得到她的心呢。真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。他已经失去了她一次，这一次一定要得到她，完全的得到她。

    所以他要锲而不舍，此法不行，再换一法。小路子闲着也是闲着，总要让他想点有用的才不至于浪费粮饷。

    忽一阵凉风吹过，他不由打了两个喷嚏，暗骂小路子糊涂，非要说这天不冷，水不凉，他八代祖宗的，一会儿就把他扔进水里好好的领略一下这水的温度。

    一边打着喷嚏，一边哆嗦着回房穿衣服。不一会儿潭水里就响起一声惨叫，把已经入眠的方袭人吓得一哆嗦，好险从床上掉下来。

    这一晚还真是又香艳又刺激，惊悚加惊吓……

    ※

    小路子受人威胁，只能绞尽脑汁想出法子以娱陛下。经过他深思熟虑，真的想出一个“馊”主意。

    方袭人一早去学堂上课，刚出门就看到小路子，他深深一躬，“方娘子，这是咱家主人的亲笔书信。”

    袭人打开一看，见上面写着：近日天气炎热，不能细心装扮，要是单薄的衣服也可以的话，想邀请你来沁香小院一趟，真热，写信的先在也是，感觉穿着衣服好热。

    这还真是一封热情奔放的信，只是女人用来勾引男人更合适一些吧？她抬头看看并不太耀眼的太阳，这天气不冻人都不错，还热？

    忽有些好笑，合上信，问：“沁香小院在哪儿？”

    小路子以为她要去，心中大喜。这么快就把事办成了，也不枉他特意跑到京都最有名的妓院去取经。这封信叫“慢疯信”，慢慢让人疯掉的信。对于那些外冷心热的人，疯信绝对是最有效的，而且他告诉过皇上，娘子过来之后千万不要给，慢慢折磨她，再送回去。

    嘻嘻……也不知这会儿那边准备好了没有。

    向方袭人详细介绍了一下沁香小院怎么去，他立刻小步颠着跑回去送信去了。他的陛下想必等得脖子都长了。

    沁香小院就建在书院的后山，似乎是皇家出游时暂住的地方。

    方袭人思量再三，最终决定过去瞧瞧，她倒要看看一个堂堂王爷究竟是怎么让自己很热的？

    沁香小院建在几乎山尖的地方，说是小院，事实上却像一座宫殿般庞大。当年齐曦炎让出别院建成书院时，独留下这个地方作为自己的游兴之地，就是因为这里的景色别具一格。

    方袭人被人用小轿抬着步入沁香院，普一进入便闻到一股淡淡的花香，她不由深吸口气，暗道这“沁香”两字果然名副其实。

    沿着清幽的小道往前走，不远处是一小亭，四周挂着水晶珠帘，逶迤倾泻，帘后，有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌，似幽涧滴泉清冽空灵，玲珑剔透。

    这琴弹得极好，但弹琴之人绝不会是齐曦炎。

    “爷在殿里等着娘子呢，娘子这边请。”小路子在前面引路，她跟着他走进正中间的大屋。

    踏入屋内，方袭人拢目四望，发现屋里到处装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染制又似天成。离得近了更可闻到阵阵香气扑鼻，想必在庭院里嗅到的花香就是这里散出的。

    云白光洁的屋内倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    琥珀酒、碧玉觞、食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚……很显然这个地方是被精心准备过的，只是要用这个地方做他的发热之地，似乎也太豪华了。

    “娘子稍待，咱们爷这就出来。”

    小路子嘻嘻一笑，正准备去通报，却被方袭人伸手拦住，“回禀你们爷，就说袭人已经来过，也算赴约了，叫他不必等了，若是还觉得热，我瞧外面小溪潺潺的，不妨到那儿去洗个澡再出来。”说着也不待他回话，自顾走出大屋。

    小路子急得直流汗，忙追上去，“娘子，等等啊，咱们爷马上出来……”

    方袭人对他摆了摆手，含笑着离开。慢疯信吗？她是在妓院混过的人，那风月楼的老鸨所教的勾引男人中的一种手段就有这个。

    只是被一个男人这样勾引，她很觉无语，她来一趟，算是全了他的面子，至于后面被她吃不吃的到，可是不在乎的。

    走出大屋，瞥一眼还在亭子里弹琴的人，那人竟对她挥了挥手，露出八颗黢黄的黄牙，然后挤眉弄眼的做起来鬼脸。

    她一呆，彼时才看清那竟是路大家。自己这位新认的师父还真是古怪，大晚上的怎么跑这儿弹琴来了？果然吴院长说的很对，这老头搞怪的本事不亚于他的琴艺。

    她也对他挥了挥手，附送个笑脸过去，心想齐曦炎这会儿多半在生气吧，把路大家都请来了，自己却落跑，不气得脸青才怪。

    不过有一样让她很疑惑，他身为皇亲，什么样的女人没见过，为什么一见她就这么性急的使尽手段？这里面到底有什么原因？

    他越是这么做，她越是不敢回应，不是对他这个人不感兴趣，而是对他的心思赶到惧怕，试问她这样一个无依无靠的娘子，凭的是什么虏获人家王爷的身心？这里面没有阴谋才邪门了呢。

    想到此，走的更快了，连轿子也没坐，直接小步颠着跑下山。似生怕后面有人追来。

    就在此时，齐曦炎连连捶胸顿足，大呼，“小路子误我。”

    他不是生气，他是懊恼，怎么就鬼迷心窍，让一个奴才左右他的行动了？出的这都他***什么主意，没一个成的不说，还让他里子面子还都丢尽了。

    他今天准备好了一切，就等美味的羔羊上钩，可这小羔羊竟然跑走了，叫他这只大灰狼点起的火如何灭得了？