    暗神主宰的告诫，的确引起了萧叶的重视。

    这些年。

    别说萧叶的本尊，纵然是他的终极真皓混沌体，都没有走出过三主小禁天。

    至于对古神群族提供的帮助，都是在暗中进行。

    且这种帮助，也仅限于古神后裔而已。

    三主小禁天，依旧再行避世之举。

    即便有三主生灵，在世间行走，也只是为了搜寻神材而已，他们远离世间的风波，不沾染主宰时代的因果。

    岁月滔滔。

    时间的流逝，不以任何人的意志而发生改变。

    待世间再过两个叠纪。

    在惊天大世的笼罩下，整个混沌的变化愈发大了。

    且不提后天生灵，以及混沌神子层次的璀璨。

    就拿囊括世间先天神灵的三份榜单而言，就发生了激烈角逐。

    如同雷霆神、冥神、法神、空神这些中等先天神灵，跨越神灵榜，名列绝神榜者，越来越多了。

    受到影响最大的，无疑是古神群族。

    名列绝神榜上的古神，排名在不断下滑，甚至跌落了下去。

    昔日以战力出众，而名震混沌的古神，竟然被其他先天神灵不断超越，这绝对是耻辱。

    至于天道榜强者，虽然依旧甚少在世间行走，没有相互征战。

    但世人都有了共识。

    名列天道榜的二十九位古神，大部分排名，绝对都被挤到后位了。

    连前十的英韶、比利伯，恐怕都不例外。

    世上没有不透风的墙。

    关于吾羿、黑玄、南渡、汉南等超级强者，随同彼此阵营的主宰真身修行的消息，已经不胫而走了。

    在混沌以前的岁月中。

    先天神灵不干预后裔修行，主宰不干预先天神灵修行，因万事皆有因果。

    天地秩序，不容被强行破坏。

    如今一切不同了。

    主宰亲身，去指点先天神灵修行了。

    吾羿等人绝对会一骑绝尘，将英韶等人甩在身后。

    这个猜测，在不久后，就得到了验证。

    追随太神主宰，修行了接近五个叠纪的吾羿，于某次叠纪交替冲击的第四阶段现身了。

    他仅有的举动，便是开辟了一方天道战场，邀请昔日的老对手英韶，前来论道。

    在转生的生灵，皆认为将要有一场激烈对决爆发的时候，那方天道战场中，却迎来了诡异的宁静。

    只是半炷香的功夫，英韶就狼狈从中走出，迅速回归古神群族之界。

    沿途洒落的点点血光，汇聚成了一条触目惊心的血路，令人发怔。

    天道榜前十者，实力难分伯仲。

    纵然是昔日那场转生的盛会。

    吾羿对上了英韶，恐怕也只是占据上风，想要镇压对方，绝对也要付出代价。

    而今。

    才过去几个叠纪而已，两者再次对阵，只需要半炷香功夫，就能分出胜负了吗？

    回归古神群族的英韶，立刻闭关疗伤。

    紧随其后。

    比利伯以及另一尊，可和英韶平起平坐的古神，亦受到了挑战。

    挑战者非吾羿，而是太神、翼神群族，其他天道榜前十者。

    这种挑战，无法拒绝。

    因古神群族之界，便在转生大禁天中。

    在当今的时代，天道榜强者甚至敢于踏足进去。

    至于挑战的结果，也很残酷。

    古神一方，再次落败。

    值得庆幸的是。

    挑战者因种种原因，并未施以杀手，只是重创了比利伯等人，引发了轩然大波，各大禁天都在议论。

    古神群族一方，三尊名列天道榜前十者，如此受挫，使得这个势力，越发风雨飘摇了起来。

    世人终于明白，为何古神群族，要在其他大禁天开辟分支了。

    “嘿，看来吾羿大人的实力，已经超越了时间传人了！”

    “不错，当初时间传人，不惜自封时间修为，也要给古神群族出头，如今哪里还能看到他的身影？”

    ……

    很多太神后裔，都发出了大笑声，将视线投向了三主群族。

    “放屁！”

    “若不是当初暗神主宰告诫，让萧叶老大慎重出手，岂能容得这些家伙嚣张？”

    这种话语，传入三主群族之界，小白气顿时得破口大骂了起来。

    “数个叠纪前，天道榜前十的翼神、太神以及达摩神，在主宰的干预下，实力有了一定的提升，但境界并没有明显的突破。”

    “而此次，却是有些不同了啊……”

    伊镰则是在苦笑，察觉到不妙。

    根据他这段时间的了解。

    天道榜前十者，之所以无尽叠纪过去，都无法破境，完全是因环境变化所导致。

    天道秩序扭曲，已经无法让那个层次，进行破境了。

    但无尽叠纪的积累犹在。

    得主宰真身的指点，积累爆发出来，破境提升也许真的不是空谈。

    当初那场盛会上，萧叶可是得罪了英韶、黑玄。

    如此下去。

    说不定要不了多久，天道榜前十的超级强者，还要来找三主的麻烦了。

    “萧叶，在这惊天大世中，我们越来越无力了，未来还要看你啊……”

    伊镰喃喃自语道，望向萧叶的行宫。

    那座行宫，已经许久没有动静了。

    行宫深处，时间之塔漂浮其中。

    轰隆隆！

    富有原始样貌的大陆横空，其上神光缭绕，气势磅礴。

    得顶级先天混宝的滋润，早已超越当世古神的诞生地，焕发出无数混沌奇景。

    萧叶的本尊，正屹立在这座诞生地上，像是联通了天道，双眸微闭，身与道合。

    他的时间之体，归于内敛。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道，则是从左边身躯爆发出来，如同汹涌的潮水在翻滚。

    一个模糊的道字出现，在他的推动下不断变化着，似为万物之始，要蜕变出神灵文字，成为世上的大道感悟。

    只是。

    任由那五种原始大道，如何进行推动，那个模糊的道字，都始终无法分裂开去。

    并非这模糊的道字太过坚韧，也非萧叶的感悟不够，而是这个过程，本身就不被这方天地所允许。

    也不知道过去了多久，萧叶的眸子缓缓睁开。

    那个模糊的道字，瞬间破灭。

    “天道秩序被扭曲，混沌环境大变。”

    “而我，已经触及到这个层次了吗？”

    （第二更到！）

