    第397章 找到身影

    所以如果自己好朋友出了什么事的话，她能帮的当然就会帮忙了。

    “这个倒是不用，也就是只有一点点小事而已，不过得让他自己亲自去解决才是。”

    “估计过不了多大会就会回来的，咱们就在这里先静静的等待一下吧。”

    最后接着继续说着，看着面前长大成人的小姑娘，的确是觉得她懂事了不少。

    曹心艺就把话撂在这里, 也不继续说下去了，毕竟可能真是一些私人私事儿吧。

    自己可能不应该了解的那么清楚，总归给别人留点隐私不是吗？

    所以他就带着另外两个姐姐赶紧的离开了，反正等到沈夜回来，在好好的叙叙旧也行。

    谁没有一些急事呢，就像现在这样，沈夜是有一点急事的, 他们都是可以理解的。

    看着几个人离开的背影，崔浩和徐明成两个人脸上也是有些欣慰的。

    他们认的曹心艺是谁啊？是电视上的大明星。

    没想到会来到这次聚会之上，他们对于曹心艺也是有一点点的小小了解的。

    毕竟总归不是一直处在一起的，而且关系虽然谈不上很好，但也谈不上差。

    算是平平淡淡吧，若不是因为这次聚会，估计也很难有交集了。

    “没想到这姑娘还可以呀，沈夜这小子做的不错，竟然能够有人为他出头，也算是比较好的了。”

    最后实在是有些忍不住的感叹，毕竟对于曹心艺，她的确也是挺欣赏的。

    虽然现在的沈夜可能并不需要曹心艺的帮忙，只是她的态度已经摆在了这里，的确是让人很舒心。

    现场又恢复了原来的一阵平静，只不过他们都不知道沈夜去干嘛去了。

    不过现在玩的正开心呢，倒也没有关心沈夜的去向。

    另外一边的沈夜回到酒店之后，四处寻找着，也算是找到了杨峰所在的房间。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响了起来, 杨峰本来还是在睡梦之中的，只觉得外面有人不断的在敲门, 让他头有些疼痛。

    是被吵醒了，整个人都有些发懵。

    于是浑浑噩噩的走到了门边，把门打开了，正好碰到沈夜一脸焦急的模样。

    他现在还不明白现在的情况是如何的，只知道自己的脑袋有些发懵。

    “幸好你在这里，幸好你在这里，如果有什么事情的话，可以提前给我说一声。”

    “或者说你想离开的时候也要跟我说一声，总之不论做什么事情，希望你能够提前通知一下我。”

    “而不是让我自己胡乱的去寻找你的身影，要是你真的出了什么事情的话，我该怎么办呢？”

    “你可是我的朋友是我请来的人，我有必要是保证你的生命安全的，希望不要有下次了。”

    沈夜见到杨峰的身影的时候，才彻底放下来的心。

    刚刚他一直都是处于紧张之中的，毕竟一个大活人就这样，活生生的不见了, 那怎么能够不担心呢？

    现在终于把人给找着了, 现在心里面也算是可以安心了。

    “啊！”

    现在杨峰也是一副有些懵逼的模样, 他现在还没反应出来情况是怎样的呢？

    “行了行了, 没事，没什么事儿了，你就好好的继续睡觉吧。”

    沈夜说完之后便打算离开了。

    可能是之前太过着急了，所以现在整个人算是彻底放松下来了，走了之后才发现自己的语气不那么好。

    “等等。”

    还没等沈夜离开自己的视野呢，杨峰便把人喊住了。

    沈夜有些疑惑的停了下来，扭过头看着杨峰，等待着他说些什么。

    “我刚刚只是身体不舒服，所以没有给你说就回来了，真是不好意思。”

    “而且等会我就要回去了，我已经买好回去的票了，这次就不在这里继续待下去了，有时间我们再聚会吧。”

    最后杨峰将自己的打算说了出来，毕竟他没有打算继续在这里停留下去了。

    他的脑袋的确是有些昏昏沉沉的，所以现在感觉自己的神志都有些不太清楚。

    “不行，你现在不能回去，就在这里呆着就行了，你现在的状态不太对，等你恢复了之后再离开。”

    “而且现在有这么多的同学都在，你为什么要离开了，而且你为什么不跟他们一起玩呢？”

    “我记得你之前跟所有人的关系相处的也是挺好的，为什么现在会变成这副模样呢？”

    随后沈夜也把自己心里面的问题给问了出来，他已经藏不住了。

    的确是如此，以前他跟杨峰认识的时候，杨峰也没有像现在这副模样。

    现在明显给人的感觉就是有些内向了，但是好像转变的有些突然，让人有些抓不住。

    “人嘛，都会有变的那一刻，而我已经经历过了那一刻，所以才会蜕变成现在这个模样。”

    “虽然有时候我自己都不喜欢我自己，但是没办法，生活给的压力就是这样。”

    杨峰则是一副无奈的模样，若是说之前他不想跟沈夜说话，是嫉妒沈夜的状态的话。

    那么现在，他的确觉得没有什么了。

    因为从刚刚沈夜过来找他的那一刻起，看到沈夜表情的那一刻起，杨峰就觉得自己做的是不对的。

    因为那是非常关切的担心，那是隐藏不住的。

    所以呀，沈夜在关心自己，而自己却在嫉妒沈夜，这合适吗？当然是不合适的。

    所以，此刻的杨峰心里面有些烦闷，同时对自己也感觉到无语。

    明明别人都是好人，自己却把人想的这么坏，都是同学，他觉得自己做的有些过分了。

    “的确你这话说的是没错，但是你要知道，人改变就是为了能够过更好的生活，是让自己更加的幸福美满的！”

    “而不是让自己一直，处于不好的状态之中。”

    “如果你一直处于不好的状态之中，那么你的奋斗又有什么意义呢？”

    “岂不是对自己一点改变都没有，难道只是为了满足自己的物质生活吗？你的精神生活是不需要的吗？”

    看到这样有些颓废的老同学，沈夜实在是有些忍不住了，因为现在的他的确是有些气愤。

    (本章完)

