
高台上姜元元脸色有一瞬的严峻，会战台外围观战的南楚民众们脸色则有些难看起来。

八强中南楚总共剩下了两人，陈子寒和叶思远。

但此时两人都遇上了这一场兵棋战中横空出世的两位黑马。

如果说嬴抱月是前半场的黑马，莫华就是后半场的黑马。

陈子寒是姜元元的左膀右臂，而叶思远……虽然叶家不算他的助力，但南楚在这次初阶大典中已落下乘，能留在场上的修行者自然是越多越少。

更何况是在北魏留下来三人的情况下。

“话说这场抽签的人，似乎是换了。”这拓跋寻在一边忽然开口道。

“没错，”姬嘉树淡淡开口，“是我找人换的。”

姜元元身侧手指微动，看向一边即便自己国家的人签运不好，但也没有丝毫动摇的少年。

刚刚中场姬嘉树离开了一会儿，远远看着似乎和梦阳先生发生了争执，原来是去做这个去了。

也不知是不是因为他之前提了一嘴抽签的事。但无论如何这人当下就解决了这个事情，心细程度和执行力都的令人发指。

只不过看贺兰承的抽签结果，也不知他到底解决到了何等程度。

“抽签者适时更换有利于公平，”姬嘉树道，“之前是我们这方考虑不周，接下来每一轮都会换人抽签。”

虽然他刚刚真正想要争取的是修行者自己抽签，但梦阳先生以不符合传统拒绝了。不过就算修行者自己抽签，签箱也可能会被人动手脚，只能多更换抽签者。

他已经做了他能做的事，接下来要看的，就是她的实力。

姬嘉树深吸一口气抬起头来。

当初那个在清安院里，抱膝坐在泥土上刻就的棋盘边的少女，已经走到了这里。

台下乌压压一片，但就在其中姬嘉树清楚地看见姬清远、姬安歌、归辰、归离、陈子楚、许义山、赵光他们的身影。

姬安歌和归离的手都死死攥紧在胸前，少年们假装无事背手四顾，但眼神却出卖了他们的紧张。

而他们所有的人，此时都注视着一个方向。

姬嘉树看向静静登上棋台的嬴抱月。

她远比他们每一个人想象的走的都要远。

整整一天半，十八小时耗下来，她的眼眶下是掩藏不住的青黑，青黑之上的双眸眍下去却睁得很大，大而明亮，亮得惊人，仿佛燃烧着熊熊火焰。

不眠不休能永远燃烧下去的火焰。

“棋局开始！”

顶着第二个炽热的日头，八人战的棋局开始了。

全场只有四张棋盘，原本目不暇接的民众们再也不用担心去看哪张棋盘了。

当然惹人注目的一直以来都是一号棋盘。

从八强战开始，棋局的时间已经近乎等于不限时间，每个棋手都有两个时辰的长考时间。

虽然每人脸上都难掩疲惫，但从这一场棋局开始，几乎每个修行者都频频长考，执棋时间明显加长，有时候下一手都需要小半个时辰的时间。

四盘棋都进展得十分缓慢。

除了早上刚来的人，不少坚守了一夜的围观者们看得昏昏欲睡，也就一些刚淘汰的修行者还能撑着。

“安歌，你困的话就下山吧。”台下的姬清远看向强撑着的姬安歌道。一边归离已经靠着归辰睡着了。

“不了，我要守到最后，”姬安歌揉了揉熬得通红的眼睛道，“大哥，我也是个等阶七的修行者。”

那个和她同等阶的女子还在台上奋战，她却连在一边看都撑不下去，这都算是什么事。

她抬头看向坐在棋盘边的嬴抱月，有时候她真的会怀疑那个女子真的是等阶七吗，她的意志到底有多强能撑到现在。棋局看上去还没有尽头。

“话说大哥，这一场感觉所有人的棋路都变慢了很多。”看着台上执棋不语的嬴抱月，姬安歌开口问道。她还是第一次看到嬴抱月使用长考时间。

一直以来这个少女都是三息就下，快得甚至让人怀疑她到底是什么时候思考的。

但在和陈子寒的对战中，嬴抱月放慢了速度，一手有时候需要一刻钟才会放下。

当然她最多的思考时间就是一刻钟，和她比起来其他棋手的思考的时间更加拖长了不知多少。

让姬安歌觉得台上的八人的表现和之前的棋局的判若两人。

明明成为了八强，正该是春风得意的时候，但台上的八人却没有丝毫松爽的神情，。风更从锐利变得厚重起来，好几人神情凝重，时间的流速在他们身边仿佛都变慢了。

在姬安歌心中，八强战本应更热烈一些才对。

“这才是真正的八强战，”然而看着眼前凝重的氛围，姬清远静静开口道。

“高手对决，失之毫厘，差之千里。”

就在他开口的瞬间，高台上姬嘉树和姜元元身边也响起了同样的一句话。

姬嘉树看向身边开口的拓跋寻。

姜元元刚刚也在抱怨棋局太慢，此时听到拓跋寻的话声音一顿。

“正是到了这个时候，才需要谨慎。”

拓跋寻笑了笑道，“说句二殿下不爱听的话，当初的兵棋战记得你止步于三十二强吧？”

姜元元肩膀微震点了点头，因为他是隐藏身份跑出来的，输了之后他就离开回宫了，也没有看接下来的棋局。

“这一届的八强不错，”拓跋寻笑道，“虽然不像我们当时那一届的人听起来那么可怕，但都是些谨慎扎实的孩子。”

“我说的对么？姬二公子？”他说完向姬嘉树问道。

“嗯。”姬嘉树应道。

“我们那一届……”姜元元闻言有些惊讶，随后无奈地笑了笑，“当年的八强哪里是可怕那么简单。”

简直就是恐怖如斯。

他当年的确在三十二人之时就败退了，但却并不觉得有什么不甘心的，毕竟得看当时剩下的都是些什么人呐。

他虽没看后面的棋局，但在宫里拿到八强名单时都暗暗咋舌。

姬嘉树和拓跋寻这两个怪物就不用说，当时进入八强的还有北魏的耶律华，以及后辽风华君那个臭小子。后来的四强战就是在这四人之间进行的。

“八强就不说了，我记得后来的四强战春华你下赢了耶律华，拓跋你下赢了风华。”姜元元感叹道，“也就你们连个能下赢那两个。”

虽然这一届的孟施、叶思远、陈子寒等人也算有些名望，但在名气上还远不能和当年的那四人相比。

可此时拓跋寻却将这一届的八强和上一届的八强相提并论。

这说的是一群人，还不是一个人。

姬嘉树闻言看向身边坐在轮椅上的人，“看来有不少你看好的修行者。”

“不说别的，这位陈公子就下得不错，”拓跋寻静静道，“看的出是专攻布局。“

“年轻一辈中的最强风法者么？”他笑了笑道，“这视野之广……倒是有几分观测者的味道了。”

“观测者？”姜元元闻言一愣，“你说的是后辽的那位……”

“没错，没想到南楚人也听说过那位的名号，”拓跋寻笑道，“也许那位要后继有人了。”

观测者。

姬嘉树闻言眸光一凛。

这是一个别称，在山海大陆上，只属于一个人。

后辽国师山鬼，山海大陆上前无古人后无来者的最强风法者。

作为神子极为特殊的存在。

他还有另外一个名号。

那就是，全大陆的观测者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57664291"  chaptername="第四百零三章  观测">加入书签</a>
</div>
