    “这紫发男子当真强悍，猗窝座在他面前竟然毫无还手之力。”黑死牟忍不住感叹了一声。

    无惨则问道：“跟你昨天在小鸡岛遇上的邋遢老头相比呢？”

    黑死牟不假思索道：“都强。但风格不一样，那老头给人刚柔并济之感，而这紫发男，全部是刚！面对对手的强攻也不闪避，纵然知道自己会受伤，也会坚定不移地将刀劈下去。这或许就是他他对自己实力的自信。”

    无惨道：“如此刚猛的路数，也只有鬼杀队现任的那个几个柱。但这紫发看起像全力的出击，实际游刃有余。”

    黑死牟道：“既然知道他很强，那你不打算出手吗？猗窝座会死的！”

    无惨一脸平静道：“出手很容易。可是上弦鬼都在，对面实力也不弱，不检验一下，他们都认为自己很强呢！”

    黑死牟道：“说来也奇怪，飘来小鸡岛之后，一下多了这么多高手！这要再来一波同等级的，就没咱们混的余地了。”

    “话是这么说，可如果咱们把这批人都变成鬼，天下可还有敌手？”

    ......

    不得不说，无惨想的很美，这群人要全变成鬼，伍六七还玩啥呢？

    当然，这并非不可能。无惨若是出手，加之众人对鬼不熟悉，必然会遭到暗算。

    不过，无惨之所以不出手，除了考验手底下这批鬼，更重要的，是要看清对方的路数。

    当年被继国缘壹打得那么惨，就是事先不清楚对手的实力，要是知道，他肯定不打，直接跑了。

    由于当年的阴影，无惨可谓所有鬼中最怂的那个，出手必有考量。

    事实也证明他是对的，不然他不可能活到现在。

    ......

    猗窝座做梦也想不到，自己修炼上百年，竟然扛不过对方二十回合。

    而且这近二十个回合内，他只主动反击了两次，两次都被对手抓住了破绽。

    断腰之痛，就真的是断腰之痛，不会因为是鬼，痛感就会打折扣。

    此时，猗窝座的鬼头狰狞得比鬼还可怕。

    他的上半身还能动，他嘶吼着咆哮着，想快速恢复！

    紫发男也想不到，身躯都拦腰而断了，他竟然还能动。

    不仅不死，伤口处竟还有恢复的迹象。

    “这妖术当真了得。我就不信，砍了你的脑袋你还能横！”

    说话间，大刀已劈下。

    就在这关键时刻，两条彩带突然飘来，先于大刀将猗窝座砍成两半的身体扯走。

    是堕姬。

    他们兄妹俩对上梅花十三。

    梅花十三察觉到对方的诡异之处，并没有与之正面刚，而是选择游走。

    以她的轻功和速度，要走，这些鬼都难追上。

    而且暗影刺客团之间十分熟悉，相互之间的配合也有张有序。

    再加上紫发第一时间就砍断了猗窝座的手臂，让众人知道对手会“妖术”，所以都十分小心，但并不害怕。

    因为暗影刺客中，本就有妖术的存在，就像魔化的赤牙，还有黑鸟，他的武器可是藏在身体里的。

    刺客配合不错，鬼之间也得打援。

    由于追不到梅花十三，察觉到猗窝座危险之时，堕姬主动救援。

    绸带是堕姬的本命武器，缠绕技能十分了得。

    在众鬼心中，无惨跟黑死牟没有出手，就是为了看他们的表现。

    谁的表现更优越，谁就有可能的再次得到无惨的精血。

    然而，紫发何其刚之男子？他盯上的猎物怎能轻易逃走？

    蓄力一挥，紫刀如飞刀一般盘旋而出，直接将俩彩带切断。

    随后，身躯一闪而至，握住刀柄，直劈而下。

    这次对准还是猗窝座的脑袋。

    堕姬登时大怒，直接一招万带齐发！

    她已来不及救猗窝座，但紫发若坚持斩杀猗窝座，后背会被彩带戳成窟窿。

    然而，他没有回头，劈下的紫刀也没有改变轨迹。

    “不可以，不可.....”猗窝座几乎疯狂的嘶吼。

    这时，他已没有办法自行切去脑袋。

    吼改变不了结局，脑袋必须搬家。

    虹意流动，脑袋飞起。

    紫发的形象完全映入了猗窝座的脑海之中。

    这么强的男人，竟然还长得那么帅！

    可是，我怎么会输？

    一场战斗，猗窝座生生被切成了三段。

    对于他而言，不只是悲惨，更是耻辱。

    那一瞬间，他脑袋里全是空白！

    他以为自己已经很强了，强到可以跟无惨过上几招。

    可为什么面对一个血肉之躯的人类，怎滴这般脆弱？

    如果这是一场势均力敌的血战，在最后时刻被砍下头时，他肯定会有对于生极强的执念，他还要继续战斗。

    功力到了一定境界的鬼，在被砍头的那一刻，求生的执念可能会让其破镜，进入通透世界。

    用东方的言语来形容，就算是打开了天门，窥探修仙之秘，肉身非凡，砍掉的头也会再生。

    可惜这一刻，他被对手打懵了，打得怀疑自己。

    他心里想的是自己怎么会这么弱，怎么会这么失败？

    不只是他，就算是别的遭遇这般场景，也会蒙！

    紫发既然选择斩杀猗窝座，那自己是不是要被彩带戳死？

    没有，劈下的紫刀虽然没有改变轨迹，但是他的身躯稍稍扭动一下！

    一刀砍掉猗窝座脑袋之后，刀势并未止，却是盘旋而上，千钧一发之际，赶上了。

    铛铛铛铛连串之响，所有的彩带全部打在了刀身。

    紫发这是被动受击，才会这般格挡！

    堕姬能排入上弦，几乎都是妓夫太郎的功劳。

    在音柱面前，她只有被秒杀的份。

    在更强的紫发面前，依旧如此。

    稳住身形之后，在紫发眼中，堕姬周身都是破绽。

    身形影动，一个虹之极意，带着极虹的流光，拉出一道美丽的弧线，从堕姬脖子上划过。

    堕姬脖子落地，带着满脸的不可置信。

    “啊咧，怎么回事？我的脖子，怎么被，砍断了...哥哥，哥哥...”

    反应过来后，堕姬大哭了起来。

    她虽然弱，但她掉脑袋却死不了。

    因为她与兄长妓夫太郎为一体，除非双头齐断。

    妓夫太郎可是和灶门炭治郎一样，宠妹狂魔啊！

    “不准动我妹妹。”

    一声之下，两把血色镰刀飞速袭来。

