
　　董大因为和萧荟定了亲事，他就是萧元板上钉钉的女婿，自然胆子比别人更大一些。

　　他看萧元要推拒，就赶紧也不知道从哪扯了一块黄布过来披在萧元身上：“岳父，如今你这可是黄袍加身了，不称帝也得称帝。”

　　萧令笑着起身：“三哥，天命所归，你不得不受啊。”

　　几个人把萧元架着坐上高位，又退后几步三跪九叩，高呼万岁。

　　萧府的下人们听到声音，也都跟着跪在院中山呼万岁。

　　萧元无奈苦笑：“你们这些人，这该让我如何是好？”

　　萧英和萧荟几个过来，笑道：“照孩儿们的意思，爹爹称帝是应该的，爹爹救江南万民于水火之中，解千万百姓倒悬之苦，如何不能称帝，景庆帝那老儿昏庸无能，这皇帝早就该换人坐了。”

　　萧茵笑道：“哥哥姐姐说的很是，自从三皇五帝起，皇朝更迭，大势所趋，这天下间哪有千年万年的皇朝，大齐朝的江山不也是从前朝手中夺来的么，怎么他们夺得，咱们萧家就夺不得了，女儿看啊，爹爹比景庆帝强万倍。”

　　萧茵是真高兴，心中激动的很啊。

　　她心说原想着最少要奋斗个十几年萧元才会登基，她才能成为公主，可没想到这才几年的功夫啊，她爹就要称帝了，她就要成为公主了，天啊，公主啊，她真的成了公主，那养小白脸可就不是梦了。

　　“行吧。”

　　萧元无奈点头：“既然你们都这般说，我也只好受了，行了，都起吧，英儿，你和梅先生还有林大家商量一下，择了吉日朕便诏告天下登基称帝。”

　　“儿臣领命。”

　　萧英施礼退下。

　　他从书房出来的时候，脸上的笑怎么都遮不住。

　　几个下人凑过去恭喜萧英：“恭喜公子……不，不，应该是恭喜殿下了。”

　　萧英点点头：“父皇登基，天下万民皆喜，传话下去，这个月你们月钱翻倍。”

　　他说完话大步流星的到了后院。

　　这样的喜事，萧英得告诉安宁去。

　　萧荟昏昏乎乎的到了后宅自己院中。

　　正好萧艺和萧芸过来和她商量事情，看萧荟的脸色有些不对，就关心的问道：“荟姐姐？你这是怎么了？”

　　萧荟坐下，狠狠的喝了一口凉茶，然后才笑出声来。

　　她一把抓住萧艺的手：“艺儿，爹爹要登基了，爹爹要当皇帝了。”

　　咣当一声，萧芸手中的茶杯掉落在地上摔个粉碎。

　　“什么？”

　　她惊的手指都在颤抖：“姐姐你再说一遍。”

　　萧荟大声道：“爹爹要当皇帝了。”

　　萧芸一下子就站了起来：“真的？”

　　萧荟再次点头：“真的，刚才在书房里几位将军还有六叔恳求爹爹登基称帝，董将军扯了黄袍披在爹爹身上，爹爹再三推拒，无奈只好答应下来，不只是我，还有英哥儿和茵儿都瞧见了，这事一点都不假。”

　　“那……”

　　萧艺这会儿才回神：“那咱们以后就是公主了？”

　　萧荟点头：“是，爹爹是皇帝，咱们自然是公主。”

　　天，萧艺都不知道该做何反应了。

　　她是万万没有想到她有一天会成为公主的。

　　几年之前，她还是无爹无娘任人欺负的孤女，可这才几年的时间，她竟然要成为公主，人生的际遇实在是让人怎么想都想不到的啊。

　　萧芸握紧了拳头，她心中激动，脸上的笑怎么都掩不住的。

　　她竟然成为公主，真的要成为公主了，自此之后，这世间再无人可以轻她贱她。

　　高兴之后，萧芸眼中掉下泪来。

　　她还记得小时候的一些事情。

　　其实，她知道她是有爹娘的，只是她爹娘不要她了，把她扔了，就因为她是个女娃，因为她生了病，爹娘怕治病花钱，怕她留在家里会给弟弟过了病气，就把她带出去扔在山间。

　　后来，她被山间的猎户捡到养了两年，那猎户也病死了，她就没人管了，一直到她被爹娘收养，这才又过的像个人了。

　　萧芸还记得她小的时候，她娘才生下弟弟来，有一个道人从她家门口路过讨要吃食，她爹那个时候才得了儿子正高兴呢，便给了那道人一点吃食。

　　道人感激她爹，便说赠她爹一句话。

　　当时萧芸就在边上听着，那道人说她家有贵人降临，贵人名格贵重，要好好养育，将来必是受用无穷。

　　那个时候，不管是她还是她爹都认为道人说的是她弟弟。

　　她爹高兴坏了，又感谢了道人一番，还给了道人一些钱。

　　自此之后，她爹对她弟弟那简直就是疼爱的不得了，对她却更加轻贱。

　　她只道弟弟是贵人，是该疼宠的。

　　如今想来，那道人也没指名道姓的说贵人是谁，是男是女，大约，那个时候她和她爹都想错了吧，其实，道人指的贵人是她。

　　萧芸笑了笑，可不就是她么，她以后便是公主了，真正的金枝玉叶，她爹是皇帝，娘是皇后，可不就是尊贵之极，贵不可言么。

　　萧英进了正房，安宁正和几个丫头说话，见萧英进来，立刻就笑着问：“怎么走的这么急，看这满脸的汗，赶紧坐下歇歇。”

　　萧英没有坐下，弯腰对着安宁见礼：“恭喜娘亲，爹要登基称帝了。”

　　“真的呀。”

　　安宁一丝都不惊奇，笑着道：“倒真是大喜事，既然你爹要称帝，那咱们也得准备起来呀，要选个好日子，另外还要做身龙袍吧，总不能称帝都不穿龙袍，这不像样子。”

　　萧英这才缓过神来：“是，母亲说的是，是该做身龙袍的，另外，得给母亲做身凤袍。”

　　安宁便道：“你和你爹还有你四叔六叔好好商量一下，得起个国号，另外，得改服装制式，总不能咱们新朝的衣着和大齐朝一样吧，那不成样子。”

　　萧英心中的喜悦一点点的褪去，这会儿他才真正平静下来。

　　他们只顾着让萧元登基了，根本没有想到这些琐碎的事情，如果不是安宁提醒，只怕好些天都想不到呢。

　　“是儿子疏忽了。”

　　萧英挺不好意思的：“儿子一时高兴，早忘了这些事情。”

　　“行了，先坐下歇一会儿，等一会儿我和你寻你爹好好商量一番。”

　　那厢，萧茵回了屋子里冷静下来，也想到了龙袍凤袍的事情。

　　萧茵在现代的时候，是个古装爱好者，她虽然没有买古装穿着，但经常看一些古风的视频和杂志什么的，对于古风服装了解的还挺多的。23sk.Com

　　她想到龙凤袍，便拿了纸笔去画。

　　她画了现代人设计出来的，结合了好些朝代特征的，被评为最美的龙袍凤袍的衣饰，又画了一些朝中大臣的服装，以及诰命制服和普通百姓的衣着等等。

　　她把这些服装稿画好了，天都已经黑了，萧茵也没歇着，兴冲冲的带着画稿去找安宁。

　　安宁和萧英这会儿正和萧元商量着改元定国号的事情。

　　他们寻了好几些字，正逐字商量，萧茵进来听了一耳朵便大声道：“莫若定国号为靖吧。”

　　萧元琢磨了一会儿：“靖，安也，如今叛乱才平，正需安定和平，这个字倒也合适。”

　　安宁就笑道：“那便定了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十三章 乱世尊荣111免费阅读。https://xs.23sk.com 