    但这一切都不是陈友好该去关心的问题，他需要的是找出失踪的薛林。

    会所的装饰非常富丽，即使现在不是夜晚，那外壁的琉璃瓦的装饰也看上去绚丽，如果想象在夜晚，当霓虹灯亮起，反射的灯光和本来的颜色交相辉映，那种色彩的斑斓会是怎样的美丽。

    会所的大门是开着的，陈友好和钟离便直接走了进去。

    刚刚走进去，前台的一位年轻服务员就喊住了他们。

    “先生，请问你们有什么事情吗？”

    两人便走了过去。

    陈友好看着那个年轻的女前台，很是靓丽水嫩，便笑着对着说道。

    “我们过来找人。”

    而同样陈友好和钟离都是那种看上去文质彬彬的，年轻的女前台也很有礼貌的温和，她轻声问道。

    “先生，你们找谁，如果是我们这里的人，我可以替你们联系。”

    “难道不可以进去找吗？”

    陈友好问。

    女前台有些为难，她说。

    “额，我们这里是私人会馆，并不接待外人。

    不过，您要找什么人，只要在这里有过登记，我便可以为您联系。”

    听到对方如此说，陈友好看了看左右。

    “这样啊！”

    他说，“那就是没有办法进去了。”

    “真的很抱歉，我们这里的规定，我也没有办法。”

    陈友好对着女孩微微一笑，可是接着他就直接朝着里面走去，也不理会女孩在后面喊他。

    那个女前台有些着急，她忙着绕过前台想要过来拦住陈友好。

    就在这时，一个稍稍肥胖的中年男人从里面走了出来，他看到了陈友好，便很用一种很高傲语气问向陈友好。

    “你是什么人，这里是私人会馆，难道你不知道吗？”

    而那个女前台看到来人，也是惊慌失措的跑到了对方身旁，小声的说道。

    “经理，我和他了，可他就是不听。”

    这位应该是会所经理的肥胖男人，他冷着眼看了眼女孩，不过也没有多说什么。

    接着又看向陈友好。

    “我不管你是什么人，但是这里是私人地界，现在请你离开。”

    说着，他朝着门口指了过去。

    陈友好脸色也变得阴沉，因为对方的态度让他很不舒服，像是高人一等，像是凌驾在了另一个层级一样。

    他只是看了对方一眼，甚至连话都懒得和对方说，就迅疾的踢出去一脚，踢在了对方的膝盖上。

    而那个胖经理当场就叫出了声。

    “啊！”

    短促却洪亮，甚至在叫声没有发出之前，他就朝着地上跪了过去。

    就这样单膝跪在陈友好面前。

    胖经理痛了一会，便张口大骂。

    “你他吗，老子干死你，你给老子等着……。”

    很长的一段，可是陈友好自然一句话都没有听进去，因为在他骂人的时候，他选择离开那里，朝着里面走去。

    完全无法理解到底发生了什么的女前台，只能惊恐一般的站在那里，她张大了嘴巴，一只手都无法掩盖。

    陈友好已经走了进去，他也不会理会这两人的事情，而那个胖经理看上去疼的不轻，连站起来都有些费力。

    而跟着陈友好身后的钟离也自然的跟着他一起，可他有些担心的问道。

    “这样不会有问题吧！”

    “能有什么问题，人都不见了，你还指望和他们慢慢聊，等到他们愿意的时候，估计尸体都要是烂了。”

    钟离也是讪讪，但他也说不出什么来反驳陈友好的，只是跟着一起走了进去。

    第一间房间，陈友好打开房门之后，才发现里面是一间巨大的宴会厅，里面摆放了一张很大的圆桌，看上去至少能做二十多人。

    在桌子的正中央则是摆放了一个很大的花盆，即使现在没有人在，放在花盘里的鲜花看上去还是那样的鲜艳。

    两人也只是看了眼，没有人之后，自然将房门带上，便接着走向了第二间。

    可还没有等到他们来到第二间门口，从前面就走过来了好几个人。

    陈友好一眼就认出了对方，就是那天欺负薛林的一群人中的老大。

    而对方也看到了陈友好，但不比与陈友好的随意，对方则是像是吓了一跳一样，有些受惊的朝着陈友好那里走去。

    在这走廊，要么一直朝前走，要么现在就退回去。

    而选择自然是对面的，可对方看起来即使在害怕，可还是壮着胆子走了过去。

    等到两人碰面，那人冰冷这一张脸，也不说话，只是看着陈友好。

    还是陈友好先开口说道。

    “真的巧啊，我们又见面了。”

    “你居然能够找到这里来，还真的厉害。”

    那人冷声说道。

    “人呢？”

    陈友好也没有过多的废话，直接就是问道。

    那人也似乎能够理解陈友好的意思，他也没有在这个问题上多隐瞒什么。

    “你不用在找了，他不在这里。”

    “我是问他在哪里？

    不是让你否认。

    你是觉得过了一天，你就可以和我动手了是吧。”

    似乎这句话勾起了对方对于陈友好的恐惧。

    “你……。

    我告诉你，这里可不是你能够逞凶的地方，你知道这家会所的背后是什么人吗？”

    陈友好却不愿意搭理似的说。

    “你觉得是什么人，那就是什么人，和我有什么关系，我只过来要人，你要是不把人交出来，那么我只好动手了。”

    听到陈友好说动手，那个家伙更是无意识的后撤了一步。

    “这里是唐家地盘，你难道就不怕得罪了唐家吗？”

    就像是自己把自己的问题给回答了一遍，他可能是认为陈友好并不知道这里是谁的，而他想着如果他说出唐家，陈友好就会掂量着来。

    可是他想错了，陈友好一点都没有害怕的意思，他还是那副态度，一副很淡然的姿态。

    “唐家也好，李家也罢，我可不想多说废话了，你快说人在什么地方，不然我可就真的动手了。”

    那个家伙心中暗自讶异，神色也像是活吞了只苍蝇一样，要多难看就有多难看。

    可身后还站着一群人，给他的选择，似乎也没有那么多。

    

