    “南镜？十九岁？清楚导演助理主要做什么工作吗？”

    南镜点头，他的手垂在身侧抓着西装裤：“知道，要照顾导演的生活起居，随时搬动器材，能吃苦，眼头放亮，多做事。”

    戴着平光镜的男人用审视的眼神看着南镜，黑『色』短袖的衬衣，左手臂的手腕处缠着白『色』的绷带，应该是受伤了？下面穿着一条带很多褶皱的西装裤，可能是因为腰太细了，西装裤勒得很高很紧。

    头发有点长了，能看出来没怎么打理自己，皮肤算比较白的，薄唇眉峰高，睫『毛』很黑。

    眼睛有些狭长，眨眼间有透过窗棂的光线冲进眼睛里，浅『色』的瞳仁有光芒碎屑的通透和锋锐感，很像……会折『射』很多光线的碎裂镜子。脖子修长，靠近锁骨的地方一个红线勒戴着，像根血线

    这股气质和样貌还挺难见的，有种野蛮生长的冷和锋锐，但没距离感，招人喜欢，应聘助理有点可惜了，啧不过现在这娱乐圈，能不能火全拼下限，长得好看也不一定能起来。

    南镜手紧张在西装裤上蹭了蹭，很快又止住，面前的招聘人员看了他大概两分钟，点头：“行，郁导对片场要求绝对地把控，不喜欢人多说话，你注意点，跟我进来吧。”

    这是京城的一处影视基地，南镜应聘的是着名导演郁安晏剧组的助理。

    郁安晏去年刚导出一部《致命重来》的悬疑惊悚片，直接斩获国内外三大电影艺术单元最佳影片奖，一战成名。而且，本身郁安晏的家世就够人追捧的，家电大亨郁宏的大儿子，自带资源又有才华，圈内简直是炙手可热。

    招聘人员往拍摄棚边走敲打南镜：“你是机会好，郁导这次要求了，就要找个学历背景不怎样的做生活助理，了解一下你这类人的状态，不然你一辈子都没办法接触郁导这种人。”

    “你最好警醒一点，珍惜这次工作机会。”

    南镜站在后面，嘴角抿着，没有应声。

    这『性』格真是闷，招聘人员瞥了一眼南镜，看简历这小子挺寒碜的，也没点眼力劲，真是不明白上面的要求，怎么就要招这么个人。

    拍摄棚里光线很暗，长相帅气的男主演正捧着烛火小心翼翼地去探躺在地上人的鼻息，地面上隐约可以见到制作出来的飞溅血『液』，整个棚里架满了摄像头，最顶上吊着一个晃晃悠悠的水晶灯。

    这是在拍一部悬疑电影。

    南镜眼神随着招聘的人的手指转动，看到了弯腰看着监视器的郁安晏。

    郁安晏穿着橄榄绿的工装衬衫和黑『色』西裤，一双黑『色』的皮质马丁靴，戴着一顶黑『色』的帽子，靠在座椅上紧盯着监视器，耳上塞着监听耳机，苍白的手腕上戴着一看就很贵的机械手表。

    郁安晏的皮肤极度苍白，凤目淡唇，侧过脸的时候，显出右眼角下一颗冷异的红『色』泪痣，一看脾气就不怎么好，属于南镜碰到了不会主动接触的那类人。

    “cut，这段重来。”郁安晏的声音不大，但是很冷异，是凉的。

    整个剧组在听到这句话后，全都停顿了一下，瞬间看向郁安晏的方向。

    带南镜进来的工作人员扯着南镜往后，扯到旁边的黑暗处，才小声贴着南镜说：“郁导的组里，他是至高无上的意志，郁导为了确保收音效果，不喜欢多余的声音，你进来做事那根神经要绷紧点，听到没？”

    南镜抿抿唇，轻轻点了点头。

    一群人寂静无声有条不紊地上前给男主演重新打理造型，男主演踌躇了一下，走上前，低着头很有点谄媚地对郁安晏说：“郁导，我哪里做得不好？”

    这个叫做李逸飞的是现在的当红流量男星，微博两千万的粉丝，刚演过一部仙侠剧，据说是找遍了圈内关系低声下气才进的郁安晏剧组，现在这李逸飞却抬着头有点讨好地小心翼翼地对着郁安晏笑了一下。

    郁安晏抬了抬手指，示意化妆师把男主演落下来的头发丝给捋上去，郁安晏的声音不大，通过监视器旁边的扩音器传出来：“头发丝摆放的位置不对，表情难看，重来。”

    男主演李逸飞脸上尴尬地扬起一个笑，说了句下次一定注意，看着郁安晏一丝跟他说话的意思都没有，才离开。

    带南镜的工作人员看到这幕，再次提醒了南镜一句：“哦对，还有一个事，郁导不喜身体接触。”

    “上次有个二十多岁流量小花故意碰了郁导，现在三个月了，没有任何剧组敢要她。”

    这个南镜清楚，是个刚得了出道就演了大导电影的资源咖小花，想贴着蹭着郁安晏炒cp上位，结果那个女演员的手刚搭到郁安晏的肩膀上，就被郁安晏毫不留情地挥开，这段时间更是没戏可拍。

    看这个工作人员还想说，南镜打断：“我知道，我查过郁导的资料。”

    甚至观察过郁安晏很长一段时间。

    他这句话一出来，带他进来的工作人员眼神有些微妙起来，难道这个小助理也是冲着抱上郁安晏大腿一飞冲天的心思来的？

    工作人员冷笑了一声，低声威胁南镜：“我劝你别抱不要抱的心思，郁安晏什么身份？你什么身份？给我做事的时候规矩点，被惹了事到时候还连累把你招聘进来的我。”

    南镜抿抿唇没接话，他看向郁安晏，郁安晏明明坐在矮脚的导演凳上，做的也是喝保温杯水这种日常的动作，此时在剧场的水晶灯下，微抬下颌皮肤被耀得透白，像是这整个小世界的王，任何人都无法撼动他。

    郁安晏拿起旁边的保温杯拧开喝了一口，眼皮微垂，似有所感一样朝着背后的南镜看来，他的瞳仁极黑，带着一种拒人于千里之外的倨傲。

    他被扎成一小束的半长头发随着动作漏出几丝，那颗泪痣在正顶下的水晶灯下动了一下，非常高傲，郁安晏似乎听到了这边的声音，他带着审视的目光扫向这边，带着南镜的工作人员赶紧低头往暗处缩。

    那视线南镜身上扫过去，跟一层冰刀刮过一样，带着高高在上的轻视，那眼神，简直就像是南镜只是个随意摆放的物件一样，可以随时扔掉丢弃。

    不过……南镜并不在意，他的身上有一颗阴缘铃铛就连接在这位高高在上的郁导身上。

    南镜眨了下眼，他看到一根红线在他和郁安晏的身上连接。

    这红线连接了他俩，闪动了一下，迅速消失。

    红线消失的那刻，南镜的耳边传来一声极脆的铃铛响动，南镜的眼神极轻地一动，他伸手『摸』向自己脖子上反着戴在后背的铃铛。

    南镜修长的手『摸』向那串铃铛，从右到左一个个『摸』过去，『摸』到第二个，才感受到一个小的银铃铛在手指腹颤动。

    这串铃铛是老头子给他的结的阴缘铃铛，他体质脆，只能想办法结阴缘才能活。

    但老头子告诉过南镜，如果阴缘铃铛响了，意味着这阴缘铃铛出了问题需要重嵌，老头子让南镜必须循着让阴缘铃铛响的线索。

    然后想办法从这人的身体拿到匹配的阴缘铃铛，最好再嵌一次铃铛，

    而这阴缘铃铛所系之人要是死了，南镜也会受重伤。

    在之后的几年，这五颗阴缘铃铛从来没响过，直到一个月前，南镜一直戴着的铃铛，从右往左第二个小铃铛响动了一下。

    南镜一路循着让这颗铃铛响动的线索，找到了郁安晏，算是想尽办法进了郁安晏的剧组。

    棚里顶上的水晶吊灯摇晃两下，发出咯吱咯吱的声音，一股沁凉的风吹过，丝丝绕绕的黑影攀上吊灯，所有人始料未及，那盏咯吱响动的吊灯咔嚓发出断裂地声响。

    旁边的招聘人员还没来得及反应，一群人惊慌地看向郁安晏的方向。

    南镜干脆把背后的黑『色』背包一甩，长腿大跨冲过去，险而又险推抱着郁安晏摔在地上。

    “啪—砰！”

    水晶灯落在地上，玻璃碎屑飞溅，直接割到人的身上。

    郁安晏倒在地上，大口喘气抹了把脖颈处被飞溅的玻璃割出来的小伤口，黑『色』的帽子掉到一旁，他倨傲的眼里还藏着一丝惊惧，没来得及盖上的保温杯里的枸杞红糖水撒了满地。

    那颗右眼尾下的红痣，耀眼地颤了颤。

    南镜撑坐起来，他的左手腕的绷带被水打湿了，黏在手腕上不舒服还有些松掉，他半蹲着用右手去『摸』自己的绷带试图再缠紧一点。

    一只骨节分明的抓住了南镜线条分明的小臂，南镜感受到郁安晏的手指紧紧抓着他，抓得骨节都泛了白，南镜听到郁安晏冷漠倨傲但带着嘶哑的声音道：“你救我干什么？”

    南镜愣了一下，他浅『色』的瞳仁里透得什么都没有，只是看着郁安晏带着恨意的眼神，他抿紧唇淡声说：“我一定要救你，不然我也会死。”

    郁安晏抓紧南镜的手臂，明明郁安晏的额头和手臂都在流血，但郁安晏冷声笑了一下：“我不需要你这种人救。”

    旁边人看着两人流下的血『液』大喊：“叫救护车！”

    招聘人员惊呆了，茫然地再三看了看旁边站人已经空了的地方。

    那个不喜接触人的郁导，就让抓紧了南镜这么一个小导演助理的手臂？

    一天后，瓢泼大雨。

    阴暗『潮』湿的地下室，两个人用麻袋拖着一具尸体扔进去，麻布袋子敞开，一具冰冷僵硬的尸体滑了出来。那是一具年轻男『性』的尸体，看起来没死多久，身体还是柔软的。诡异的是，尸体的背面，雪白的两扇肩胛骨下裂开了一道伤口。

    “这是这两个月第几具了？妈的，真是疯了，把烟给我吸一口。”

    另一个人深深吸了一口烟，啐了一口：“你管那么多，反正我们办事拿钱，对了，那个青黑『色』罐子送到南家没有？”

    “送到了，南家真是要钱不要命，养了这么多年的儿子也敢碰这种东西？”

    另一人哼笑一声：“你当南家这么蠢，说的是认了个失散多年的儿子回来，谁不知道找来给亲生儿子南鸿煊挡灾的。”

    南鸿煊是京市南家的大儿子，两年前刚毕业就进了演艺圈，靠着一部仙侠剧爆红，聚集了大量的人气。这段时间他拍了一部悬疑电影的受害者，脆弱痛苦但是坚定要找出犯罪真相的角『色』演绎很是吸了一批忠粉，成功转型变成准一线演员，现在风头正劲。

    而且，虽然南家在扔个石头砸出一堆豪富权贵的京市里家世不显，但南鸿煊本人和京市不少富豪子弟甚至影坛名人都有着一些关系。

    这人悠悠吐出烟圈：“那个被叫认来挡灾的南镜是被一个捡垃圾的老头收养的，后来这个老头死了。”

    “这个南镜呢，听别人说也在演戏，不过和南大少爷就是一个天上，一个地下喽。”

    “现在南镜这人在京城周边影视基地做群演，不过据说他演技差的离谱，演群演都没有人收，只能演些众人不爱演的尸体和鬼怪，赚的钱也少，就扎在群演堆里做些算命的活。”

    “算命？他连自己要死的命都没算出来？”另一个人惊问。

    “假算命鬼子罢了。”男人嘶哑地哼笑：“南家要真是让这个南镜去拿青黑『色』的罐子，南镜就是南鸿煊的替死鬼，确实凶多吉少。”

    另一个人也嘿嘿阴笑起来：“也对，南镜只要拿了南家给他的这个青黑『色』的罐子，就一定会和郁家那个短命的少爷绑定在一起。”

    “郁家那位尊贵的大少爷，虽然看着一表人才，事业有成，但据说是活不过二十二岁，挺好，这两人一起死了，我们少处理两个人。”

    雨越下越大，京市南家，一处花团锦簇的别墅里。

    佣人把窗户关上，再把厚重的窗帘拉严实。

    坐在真皮沙发椅上西装笔挺的南父挥了挥手，他面白眉浓，抻着西装气势不浅，唇『色』带着紫黑，在旁边倒茶的倒茶的佣人看到手势迅速都退了下去。

    南父开口对坐在沙发上的两人开口，他眉间耸动，带出一股喜『色』：“郁家给的是一颗从地下挖出来的古董宝石，市值大概十亿，收藏价值高，直接拍卖能换成现金流，这个条件我应了，马上郁家就会把那个青黑『色』的罐子送过来。”

    长沙发左侧坐的是个美『妇』人，纤细的身上裹着真丝蓝『色』套裙，眉眼轻蹙，菟丝花一般柔弱，她听到南父的话眼神躲闪，细声细气地开口：“鸿煊是我们唯一的孩子，肯定不能去捧郁家那个罐子，那个罐子阴邪……听说沾了一下都要害死人的。”

    “十亿虽然说很多，要不还是算了。”她胆怯地看了南父一眼，小声劝诫。

    “你一个女人懂什么？”南父冷笑一声：“这个宝石不仅是现金流那么简单，收藏级的宝石还代表了一种地位和社会关系。”

    “而且你知道郁安晏对郁家意味着什么吗？”南父轻蔑地看向美『妇』人：“郁安晏各方面天赋极高，就是命不好，说是有什么死劫，他那个爹心肝宝贝一样疼他，要是我们在这方面帮了郁家，之后郁家的什么资源会朝我们倾斜。”

    “到时候，南家的大富大贵日子就到了。”南父慈爱欣赏地看向南鸿煊，“鸿煊在圈中的地位，届时不会比郁安晏低到哪去。”

    南鸿煊羞涩地低头，笑了一下：“怎么会，爸爸你也太能说了，郁导那种『性』格冷傲的天才，现在看都不会看我这样的小明星一眼。”

    “他到时就会看了。”南父哼笑一声，“不仅会看，还要跪在地上把你奉为救命恩人。”

    南母害怕地问：“就算有再多好处，也不能让鸿煊去捧那罐子吧！”

    “我当然不会让鸿煊去，”南父转移视线看向南母，用一种轻蔑的甚至阴狠的声音说：“但是你早年不是还和外面的野男人生过一个儿子吗？”

    “我找人查了，很巧，他阴差阳错姓南，叫南镜，八字更阴，现在正在郁少的剧组里做个小助理，给鸿煊捧这个罐子挺好的。”

    南母纤弱的身体抖了抖，咬住唇最后没有反驳什么。

    南鸿煊听到南父的话，单手支住额头，脸上浮现出一丝同情怜悯：“既然是我名义上的弟弟，过得那么惨，爸你给罐子的时候多少要给些钱。”

    “一个垃圾堆里养大的野种，也配做你的弟弟？”南父不耐地挥手，“鸿煊你就是心太好了。”

    南鸿煊急道：“爸爸！”

    南父无奈叹气：“行行行，看在你的面子上，我拿了十亿，给这贱种五十万，可以了吧？”

    南鸿煊这才满意地小声嘟囔：“这还差不多。”

    门外传来敲门声。

    南父眼睛一亮：“送罐子的人来了！”

    　　

