
“沈桑，听说足球烯是别人率先发现的？”

发问的是朝日新闻的一位科技记者，如果他不出手，估计沈光林接着还要讲更久。

这是沈光林的策略，就是让挑衅者心浮气躁起来。

“打断别人的讲话是很不礼貌的。”沈光林皱了皱眉头。

“对不起，但是我还是想请您说一下对这件事的看法。”

记者鞠躬致歉，但是并没有后退，他用礼貌的动作做着不礼貌的行为。

“虽然你确实很不礼貌，我也没有打算谅解你。不过，谁率先发现的足球烯是不存在争议的，因为国际期刊上标示的很清楚，发现者就是我--沈光林，是我发现的足球烯！你也不需要‘听说’，因为只是你在说，没有其他人。”

沈光林对于打断自己演讲的人也不需要客气，这个时候退缩是没有用的，勇敢的怼回去才是正解。

“可是，饭岛澄男先生在更早之前就已经拍摄到了足球烯结构的衍射图。因此，足球烯原本就应该是他先发现的吧。”

另外一位记者接棒了，继续向沈光林发出质问，他们专程就是为了这件事来的，肯定不会就此放弃。

沈光林不紧不慢的喝了一口水，清了清嗓子，这才接着说道：

“我并不认识饭岛澄男，他是干啥的？摄影师吗？如果随便一个人随便拍一张照片就算完成了科学发现，那世界上就没有未解之谜了。拍了照片却不认识它是什么东西，那跟没拍有什么区别？”

这句话确实够犀利！

饭岛澄男拍摄到了足球烯的照片，并且发在了扶桑的期刊杂志上，但是他确实不认识这是什么东西，当然没有用啊。

那位记者果然不再说话了，也该下一个人继续引出话题了。

“大泽映二先生早在十年前就已经预言了C60的存在，从这个角度上来讲，他才是最早的发现足球烯的人吧。”

“你也说了，是预言，不是实际发现。而且那种言论连预言都算不上，只能算猜想。如果随便一个猜想能能算科学成果的话，我每天都可以产生十万八千个猜想呢，没有理论依据的猜想其实就是空想，一个没经过证实的空想，何谈发现。”

这套话术沈光林预演过很多遍了，他们果然很配合的问出了沈光林想要的问题。

沈光林接下来说道：“现在，我不用说的更多了吧，只有我，不但提供了实物，而且提供了理论计算依据，因此我才是C60的发现者。估计这么说了你们也不会听，更加不会报道。不过没关系，我还自带了录像设备，如果你们断章取义胡乱报道的话，我还是可以到其他媒体上去主动投稿的嘛。”

靠！

这个人也太恶心了吧。

扶桑媒体确实没有打算如实报道，但是沈光林这样当着他们的面说这些话，明显是看轻他们了呀。

当面打脸！

是时候由专业人士来挑战一下这件事了，新闻工作者无能为力了。

毕竟，科技记者的专业知识储备是有限的，只有专业人士才能提出更加专业的问题。

赶紧问倒他吧！别再让他继续嚣张下去了。

“沈桑，我是饭岛澄男先生的同事，在这里我要纠正一点您的偏见和误解。饭岛先生不光是拍摄到了足球烯的物理衍射图，他还进行了足够的理论计算，计算的过程就在这里，不信的话你自己可以验证一下。当时，您远在西德进行学术访问，估计扶桑发生的事情您不是特别了解，因此这项物理发现饭岛先生也有份的，最多算各自独立发现，所以这个成果您一个人不可以独享。”

看样子，他们打算退一步了，分享成果也是他们可以接受的选项。

他们是可以接受，但是神光林不能接受。

自己的成果，他们来碰瓷就能有收益，明显是想多了。

“现在是国际交流频繁的时代，全球都在变小，有种说法叫做地球村。

你刚才也说了，我发现这项成果的时候远在西德，因此不知道扶桑的科研状况，这才有可能被我抢了先。

其实你说的一点都不对！

我当时虽然远在西德，但我很清楚的知道足球烯在扶桑的进展和动态，因为当时柏林自由大学的卢卡斯来这里进行过一段时间的学术访问，他在这里研究的就是C60。”

沈光林慢慢的讲着故事，表示他知道事情的来龙去脉。

“是卢卡斯获知了饭岛先生的科研成果然后到西德之后泄漏了是吗，我在西德的媒体上看到说他们学校开除了一名华夏留学生，不知道跟这件事有没有关联？”

媒体果然是不坏好意的，他们已经准备开始混淆视听了。

反正，无论你说什么，我们都可以不信，我们就是要按照我们想要的结果进行报道。

沈光林也没有生气，就知道他们会来这招的。

他也准备了一篇长作文，就是专门用来驳斥他们的无理取闹的。

“我知道你们是怎么想的，但是你们故意忽视了一个最重要的要素，那就是时间点。判断科研成果是谁率先发现的，时间是关键。”

然后，沈光林拿出了非常详实的证据链：

他是什么时间发现的足球烯，什么时候完成的理论计算，是在什么情况下将这一发现‘意外’泄露给了卢卡斯，然后卢卡斯又是什么时候出现在了扶桑，在扶桑哪个地方，一共待了多久，而自己在卢卡斯离开西德来扶桑的第二天就将论文邮寄了出去，邮戳都还在。

按照时间循序拿出证据，是谁在搞坏事，大家已经很清楚了，对不对？

而且，沈光林等了卢卡斯和饭岛澄男三个月，这才等到他们出现了‘初步成果’。

这个时候，沈光林的验证试验都已经完成好几轮了，甚至足球烯的理化性质也已经搞的七七八八了。

“所以，窃取别人劳动果实的人是谁？是不是一个很明显的答案呀，你们会如实报道吗？”

沈光林发出了致命一问。

没有人回答。

“卢卡斯现在已经身败名裂了，只是不知道饭岛先生有没有和他一样也参与其中，现在这个争夺发现权的风向是谁发起的呢？雪崩的时候，没有一篇雪花是无辜的。”

台下一片寂静。

沈光林的小作文内容太充分详实了，不光有文字描述，还有照片，录音和录像做佐证。

似乎，他就是在等着别人来窃取他的劳动成果呢。

“您为什么资料准备的那么齐全？是有什么阴谋吗？”

“我们华夏有句老话，估计你们也知道的，叫做害人之心不可有，防人之心不可无。”

发布会不欢而散。

幸亏饭岛澄男没有直接出面，算是保住了最后的颜面。

沈光林也没有趁火打劫或者落井下石，因为他没有时间继续留在这里了，他要去花旗国一趟，他获奖了，富兰克林奖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69073350"  chaptername="第三零三章  获奖">加入书签</a>
</div>
