    张远一看见柳紫柒就忍不住说：“嫂子，你刚刚可真是太漂亮了。”

    “要是我凡……我哥在的话，一定会高兴疯的。”

    其实。

    张远已经知道秦凡看见了。

    他有点期待两人继续虐狗了。

    虽然这狗就是他吧。

    但是不知为什么，虐着虐着，他自己似乎也习惯了。

    谢云天还是没听出张远的意思。

    自顾自的沉浸在刚刚的美好中。

    思考着，自己要赶紧去学校找个女朋友的可能性。

    倒是常毅，问出了大家脑海中的疑问：

    “嫂子，我哥去哪儿了？”

    为了配合张远演戏。

    常毅也称呼秦凡为哥。

    柳紫柒也没拆穿他们。

    回答道：“去厨房做菜去了。”

    “什么？”

    两人震惊：“做菜？不会吧？”

    “他还会做菜？”

    张远虽然去了秦家两次，但还没在秦家吃过饭呢。

    所以。

    张远并不知道秦凡做饭很好吃的事情。

    柳紫柒点点头，没说话。

    倒是谢菲菲，非常神秘的说：

    “他做菜可好吃了呢，据说，今天的主厨没来，他去帮忙了。”

    谢云天：？？？？

    “你怎么什么都知道？”

    怎么好像全场就他不认识一样呢。

    谢菲菲点点头：“是你笨而已。”

    谢云天：……

    隐约觉得这位牛人，自己也认识是怎么回事儿？

    大家都奇奇怪怪的呢。

    张远和常毅再次懵逼了。

    “主厨？”

    谢菲菲骄傲的说：“对啊，今天所有的菜，都是他主做的吧。”

    “这些人啊，都要跟着享福喽。”

    吃秦凡做的菜，那简直就是一种享受啊。

    张远和常毅对视一眼。

    一脸惊讶。

    凡哥到底还有多少神奇的技能，是他们不知道的啊。

    同时。

    后厨。

    秦凡刚一进去。

    几位大妈就围了过来：

    “小凡啊，刚刚台上那四个宝宝是你的吗？”

    “还有那个漂亮的姑娘，是你老婆吗？”

    刚刚他们也去观礼了。

    原本还想着，顺便看看秦凡的孩子到底长什么样呢。

    结果。

    一看见四个宝宝，他们的心瞬间化了。

    秦凡也没想到，他们都看到了。

    于是，都无奈的点点头：

    “是啊。”

    几位大妈高兴极了。

    “好好好！”

    “小凡真棒啊！”

    唯独王志强刚刚没去观礼，也不知道发生了什么，他一直陷入自己的沉思中。

    看见秦凡回来了，他来到秦凡身边，小心翼翼的问：

    “秦凡兄弟，我能有个小小的请求吗？”

    秦凡好奇的看向王志强。

    王志强嘿嘿一笑，对秦凡道：“那个，我就是想问问你，以后，你能常来承包宴席吗？”

    “放心，我一定会和主家讨论最好的价格给你。”

    “主要是，村里面能当大厨的人都老去了，现在，没人肯做了。”

    “每次宴会都特别难。这次，要不是你，我们这边就要出大乱子了。”

    “所以就想问问秦凡兄弟你。”

    秦凡闻言，笑了笑，还没来得及说话。

    就被***打断了：“老王你想啥呢？”

    “秦凡还要上学的啊！”

    “他又不是一直在家，这是十一回来了才在家的。”

    “你想让他放弃学业啊？疯了吧你？”

    众人再次一怔。

    王志强也懵逼了：“上……上学？”

    懵逼的王志强终于反应了过来。

    原本以为，秦凡有媳妇儿也有孩子了，早就不读书了呢。

    ***点点头：“是啊，才大二，还要两年呢。”、

    接着，她又对秦凡道“小凡，别听你王叔瞎说。”

    “上学最重要。”

    “可万万不能因为这些耽误学业啊！”

    谭有为想了想，也凑过来问秦凡：

    “秦凡兄弟在哪儿上学啊？”

    秦凡道：“在宁州。”

    “宁州啊？”

    谭有为低头，默默的念叨着。

    那他是不是也应该去宁州走一趟呢？

    嗯。

    刚好现下，似乎有个机会呢。

    谭有为很快下了决定。

    王志强见自己的计划泡汤了，有点不好意思：

    “这样啊，那算了。”

    “秦凡兄弟，对不起啊，我不知道。”

    “哎，那你可要好好上学啊。”

    秦凡歉意的点点头。

    就在王志强失望转身之际，他又道：

    “但其实，我还有一个办法。”

    ***高兴的转身：“什么办法？”

    秦凡道：“我可以将菜谱留给诸位。”

    “每一道菜的详细流程都写下来，虽然到时候，你们可能没有我做出来的好吃。”

    “但应该也不会差吧？”

    “这样的话，大家都能学会，以后就不会再愁这个问题了。”

    刚刚王志强和他说的时候，他就在想这个可行性了。

    今天的肉食，也大部分都是准备的熟食，他只是改变了调料的比例而已。

    只是大家都没有给他开口说话的机会。

    王志强惊喜的站了起来：

    “这……这样可以吗？”

    谭有为也有点晕。

    那可是菜谱啊！

    每一个厨师，都有自己的独特方法。

    那些方法，是他们赖以生存的本事。

    不同的人做出来的菜是味道不一样。

    但是，如果有人指点，那就能模仿出来七八成。

    一般的厨师，除非是自己的徒弟，否则绝不会将这些说给别人听的。

    但秦凡竟然要将菜谱写下来给这么多人？

    他有点不敢相信。

    秦凡点头道：“嗯，当然是真的啊，做菜嘛，就是给大家吃的。”

    “如果没有人会做，那岂不是暴殄天物？”

    “等着，我晚上闲了，就把菜谱写下来，交给……”

    秦凡看了一圈，发现也就***距离他家最近。

    于是，又道：“就交给王姨吧？”

    “王姨，到时候你拿出来给大家看看，让大家都学一学。”

    ***高兴的笑了起来：“好好好，就按照你说的办。”

    “到时候我复印一份，大家人手一份，都好好学学。”

    众人闻言，都跟着高兴起来。

    “小凡好棒啊！”

    “老王，这个方法真的不错。”

    “以后我们还可以传给我们的后代。”

    “这样一来，这个问题就再也不用愁了。”

    王志强也一脸感慨。

    想起秦凡刚来的时候，他还觉得秦凡不行。

    这会儿只觉得，秦凡简直太厉害了。

    是他看走眼了。

    郑慧敏见众人都沉浸在感动中，没忍住提醒了一下：

    “行了行了，大家别只顾着感动啦！”

    “马上要上菜啦！”

    “我们再将最后的汤做好，今天的任务就完成了。”

    “小凡啊，你老婆孩子不都在前面坐着呢嘛？”

    “一会儿弄好你也赶紧去陪陪他们。”

    “不能让姑娘一个人带着四个宝宝啊。”

    “待会儿宝宝要哭了。”

