    数日后。

    方仪市。

    云暮高中。

    苏唤晴这段时间很忙。

    提升职阶不是那么容易的事情，换了以前，她是绝对不愿意那么累的。

    但不知道怎么回事，以前明明送走了一个又一个的学员，看着他们奔向了不同的前程。

    但这次，却有点不一样。

    所有人都在前进，只有自己原地踏步……

    作为高中的一个主教导师，从现在开始干，干到将来七老八十人老珠黄，到时候还是个主教……

    了不起升级成为教导主任就是了。

    她突然对这种二十多岁能看到八十的工作产生了恐惧。

    所以在校长得知她的家庭情况，以及她的父母的状况之后，提出了建议，询问她愿不愿意继续深造。

    而苏唤晴毫不犹豫的就同意了。

    校长还以为她是急于逃离那个原生的可悲家庭……

    但只有她自己才知道，她只是不甘于只有自己在原地踏步，无论干什么，最起码，不能再留守在这个小地方了。

    只是既要顾全工作，又要开始学习新的东西。

    那种繁忙的程度，让她回想起了当年龙门考的时候……

    不过忙也好，忙代表着充实和进步，大不了每天少睡上两三个小时就是了。

    只是这天……

    当她刚刚踏出房门的时候。

    就看到校门口，一辆加长型的豪华商务车停在那里。

    那车子苏唤晴很熟悉，当初许灵钧每天上下学都是坐的那辆汽车，现在的话……应该是……

    看着那暴熊一般的西装壮男。

    她诧异道：“王叔叔？”

    “哈哈哈哈，小晴，这段时间怎么样？听小雅说你可是很忙的，我跟她要了你的号码也打不通，所以只能亲自来找你了。”

    等候在车前的王天成目光在苏唤晴上浑身下打量了一下。

    心头暗暗的赞叹了一声，小钧眼光可真不差……

    这孩子虽然胸平了些，但没办法，听小雅说她小时候过的很清贫，一定是营养不~良造成的。

    但如果小钧真对她有兴趣的话，以后多给她喝点营养品就成了，唯一的问题大概就是她是小雅的闺蜜，以后想隐瞒恐怕不太容易。

    这孩子，老是喜欢高难度啊。

    算了，这是小钧的问题，自己这做父亲的，就给他做好后勤就成。

    他笑道：“是小钧寄回来了一些东西，据说是他在武府里打到的妖兽的血肉，这些妖兽血肉你也该知道，如果从正规渠道购买的话，价格可是相当昂贵的，有时候甚至是有钱都买不到……小钧在信里说的很清楚，让我给你捎点儿……”

    苏唤晴本能答道：“不用了……”

    “行啦，补补吧，别苦了孩子。”

    王天成唏嘘的说道。

    苏唤晴顿了顿，心道我可不苦啊……

    而且这位王叔叔的话怎么感觉好像有点其他意思。

    她对王天成其实不太熟，虽然跟王清雅是好闺蜜，但双方都很默契的没有向对方介绍自己的家人，可见恐怕是两人的家庭都有这样那样的问题吧。

    但看着他特地给自己送东西。

    想来其为人还是不差的。

    “这是小钧对你的一番心意，乖乖收着吧。”

    王天成强行把手里那精致的自动冰温箱递给了苏唤晴，说道：“听小雅说你这段时间特别的繁忙，吃些这东西很补身子的。”

    “谢谢王叔叔了。”

    “客气啦。”

    王天成笑道：“好，我的任务完成了，怎么样，用不用我送你回家？”

    “不用了，我家离的不远，直接步行回去更快，导师交代的还有任务呢。”

    苏唤晴笑着拍了拍手里的书，说道：“我主研的是史前历史文明探究，这门学科每天都需要查很多资料，我得赶紧回家才行。”

    “史前文明？”

    王天成摸了摸自己的头，说道：“奇怪，我好像在哪里听说过……对了。”

    他一拍巴掌，说道：“我们企业最近很多女员工对史前的某一个文明特别感兴趣，她们成天讨论什么选王啦，圆桌啦之类的，我是不明白到底怎么回事了，如果你钻研的正好是这方面的历史的话，那要不我赶明儿帮你问问？”

    “那就有劳王叔叔了。”

    苏唤晴笑道：“导师说过，历史无从追寻，时光不能回溯，我们能做的，就是通过查很多资料野史，通过这些蛛丝马迹来探寻真正的历史，工作很繁重呢。”

    “好咧，这事就交给你王叔叔了，赶明儿给你回复。”

    王天成笑道：“早点回去歇息吧，还有，这些肉记得自己吃，知道吗？十几斤听着不少，但这些肉密度太重，真吃起来也就那么点儿，别辜负了小钧对你的一片心意。”

    “是，我明白了。”

    王天成坐上了车，示意老李开车离开。

    司机老李赞叹道：“头儿，你对这小姑娘可真好，她的年龄好像跟小姐也差不多吧？我记得您不是喜欢熟妇吗？”

    “别瞎说，这可是我儿媳妇！”

    王天成认真斥道：“有些玩笑不能开的。”

    “儿……儿媳妇？”

    老李顿了顿，差点说出来小姐啥时候有这癖好了，随即反应过来，是女婿。

    他忍不住心头感慨，慈岳啊这是。

    王天成摆手道：“行啦，你帮我在公司里查查那些小姑娘们最近看的是什么书，好像是关于史前文明的阿美洛还是卡美洛什么的……如果真有这事儿，记得把这书给小姑娘送一本……咱也得支持一下晚辈们的工作对不？”

    “是，我知道了。”

    “对了，快过年了，你帮我安排一下后续的行程，一个月以后的所有工作都给我推掉，我打算去找儿子过年去。”

    老李问道：“不去看望小姐了吗？”

    “她都是个成熟的大人了，该学着自己一个人过年了，再说了，学府嘛，一群咬文嚼字的人，哪有什么危险可言？当年没让她报武府就是怕她出事儿，现在儿子在武府显然更不安全，万一受伤了咋整？”

    王天成沉吟道：“我打算过去实地考察一下，如果可以，先在那边开几家店……照顾一下孩子口味，不然他在外面吃不到家乡的饭菜，饿瘦了怎么办？”

    老李撇了撇嘴。

    心道这哪是慈祥的岳父啊，这分明是溺爱的岳父嘛。

    王天成絮叨了一阵许灵钧的日常生活后，说道：“反正时间还早，你先替我安排上，到时候给儿子一个惊喜。”

    “是的，我明白了，到时候我陪您一起去吧。”

    “当然。”

    王天成想了想，又临时改口说道：“算了，女儿也是要兼顾的，这样吧，到时候两头肯定顾不全，要不我们先趁着这几天去看一下小雅，然后到时候再去找小钧过年呢……赶到这个时间去的话，小雅的导师应该也还在呢吧？”

    他嗯嗯的点着头，说道：“我还打算好好感谢一下钟导师呢，到时候怎么也得请她吃上几十顿饭，顺带给她备上一份厚礼才行，还要邀请她去咖啡厅或者电影院好好了解一下小雅这段时间的学习情况，作为父母，也是要多多关注孩子的学习的嘛，唉，谁让这是我自己的女儿，当然得多多的操点心了。”

    老李张了张嘴，真有心问一下自己这个老总，小姐是您亲生的吗？

    但想到这种问题涉及到男性的尊严……

    罢了，为了工作，好奇心还是藏进肚子里吧。

    但小姐为什么明明家境这么优越却还这么坚强，他隐约间感觉自己有些了解真相了。

    富人家的大小姐也是生活的很不容易啊。

    摊上这么个爹，就更不容易了。

