    津平区。

    这片区域位于南明岛东部，交通四通八达，别称地下街。

    虽然叫地下街，但它并不是真的修建在地下。

    这一片区域只是南明岛治安公署特意划分出来，供被南明岛庞大的财富吸引过来、混迹灰色地带的人员提供服务的。

    这些人背景复杂，性情凶悍，如果任由他们分散在南明岛各地，那么对于治安维持的压力实在是太大了，严重威胁到普通民众的人身安全，还不如把这些恶棍聚集在一起，让他们狗咬狗。

    至于这种养蛊行为会不会养出蛊王来，公署方面倒不是太担心。这些人终究不过是一群乌合之众，上不了台面，不是军队的对手。

    津平区以超级拍卖场“金玉满堂”为中心，向外延伸出三个大商业圈，有四横四纵八条主干道贯穿全区，交通极为发达。

    这个设计既是为了方便发展商业，也是为了使这些混迹灰色地带的人员安心。

    毕竟他们那种人实在没有什么安全感，去到哪儿都首先要寻找退路，不这么设计，他们根本不会自觉聚集过来。

    这个区提供刀具、器械、卡牌、女人、各路情报，还有地下黑拳、赌博、非法拍卖等等娱乐服务。

    你可以通过这里的渠道调查他人的底细，可以雇佣间谍窃取对手的商业秘密，可以悬赏人头找寻杀手杀人。

    只需要有足够多的钱，就可以满足人心各种阴暗的欲望，跟普通人的世界完全是两个世界。

    李唯一身披灰色连帽斗篷，走在地下街的某条街道上。

    街道上的人或行色匆匆，或悠闲自在，每一个都带有凶悍之色，佩刀带剑更是常见。

    这些行人基本上如同李唯一一样，穿着各式斗篷掩盖身形，有的人戴着面具，有的人干脆在脸上画满油彩，也有人素面朝天，也不知道是不是做了变妆。

    街边摊贩卖的东西更是五花八门，自制刀具、迷烟、毒药，各式面具、斗篷等等，气氛与普通的街道截然不同。

    不时有行人看中东西，与摊主讨价还价。

    只是行人与摊主之间、行人与行人之间，明显在互相防备，保持距离。整条街给人的感觉，极为凶悍、野蛮。

    李唯一在一个面具摊子停下。

    这个摊子卖的是各式动物面具，各种面具摆了七八排，各个惟妙惟肖。

    李唯一扫了几眼，指了指一只猫脸面具：“要这个。”

    摊主是一个戴着猴脸面具的汉子，声音沙哑：“好说。”

    李唯一付了钱，拿起猫脸面具。

    这个面具是木质的，触感坚硬，有两条弹力绳可以用来绑住后脑，正面的猫脸漆着黄白相间的毛色，猫眼的位置开了两个孔洞。

    摊子上还有不少同样款式的猫脸面具，摊主这样做，是让客人们不用担心使用面具伪装会被他识穿身份。

    李唯一把猫脸面具收入怀中，继续前行。

    他目标明确，七转八转，来到了一间气派的阁楼前。

    忘忧阁。

    地下街数一数二的组织，提供各类情报、武器、药品，势力涉及风俗业、酒水业、偷渡业，甚至连卡牌都能搞到。

    眼前这间忘忧阁楼，正是忘忧阁的总部。

    这是一栋三层阁楼，位于地下街东侧，占地在200平方左右，外墙雕刻花纹，大门漆成红色，是明显的夏风装饰。

    传闻忘忧阁楼常年驻守着一队精锐卡师，没有人敢在阁内搞事。

    李唯一踏入阁楼。

    阁内一楼大堂，客人络绎不绝，身穿黑色制服的忘忧阁工作人员迎来送往。

    大堂一角，忘忧阁阁主夏忘忧，正休闲地躺在藤椅上，抽着旱烟，喝着桔子茶，看着来来往往的客人。

    这位夏阁主年近五十，双鬓已经花白，却面色红润，身体依然壮健。

    这位阁主看着像个随处可见的普通老人，但混迹地下街的人谁见了他，都得给他几分面子。

    而这位在地下街声名赫赫的夏阁主，他的一大兴趣，就是在闲暇的时候，在角落里安静地观察形形色色的客人。

    李唯一进了大门，娴熟地走向柜台。

    夏忘忧瞧见李唯一，面色惊讶，突然开口叫道：“唉唉唉，你你你，就你！穿灰色斗篷那小子！过来过来！”

    他把旱烟搭在一旁的茶几上，向李唯一连连招手。

    李唯一回头看他一眼，脚步一转，来到夏忘忧面前，拱了拱手：“夏阁主好，有何吩咐？”

    夏忘忧呷一口茶，说到：“那什么，我记得你不是接了西洲贵族，那个什么阿利克男爵家的任务吗？”

    “是阿力克男爵家。”李唯一纠正道。

    “对对，阿力克男爵！哎，这些西洲人的名字真难记……你是不是接了那个任务？”

    “是的，当初能接到这个任务，还是多亏了忘忧阁牵线，真是托夏阁主的洪福。”

    “这么说，你完成了？”夏忘忧的脸色更惊讶了。

    “侥幸。”

    夏忘忧古怪地看看李唯一，招手叫来一个伙计，在他耳边说了几句话。

    伙计点点头，快步小跑进了里屋。

    夏忘忧又转向李唯一，问道：“这一次来我这，又有什么光顾的？”

    李唯一笑笑，抱抱拳：“这一次，小子想请贵阁查一查猛虎帮的最新动作。”

    夏忘忧讶异地看着李唯一，一双老眼忍不住上上下下地打量：“之前倒是小看你了……好说！我忘忧阁，只要客人付得起价钱，这种程度信息随时都可以提供。”

    他抽了一口烟，吐出烟圈：“……你叫什么名字来着？”

    “李唯一。”

    夏忘忧啪嗒啪嗒地抽着旱烟：“李唯一？嗯、嗯，李唯一！我记住了。”

    他挥了挥手，端起了桔子茶。

    李唯一会意，向夏忘忧一抱拳，又回到了柜台那边。

    自然有早已关注着这边的伙计帮他找寻信息。

    这时候跑进里屋的伙计拿着几张信纸又跑了出来，回到夏忘忧的身前，恭敬地双手把这几张信纸递过。

    夏忘忧接过信纸，仔细翻看起来，面露惊奇，小声嘀咕道：“……死者众多……疑似卡师……猛虎帮这是吃了大亏啊……”。

    像忘忧阁楼这种兼具情报组织功能的地方，自然是一直关注周围的局势的，猛虎帮也算得上是称霸一区的大帮，当然是重点关注对象。

    像猛虎帮这种势力，忘忧阁都有专人一直盯着，时刻更新最新消息。

    因此不过片刻，李唯一那边也拿到了一个信封。

    他拆开封口，从里面拿出几张信纸，仔细阅读。

    里面记录着猛虎帮的基本人员情况，地盘、发展轨迹，以及最新动态，时间更新到昨天晚上。

    李唯一看着最后那条情报，微微皱眉：‘……与西洲人从二号港口运送一批货物……昨晚，不止三号港口有货船进港么？’

    他又回头仔细看了一遍，点了点头，从怀里掏出纸钞付了钱。

    6000夏元。

    足有装卸工许福1、2个月的收入了。

    不得不说，混灰色地带、盗取售卖机密情报这种工作，虽然时刻有性命危险，但是来钱就是快。

    这还只是单卖给李唯一的，别人再来，一样得掏钱，这又是6000。

    普通人认真工作一辈子，或许都不够人家几笔大生意的流水多。

    李唯一把信纸放回信封，收入怀里，准备离开。

    后方的夏忘忧突然大声说到：“小子，我看你是个人才，赠你两句。”

    “猛虎帮不是好惹的，别以为自己有两把刷子就小觑天下人了！你要是珍惜性命的话，最好还是赶快离开南明岛吧。”

    李唯一脚步不停，只向后抱了抱拳，大步离开了忘忧阁楼。

    夏忘忧摇摇头，叹了口气：“初生牛犊不怕虎啊。”

