    次日清早，才吃过早饭，虞小怜避开虞长河和孙氏，偷着给自己戴上了黑色的美瞳，就拿上昨天换下来的衣服，去了河边。

    好在以前村里人都对她避之不及，除了虞家人，倒也没有人仔细的瞧过她的眼睛。

    她心里知道，姜霖此时肯定在山脚下等着她呢，但她就是不想去，想到姜霖昨天那个样子，她就气不打一处来。

    他挖的坑，她掉进去了，他把她弄出来，不是理所应该的吗，凭什么她要报答他？

    可能是大早上河水太凉的缘故，河边现在根本没人，只有虞小怜一个人在洗衣服。

    虞小怜穿来好些天了，还没真正看过原主长什么样子，出于好奇心，她对着河水瞧了瞧。

    嗯，五官端正，大眼睛，樱桃小嘴，秀气的鼻子，就是黑了点，瘦了点，虞小怜对这具身体的外貌还是挺满意的。

    如果原主长的不好看，想必君墨白也不会纳她做妾，后来又宠幸了她，虽说有被原主威胁的原因在，但想想原主如果是个丑八怪，君墨白恐怕也不下去口。

    虞小怜用不惯孙氏她们用的捣衣杵，衣服是用手一点点搓的，虽然河水有些凉，好在现在还是夏季，倒也还能承受。

    虞小怜洗好衣服，就端起木盆打算回家去，才走到一半，就见姜霖正抱着膀子，依在前面的一棵树上，看样子，是在等她无疑了。

    虞小怜正打算视而不见，就那么走过去的时候，姜霖突然开口道，“你就是这么报答你的救命恩人的？真不愧是命硬妨人的小克星，真是冷血无情。”

    虞小怜停下脚步，回头，“昨天就算你不来，我自己也能出去，只不过是费些力气罢了，丢了性命还不至于。”

    姜霖上前，凑近虞小怜，“这么说来，昨天答应我的事，今天不打算认账了？”

    “明明是我爹拜托你去找的我，你就是要人情也是该找他。”

    “哦，原来是因为这个。”姜霖摸着下巴，笑了。

    “如果，我说你今天跟我出去绝对不会后悔，你去不去？”

    虞小怜挑眉，“我这人命贱，好事不会找上我。”

    “据我所知，你家现在的情况，今年过冬都是个问题，你确定不来？这说不定是个发横财的机会呢。”

    虞小怜听姜霖如此说，这才认真的审视了一下姜霖此人。

    姜霖看上去也就十七八岁，个头高大，长相一般，头发乱如鸡窝，给人一种脏兮兮又流里流气的感觉。

    再看身上，腰间缠着长长的麻绳，上身穿的是一个短褂子，没袖子，露出两条粗壮的胳膊，褂子上也是大补丁盖小补丁，没比虞小怜的衣服好哪里去。

    “有发财的好事，你为什么会找我？”天上掉馅饼的事，虞小怜自然不信。

    姜霖朝着四周看了一眼，见四下无人，才凑近虞小怜耳边，低声耳语了一番。

    虞小怜听了姜霖的话，眼睛一亮，兴奋的道，“你等着我，我把衣服送回家去就来。”

    虞小怜一进院子就迫不及待的将衣服晾好，刚要拔腿就跑，又急急忙忙的拿了昨天的篮子和挖野菜的木把小刀。

    篮子里的东西，已经不见了，想来是已经被孙氏拿去腌制起来了。

    虞小怜没有瞧见孙氏的身影，只好对着院子角落，正在用柳条编筐的虞长河问道，“爹，我娘呢？”

    虞长河编的柳条筐既结实又美观，但每个筐只能卖个五、六文钱左右，今天早上天才蒙蒙亮虞长河就起来了，一直到现在他已经编好了三个筐了，想着十五文钱即将到手，虞长河心情很好，见虞小怜问他，便笑着说道，“你娘去赵家做绣活去了。”

    见虞小怜提着篮子，又问道，“你又要上山去挖野菜去啊？”

    虞小怜点头，“昨天挖的那些是不是已经腌上了？我今天再去多挖点回来，让我娘多腌点，冬天喝粥也不至于没有下饭的菜。”

    虞长河笑着嘱咐，“去吧，记住别往东面走，早点回来啊？”

    虞小怜一一应了，出了虞家的院子，她就提着篮子撒欢似的往山脚那边跑去。

    姜霖腰上依旧缠着长长的麻绳，正百无聊赖的转着手里的弯刀，见虞小怜提着篮子出来，就知道她是以挖野菜的名义出来的，他也不废话，接过虞小怜的篮子就提在手里。

    姜霖走在前面，虞小怜紧紧跟在后面，偶尔有草木茂密的地方，姜霖就用弯刀胡乱砍几下，倒也不至于被清晨的露水弄湿了衣服。

    一直走了半个多时辰，虞小怜忍不住发问，“还有多远？”

    姜霖脚步不停，“怎么了？累了？”

    虞小怜点头，“有一点。”

    毕竟走了这么久的山路，崎岖不平不说，一人多高的野草也时常拌脚，走起来比平时更累。

    虞小怜指着一个被砍了的树墩子，“坐着歇会再走吧？”

    虞小怜刚想走过去坐下，就被姜霖提着胳膊，给拉了起来，“这是山神爷爷的餐桌子，不能坐。”

    虞小怜累的腿软，她可不管什么山神爷爷的餐桌子，她就想找个地方，坐一会儿，歇歇脚。

    “你小小年纪还怪迷信的！”

    “难道你不相信真的有山神爷爷存在吗？”姜霖一脸的震惊。

    像他和父亲以打猎为生，就是靠山吃山，对于山神存在一事，他们内心是毋庸置疑的。

    虞小怜本想张嘴就说，我不信。

    但想到自己莫名其妙的被叫错了魂，就又把话咽了回去。

    “不坐就不坐，我坐地上总行了吧！”

    虞小怜一屁股坐在草地上，好在此时草上已经没有什么露水。

    “还有多远？”

    “快了，翻过这个山头就到了！”姜霖也坐在了虞小怜旁边的草地上，“你就不怕我是骗你的？”

    “我可是小克星，你都不怕倒霉，我怕什么？”

    “也是，哈哈，没想到你胆子还挺大的，我和我爹说了很多次，他都不许我来，和你一说，你就来了。”

    虞小怜随手薅了一把旁边的野草，“说好了，万一那里面真有好东西，咱俩一人一半的。”

    姜霖拍了一下胸脯，“你放心好了，那里面肯定有好东西。”

    虞小怜对姜霖的话，是半信半疑的。

    如果真的有好东西，为什么姜猎户对那里那么忌讳？

    忌讳不忌讳的，他们如今也已经走了一半的路了，容不得她反悔了，怎么得也得去看个究竟。

    姜霖突然从怀里摸出一个油纸包出来，递给虞小怜，“给！”

    虞小怜打开一看，竟是个黄灿灿的大鸡腿，不自觉的咽了一口口水，“特意给我带的？”

    姜霖摇头，“我给我自己带的。”

    “那怎么给我了？”

    姜霖将头扭过去避开虞小怜审视的目光，“给你你就吃得了。哪来那么多废话？”

