    于是战场只剩下了天宇和龙虎两大恶人。

    “说吧，恶人谷最大的秘密是什么？”天宇问道。

    龙恶人深深的吸了一口气，认真的说道：“万三千的那一只钵盂里面，藏着一副藏宝图。”

    话音落下，天宇的瞳孔越来越大，其中充斥着一丝哑然之色。

    “藏宝图？”

    “不错，这幅藏宝图所指示的地点，埋藏着当初万三千暴富之时，所预存下来的宝藏，之所以要埋下这个宝藏，也是为了他日造反，推翻皇朝。”

    说完这个巨大的秘密之后，龙恶人感觉浑身上下如释重负一般，狠狠的松了一口气。

    而天宇则是需要好好想想这个信息，万三千和先帝关系不错，为什么要留下这样一步后手呢？

    这一切有着太多的疑点，至少在天宇看来，万三千完全没有造反的必要。

    他如今已经是稳坐天下首富这一把交椅了，按道理来说，他的一切野心也完全能够得到满足才对。

    试问财可通神的情况之下，他想要什么东西得不到呢？

    难道万三千也犯了和其他人一样的毛病，在拥有极致的财富之后，也想渴望极致的权力吗？

    可是在天宇看来，除非想帮助铁胆神候，否则的话，万三千完全没有这样的动机。

    因为如今的皇朝，人们思想固执的很，假如不是皇室的子嗣强行得到了皇位，也会被天下人所不耻。

    万三千名不正言不顺，是不可能自己当皇帝的。

    所以最大的可能就是，他在很早以前就为自己留下了一张底牌，然后待价而沽，等待着某位大人物前来出价。

    而此时的铁胆神候，未必和万三千已经勾连在一起，只不过按照剧情发展，这只是迟早的事情。

    万三千为何要将藏宝图留在钵盂之中，然后让这个消息泄露出去，他不知道将宝藏转移吗？

    天宇问出了一个最大的疑惑，然而龙恶人却是认真的回应道：“前辈，我们无意间得到了一个大秘密，那就是万三千早年间埋下这个宝藏，之后经过地形变化，以及诸多不可预测的风险，他自己也找不到那一个宝藏了，除非有藏宝图的指引才可以。”

    “居然有这样的事情？”

    天宇啼笑皆非，万三千自己埋下的宝藏，居然自己都找不到了，如果没有藏宝图的话，就连他也不知道宝藏在哪里。

    “既然如此，钵盂在哪里？”天宇双手一摊问到。

    这一趟的目的也是为了找回钵盂，回去营救上官海棠，没有钵盂，一切都是空谈。

    “钵盂不在我们手上，我们也没有资格掌管那个东西。”龙恶人与虎恶人都是苦笑一声。

    “你们身为三大恶人，恶人谷主宰的人物，连你们都没有资格，谁有资格？”

    天宇顿时冷哼一声，觉得这两个家伙是在敷衍自己。

    龙恶人顿时摆了摆手，有些无辜地说：“前辈，此言确实千真万确，如今天下人都以为我们三大恶人风光了，但其实我们有自己的苦。”

    他说的无比哀伤，泫然欲泣，一副语气哀切的模样。

    “其中究竟有着怎样的隐情？赶紧说出来。”

    天宇已经显得有些不耐烦了，这两个家伙老是喜欢兜圈子，顾左右而言他。

    龙恶人继续说道：“恶人谷如今真正的主宰者隐藏在背后，这两个人一个叫做魔阎罗，一个叫做千手佛陀。”

    “原来是这两人........”

    天宇点了点头，在来的时候，他也听万三千提起过，恶人谷最大的威胁便是这两个家伙。

    一个擅长于阵法，一个擅长暗器，联手之下，配合出来的威力令人感到非常棘手，就连天下首富都无法解决。

    “这么说，这两人此刻正待在恶人谷之中吗？”天宇问道。

    他所指代的恶人谷并不是这一片城镇，而是指在镇子之外三里左右的那一片山谷，那山谷里面才是三大恶人真正的住所。

    龙恶人连忙点了点头：“是的，他们霸占了我们的住所，而且在那个地方布下了好几个阵法，我们平时想要进去，也必须征求他们的同意才可以。”

    随后天宇便在两大恶人的带领之下，来到了谷中这一片阵法的外围。

    看着这一片阵法全部都由桃花所组成，密密麻麻、一望无际，天宇立刻心中一沉，知道这阵法极为不好惹。

    “万三千这人果然狡猾多端，心思深沉！”天宇此时面对着这复杂的阵法，感慨说道。

    一开始的时候，万三千片自己说，他早年间用来乞讨的那一个钵盂在三大恶人的手上，而他对于这只钵盂感情深厚，所以想让天宇帮他讨回。

    但此时天宇才知道，原来这只钵盂里面居然藏有一个惊天的大秘密，而自己无意间则是沦为了万三千的打手。

    而且此时那钵盂上隐藏了藏宝图的秘密，必然已经被镇魔阎罗和千手佛陀知晓了。

    只是这二人为何一直苦苦的守在山谷之中，不愿离去，又是什么原因，则是无人得知。

    随后天宇直接迈步走入了这一片桃花阵法之中，身后的龙虎两大恶人面色一变，露出担忧之色。

    “你说这位前辈会不会被阵法所击杀？”龙恶人语气凝重的问道。

    旁边的虎恶人则是摇了摇头：“这阵法很强大，这位前辈也很强，究竟鹿死谁手，咱们继续看下去吧。”

    进入这桃花阵法之后，天宇敏锐地感觉到周围的桃树，在一棵一颗的发生着位置变化，形成错综迷乱的迷宫，一般人走入进去很容易迷失自我。

    这些桃树在缓缓的移动位置，移形换影，令人眼花缭乱，天宇冷哼一声，抬手一掌向着远处轰出。

    轰隆隆.......

    可怕的内力凝聚出威力极强的掌劲，将几棵桃树同时炸开，随后天宇直接朝着那一个方向冲出去。

    天宇的速度很快，刚刚到达桃花阵缺口附近的时候，这些桃花却已经立刻挪移过来，重新将缺口填补。

