
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿沉下脸，刚想开口说什么，就听纪由乃突然凑近，一脸讨好的笑眯起那双勾人的杏眸，托腮道：“那你回家好了，不过，我能跟你商量个事吗？”

    倏地挑眉，宫司屿故作高冷，收敛了笑。

    “说来听听。”

    “我也要出去一趟。”

    听后，宫司屿的脸色立马难看了下来。

    可纪由乃却突然发誓道：“我保证！我会回来，不会走，你身体还没恢复，我怎么会狠心丢下你呢！对不对？”

    凝着纪由乃清澈纯净的大美眸。

    没有一丝躲闪，纯粹直接，毫无保留，不像撒谎。

    “去哪。”

    手指骨节叩击桌面，宫司屿阴沉着脸，冷冷问。

    去冥界！全是死人鬼魂的地方。

    纪由乃心里默默嘀咕了句。

    她不可能这么告诉宫司屿的。

    毕竟，这听起来实在匪夷所思够诡异。

    可是，她该怎么回答呢？

    不能骗人的。

    思索了一阵，纪由乃小小叹了口气，睨了眼宫司屿，话语中流露出一股神秘，“去一个常人去不了的地方，宫司屿，别多问，我不知道该怎么和你描述，也不想骗你，但是我答应过你不离开，会回来，我……我一定会做到的。”

    保证的时候，纪由乃心虚了一下。

    她有点担心，万一范无救不放她回来怎么办？

    宫司屿看出纪由乃有难言之隐了。

    细眯凤眸，冷冷的凝着，他不喜欢纪由乃有事瞒着自己，可他感觉得到，她是真的似乎不知该如何开口。

    因为要回宫家老宅，宫司屿终究还是把禁锢纪由乃的手铐给解了。

    早餐后。

    “啪”一声。

    餐桌上，宫司屿将一张白纸拍纪由乃面前，递上一支笔。

    “保证书，写。”指指白纸，“你写了盖上手印，我让你去。”

    呆了呆，扬起小脸，见宫司屿阴沉无比的模样，纪由乃嘴角勾起浅浅淡笑，一副由着宫司屿霸道占有紧张她到过分的地步。

    “好，都依你。”

    微微一怔，见纪由乃竟这么乖，宫司屿放缓神色。

    “不会骗我？”

    纪由乃在白纸上龙飞凤舞的飞快写着“保证书”，落字签名后，侧身仰起脸，耳鬓微卷的一缕发丝，为她勾魂的杏眸沁了丝丝媚惑。

    执起宫司屿的手，莞尔。

    “你就真的这么怕我会离开你吗？”

    不应该是她怕吗？

    宫司屿在纪由乃面前蹲下身，目光深沉而情深。

    “不是怕，是恐惧。”抬手，轻抚纪由乃微凉的脸颊，宫司屿自嘲了声，像是在笑自己竟也有今天，“所以，我回来的时候，你得在家了，你不能去很久，我怕回来的时候，看不见你。”

    在宫司屿看来，此刻近在咫尺，他上心的人。

    太过美丽，又让人觉得不真实。

    她灵动，她脱俗，却又媚惑天成。

    她不像个正常人，过度白皙的肌肤恍如透明，似泡沫，似幻影，让他一度觉得哪怕拥有，也会幻灭，也抓不住。

    就是这种若即若离，明明拥有却总是患得患失的感觉，让他几近发狂。

    -

    纪由乃目送宫司屿离开了他们一起的家。

    意外的是，白斐然竟留了下来。

    纪由乃猜都不用猜也知道，白斐然必定是宫司屿留下想“监视”她的。

    时钟指针指向了早上九点。

    纪由乃火急火燎的下楼穿过马路，去了人民公园和范无救谢必安约好的见面地点。

    当纪由乃敏锐的察觉到白斐然和好几个宫司屿的保镖竟跟踪在她身后时……

    无奈的叹了口气，没半分脾气。

    脚尖踩地，凝神提气，一个凌空飞跃，她蓦然跳上了一棵树，身影如鬼魅般的便不见了踪影。

    不费吹灰之力就把白斐然给甩掉了。

    被扔进乱葬山历练一番后，纪由乃能力突飞猛进。

    又因为自身拥有六十年的灵力。

    一个奔跑，一个轻跳，不管速度和高度，都会异于常人。

    白斐然带着几个手下跟踪纪由乃到人民公园的人工湖边，就跟丢了。

    他一脸凝重深思。

    刚才，他亲眼看到纪由乃一晃眼就没了踪影，跟鬼似的。

    那种速度，常人绝对不可能做到！

    又是死而复生，又是回魂苏醒，又是神秘失踪。

    她身上到底有什么秘密？

    会不会对自家少爷构成威胁？

    这样一个人，他怎么能放心让她留在宫少爷身边？

    -

    “还算守时。”

    一处四下无人的树林内，纪由乃如约而至。

    范无救冷冷一哼，用“冥珠”打开了回冥界的通道。

    这气流漩涡般大的黑色鬼洞。

    没有阴阳眼的人，是完全看不到的。

    冥界。

    范无救告诉过纪由乃。

    这里，永远没有湛蓝的天。

    最绚烂的是血色残阳，最黑暗的是迷雾深空。

    鬼雾缥缈的群峰绵延不绝，奈河蜿蜒曲折。

    那象征至高权位的最高峰之巅，第一大殿之中。

    朱红色的巨大殿门缓缓打开。

    范无救和谢必安并肩走在前，纪由乃莲步款款跟随其后。

    再一次入秦广王第一大殿的纪由乃，那双勾魂的杏眸中，再无害怕恐惧，再没泪水闪烁。

    她扬着精致绝美的小脸，淡定自如的环顾着鬼气森森却壮观至极的大殿。

    仰望着那大殿之上，如帝王般狂傲冷酷的男人——一殿阎王秦广王。

    “任务完成了？”

    缥缈虚无的冰冷寒音乍然响起。

    依旧戴着那青面獠牙的恶鬼面具，只是今天的蒋子文并未束发，三千青丝如瀑，披散着，不羁冷傲中，透着冰冷刺骨的寒。

    纪由乃取下了手腕上的粉玉芙蓉纳魂灵镯，“你要的东西。”

    话音刚落，便有一个形如骷髅的高大鬼仆走近纪由乃，刚准备接过她手中的灵镯递交给蒋子文，就听高座上冷傲的蒋王又道——

    “让她自己上来交给本王。”

    闻声，鬼仆收回了手，缓缓消失在了大殿的黑暗中。

    一听要亲自将灵镯叫到秦广王蒋子文的手中，纪由乃微微一怔，犹豫的偏头瞅了眼范无救。

    “看我做什么？没听见蒋王大人吩咐？”

    感受到纪由乃“求救”似的目光。

    范无救无动于衷，目不斜视，冷哼。

    第一次见蒋子文被他拎起来骂废物的经历至今心里还有抵触，纪由乃有些不乐意，并不是怕，只是，单纯的不愿意接触这个看起来很凶很可怕的阎王。

    无奈，硬着头皮。
