    ‘当当当当当’

    冶炼房中，热浪滚滚，铁锤敲打声不绝。

    “主公，这就是准备为您铸造大斧用的钢锭！”

    一名匠官，对邢道荣恭恭敬敬的说道：

    “这块钢锭已经完成了百炼，接下来就是塑型，打磨，开锋等，大约还需要一个月时间才能完成！”

    “嗯！”

    前来视察的邢道荣，双手负后，看着面前的钢锭，满意的点了点头，说道：

    “注意重量和款式，重量要七十二斤，款式要严格按照我给出的打造！”

    “主公放心！”

    匠官说道：

    “这里的铁匠，都是最好的铁匠，一定能打造出主公满意的大斧！”

    听到匠官的保证，邢道荣微微颔首，在冶炼房中巡查了一会，这才离开。

    自从武力达到95以后，前身留下的‘梨花开山斧’，就已经不趁手了。

    所以，回来的第二天，他就吩咐冶炼房，按照自己给出的款式，重新铸造。

    事实上，当初他第一次完成系统任务，武力达到82，突破前身勇将阶位的时候，‘梨花开山斧’就已经有些不趁手。

    只不过，那时候的不趁手，只是一丢丢，影响不大，他也就懒得重新打造武器了。

    当后来晋升虎将，特别是‘破阵猛将’的时候，‘梨花开山斧’越来越不能让他满意。

    但因为诸事繁琐，也就耽搁了下来。

    等到如今，他武力达到95的时候，‘梨花开山斧’就开始大大影响实力发挥了，因此，这才吩咐冶炼房寻找好钢，重新铸造。

    他并没有传说中好运气，可以找到什么天降陨铁之类的，就是寻常钢铁。

    不过，有冶炼房铁匠，日夜不停，轮番锻造，完成了百炼程序的钢锭，坚硬度、韧性等已经相当高了，不比所谓的天降陨铁差到哪里去。

    他按照‘天罡三十六斧’的要求，给铁匠划出图纸，反复讲述要求，相信最后锻造出来的斧头，能最大程度的满足自己。

    首先是重量，又原来的五十六斤提升到七十二斤。

    这是邢道荣反复衡量后，最适合自己目前臂力的重量。

    也就是说，这个重量的大斧，施展‘天罡三十六斧’的时候，既可以轻如鸿毛，也可重如泰山，轻重由心，快慢随意。

    “《隋唐演义》中，程咬金使用的斧头，重六十四斤，我现在需要七十二斤，才能完美发挥实力！”

    “仅仅从这一点来看，哥的实力，已经超过演义中的程咬金了！”

    路上，邢道荣满意的砸了下嘴。

    “当然，程咬金只会三板斧，最多是个盗版‘天罡三十六斧’，在哥这个正版面前，啥也不是！”

    “以我现在的实力，在《隋唐演义》中，应该能进前十好汉了吧？”

    邢道荣暗暗想道。

    《隋唐演义》中的猛将实力，普遍高于《三国演义》，尤其是前三，个个人形高达，不是人类，没得比。

    但从第四名开始，基本就正常一点了，至少是人类。

    邢道荣琢磨着，自己现在的实力，高于程咬金不需说，也不在秦琼之下，应该和第十的尚师徒和第九的魏文通差不多。

    太史慈、庞德这类顶尖‘千军猛将’，估计和老杨林相当，至于关、张、赵，应该是第四到第六名之间的水平。

    倒不是说关、张、赵实力有差别，而是四到六，他们的实力本就相当。

    已经挂掉的吕布么，不好说，可能比第四的雄阔海厉害，但应该不是第三的裴元庆，和第二的宇文成都对手。

    宇文成都的武器四百斤，裴元庆的锤子六百斤，怎么比？

    关老二的青龙偃月刀牛逼吧？也不过才八十二斤而已，比什么？

    至于第一的李元霸，这个就‘呵呵’了！

    匹马双锤杀一百二十万人，你跟他比武勇？

    还不如洗洗睡了！

    “哥的大斧锻造出来后，取个什么名字好呢？”

    邢道荣暗暗思忖。

    “‘梨花开山斧’肯定不行，‘开山’也就罢了，‘梨花’是什么鬼？”

    这一刻，他对前身的审美观，发生了强烈的怀疑。

    哪个男人，会把自己的武器叫做‘梨花’的？

    “哥练的是‘天罡三十六斧’，不如叫‘天罡开山斧’？”

    邢道荣琢磨了一会，觉得不妥。

    “‘天罡’倒是合景了，但‘开山’什么的，总觉的有些土！”

    “要不，叫‘天罡北斗斩’？好像有些过于玄幻，不大合乎哥低调的为人习惯？”

    “天罡地煞斧？不好听！”

    “天罡一斧斩？”

    “天罡破山斧？”

    “天罡神威斧？”

    “特么的，取个名字怎么这么难？”

    ……

    刺史府议事厅。

    “主公，细作来报，数日前，曹仁十万大军攻打夏口，周瑜和程普正在全力防守，双方交战激烈，死伤无数！”

    说完这个消息，刘巴看着邢道荣，说道：

    “曹仁大军压境，有此大敌，周瑜不可能再想着对付我荆南了！”

    “嗯！”

    听到这个消息，邢道荣也不意外。

    虽然自己没答应和曹仁里应外合，一同攻打夏口，但江东和自己鏖战三月，已经伤亡惨重，兵力大减。

    哪怕没了自己，曹仁也会抓住这个机会，痛打落水狗，出兵夏口不足为奇。

    “让他们打吧！”

    淡淡说了一句，邢道荣问道：

    “子初，庐陵人口可统计出来了？能招募多少士卒？还有，交州苍梧方向，动静如何？”

    “统计出来了！”

    刘巴点头，回答道：

    “庐陵有约莫八九万户，近三十万人口，其中，二十多万在北，南部有七八万人！”

    “按照十五比一的比例，庐陵应当可筹建出二万精壮士卒，魏延将军已经在开始招募了！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    还好把北庐陵拿下来了，不然，南庐陵区区七八万人，能有什么用？

    “至于交州苍梧！”

    刘巴皱了下眉头，说道：

    “路途遥远，而且山路众多，来往不已，虽然战后就有派出细作，但现今才一个月，还没有消息传回！”

    “另有细作来报，豫州方向，曹操增兵三万，尽数屯于寿春和合肥处，由张辽统领，南下攻打江东丹阳郡意向明显！”

    刘巴继续汇报道。

    “哦？”

    邢道荣一乐，笑道：

    “孙权和周瑜，这下要头疼咯，活该，谁叫他没事跑来惹我们荆南的？”

    “哈哈！”

    刘巴很配合的跟着笑了起来。

    两人心有默契，都没有提起，年初的时候，荆南本就打算出兵江东，即使周瑜不来，荆南军也会打过去的事情。

    “罢了，江东虽然讨厌，我们也不好这个时候火上浇油，就让他们和曹操打去吧！”

    摇摇头，邢道荣回过头来，嘱咐道：

    “交州苍梧之事，需的尽快探明，若无意外，最迟明年年初，吾便要出兵交州！”

    “喏！”

    刘巴拱手应下。

    ……

    八月。

    某一天。

    邢道荣闷闷不乐的从后宅走了出来。

    樊氏还是那么迷人，美妙的身段，欺雪赛霜的肌肤，柔糯软甜的声音，媚人如丝，无一不牵动他的心头。

    奈何，人家有孕在身，能看不能碰！

    “哎！”

    叹了口气，邢道荣郁闷的走出刺史府。

    “女人怀孕，多少有点不方便！”

    嘟囔了一句，又叹了口气，邢道荣烦躁的喊道：

    “邢勇，邢奋，给老子滚出来！”

    “在，主公有何吩咐？”

    邢勇和邢奋，立刻从后面跑了过来。

    “备马，跟老子出去走走！”

    邢道荣说道。

    在刺史府待的憋闷，尤其是那种只能看不能动的憋屈，让他心里难受坏了，需要出去散散心。

    不一会，骑上自己的青骢马，邢道荣一身便服，‘嗖’的一下就跑了出去。

    邢勇和邢奋，不知道邢道荣为什么这么大脾气，互相对视一眼，招呼了十几名亲卫，迅速追了上去。

    策马疾奔，不一会，就跑出了长沙城。

    南方的中秋，天气依然闷热，但快马奔驰下，疾风迎面而来，不觉一阵凉爽，将邢道荣身上的热意散去不少。

    估摸着跑出了百里远，前方出现了一条河时，邢道荣这才提缰停了下来。

    身后传来马蹄声，那是邢勇等亲卫赶了过来。

    “咦？”

    就在此时，邢道荣突然发现，前方河流中，有一艘颇大的船，正靠岸停泊。

    但是，那艘靠岸的船，却正被数百荆南士卒围着，里面的人，手中似乎持有武器，正在和四周士卒对峙。

    看模样，好像发生了什么事情的样子。

    “这里是长沙郡和豫章郡相邻的位置，那艘船的人，莫非是江东奸细？”

    邢道荣暗自思忖。

    “驾！”

    口中一喝，座下青骢马立刻跑了过去。

    他决定近点观看，如果是江东奸细，少不得要亲自出马，将其拿下详细拷问一番。

    当邢道荣带着邢勇等十几名亲卫策骑而来时，河边的士卒和里面被围住人立刻察觉，纷纷掉头看了过来。

    “拜见主公！”

    荆南军士卒，第一时间认出了邢道荣，立刻高声拜道。

    邢道荣没有理会这些士卒，他的目光，被中间的人所吸引。

    竟然是一群手持利剑佩刀的女子！

    PS:今天没有了……

