    第417章徐家寡妇你来了

    刘家庄的豆腐坊，按照江凤芝的图纸，进行的如火如荼。

    罗家那边的木工坊，也是紧锣密鼓地准备中。

    而戴家那头，戴财一回到家，就带着几个儿子儿媳妇就开始平整田地，准备种植大豆。

    几位亲戚都在忙着赚钱，江凤芝自然也不会闲着，就让刘月娥撤出了发糕作坊，将它交给了徐云喜两口子，并且签下了收取一成红利的合同协议。

    刘月娥一开始还没明白婆婆这么做的意义，结果徐江就告诉她，“三弟和四弟要走仕途，要做官，咱们家就不能跟商字沾上边儿。

    所以，娘把这些赚钱的营生都交给了亲戚们去做，只收取一成的红利，这样一一来，将来三弟和四弟，乃至咱们家的小宝安，一旦成功做了父母官儿，就不怕别人置喙咱们家是商贾之家了。”

    刘月娥这才明白是怎么回事。

    可是，对于干惯了发糕生意的她，这时候不让她去做了，她心里失落落的，十分的不得劲儿，情绪有些低落，好像是怀才不遇失意了一般难受。

    “相公，那……咱们家真的，就不能再做生意赚钱了？我……我不图赚太多，可让我不干了，我心里咋这么难受呢？”

    徐江理解媳妇儿的心情，轻轻地拍了拍她的后背，安抚道，“听娘的准没错。再一个，你觉得咱娘是那种惯孩子的人吗？你整天没事儿干，当少奶奶的话，你看她怎么收拾你？”

    “呃……这倒是。”刘月娥后背一紧，赶紧点头，“那啥，相公，我……我去喂喂鸡，还有……咱家的家务活一直是明媛做的，这回我闲下来了，这些就让我做吧。”

    徐江看着媳妇那紧张的样儿，还怪好看的，不觉偷笑。

    刘月娥“夺了”徐明媛家务活，干得起劲儿的时候，江凤芝将徐川和徐江都赶去地里，开始翻耕打垄，准备春播了。

    只是在春播之前，她带着小宝臻，拎着自己新鲜出炉的卤猪蹄儿，卤猪头，就来到了徐家新宅子。

    一进院儿，陈虎就立马打招呼，“徐家嫂子来了？”

    江凤芝笑道，“是啊，今天来看看陈老爷子，不知道这会儿可方便？”

    陈虎不敢做主，赶紧道，“那徐家嫂子你先坐这儿等会儿，我去后院儿通禀一声。”

    “谢谢，你去吧，我在这儿等着就好。”江凤芝将香味儿肆意的卤肉放在了石桌上，然后抱着小宝臻就在石凳上坐了下来。

    正在后院忙活着侍弄园子里那点地儿的陈老爷子，一听是房东徐嫂子来了，而且还带来了香味扑鼻的徐家独创的卤肉，立时来了精神，“那还愣着干什么？赶紧去招待客人哪。

    你们这几个完蛋玩意儿，客人来了都不知道好生招待着，你们说，我带你们出来干什么？养你们大爷啊？”

    一路走，一路训斥，陈虎吓得大气儿不敢喘，低头认骂。

    可是……到了前院儿没见到江凤芝，原本面沉似水骂骂咧咧的陈老爷子，竟然翻脸比翻书还快，怒气瞬间转换成了喜气，一张老脸笑得都堆满了褶子，语气温和地不像话，“哟，是徐家寡妇来了？”

    代课的态度很好，可陈老爷子一句话就破功了。

    徐家寡妇四个字叫出来，简直比刀子还扎心，这得亏是江凤芝心脏强大，不如，非气死过去不可。

    (本章完)

