    十一月，锦城一中。

    秋日晴朗，校内道路两旁遮天蔽日的梧桐树叶泛黄，学生们也陆陆续续穿上了薄外套。

    春困夏乏秋无力，英语课吴蓉英的讲课声从小蜜蜂扩音器里传出来，没，知识点翻来覆去，语调没什么起伏，好似催眠曲。

    刚下课，一班教室里就趴倒一大片。

    就连顾漾都忍不住打了个哈欠，同桌的顾矜早蒙头睡着了。

    上次月考后重新调动了座位后，朱荻跟顾漾就隔了条过道，她趴桌子上吐槽：“难怪顾矜那么喜欢在英语课睡觉，我都想睡了。”

    就在这时候，陆茂从外面接水回来，咋咋呼呼的声音把班里不少人震醒：“卧槽，大新闻！”

    “死肥仔，你吼什么吼！”许暄妍被吓了一跳，瞪了陆茂一眼。

    张杉李释两小弟忙凑过去追问，班里爱凑热闹地也催促起陆茂，“陆小胖，别卖关子了，什么事啊？”

    陆茂走到了顾漾和朱荻中间的过道上，这才语气急速地道：“我刚出去了一趟，就看到高二楼剧组那边围了一大堆记者，还听到了救护车的声音。

    听说是在我们学校取景的那个剧组有女明星在来学校的路上出了交通事故。”

    “谁啊？该不会是阮楚出车祸了吧？”有人追问。

    “别乌鸦嘴，阮楚女神肯定没事！”

    大家手上也没闲着，带了手机的都悄悄在桌底拿出手机看新闻，果然，#《诗酒趁年华》剧组车祸#已经上了热搜。

    顾漾垂眸看着手机，出车祸的果然是魏月桥。

    虽然她提醒过魏月桥，但魏月桥却没有躲开这个剧情。

    原本晚上的车祸变成了白天，不过庆幸的是，魏月桥这次车祸没有小说里面那么惨烈。

    剧组很快发出的公告，说魏月桥安全，只是受了些外伤。

    不过因为这个热搜，原本作为新人没多少关注度的魏月桥，也一下子出现在了不少人视线中。

    中午，顾漾得知阮楚还在剧组拍摄，就顺带去探班。顾矜、封玦和顾沛也跟了一块去。

    让她意外的是，在阮楚休息的教室，竟然遇到了熟人。

    纪霖白看到顾漾和顾矜时，也有些惊讶，想到几人的关系，也不觉得奇怪。

    他跟两人打了个招呼，把给阮楚的保温饭盒放下，“你没事就好，我医院还有事，先走了。”

    阮楚笑着把他送到门口，看向顾漾四个，“我没事，出意外的只有魏月桥，你们别听网上那些无良媒体瞎说。”

    网上消息真真假假，有人觉得魏月桥没什么流量，干脆就张冠李戴，把车祸的事情扯到阮楚身上。

    “没事就好。表姐喜欢吃锦央轩的饭菜，我刚给你点了外卖，不过现在看来已经用不上了啊。”顾漾看了眼纪霖白给阮楚的保温饭盒，轻笑道。

    阮楚伸手捞走外卖，轻哼：“我都要。”

    教室内也没其他人，顾沛没什么顾虑，咋咋呼呼地问：“表姐，刚才那谁啊？还特意给你送饭，表姐夫吗？”

    ——

    谢谢大家关心，我会好好养病的。

    晚安安呀～

