    但如同邓布利多所言，变成哈利的这些巫师们受到的攻击就少了很多，甚至射向他们的魔咒连黑魔法都算不上，不过相对的，骑着飞天扫帚的凤凰社小组们受到的攻击更多一些，以食死徒们通过斯内普和调查对哈利的了解，他们觉得在涉及到自身性命安全的时候，他一定会选择自己最擅长的出行工具来转移。

    这些食死徒只选择和傲罗们拉锯纠缠，但有名望的保护者们受到的攻击力度就更强烈多了，食死徒们仿佛认定了真正的哈利波特一定会是跟从实力强大的巫师，实力越强的保护者受到的袭击就越多、攻击力度越大、处境也越危险。

    小天狼星这一组在开始就受到重点关照，他像舞剑一样挥动着魔杖，他的杖尖火星四射，这样酣畅淋漓的打斗显然很符合他的性情——但这以至于很快就让食死徒们意识到，眼前这位不忙着护送自己教子逃跑的教父这组肯定是假货。

    而麦格教授也同时迎战三名食死徒：“埃弗里先生，穆尔塞伯先生，我很遗憾，现在等待你们的可不只是关禁闭了。”说着，她利落地发挥出了和年龄不相称的敏捷，拿出了前魁地奇球员的实力用速度分化了对方的距离，接着挥舞着手上的魔杖，用变形术把其中一人变成了一只蜗牛，让对方滑溜地坐不稳扫帚开始下坠，不过这也让更多的食死徒朝着他们的这位前变形课教授围了上来。

    而全场最受食死徒青睐、遭受到最猛烈攻击的就是疯眼汉阿拉斯托·穆迪，这位在第一次巫师战争中很出名的老傲罗当年实力强悍，现在在场的食死徒们在掏出阿兹卡班之前，不少人就是被他抓进监狱的，所以相应的，他此时正吸引了至少七个食死徒的围攻。

    “走狗们，你们打不过我的！”穆迪粗着嗓子高喊，他那只魔眼嗖嗖地在眼眶中旋转，没有放过周围射向他的魔咒，在他浓密的深灰色的头发下，他的脸显得伤痕累累，有种陈年朽木的感觉，他鼻子的一大块不见了，并且因为缺了只腿用的是一直木头做的假腿，所以他的扫帚是经过改造在前面给了他一块搭脚的地方。

    这些都是他作为傲罗，无数次对抗黑魔法的印记，也是他为什么对双胞胎的烟火秀不太喜欢的原因。

    此时穆迪将胳膊抡的飞起，一道红光击中了距离他最近的一个食死徒，那个食死徒向后仰面跌落了扫帚，按照穆迪的习惯，他此时也没有使用被魔法部允许在关键时刻使用的不可饶恕咒，他以前就用这种作风成功的将不少成为食死徒的傲罗引回正途，他身上受的那些伤大多就是这种态度的直接反映——但他使用这些一般咒语威力却依然让那些食死徒不敢小觑。

    “阿瓦达……”另一个食死徒飞到一旁躲开了阿拉斯托的咒语，他用自己的魔杖对准了穆迪，但还没有来得及射出咒语，就被穆迪补上的魔咒击中，正打在他的胸口上：他定住了，仍举着手臂，魔杖从他的手中滑落，快速地坠落。

    “你们这些懦夫，尽管使用你们那邪恶的黑魔法…”穆迪肆意地挑衅，在侧身躲过了一击索命咒后喝骂道，“你们能把我怎么样…哈，差劲的准头…它们指挥让你们坏了脑子！我来给你做个示范吧…我要给你们点颜色看看……”

    他这种完全不怕牺牲、竭力吸引攻击的做法让他所保护的假波特蒙顿格斯胆战心寒，被眼前阵仗吓到的他浑身打着哆嗦，冲着飞天扫帚急促地呼吸，完全不敢举起魔杖对穆迪进行什么帮助。

    一个食死徒对准穆迪用魔杖扫出一道厉火，差点点燃了蒙顿格斯，蒙顿格斯尖叫了一声胡乱施放了个护身才得以幸免，而穆迪迅速回击，一道火焰熊熊闪过，对方的扫帚尾轰地被他召唤出来的火焰弄燃，那个食死徒慌忙地想用万咒皆终万咒皆熄灭火焰，但却因为扫帚的失控让飞行技术不过关的他无能为力，扫帚连同上面的食死徒打着旋地往下坠落，另一个食死徒连忙飞下去，一把拽住了他到了自己的扫把上，而带着火光燃烧的扫帚却依旧不断坠落。

    就在食死徒挣扎着重新坐到同伴的扫帚上的时候，吓坏的蒙顿格斯不断大叫：“该死的，别再乱来了！你该送我去安全屋而不是让我看你单挑全部食死徒！”

    “闭嘴，蒙顿格斯！”穆迪冲着蒙顿格斯愤怒地大喊，“我们早就暴露了不是真的，你可以出手帮忙了！”

    就在此时，一道火焰直奔穆迪袭来，已经伸出胳膊的穆迪把魔杖一丢将魔杖换到了另一只手上，施放了一个铁甲咒想要为自己止住蔓延的火焰。

    蒙顿格斯再也抑制不住内心的愤怒和恐惧，他抬头看了眼穆迪，咬着牙直接幻影移形离开了战斗现场，完全没想到这一点的穆迪下意识伸出手想要抓住他，但却抓了个空让自己在扫帚上一个踉跄。

    刚那个差点因为扫帚被烧的黑巫师的抓住机会开始念阿瓦达索命咒了，而尚未止住火焰的穆迪完全来不及躲避和阻挡——他要么选择保持铁甲咒阻挡火焰，要么就只能在保持铁甲咒状态尝试躲避无法被魔法护盾阻挡的索命咒。

    突然，那个正在持续施火焰食死徒身下的飞天扫帚像活了一样，扫帚杆自己向上弯起来，差点打到了念咒巫师的鼻子，几乎眨眼间，这个扫帚尖就像扇子一样横向纵向同时伸展，变成了一堵墙挡在了穆迪和食死徒之间，他杖尖的火焰因此被抵挡回来把他自己点着了。

    而被点燃的食死徒身后，正在施放阿瓦达啃大瓜的黑巫师被眼前这突如其来的变故吓了一跳，受惊之下，刚刚冒出的绿光就被他甩了出去，砰的一声，正中这堵由扫帚杆变成的墙上，瞬间墙壁四分五裂，碎片在空中飞溅，扑簌簌地掉落，那个被点燃的黑巫师也掉了出去。

    施放索命咒把自己胯·下飞天扫帚尖炸的食死徒，他没有去抓同伴的意思，再次感觉到自己一下子就没有了支撑，猛地从天空坠落，惊惶之下，他夹紧了双腿，妄图刚刚被自己击碎的只剩下半截的扫帚能够再次飞起来，他拼命地伸出手掌，想要抓住什么来停止自己下坠的势头，但却得不到任何帮助，除了惊呼，只能无奈地任由自己向下坠落，而这次已经没有其他食死徒再管他了。

    “邓布利多！”围攻穆迪的食死徒中，有人大叫，他环顾了一下四周，接着猛地倒吸了一口凉气。

    只见邓布利多骑着一匹看上去似乎是由草地上的泥巴变成的狮鹫兽，从上方云层中飞了出来，这只被邓布利多随手变形的狮鹫兽狮子般的后半身还带着斑驳的翠绿色的草皮，鹰一般的头顶上还带着几只佩妮栽种的艳丽玫瑰花。

    但出乎意料的事，白巫师的出现并没有吓退这些黑巫师，而是让更多的食死徒们放弃了自己的对手围上来，他们快速地绕着圈飞行，举起魔杖，一道道绿光直逼邓布利多，邓布利多驾驭着身下的狮鹫兽，要么利用它并没有真正生命的躯体抵挡，要么一阵风似的闪开了。

    此同时，前霍格沃茨校长酣畅淋漓地大幅度地一挥魔杖，他左手边正在急速飞驰的三个食死徒仿佛撞到了一堵无形的墙壁，嘭地一下被弹开的瞬间，脸颊和鼻子仿佛都因此扭曲变形，几个食死徒从天空坠落而没有任何反应，因为他们在刚才的碰撞中就失去了意识。

    一个又一个戴着各色骷髅面具的黑巫师冲上来，他们对准邓布利多发射了一道道致命的咒语，但是被满头白发的邓布利多轻松的给偏斜解消了。

    几个食死徒见状，他们就开始讲自己咒语斜飞如流星般坠落瞄准了下面的麻瓜社区，邓布利多想阻止也来不及了，其中一道霹雳爆炸撞到了一处民宅，造成的气浪发出了巨大的轰响。

    这激怒了邓布利多，他挥舞皮鞭一样挥舞着魔杖，一条长长的细细的火焰从杖尖冒了出来，缠绕在刚刚施放霹雳爆炸的银骷髅面具男巫身上，包括他自己和身下的飞天扫帚以及身上所有的东西全都被碎在了一起。

    那个戴银色骷髅面具的食死徒只来得急发出了凄惨短促哀嚎，之后就和那些碎片四散开来坠落下去。

    邓布利多骑在狮鹫兽上目光透过月牙形眼镜，看向还继续向自己涌过来的食死徒，他长长的白色头发和胡须被高空的风吹得凌空飞舞，邓布利多的目光中透着一种冷峻，突然他放弃了继续战斗，而是拍了拍身下狮鹫兽的头，御驶它直直地飞向更高的天空。

