    我意识到，这片密林可能真的如琳达说的那样危险。

    “妈的，这到底是什么地方？”我忍不住问道。

    琳达默默的向前走，并没有回答我的话。

    走了没几分钟，我忽然又看到了一具残缺不堪的尸体：这尸体的脑袋只剩下了一半，红豆腐一样的脑子就在里面，似乎是被什么锐器强行破开的，而尸体的身上则是连一块完好的皮肤都看不到，要么是被打的皮开肉绽，要么是溃烂腐臭。

    不仅如此，我还在尸体的衣服上闻到了淡淡的消毒水味，我和林春雨的脸色瞬间变得凝重起来，这些人是从哪儿出现的？和我们一直作对的白衣人究竟是干什么的？

    “老林……”我在身后轻轻示意林春雨。

    林春雨看了我一眼，沉声说道：“千万小心就是了！”

    正在这时，我听见旁边的灌木丛中传来悉悉率率的声响，瞬间引起了我的警惕。

    “别走散了！”琳达冷声提醒道。

    我们都还没有反应过来，只见一群花豹突然出现在了我们的面前，这些花豹看起来是群居的，大小雌雄不一，但是为首的那个花豹身躯却是异常高大，比后面最大的都要大出了一整圈。

    在我印象里，花豹的体型不应该是这样的，花豹体状应该和老虎差不多，但是小了很多，并且应该是头小尾长、四肢短健，毛色发黄、浑身布满黑色环斑，但是这些花豹长得却是古怪得很，脑袋硕大，四肢强壮如牛，浓密的毛发也遮挡不住它那凸起的肌肉，尾巴看起来更是强健有力，给人一种鞭打在地上都要留下一道浅浅的沟壑的感觉。

    这一下，我心瞬间提了起来，手也不由自主地放在了步枪上。

    “吴桐，先别开枪，会把白衣人引过来！”林春雨提醒道。

    林春雨这么说着，身体已经紧绷，手上的匕首攥的更紧了，甚至让他的手指有些发白。

    我在想，这家伙该不会是想像对付狼群一样肉搏这群花豹吧？

    就在我以为一场恶战就要在所难免的时候，琳达却是一步上前，冷冷地看着这群花豹，目光最后落在了为首的那个大花豹上，冷声呵斥道：“畜生，滚！”

    我万万没想到的是，那花豹虽然体型巨大，但是看到琳达时，眼中竟然流露出无比恐惧的神色，如猫咪一样呜咽了一声，忍不住退后了两步，带着后面的豹子灰溜溜地逃走了。

    见豹群离去，我和林春雨顿时无比震惊，这女人竟然一句话吓退了那些花豹，她究竟是怎么做到的？

    林春雨似乎也是心生疑虑，眼睛微微一眯，盯着琳达打量了一阵，目光最后落在了我的身上。

    我望着林春雨意味深长的眼神，忽然想起了那些地洞人面蛇，难道琳达这女人和我一样？

    “看什么看，还不快走！”琳达冷冷地说了句，转身朝前走去。

    我和林春雨微微愣神，都没有说话，只是默默地跟在琳达后面。

    一路上，我们又看到了不少尸体，与之前不同的是，这些尸体有的似乎并不是外伤致死，倒和之前鳄鱼潭所见的尸体有些相像。

    这些尸体一如既往的凄惨，眼球暴突不说，脸色都是白的吓人，畸形的尸体大致上还能看出是人型，驼背的外貌恶心得一塌糊涂，它们的四肢有的是被拉长，有的是肿胀的可怕，看起来就要断裂了一样；有的尸体手臂直接断裂，森森的白骨从苍白、腐烂的肉里突出体外；有的尸体的头扭曲成一种难以想象的角度，就好像它脖子里的骨头已经液化了一样，整个脑袋无精打采地耷拉向一边。

    看到这些景象，我感到一阵头皮发麻、毛骨悚然，不由自主地加快了脚下的步伐。

    林春雨的脸色也是变得极为难看，气氛变得十分沉闷，继续走了好一会儿，我才发现我们跟着琳达走出了这片充满了诡异和死亡的森林。

    出了森林，琳达俯下身子，躲在一片灌木丛的后面。

    “这里才算是白衣人真正的营地，注意你们自己的身份，能不说话尽量不要说话！”琳达提醒我们。

    我点点头，透过灌木丛已经看到了一片护栏网。这护栏网两米多高，但中间有明显的间隙，我们能够从间隙中穿过去。

    显然，这护栏网并不是为了防止别人进入的，看样子应该是阻止例如花豹之类的大型野兽。

    远远望去，眼前便是一个个排列整齐的房屋，这些房屋大多由集装箱临时搭建改造而成的，勉强能住人。

    我想，这个由集装箱组成的大营区就是白衣人的营地了吧。

    我仔细了朝着右侧打量了一眼，竟然还看到了一个大门，就是葛城欢之前一直冒死攻打的大门。

    我竟然进入了这里，惊讶夹杂着喜悦的感觉从我心中升起。

    再转头看向左面，那里的营区更大了，趁着四下无人，琳达已经率先从护栏网钻了过去。

    在琳达的带领下，我和林春雨也快速冲了进去，随即一副淡定的模样。

    琳达一脸淡然的走在前面，我们跟在后面看到了整个营区的全貌：这营区里有食堂，有休息区，还有军事训练区，看起来就和一个巨大的军营一样。

    往前走，营区里面出现了不少白衣人，不过这些白衣人并没有在意我们，除了周围巡逻的白衣人打量了我们两眼，剩下的都在自己做着自己的事情。

    就在这时，一阵嘈杂声从不远处传来，周围的白衣人也慢慢向着那里汇聚，我们三人不约而同地望去，发现那里竟然是一个沙地，沙地旁边还有着一个高台。

    白衣人鱼贯而入，一个挨着一个地坐在台子上，而让我感到有些奇怪的是，他们没有一个人坐在第一排，仿佛那是专门为某些人准备的一样，而我们三人则是在另一边的集装箱房子后面，远远地看着。

    果然不出我所料，一分钟不到，几个衣着华丽的白衣人男女入坐了第一排。

    其中为首的一个年轻男子手上拿着笔记本，饶有兴趣地看着沙地之中，好像在等待着些什么。

