 苍龙炉放在台上，古朴大气，上面刻有五爪金龙，栩栩如生，充满了年代的气息。而

    叶欢的神识，早已经探出。仔

    细地感应着苍龙炉。

    “是真正的灵器，可以承受住我的火焰，好东西！”叶

    欢眼睛一亮。这

    一趟，没有白来。“

    一万一千两。”

    “一万两千两。”“

    一万五千两！”

    “……”这

    苍龙炉，的确是好东西，很多人便是冲着苍龙炉而来，顿时开始报价，这价格顿时让人胆战心惊。叶

    欢坐在座位上，倒是没有着急。

    现在都还是一些一楼大厅之中的人在报价，而二楼，才是真正的贵宾。二

    楼那些人，几乎没有参与过其他拍卖品的竞争，肯定是冲着苍龙炉而来。之

    前换九剑峰的积分花掉了一些，加上用五万两购买了灵石，叶欢现在手中，也不过三万多的银票。也

    没有绝对把握能够拍下这苍龙炉。不

    过叶欢，对于苍龙炉是势在必得的。毕

    竟，他手头有不少的灵药，只要有了苍龙炉，他才能够大肆地炼制丹药。他

    手头的丹药，已经不多了。很

    快，苍龙炉的价格，就达到了两万里，这已经是一个十分恐怖的数字了，一楼大厅之中的人，已经有些不敢叫价了。“

    两万……五千两！”这

    时，二楼贵宾室之中，终于有人开口叫价了。

    两万五千两，这个价格，十分地恐怖，让大厅之中的众人心头一颤。心

    中顿时颓然。果

    然，还是无法和二楼的贵宾争夺。“

    那个房间，应该是神木药阁的房间吧？”

    “对，就是神木药阁的专属房间，他们出手了，对苍龙炉势在必得。”

    “那当然了，神木药阁可是我们古界顶级的药阁，拥有最顶级的炼药师，肯定是对苍龙炉势在必得了！”

    众人顿时议论了起来。然

    而。其

    他贵宾也不是吃素的，并没有打算放弃，顿时有几人开口叫价。苍

    龙炉的价格，直接到达了三万两！

    恐怖如斯！

    众人都是倒吸了一口凉气，这些大势力的人，还真是有钱啊，花费三万两，来买一个苍龙炉。“

    三万五千两！”

    这时，叶欢终于开口了！

    三万五千两，这是叶欢手里所有的银票了。

    但是在他的眼中，这苍龙炉的价值，远远超过了三万两，就算是三十万两，也是值得的。

    因为，叶欢需要它炼制灵丹！气

    势，苍龙炉放在其他炼药师手中，完全就是暴遣天物。最

    多提升一下他们炼丹的品级而已，而在叶欢手中，才能发挥苍龙炉最大的功效。所

    以，无论多少钱，他都要买。

    此刻，众人都是微微一愣，这个叫价的声音，竟然是从大厅里面传出来的。“

    这人，竟然还要竞争苍龙炉！”

    “三万五千两，他真的拿得出来吗？如果他真的这么有钱，完全有资格进入贵宾席。”

    “不可思议，他知不知道，胡乱叫价的后果，如果他拿不出钱的话，那可是，就得罪了整个风云拍卖会！”就

    连叶欢的身旁的绿衣女子，也是顿时震惊了起来，惊奇地看向叶欢。

    可惜，在银色的面具之下，她看不得这个男子的任何表情。

    “三万五千两，这位公子，你真的确定吗？”

    主持人，也是微微一惊。

    “确定！”“

    那可否，出示一下你的资金实力？”主持人有些为难，咬牙问道。

    “不能！”叶欢的声音十分平静，他的确有这么多钱，却不喜欢证明自己。“我说有，便有。”“

    好吧，希望你知道如果没有这么多钱，后果是什么。”

    主持人点头说道。他

    们风云拍卖会，的确没有要求顾客必须拿出银票证明自己的，但是如果到时候客人拿不出这么多资金的话。

    下场，无疑是十分凄惨的。等

    到叶欢坐下的时候，绿衣女子忍不住再一次出声，“你知不知道，你拿不出这么多钱，下场会是什么？”

    “我有钱。”

    叶欢一笑，淡淡地说道。绿

    衣女子也是一气，自己自讨苦吃，非要搭理这个家伙。就

    让他自己去找死吧！不

    知道天高地厚的家伙！

    “三万八千两！”

    片刻之后，神木药阁的房间之中，再一次传出了声音，几乎是一锤定音。太

    多的钱了，众人难以想象。叶

    欢的眉头，也是皱了起来。这

    个价格，太贵了，对于普通的炼药师而言，有些不值了。

    更重要的是，叶欢的手中，没有这么多钱了。

    “你不是有钱吗？现在继续叫啊。”绿衣女子实在是忍不住说道。这

    时，叶欢的眉头一挑，看向了绿衣女子，道：“你身上有一万两银票，给我，我送你一瓶丹药！”

    嗯？绿

    衣女子一愣，顿时气呼呼地说道：“是你傻还是我傻？一万两银票，你拿一瓶丹药和我换，你是神经病吧。长得丑，想得倒挺美，等等……”“

    你怎么知道我身上有一万两！”绿衣女子顿时警惕地看向叶欢。“

    你不用管，将钱给我，我给你一瓶丹药，你的仇，我也帮你报了。”叶欢直截了当的说道。

    这个白痴！“

    就算是我给你一万两又如何，这个炼丹炉，已经高达三万八千两了，你还能拿出三万两不成？”绿衣女子忍不住说道。“

    给我。”叶

    欢平静地吐出两个字。

    无语。就

    连一旁的胖子，听得都是无语，独孤前辈的要钱方式，真的是太霸道了。平

    心而论，就算是自己，遇到这种事情，也会将独孤前辈当作是骗子。不

    ，是疯子。

    但是胖子知道，独孤前辈的丹药，价值肯定远远不止一万两！可

    是，人家不会相信啊！“

    好。”这

    时，绿衣女子，却是出乎意料，答应了下来。

    她直接拿出一万两银票，竟然真的递给了叶欢。

    这，这个世界疯了吗？胖

    子愣住了，这些小女孩的钱，都这么好骗了吗？

    “要不哪一天，我也去试试？”胖

    子在心头想着。这

    个赚钱的方法太快了，自己说不定也能骗一骗小女孩的钱。一

    万两啊！

    只是不知道，会不会被人家暴打一顿。 