    　　“吴琪她……她还昏迷着？”

    　　看着一脸惊讶的张岚，我淡淡说到：“是的，因为她伤势比你轻一些，我选择了先治疗你！”

    　　本来我这个借口是想张岚心里舒服一些。

    　　可谁知道她却哭了起来：“姜晨……呜呜呜……我……我是不是太任性了，所以你做什么，都要考虑我的感受……”

    　　我愣了一下：“你为什么这样说？”

    　　张岚哭泣着说到：“吴琪的伤势，肯定比我严重，因为她是为了替我挡箭受伤的！

    　　可是她没想到，韩鹏的实力太强了，那支箭在射中她之后，还射到了我！”

    　　我顿时一脸尴尬，怎么把这个给忘了……

    　　看着张岚哭泣的样子，我真不知道应该怎么安慰她。

    　　好在她哭了一会儿之后自己停了下来：“你……你快去治疗吴琪吧，我……我先出去了……”

    　　在说完之后，张岚红着脸起身穿上衣服离开了。

    　　我来到吴琪床上，看着吴琪那惨白的脸，我一阵心疼。

    　　张岚说的没错，吴琪的伤势比她要严重的多。

    　　而且吴琪的修为还没有她高。

    　　我心疼的摸了摸吴琪的脸颊，随后过度功力把她唤醒。

    　　在看见我的一瞬间，吴琪顿时呆住了：“姜……姜晨……我不是再做梦吧，我又看见你了……我……我没死？”

    　　听见这话，我眼角的泪水顿时不受控制的流了下来。

    　　这个姑娘太傻了，她当初在替张岚挡箭的时候，就已经觉得自己要死了！

    　　吴琪见我流泪，她心疼的抬起手，想要帮我把泪水擦干。

    　　可是，她刚刚抬起一点，就虚弱想把手放下了。

    　　我见状破涕为笑，我把她的手拿到我的脸上：“大宝贝，我对不起你！”

    　　吴琪微弱的摇了摇头：“不要这样说……如果……如果没有你，我早就已经死了……”

    　　我留着泪说到：“我爱你！”

    　　我说完之后，深情的吻住了她的唇。

    　　因为流血过多的原因，她的嘴唇有些发干。

    　　在接吻之后，我抱住她温柔的开始了修炼。

    　　修炼结束的时候，吴琪的伤势也好了一大半。

    　　但是身体比起张岚，还要差一些。

    　　我把她放在床上，温柔的对她说到：“你乖乖休息，我晚上再来陪你修炼！”

    　　吴琪红着脸说到：“好~”

    　　我在她的额头上亲了一口，随后转身离开了营帐。

    　　在这个营帐的不远处，张岚正在和林佳琪几人在一起。

    　　看见我出来，他们急忙为了上来。

    　　张岚焦急的问到：“吴琪怎么样？她好些了吗？”

    　　我微笑道：“放心吧，她已经没有大碍了，但是要完全恢复，还需要在修炼一次。”

    　　众人闻言这才放下心来。

    　　张岚自责的说到：“都怪我，要是我不挑衅韩鹏，他也不会出手，吴琪也就不会因为救我受伤了！”

    　　我把她抱住说到：“傻瓜，怎么能这样想呢！韩鹏是我们的敌人，你攻击敌人，也是正确的。

    　　不过，韩鹏应该没想杀你们，要不然你们绝对逃不过这一劫！”

    　　张岚皱着眉头说到：“我感觉也是，因为他攻击完我们之后，没有在出手，而是快速的离开了！”

    　　林佳琪疑惑到：“这小岛山洞里面，究竟有什么秘密，居然能让韩鹏放弃林城不管不顾，来这里探查！”

    　　王博叹息到：“唉！我们也不知道里面到底有什么，那巨石太大了，韩鹏拿虎魄魔刀都劈不开，更别说我们了！”

    　　我说到：“那东西肯定很重要！

    　　在我去碧水阁副阁主册封回来的时候，韩鹏就和暗卫之主来找过我，他们当时问我，上官婉儿在小岛还有没有势力留存，我还以为他们是想确定上官婉儿的实力呢！

    　　但是现在看来，他们是为了确定情况，去小岛查看啊！”

    　　王博说到：“首领，上官婉儿如今也建立王朝了，而且还占领了碧水阁全境加上剑城，我们……应该怎么办？”

    　　我想了想说到：“我们还是以建立小岛为主，现在让我们出手攻占九州，我们还是有些实力不足啊！”

