    玉霄派，清玉灵崖之上，一名面目清秀的少年道人睁开双目，身后两道清气一闪而没，他忖道：“此门神通成得仓促，存有缺漏，但现下时机紧迫，却也不得不如此了。”

    他起得身来，站至崖边，负手迎风，俯视九洲。

    虽方才靠着祖师所传玄术打了对面一个措手不及，顺手将四海之水转挪去了天外，但此不过稍作延迟而已，随玄术渐弱，终究是要回来的。

    溟沧派毕竟先开人劫，准备十分充分，若无有后续手段跟上，用不了多久，其就能重新挽回局面。

    “既然已经按设想动，，那么攻势当如雷霆骤雨，无有间歇，不给其以任何喘息反手之机，不过在此之前，需得先除去一个变数。”

    一念转过，目光便朝一个方向投去。

    张衍此刻正盘坐于玄武身上，借其之力消磨劫火，他可以感应到，在这头神兽磅礴无比的神意之下，那火光正一丝丝减弱下去，到了眼下，仅余下最后一点。

    正待快要将之彻底抹去，从而得以解脱出来的时候，忽然之间，一股前所未有的警兆自心头攀起，他无有任何犹豫，识意一动，那秦掌门所赐护身法符已是飞出，挡在身前。

    天地运转似陡然了变得缓慢了下来，目光之中，可见一个少年道人衣袍飘飘，从万千里外跨空而至，然后，一指点来！

    乒！

    仿佛琉璃乍裂，那法符应指而碎。

    来人似也受创，身影一虚，但那去势仍不变！

    张衍虽把这一切都是看在眼中，但身躯却是无法动弹，他心下明白，若被这一指点中，那必是神消魂散。

    而对方能来得自己面前，想来两位掌门也定是被其手段拖住了。

    他能清晰感应到，玄武因全力降伏劫火之故。一时也抽手不出。

    此时此刻，能够救他的，唯有自己！

    于是在这刹那之间，他做了两件事。一是下令玄武不必顾及自己，起全力降伏劫火，另一个，却是唤得一人相救。

    少年道人眼见即将得手，骤然间。一道天火自九天之外降下，落中他身，不由冷目扬眉，看去天外，“荆仓？”

    可纵然浑身浴火，身躯在不断消散之中，那一指仍是坚定不移地往张衍眉心而来。

    但毕竟得此一阻，来势不免被滞了一滞，就在指尖堪堪触及到那额头的那一刻，那劫火终被镇压至无。与此同时，张衍神意也玄武勾连到了一处，他目光一闪，轰然一声，竟是整个人爆散开来。

    少年道人咦了一声，张衍并非受他所创，而是自己先一步散开来，明明是肉身在此，却能做到这一步，不禁令他有些意外。

    这个时候。那玄武也是怒吼一声，如潮如海的神意席卷上来，那少年道人深深看了他一眼，最后那一缕残余身影终是破灭去。

    数息之后。张衍身躯重又聚合到了一处，目中寒芒显露，抬望向南天，“灵崖上人！”

    尽管看过许多典籍记载，但未想凡蜕修士真正威能还是远此前所想，若非他力道之身可分合变化。又得玄武神意相助，再加荆仓祖师与掌门所赐法符阻延片刻，方才那一击，已然是将他杀死了。

    他冷笑一声，此一笔帐他是记下了，若得机会，终是要讨还回来的。

    对方这回未曾成功，他已是有了提防，有座下玄武护持，下一回却是休想再有机会。

    此刻劫火尽去，束缚不再，他正待往破乱界空中杀入，可一个催令之下，却是玄武却是不动。

    方才危急之时，他主动沉入这神兽神意之中，借其之力，方才得以展动身躯，而为防灵崖上人杀个回马枪，至今也未退出，此刻稍作查探，便知因由。

    只见玄武浑身上下，被一道亮光盖住，也不知此是何物，虽半点伤不得这头神兽，但却被定在了原处，

    他微一皱眉，这当是灵崖上人的手段了。

    固然此光只限住了这头神兽，他本人仍可随意走动，但若是离了玄武护持，难保对方不再出手。

    这等大敌，不是他眼下可以应付的，心下不由忖道：“不知两位掌门那里如何了？”

    不论从身份还是斗法之能来说，他已算得上是溟沧派一方极其重要的一环，明白两位掌门方才若是能伸手救援，是绝然不会袖手的，这当中应遇上了什么变故。

    他这里念头一动，忽觉有两道庞然神意降下，下一刻，顿觉自己陷入了一空冥玄妙之所在，却见两名道人站在了眼前，正是岳轩霄与秦掌门二人。

    蓦然意识到，这是两位掌门以一缕神意映照此间，其真身法体，仍在各自山门之中。他正是因为与玄武神意混在了一处，方才得以被接纳进来，而以神意交言，便是说上千百句，外间也不过过去一瞬。

    秦掌门目光投来，言道：“幸甚，渡真殿主安然无恙。”

    岳轩霄言道：“灵崖上人此次为了除你，可谓处心积虑，不惜暴露自家手段。我等本各有一门手段可以救你，但仓促出手，都难保不出变故，此番你能自己避过，那是最好。”

    张衍个稽，道：“幸得玄武护持，又有掌门赐符相助，不然也难避此劫。”

    秦掌门颌言道：“神兽出世，实乃一大变数，也难怪灵崖如此急迫。”

    张衍又言道：“只是如今玄武被外光照住，却要请教掌门真人，可有驱除之法？”

    秦掌门稍作察看，顿知端由，言道：“此是玉霄掌门所持之宝，名唤‘定秀神光’，凡照拿之物，皆可定住，不过外人也同样伤之不得，想是他知我二人俱有防备，难以落中，故而用在了这玄武身上。要除此光，需得一名凡蜕修士在旁作法施诀，不过灵崖此刻已动，当不会给我这等番机会。”

    张衍问道：“不知需得多久？”

    岳轩霄言道：“若无人扰，一二时辰自会解去。”

    张衍点点头，但他心下却明，这时间看似不长，但难保灵崖手中还有此物，于此不能有太多指望。

    岳轩霄这时又言：“方才灵崖两具分身同出，虽皆被除去，但一息之后，又有两具杀来，需看一看此为何法。”

    他说完之后，一指点去，场中顿时豁开一道光亮，有好似一道明亮剑光闪过，带动三人神意穿透一切遮掩阴霾，直落本真，霎时之间，便知此术来龙去脉。

    灵崖上人所使之法名为“一星三曜”，可把法体一化为三，每一具皆有原来七八成实力，尤其厉害的是，此三身除非同时被斩，否则只要还有一具分身留存，便可把另两具再度分化出来。

    这门玄术要求极高，需得一名嫡脉族人弟子修行玉霄派四气二法之一得《曜星问神法》，并摄取他人气运来用。

    这弟子若能一举修至洞天，主持施术之人再将之斩了，就可收其一身功行，而后再次送去转生，如此连转三世之后，可最终一举化出三道分身出来。

    只是每一世那弟子性情都各不相同，先不说能否成就洞天，就是那大气运之人也不太还好寻。

    而在此之间，施术之人只能顺其自然，不得以任何外力加以干涉，故而成就此法极是艰难。

    岳轩霄一思，言道：“不对，方才灵崖若是三身同出，再加上梁循义，不说张真人方才难逃一劫，就是我二人也要被他压在下风，这里定有缘由。”

    张衍目光微闪，出声言道：“灵崖上人，当是未能得尽全功，”

    岳轩霄讶道：“张真人何以断定？”

    张衍淡声言道：“我凡身入道之前，曾与定阳周氏一女定下亲事，后得人指点，知此女为灵崖门下，要借我气运修道，这才上山拜入溟沧门下。”

    岳轩霄眼中神芒透出，认真打量他几眼，随即点了点头，道：“难怪灵崖非杀你不可。”

    他再转了转念，抬目言道：“如此灵崖那三身当是未成，此是一个疏漏，不知可否利用。”

    秦掌门言道：“能与不能，可以一问。”

    他一语言毕，面前便多出一道符诏。

    此是玉陵真人所留，也是其一缕神意所化，内寄一门玄术，名唤“知与不由”。展动此术，可向其动问一事，只要答案不在那天地之外，又是玉陵真人不曾有意设阻之事，则必有所应。

    秦掌门一指点开，立以神意动问，当下便知了结果，他思索片刻，道：“灵崖上人那第三分身现寄托肉身之中，因不得全法，无法动弹，确是一大破绽。只单独斩此一身并无用处，我稍候可以江山印为寄托，施展玄术，将他另两具分身挪入去一处界空之中，定而不杀，再遣人去往玉霄山门所在，将之斩除，我于同时下手，如此可破此术。”

    岳轩霄稍作思忖，言道：“我若出手，梁循义必会阻我，此事唯有交由我两家门下去为，只是灵崖定是有所布置，不会坐以待毙，此举胜负难料。”

    秦掌门言道：“我可赐下镇派之宝，遣一得力弟子前去。”

    张衍这时打一个稽，言道：“掌门真人，其人与我自有因果，此回不妨由弟子前去了断。”

    ……

    ……(未完待续。)