
心里不由得打了一个哆嗦，暗自庆幸楚璃收取了这株妖藤，要不然他们迟早就是大蜘蛛的下场。不到一个时辰，幻仙藤又重新回到了楚璃的手腕上。

只留下了满地的蜘蛛壳。楚璃也是被震惊到了，没有想到自己能得到这样一个凶残的灵宠，感觉真是太爽了。她急忙招呼众人：

“快点收起这些大蜘蛛，小幻将它的丝囊给我们留着呢！顺便去蜘蛛巢里搜一搜，瞅瞅还有没有好东西了。”

众人这才如梦初醒，一个个的急忙去收取这些大蜘蛛。

“南大哥，我太崇拜你了！”

薛子锋跑到楚璃面前，突然来了这么一句。楚璃笑了笑道：“你应该崇拜小幻，它才厉害！”

看着满地的大蜘蛛，众修乐得合不拢嘴。虽然楚璃要出力多一些，但是她并没有多取，而是和众人平分了。这也是众人最为满意楚璃的地方，知道楚璃不是个贪心的人。

即便是平分，数量也不少。而且在蜘蛛巢中，还找到了不少的蛛丝。这些蛛丝，可是能提炼出不少的银雪珠光丝。

众人用了差不多三天的时间，才将这片地域中的蜘蛛全部收拾完了。十多天连续不断的打斗，大伙都累了。众修决定休整几天，把元力恢复到巅峰状态。

楚璃这才将山丘另一边，山洞中的情况说了一遍。“……，我等是继续往深处探查，还是就此离去？山洞中恐有不详之物，若是前往，最好作好防护准备。”

楚璃顿了顿又道：“不知诸位发现了没有，无论我们进入哪一块的星域碎片，空间好像对我们的实力都会有所压制，而且我们的修为，决不会超过星域碎片中妖兽的修为。所以……，该小心的一定要小心。”

……

夜幕降临，又是一个乌云遮月，闪烁的星星无影无踪。山丘上冷风凄苦，还带着几点纷飞的小雨。每到这个时候，众修神精就紧绷起来。当日楚璃将自己探察的情况说了一遍后，却没有一个人说要离去。

“扑喇喇”  扇动翅膀的声音再次传来，众人脸色惨白，他们已在此地三天……每天晚上，山洞中就会飘出几大团的红云，然后红云碎裂，化为了数十只红色的蝙蝠。

这些蝙蝠个头极大，相当于三个人修般的身高，一张骷髅般的脸上，有着一双通红的眼睛，嘴一张就会露出尖利的牙齿。

它们只在夜晚出现，“嘶啦嘶啦”发出的声音，十分的怪异惊悚。众修本以为那些五彩大蜘珠的外表，就够狰狞可怕了，没想到这些阴骷蝙蝠更为的可怕。

而且昼伏夜出，飞行的速度极快，攻击力极强，以吸食血液为生。

“啊啊……”薛子锋一边惨叫着，一边回击着追着他的这只巨大的阴骷蝙蝠，长枪与阴骷蝙蝠的爪子，碰撞在一起，击起了一溜的火花。

“嘶啦……”的一声刺耳的叫声传来，这道声音，如同一支利箭般的射入了薛子锋的识海之中。薛子锋当即就捂住脑袋倒在了地上。

一阵阴戾中带着血腥的风刮来，一只血红色的利爪朝着他背部抓来。岑琳见了心中大急，手中的长鞭狠狠地朝着攻击薛子锋的阴骷蝙蝠抽去。

而与她对战的另一只阴骷蝙蝠，趁机朝着岑琳的背上扑了过去。

“嘶啦……”阴骷蝙蝠怪叫一声，被一鞭抽到了翅膀上，带起了一串的血珠。

岑琳被身后的阴骷蝙蝠的利爪抓到了肩膀，同样带起了一串的血珠。岑琳脸色一白就地打了个滚，人类修士血液的馨香，仿佛更加刺激出了阴骷蝙蝠的凶性，攻击她的这只阴骷蝙蝠，朝着倒地的岑琳再次扑来。

眼看着血红的利爪，就要洞穿她的胸口，一条藤蔓忽然从背后穿过阴骷蝙蝠的身体，一条枝芽从胸前探出头来，晃了晃。一股血液带着一股腥臭味飙了出来，洒在了地上，“哧”的一声，冒起了一股青烟。

暗黑的天幕下，无数的血红暗影如同鬼魅一般，显得阴森恐怖。众修手段齐出，浴血奋战。与楚璃对战着有三只阴骷蝙蝠，楚璃有着幻仙藤的帮忙，倒也游刃有余。只是这玩意速度奇快，想要速战速决可不是那么容易的！

而且它的声音，还有攻击神识的作用，即便楚璃有如意流光罩的保护，也不敢小看这些阴骷蝙蝠。在场的修士几乎是人人带伤，朱天源怒吼了一声，手中一颗雷火弹扔了出去。

“嘭”的一声响之后，一只阴骷蝙蝠化成了血雾。朱天源叉着腰哈哈大笑，原来雷火弹对这些妖蝠有用，于是又是几颗雷火弹抛出，一只只的阴骷蝙蝠当即就化成血雾。

然而这些血雾却又很快地凝聚在了一起，重新化成了阴骷蝙蝠。众修一见这种情景，有些懵了。

“怎么回事？这些怪物灭不掉？”

“不是灭不掉，而是要将它们的心脏击碎，方没有再次凝聚身体的能源！”楚璃在一旁提醒道。

手中一道金雷击出，正好击在了一只阴骷蝙蝠胸口的位置。“嘭！”的一声，阴骷蝙蝠化成了一团血雾，却再也没有凝聚成形。

原来，阴骷蝙蝠的弱点是在心脏的位置，众人精神一振，纷纷朝着这个地方攻击。这样下来，省下了不少的功夫。

原本，十分凶戾的阴骷蝙蝠，好像也变得不是那么难对付了。然而，众修都知道，这场战争不到天亮以前，是不会结束的。

此时，几个受伤的修士已是面部发青，显然阴骷蝙蝠的身上有毒，所幸不是那种立即就毙命的毒。空空和尚的佛光对阴骷蝙蝠的克制最是厉害，只见满天的金光闪烁，一尊巨大的佛陀突然横亘在了半空中。

他的手掌拍出，一股恢宏、浩大的佛力，朝着半空中如同鬼魅般的几道血影而去。  空中佛陀的脑后大放光明，身周无数小佛陀虚影，飞舞旋转，天空中不断地传来“阿咪陀佛”的梵音声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246137"  chaptername="六百六十六  战阴骷蝙蝠">加入书签</a>
</div>
