    就连姜空都傻眼了。

    这个东西是皇甫烟儿留给他保命用的，他原本以为会是一件大杀器，谁曾想到是这种东西。

    这等恶臭味让姜空自己都快要作呕而出了。

    沈月馨古怪的看向他，有点尴尬：“这个东西效果好像是挺好的。”

    那一头赤甲炎魔明显有点受不了这股气味，开始在一侧身躯扭动起来，变的狂暴。

    砰砰砰！其口中的赤红色烟雾开始肆意喷吐，将四周地面灼烧成炽烈的浆流，一些山匪更是被波及到，恐惧的后退着。

    “走！”

    借助这个时候，姜空与沈月馨从混乱中开始奔走逃命。

    “想跑！追！”

    元保鹰扔出一块珠子给赤甲炎魔服下。

    赤甲炎魔浑身噼里啪啦爆响，身躯暴涨，肢节开始横生，浑身上下变成一片漆黑色的黑甲。

    独眼山匪与元保鹰坐上赤甲炎魔头颅上，骑着大虫子开始横行而上，赤甲炎魔庞大的身躯沿路一路扫空大片密林，硬生生开拓出一条大路。

    背后的追杀越来越近，姜空与沈月馨已经是能够感受到从身子后面源源不断鼓荡而来的热量了。

    “姜空，前面就要到顶部了！”

    沈月馨提醒。

    姜空尽全力催动洞天瞳，终于在绝路之中见到了一丝生机！一个隐藏在山壁裂痕内的空间似乎通向山体之中！“走！”

    引动空间法则，姜空带着沈月馨穿梭进入那一道裂痕内，两人消失在崖壁中。

    轰！赤甲炎魔紧随而至，四周土地直接淹没在火海之中。

    独眼山匪看向山壁裂痕：“定是进入那里面了，我们追上去。”

    元保鹰脸色有些许不太好看，沉声道：“这一座赤鸡山传闻有一头九眼赤鸡，等同于凡圣五重天强者。

    此妖兽身上有着一丝凤凰族的血脉，我的赤甲炎魔一旦进入其中被发现，将会被血脉压制。”

    “那我们下去，让你的灵蛊按兵不动，非紧急情况不要出现。

    他们进入山体里面，那就是瓮中捉鳖，自找死路。

    今天就将他们给抓出来，永绝后患！”

    元保鹰点点头，号令道：“你们所有人听好了，给我守住这一个入口，一只苍蝇都不能够给我放出去！”

    说完，两人先行进入山体内，几个凡圣境的山匪头目也是与他们一并前行。

    山体就像是一个巨大无比的蚁巢，无数通道错综复杂的连接在一起，将许多小空间给串联起来。

    姜空与沈月馨不知下潜了多久，抵达了一个偌大的山中岩洞。

    岩洞很是腥臭，四周遍布一些腐烂的尸骨，不仅仅只有妖兽，还有一些人的。

    这些尸首死去的时间并不久远，甚至是不超过半个月的时间。

    “我感觉已经快要接近九眼赤鸡的栖息地了。”

    姜空道。

    这些尸骨很显然是这一头畜生的食物残渣，被其抛弃在这里。

    达到圣境之后的妖兽进食也会更加挑剔了很多，只吃其他生灵体内最为精华的部分。

    类似妖兽的妖元以及人族身上的丹田。

    至于血肉这些，除非是极为纯净，要不然它们都不会吞噬，血肉内的杂质反倒会破坏圣境妖兽体内的妖力纯净度。

    当然，一些嗜血的妖兽除外，比如赤甲炎魔这种。

    就在姜空二人要继续深入，边上尸骨堆突然颤抖了几下。

    两人立马几步后退，动用仅存的圣力做好防备。

    砰！只见到尸骨被拨开，一只六翼黑甲，通体遍布龙鳞的飞虫在他们面前盘旋。

    虫子自然就是姜空的虫母。

    嗡！虫母挥动翅膀回到了姜空掌心。

    “怎么是你。

    怎么样了？

    打探清楚了吗？”

    姜空与之沟通，虫母与主人之间能够有着心灵意念相连，会明白姜空的意思。

    它六只翅膀不断扇动，尸骸堆内涌现出密密麻麻漆黑色的甲虫，足足有拳头大小。

    这等数目不少于一千只！边上的沈月馨都惊了。

    “这是尸甲虫！专门寄生在腐肉之中吞噬血肉中的力量！一旦种群数目达到了一定程度，威胁比那九眼赤鸡都可怕多了。”

    沈月馨的担心不是没有缘由的，尸甲虫一旦成群结队的出现，那可不仅仅是吞噬腐肉那么简单了。

    眼下尸甲虫数目还在增加，沈月馨有点惧意道：“姜空，我们快走吧。”

    “不。”

    姜空盯着那密密麻麻的尸甲虫道：“这个东西可以救我们！”

    话毕，他与虫母开始意念沟通，感知虫母给予他的讯息。

    在离开姜空后的这些时间，虫母潜入这地底之下，已经将山体内的情况摸索清楚，后才顺着姜空的气息回来找到姜空。

    不久后，虫母落定在那些尸骨上，通体龙鳞散发出一阵阵璀璨的金色光芒，如若一层层日光。

    

