    也许是因为这里人确实有些多，那些店铺的老板虽然看黄烁是个生面孔，却也没太在意。毕竟黄烁脸嫩，二十多岁在修行界只是小家伙。只当是谁家引入的后辈新人。

    见到黄烁对药材感兴趣，不少人还起了歹心，准备阴一把这个小菜鸟。这里的生存环境，相当艰难，早已不能用好人坏人区分了，都不过是些求生存的人罢了。早已没了什么道德约束，只能靠血淋淋的规则，才能强行管束。

    有序而无德，这些老狐狸早就把规则研究透了，最擅长刀尖跳舞。可惜，平日里面对的也都是同样的老狐狸，很难占到便宜。突然一个新面孔的菜鸟闯进来，就像一块腐肉，引来了众多秃鹫。

    黄烁一半装的，一半也确实好奇，充分展示出了一个菜鸟既好奇又畏畏缩缩，东张西望，却就是不上前询问的形象，引得一众老板心痒难耐。

    《丹典》这个传奇技能，其实丹方并不多，只有一些各级别的基础丹方。但能到传奇级别，是因为其详细地阐述了炼丹的理论，和几乎详尽的记载了这个世界的药材。信息量过于庞大，以至于已现在黄烁金丹的修为，识海已经异变，都承接的很是难受。而且绝大部分信息都是以储存的方式堆积在识海，用到的时候才去查询，而不是全部掌握。

    黄烁之前在剑宗，为了方便，只是提取了部分剑宗常见的药材信息，其他的既然接触不到，也就没浪费精力。

    但是到了这里，眼睛有些不够用了，脑子里的信息也一个一个往外蹦，看到一个不认识的药材，储存的信息中就跳出相关信息做出解释。

    只是黄烁很好奇，药师峰也算弟子众多，是专业的丹师传承。但是药师峰能接触到的药材连这里的十分之一都不到。这些邪修干什么？怎么对丹药之事如此上心？

    其实理由也很简单，药草毕竟不是矿藏，有着本质的区别。矿藏往往集中在一地，形成矿脉。这样的固定资产，宗门势力很容易重点看守，切断邪修们的来源。

    但是草药资源天生天养，往往随机分布在深山老林。而散修邪修被宗门压迫，行动轨迹往往也就躲在一些人迹罕至的深山老林中，反而有更多的机会接触这些灵植。

    打劫毕竟是高投入高风险收益难料的行为，真不是所有邪修都有资格参与的。

    所以黄烁并不知道，炼丹一道本就是邪修为了摆脱对传统修行资源的依赖，从自身需求出发，开发出的新路线。只是后来被宗门势力发现了丹道的好处，就给吸纳了。

    不少以丹道起家的邪修也借机被主流接纳，反而加入了宗门势力。就像这次黄烁要去的青囊宗，底子就是原本的一股邪修势力，洗白后成了正经宗门。

    至于剑宗药师峰的来历，不是很光彩，所以也就没人向黄烁解释。来源其实和燕无锋的传承类似，颇具剑宗传统，就是打杀后抢的传承，觉得有用，就融入了自身宗门。

    绝大部分邪修，尤其是修为低下的邪修，其实混的很惨。到处打打杀杀的，天下之大几乎没他们的立足之地。只能钻山过林，躲在人迹罕至的地方。随着丹道的发展，倒是给了他们一条活路。

    他们也许不认识草药，但是对于修行者来说，目前对草药的分级极为粗糙，标准并不是药效，而是蕴含的灵气。多以那些邪修只要发现蕴含灵气的灵植，都会采下，拿来黑市贩卖，换取修行物资。

    而这些药材店的老板，可是一门好生意。他们按灵气水平压价收货，但却以药效简单分类，高价售卖给炼丹师，中间的利润极度可观，充分体现了知识就是财富。

    突然，黄烁眼神一紧，疾走两步来到一个柜台前。

    面前是一串珍珠般晶莹剔透的红色小圆果稻穗般长在一支青杆上。

    一个胖乎乎，但是一双眯眯眼，颇有贼像的老板笑着迎了上来。

    “小伙子，好眼力啊，这串焰心果，内蕴一股精纯火力，就算直接吃也能对火属功法补益良多，要是炼丹，更是顶级的好材料。你...额？”

    说这话却发现面前的小伙儿有点不对劲，脸色铁青，目光如刀。

    什么情况？莫非是这次的货来源不正，这是遇到苦主了？不过老板也不担心，黑市嘛，哪管货物来历，一手交钱一手交货，这是规矩。

    黄烁颤抖的手指着青杆底部齐整的刀口，声音有些压抑的问道。

    “这根部呢？”

    啊？老板懵了。他哪知道根呢，送来就这样了。

    “没，没根，送来就这样。”

    啪！黄烁狠狠地一掌拍在柜台上。

    “二品顶级灵药黑水蛇根啊！光把这排泄火气的七品焰心果采了有个屁用。没了散火通道，这黑水蛇根不出三天就化为焦炭了。那个败家子干的？”

    暴殄天物啊，黄烁是真有些生气了。按理说别人家的东西，怎么浪费也和他无关。

    但是这黑水蛇根是《丹典》里少数几个顶级丹方中一个叫肾水丹的丹方中的主材。

    这个丹药属于二品的顶级丹药，分属先天，已经不是普通丹药治些什么，补些什么那么简单了。

    丹药一道追根溯源，属于补天一道，属于损有余而补不足的大道。追求的是一个采万物精华，补人体不足的进化之道。

    上三品的丹药更是极致，已经是在从本质改变人体，让人体更趋近于怪体的一种升华了。这肾水丹从介绍看，能直接强化人体肾脏，强化气血，让人体拥有部分水怪的特性甚至神通。

    这种丹药属于那种一步登天，甚至能凭空造出一个顶尖高手的级别。但是不光炼制困难，原料也更难寻觅。

    修行之道，万变不离其宗，条条都是泥泞的歧路，没有那个路线是容易的。提升容易，那获取就必然困难，这是基本规律。

    突然看到这样一株顶级灵材，黄烁差点就顾不得隐藏了，实在是好处太大了。结果竟然是空欢喜一场。

    这黑水蛇根很奇特，本身的性质是至阴至水，但却生长在熔岩之地，以亘古地心炎中至阳中的那一点纯阴为养分，在至阳的环境中诞生的至阴宝物。而这焰心果，只是黑水蛇根在吸纳纯阴时，不得已吸入的一些火气，借助生长排除体外后的产物。

    这是哪个人才啊？买椟还珠玩得这么溜。

    胖老板一脸尴尬，小眼眯缝着打量着黄烁。

    他有点拿不定主意，这小家伙想干什么？故意挑事好压价？还是真有本事？干他们这一行，乱七八糟的人见多了，为了讨价还价，什么手段都有。

    黑水蛇根...听都没听过，还二品。倒是也真敢吹。

