    第102章颜控，糖糖

    傅景安坐在小板凳上玩手机，闻言，抬头瞄了眼王可昊皱巴巴的丑脸。

    心想就算你有孙子，唐糖这个挑剔的家伙也不会喜欢你孙子。

    傅景安太了解唐糖，唐糖她是重度颜控，简单来说就是不喜欢丑的。这一点完美遗传了唐婉茹，唐婉茹房间墙上贴满了帅哥美男的海报。

    王可昊的长相，嗯，长得很安全，孙子的长相估计也很安全。

    显然，王可昊不知道有人在暗暗diss他的粗糙长相，王可昊看看手表，乐呵呵地说：“今天还有时间，糖糖小安，要不咱们去剧组看看？今天电影《阮梦华》拍定妆照，主角配角都会来，女主角之一还是我的外门弟子谭梦。”

    唐糖眼睛咻地亮了，期待问道：“所以沈云夙也会来吗？”

    王可昊：“他是男主角，肯定来。”

    唐糖咻地跳下板凳，欢欣鼓舞。

    走，看帅哥去！

    傅景安暗中磨牙。

    我长大后也超帅的，有颜有才有身材还有钱，唐糖这小瞎子怎么就看不见呢？

    超生气！

    ...

    影视拍摄基地。

    电影《阮梦华》即将开机，这是由顾氏集团投资、总裁亲自监制、著名编剧顾深亲自创作的电影，奔着拿国内外各项大奖。

    唐糖还是第一次来剧组，紧跟在王可昊身后，乌溜溜的大眼睛好奇地东张西望。

    一路上，王可昊得到工作人员的亲切问候：

    “王老先生好。”

    “王老先生您怎么来了？谭梦刚才还提起您呢。”

    工作人员引着王可昊朝化妆间走去。

    化妆间里，女主角、女配角、男配角都还在化妆。看见王可昊老前辈进来，各个尊敬地站起来问候，其中一位穿旗袍的美貌女演员走过来：“老师，您来了，快坐快坐。”

    唐糖瞅她，挺眼熟的女演员。

    但一时间又想不起来，于是问旁边的傅景安：“傅老狗，她是谁来着？名字我忘记了。”

    傅景安略加思索：“著名女明星谭梦，歌手，演员两开花，王可昊给她写过两首歌。我记得前世她好像被封杀了。”

    唐糖啧了声，阴阳怪气怼他：“某些人对美女很了解啊，看来平时没少注意美女。”

    傅景安：...

    有时候真想敲敲糖糖的脑袋，看里面是不是空的。

    工作人员送来少量甜点和饮料，唐糖麻溜拿起蛋糕送进嘴里。

    清纯漂亮的谭梦注意到正在啃奶糕的小女孩，忽地莞尔一笑：“王老师，这就是您新收的徒弟吗？您为了她，都不肯再给我写歌了。”

    提起宝贝徒弟，王可昊瞬间开心地像个孩子，语气难掩喜悦：“糖糖是个好苗子，不能浪费了，我得好好培养她。”

    每个功成身就的领域大师，年老的时候都渴望自己的手艺能得到传承，有个接班人。

    唐糖就是王可昊选择的接班人。

    为了培养糖糖，王可昊推掉了大半工作。

    谭梦似笑非笑打量着才三岁的唐糖，眼里藏不住的审视：“老师，我记得您曾说过，不会收女孩当徒弟的。”

    (本章完)

