    第184章 令国人振奋的明码电报

    是啊！这可是明码电报，谁都能收得到的。到时候人家笑我李云龙没有文化怎么办？

    王浩脸色一苦，说道：“团长，这玩意还要拽古文的吗？那玩意我可不会。最主要是，小鬼子对我们中国的文字就那点水平，你要是写的太深奥，他看不懂怎么办？”

    额？

    好像是有那么一点道理哈。

    这个李云龙就有点纠结了。

    王浩说道：“团长，你还怕人家知道你没文化吗？这电报为什么不能以旅长的名义发，就是这个原因了。”

    “嘿嘿，那行，就这样吧！反正认识我李云龙的都知道，我李云龙就这个水平。”

    李云龙说着，就在电报上签下了他的大名。

    王浩说道：“团长，咱们也不用纠结。不就是没文化吗？能打胜仗就行。你想想，自抗战爆发以来，有谁打过这么大的一场胜仗？团长，你现在是抗战第一人了。哈哈……”

    “臭小子，滚滚滚……”

    李云龙被王浩说得有些脸红，这马屁拍得让他爽得直让王浩滚。

    电报，很快就发了出去。

    重庆某报馆，一名收到电报的编辑，整个人都惊呆了。

    “这这这这，这怎么可能。”

    这编辑拿着这一份电报，整个手都在发抖啊！不不，连身子都在跟着发抖了啊！

    发呆了一半天之后，他才稀里哗啦的拿着电报找到了他们的主编。

    主编办公室里，一个头发有点花白，戴着眼镜的主编，正坐在办公室里办公。

    “主主主主编，我们收到了一份明码电报，不知是真是假，想请主编过目一下。”

    老主编正在低头申着手中的稿子，头也不抬着说道：“先放桌子上吧！回头我再看看。”

    不是这个主编太牛逼，而是他手中的活太多了。

    这个年代的报纸，并不是你随便什么稿都能发的。

    一不小心就有可能会得罪人，各种大大小小的势力，都有可能让你这个小小的报馆万劫不复。

    如果是正常情况下，这个编辑就会把稿子放在他的桌子上，然后就出去了。

    可是今天不同，那编辑说道：“主编，这可是大新闻啊！一旦坐实，今天什么稿子都不发，就发这一条就够我们吃了。而且，而且……”

    编辑还没说完，老主编就抬起了头。

    有点不高兴的说道：“行，既然被你打断了，那就拿过来看看吧！”

    编辑连忙把电报递到了他的手上。

    老主编一只手接过电报，一只手取下眼镜，揉了揉眼睛，重新戴上，这才认真的看了起来。

    由此可见，这名老主编做事情还是非常认真的。

    老主编看着看着，突然眼睛猛然瞪大，心跳也猛然加速了起来，手都有点抖了。

    他抬头看看站在那里的编辑，感觉好像自己不是在做梦。这才低头重新看了起来。

    看完之后，老主编猛然站了起来。激动的无以复加。

    是的，到了这个年纪的人，什么没见过。已经很少有什么事情能让他如此激动了。

    可是今天，这名老主编激动了。还好没有心脏病，否则有可能会直接背过气去的那种。

    “小李，这电报哪里来的？”

    那名叫小李的编辑连忙说道：“我们报社的电报机收到的明码电报，主编，您看这个是真的吗？”

    主编没好气的说道：“这个我怎么知道？走，跟我一起找社长去……”

    说着主编就拉着小李去找到了社长，紧接着，就召开了紧急高层会议。

    会议的内容，当然是讨论这份明码电报的真假了。这玩意要是真的，必须第一时间发出去。

    我们的国人，太需要一场胜仗来提气了。

    可问题是，谁能确认这玩意是真是假啊？

    这要是发出去了，万一是假的，真的是报社都会被人家给砸了的。

    最后还是年轻人的脑袋灵醒，只见那小李编辑说道：“那电报上不是说，给那筱冢义男十分钟吗？我们就等他十分钟吧！只要筱冢义男一回复，不就确认了吗？”

    “对对对对，那咱们就等他十分钟。”

    那报社的社长万分激动的说了起来。

    然后，在社长的带领下，一帮高层领导全都来到了电报室等待。

    在等待的期间，一个个都是激动得无以复加啊！

    不止这一家报社。

    几乎全国的每一家报社，都发生着同样的一幕，包括总统府机构。

    这一天，几乎所有能收到电报的人，都被这一份电报打乱了阵脚。

    手头上的什么工作都不干了，专心守在电报机之前等电报。

    连那些休假回去玩的人，也激动得纷纷往单位赶。

    是的，这个时间段，某些没有卵蛋的人，被鬼子打怕了。认为我们是打不赢鬼子的。

    那些要求停战，向鬼子妥协的呼声太高了。导致很多不明事理的百姓，都纷纷跟风要求停战，妥协。

    还是那句话，国人太需要一场胜仗来提气了。

    太原，筱冢义男的办公室里。

    筱冢义男拿着七田一郎发回来的电报，整个人都不好了。

    败了败了，又败了。

    “八嘎呀路，七田一郎，你这个废物……”

    筱冢义男气得，直接就把桌子上的东西全部扫到了地上。

    一个中将师团长，带着一个甲种师团去打人家一个已经被打残了的团。竟然打败了。

    而且他还派了一次飞机去帮忙，依然打败了。

    这还不要紧，他竟然还敢全军覆没。这让他筱冢义男这个直接领导还怎么混下去？

    这件事情，绝对会成为大帝国皇军最大的笑话不可。

    “八嘎呀路，参谋长，给我致电第108师团师团长谷口元治郎中将，致电独立混成第9旅团旅团长越生虎之助少将，命令他们立刻赶往魏王村，给我活捉李云龙，我要将李云龙大卸八块，挫骨扬灰。”

    鬼子参谋长一听，顿时感觉头皮发麻，筱冢义男将军这是疯了吗？

    这一张口又是四万兵力。这是不过了的节奏吗？

    连忙劝说道：“将军阁下，经过这么久的大战，估计那李云龙也没有多少兵力了，我们没有必要再派这么多人过去吧？”

    是的，筱冢义男的确是疯了，他知道，不久之后，他这个司令官就干不下去了。

    他必须要趁他现在手上还有一点权力，先把李云龙干掉再说。

    被鬼子参谋长这样一劝，筱冢义男终于冷静了一点。想想也是，现在的李云龙，手上还能有一千人都已经不错了。

    “八嘎呀路，把第九旅团派过去，告诉他们，一定要干掉李云龙。”

    “嗨。”

    鬼子参谋长连忙立正说嗨，然后就出去了。

    鬼子参谋长刚刚来到门口外面，一个文职鬼子拿着一份电报，匆匆忙忙的跑了过来。

    一看到鬼子参谋长，连忙把他拦住说道：“将军阁下，我们刚刚收到一份明码电报，您还是先看看吧！”

    鬼子参谋长疑惑的接过电报，就在那里看了起来。

    这不看不要紧，一看差点没晕倒。

    “八嘎呀路，李云龙，你欺人太甚。”

    鬼子参谋长想了想，终于还是回头，带着那个文职鬼子进了筱冢义男的办公室。

    “将军阁下，我们刚刚收到一份李云龙发过来给您的明码电报，您还是亲自看看吧！”

    “纳尼？李云龙给我发电报？”

    筱冢义男非常疑惑的接过电报，站在那里看了起来。

    然后，筱冢义男的手就开始抖了起来，整个人全身都不好了。

    最后气得，一屁股就坐在了椅子上。

    “八嘎牙路，该死的李云龙，欺人太甚。你这个八嘎，你一个该死的农民，有什么资格跟我对话？”

    筱冢义男说完，突然毫无预兆的一口老血就喷了出来。然后，整个人就晕了过去。

    鬼子参谋长脸色大变，连忙大声的叫了起来：“快快快，快叫军医。”

    鬼子们顿时就慌了起来，稀里哗啦的开始对筱冢义男进行各种急救。

    直到军医过来之后，好不容易才将筱冢义男弄醒了过来。

    这一忙活就是半个小时。

    此时，在全国的报社里，人们都是非常的失望。

    本来说十分钟就会有结果的，没想到足足等了半个小时，依然是一点反应都没有。他们终于绝望了。

    还以为这件事情是真的呢！没想到，不知道是哪个混蛋搞的恶作剧。

    一种沮丧的情绪，笼罩在了众人的心头。

    魏王村。

    李云龙和王浩哪里知道，他们发的电报会引起这么大的反应。

    此时。李云龙看着王浩没好气的说道：“臭小子，你的这个办法看来不行啊！人家筱冢义男不鸟你。”

    王浩很火大，竟然被鄙视了，这还得了。

    “小张，再给我记录一份明码电报。这个筱冢义男竟然不识抬举。老子不整死他，老子就不姓王。”

    那个叫小张的电报员双眼发亮，拿出纸笔来，看着王浩。

    王浩说道：“尊敬的小鬼子筱冢义男将军，竟敢对老子的电报不予理睬，你成功的激怒了我。现在我决定，割下七田一郎关原六和高桥多贺二这三位将军的脑袋去喂狗。”

    “各位小鬼子，你们也不要怪我，要怪就怪你们这个筱冢义男将军。他作为你们的司令官，竟然对你们的头颅不管不顾。他都不心疼你们，我有什么办法？”

    “筱冢义男将军，我再给你十分钟考虑，再敢对我的电报不予理睬，所有小鬼子的脑袋我都会切下来喂狗。八路军三八六旅独立团团长李云龙。”

    李云龙听完，这一次不说没水平了。

    反而说道：“好，就应该这样，真他娘的解气。”

    重庆，还是那家报社里。

    众人垂头丧气的，就想要离开电报室。

    突然，电报机在这个时候滴滴滴滴的响了起来。

    那个电报员连忙一通操作猛如虎，终于得到了一份非常珍贵的明码电报。

    众人拿起来一看，眼睛又再次的亮了起来。

    那老主编兴奋的说道：“各位，从电报内容上看，这件事情不像是假的啊！你们看，有名有姓的。七田一郎，关原六，高桥多贺二，这三个人，不正是二十师团的最高将领吗？”

    “对，没错，这三个人的确是二十师团的最高将领。电报上都这样说，要割他们的脑袋了。就算筱冢义男不管，这三个人也不会不管吧？”

    “没错，十分钟，这一次我们再等十分钟，一定会有消息的。就算是假的，这三个人也一定会用明码电报澄清的。”

    “是的，都被人家割脑袋了，如果他们都没有反应，那就证明这一份电报有百分之八九十是真的了。”

    众人这一分析，顿时就兴奋了起来。

    这事情，有百分之八九十是真的啊！现在就要看看，鬼子那边是什么反应了？

    同样，不止这家报社，其他能收到明码电报的机构，人们也都是兴奋了起来。就仿佛看到了抗战胜利的曙光。

    国家有救了。

    以前，别说歼灭人家一个旅团一个师团了，就算歼灭人家一个大队的新闻都没有过。

    所有的新闻，都是战败的，都是被人家追得到处跑的。

    今天，终于看到希望了。却一下子吃不准这消息是真是假，你说急不急死人哦？

    这一天，几乎所有的爱国人士，都在关注着这一条消息。

    而在筱冢义男的办公室里，筱冢义男刚刚醒过来不久，气都还没能喘匀呢！

    他办公室里的电话就急促的响了起来。

    鬼子参谋长连忙跑过去把电话接了起来。

    “莫西莫西，这里是太原大帝国第一军司令部。”

    下一刻，冈村宁次那愤怒的咆哮声就在电话筒里传了出来：

    “八嘎呀路，你的是谁？筱冢义男那个八嘎呢？叫他来听电话。”

    鬼子参谋长一听，连忙立正说，嗨！

    然后捂住话筒，扭头对筱冢义男说道：“将军，大将阁下的电话，要求你亲自来接听。”

    筱冢义男一听，不敢怠慢，连忙过来接起电话。

    “嗨，大将阁下，我是筱冢义男，请问你有什么……？”

    筱冢义男的话还没说完，电话里就传出了冈村宁次的咆哮声。

    “八嘎呀路，筱冢义男，你这个八嘎，你怎么当这个司令官的？外面发生了什么事情，难道你不知道吗？”

    筱冢义男顿时就感觉末日要来临了一般。

    (本章完)

