    

    “看样子这事不简单，萧焱你先离开！”

    明白一切后，石宇想了一下，觉得应该有始有终，想了一下，常规的退场话语后，他这样说了一句，然后也不给其他人说话的时间，主要是类主角，然后直接就进入了那个‘黑洞’！

    “前辈！！！”

    而类主角不愧是主角，立马大吼一声，语气中带着浓烈的不舍之意！

    说句实在的，以前看的时候倒没觉得，现在演的时候才发现，好鸡儿尴尬了！

    难怪，出现这一幕后，经常发生的就是，听到后面的呼叫后，前行之人不但没有停下，反而加快速度！

    这不就是单纯的，害羞吗！尴尬吗！

    进入黑洞之后，不出石宇预料，在那一瞬间，它的存在方式开始了改变！

    这是一种半强制性的，虽然他习惯性使用的是以前的那种人类肉体！

    不过要想适应这个环境，那种形态是根本不可能的，所以必须强制进行改变！

    当然了，说是改变，其实也没有什么改变！

    黑洞的性质，其实已经说过了，它的形成也很简单！

    简单举个例，一张纸上，画出了一个儿童王国，里面的主角叫王一！

    然后又取一张纸，里面画出一个繁华城市，里面再出现一个人物，也叫王一！

    然后把两张纸靠近，尤其是两个王一，一定要对准，然后拿一根笔，对着重叠的那一个部分，直接插下去！

    性质就是这么简单，黑洞就和这个比差不多！

    虽然这是一个三维物品，但是生活在二维平面的生命，是根本无法观测到这支笔的全貌，只能观测出一个横截面，一个和这个世界，格格不入的横切面！

    当然呢，你说什么，笔堵住了口子，二维生命无法进去之类的搞笑话，那应该只有傻子才能想到吧！

    至于现在的状况是什么样的呢，就相当于笔擦出的那个洞口内，出现了一道划痕！

    这个划痕，是二维生命，但又不是单纯的二维生命！

    因为这个划横并不是划出来的，而是被拉成这样的！

    就相当于一个小圆，在进入了那个空间内，直接就被拉成了一个圆柱！

    所以，这样子的存在其实很神奇，因为它不是三维的实物，而更像是二维的笔迹，或者说线条，只不过是把宽度拉长，或者说无限叠上去了！

    反正就是很神奇，但也可以说是半罐水，比上不行，比下有余！

    当然了，这样子的存在，可不是想变就能变的，如果是正常的，是不可能出现这个机遇的！

    可能在那一瞬间，也就是进去的那一瞬间，他就消失了！

    而适应了环境之后，石宇，也开始了查看，由于现在的情况特殊，他几乎能够观察到世界的厚度！

    这种厚度，真的很神奇，四维观察不了，三维又观察不到，因为它可以说是过渡！

    但谁规定了，过渡武器，就一定比不过当下最强的！

    或许比不过，但过渡装备里面却存在着一些极为特殊的能力，是现在这些正式装备无法得到的！

    这样说，可能依旧挺复杂的，简单点表示，彻底完成跨越后，你得到的是一堆沙子，不管减掉了多少，只要这是一个实数，那么你都还会有多余！

    就比如，一堆沙子，即便少了1万颗，1亿颗，你的沙子也依旧是一堆！

    而相反，现在这个，则像是几粒沙子，不管你得到多少，都是一个实数！

    而这沙子的数量，就是这个阶段的实力强度，就像曾经提到过，没有彻底完成突破的大罗，也就是最后一步的辐射万界，他依旧存在被锤的可能！

    这里的，能够锤他的，就是这个境界中，数量堆积的极为可怕的存在！

    因为成也萧何，败也萧何，就是因为他们量太大了，却反而不知道该怎么转化了！

    不过以上这些，这不是现在的石宇，需要在意的！

    随着他的查看，也确定了，这个洞，一共有三层，也就是说，他又发现了新的两个世界！

    而这个发现，让他确认了一件事，这一切的发生，就是那个狗作者搞的鬼！

    当然，之前就说过，他是不知道这一切，因为有强大的力量，会迷惑他的认知！

    这所有事的关系，其实很简单，小说稍微写多点，就会经常这样搞，也就是互串，或者说串门！

    比如说，让一本书的主角，在下本书出个场之类的，如果是虚垢的，倒没什么，如果是世界真实呢，这里面就有点搞头了！

    不过从理论上来讲，如果是单纯的互串，应该不可能发展成那样，毕竟，如果一个互串，就有这么惊天的异象，那只要不是个傻子，都会发现其中隐藏的信息！

    至于说什么遮蔽认知，这是存在的，但这只是一种浅浅的改变，如果遇到太大的超越认知的存在，这种改变其实很容易就回来了！

    打个比喻，你在张三的记忆中，设定出，还有个女朋友，而现实他是没有的！

    或许一天两天，到还没什么，一年两年也应该能hold得住，但10年百年呢，终究会突破封印！

    而两个故事中的间隔，一般也是几十年几百年起步的，稍微牛逼点的就是几万年，几百万年，几十亿亿亿年，这都有可能！

    所以说，这一次的情况，是属于异变，至于为什么会变成这样，石宇不晓得，至于没有异变之前，这个互串到底是什么样子的，石宇也不晓得！

    他只知道一件事，自己怕是转了！

    而且他有把握，这需要完全入侵这三个世界后，在利用那跳时间线的力量，他应该是，可以弄明白，为什么会出现这个状况的！

    不过想了一想，他还是放弃了那个诱惑的想法！

    原因也很简单，他的直觉告诉他，这样做，他可能会有损失！

    当然，这个损失指的不是他的手下，会有折损之类的搞笑话语，而是说他的收获，可能会没有他想象中的那么多！

    而在离开了黑洞空间之后，石宇打量了一下，这极为显眼极为引人注目的‘大太阳’！

    最后想了一下，他改变了堵在那个口子的外表，也就是让不灭物质外表发生变化，模仿周围的天空！

    下一瞬间，一切就像是恢复了原样，天上的大黑太阳，要死得干干净净！

    如果不是亲身感受，活下来的那群人，打死也不会相信，世界莫名其妙就恢复好了！        

