    朱立诚上车以后，就直奔湖滨山庄而去。这段时间，王勇和黄振都是新婚燕尔，只要没有什么特别的事情，基本下班以后，朱立诚就让他们回去了。

    王勇和黄振跟在朱立诚后面干，在物质方面的收获不多，在这方面朱立诚的要求非常严格，但在其他方面却享受到了比别的人更多的尊重和照顾。在朱立诚的眼中，他们首先是两个活生生的人，其次才是他的秘书和司机。

    就在朱立诚赶往湖滨山庄的时候，在银叶宾馆的某间套房内，曲向强兄弟俩对面而坐，这架势一看，就是有重要的事情要商量，而两人偏偏则只顾埋头抽烟，并没有开口的意思。

    曲志全看了这位并没有任何血缘关系的兄弟一眼，心里颇是感动。在他眼中一无是处的老爹这一辈子几乎只做了一件能事，那就是在那个特殊的年代收养了曲向强。在他刚走上经商之路的时候，就深深地感受到了这一点。

    曲向强是马家的人，这在曲家是个公开的秘密，想想都有点激动人心，他们这个乡野村夫之家竟然和华夏国的顶尖家族之间有这样一层关系，有时候夜半梦醒的时候，曲志全都有种难以置信的感觉。

    曲志全的心里非常清楚，他的生意之所以能做得如此顺风顺水，摊子越铺越大，这也他的兄弟有着千丝万缕的关系。在华夏这个特殊的过渡里，红顶商人这个特殊的称谓让很多人艳羡不已，很多人费尽心机，最终也未能如愿，而他，几乎什么也不用做，就能捞到这个头衔。

    除了这一点让曲志全感觉到欣慰之外，还有就是曲向强对他们这个家族的态度。不知出于什么原因，早在马老爷子在世的时候，曲向强就已经得到了马家所有人的认可，而他却选择留在了曲家。

    曲志全虽然觉得这其中可能有什么其他的原因，但由此也可以看出曲向强对他们兄弟之情的看重，这是让曲志全最为激动的一个原因。他的兄弟今年才四十五岁，而已经是***书记了，照这个趋势发展下去，十年、二十年以后，极有可能到一个连他想都不敢想的高度。

    要说其他人有这样的机会，曲志全倒不见得会如此激动，最为重要的是这个人和他是兄弟，亲兄弟，虽说两人之间没有任何血缘关系，但那一点也不重要。

    看着坐在眼前一脸凝重的兄弟，曲志全说道：“向强，你对我们曲家的恩情，我都铭记在心，只要有机会的话，我们做牛做马都要报答你。”

    “哥，你说什么呢？”曲向强想不到平时一贯不善于表达的大哥竟然说出这样一番话来，他连忙说道：“没有爸，我当年也许早就……，别忘了我也是曲家的一员，能为这个家族做点什么，我感到很开心。”

    曲向强说得一点没错，现在曲家确实是一个家族。虽说他们只有兄弟俩，但他们的父亲却有兄弟四人，现在曲家的所有人几乎都唯曲向强和曲志全马首是瞻，他们两人确实有谈论这些的资格。

    “兄弟有你这句话，哥就什么也不说了。”曲志全说道，“市里安置房的事情，哥就是赔本也要帮你把这个面子挣回来，不就是安全、质量和进度嘛，绝不会有任何问题。”

    说到这以后，曲向强停顿了一会，然后继续说道：“从现在开始，公司里不再承接其他业务，在建的只要不是催得特别急，只安排一点人过去应付一下就行了，我把所有的精兵强将都抽到泰方来。”

    曲向强听到这话以后，很是感激地点了点头。都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，这说的真他.妈太有水平了。曲向强心里暗想道。

    得到曲向强的认可以后，曲志全继续说道：“弘昱那边的实力虽然也不弱，但他除了搞泰方和沽源两市的安置房以外，手上还有一个不小的工程，要想在短时间之内，把人全部抽出来是不现实的事情。到时候再让沽源那边给他施加一点压力，我们基本上可以说是胜券在握。”

    曲向强听到这话以后，向大哥投去了赞许的一瞥。知己知彼方能百战百胜，这话可不是光在嘴里说就行了，还得落到实处，大哥显然是做到了这点。

    “哥，其实也不要太过在意，以一颗平常心对待就行了。”曲向强说道，“安全、质量和进度这三者之间，虽说进步是最为直观的，通过肉眼就能看见的，但其他两点如果出问题的话，后果那可进度慢一点要严重很多。”

    尽管大哥之前把话已经说得很到位了，但曲向强觉得还是有必要提醒对方一下。他可是听说，在这之前有一个叫林之泉的市长助理就是在急功近利上面翻了船，最终落得个自尽谢罪的下场，这可不是他想看到的结果。

    曲志全之所以做如此这般的一个表态，除了帮曲向强保住面子以外，他也是有私心的。他心里再清楚不过了，他们曲家现在之所以有如此声势，和曲向强以及他身后的马家有非常大的关系。曲向强的面子有了，马家的面子也就有了，那样的话，还愁淮江省内没有他东莱集团做的工程吗？

    这是其一，另外，他们东莱毕竟初到淮江，虽说背后有马家的强力支持，但打铁还需自身硬的道理，曲志全是非常清楚的。他想借着泰方市安置房的工程打响知名度，那以后他在淮江省可是绝对的后步宽宏。

    这个世界上没有无缘无故的爱与恨，即使亲兄弟也不例外，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    朱立诚前脚到家，崔昱后脚就到了。由此可见，他打电话给朱立诚的时候，距离湖滨山庄甚至比对方还近，只不过路况不熟，所以才走在了后面。

    将崔昱迎进来以后，朱立诚就忙着去为对方泡茶了。崔昱连忙说道，我来，我来，但朱立诚却并没有给对方这个机会。

