    在众人的期待当中，墨连城轻飘飘地扔下一句，“变天。江山易主。”

    “……”此话一出，惊得某些人冷汗都出来。

    真这么做，京都必定会一番血洗，血流成河。

    每个朝代的更替，都代表着血腥，墨连城这一句话中，说得淡然，却无比残酷。

    秦岭错愕中回过神，忽而笑道：“主子，你要当皇帝吗？”

    “没兴趣。”墨连城是想也没想便应。

    “我就知道！主子这样的人物，怎么可能会看上区区的漠阳皇帝。”秦岭很肯定地说出来，再雄心壮志地道：“主子要当，也是整个天下的主。”

    展北烈倒是眼中灼热，“公子，要不，你就坐漠阳的？咱们再循序渐进，一步一步……”

    “都闭嘴。”墨连城难得想翻白眼。

    热血青年，可墨连城早已经过了这种心情。

    他求的，不过是和心爱的人，一世平安，随心所欲。

    曲檀儿浅笑，不插话。

    见她淡然的模样，不用墨连城说了，秦岭和展北烈都觉得失望，没戏了。作为墨连城最亲切的下属，秦岭和展北烈都清楚，只要墨连城站得越高，他们的位置也会跟着水涨船高。哪一个青年不想闯一番事业？

    再者，照墨连城和曲檀儿这种性格，真到了那一天。

    秦岭和展北烈都可以想象，那一种高高在上的滋味……

    展老头在一旁，一拍展北烈的头，“臭小子，醒醒，别做白日梦，位置越高，责任就越大，压力便越大，这样活着有什么意思？还不如学学主子，明月清风，闲云野鹤，日子多逍遥？”

    活了一大把年纪的，想法就是不同。

    再喝了一壶茶。

    有个丫鬟低头过来，恭然道：“公子，御道宗的人求见。”

    “他们会有何事？”墨连城稍蹙眉，再看向秦岭。御道宗的事一直是秦岭在跟。

    秦岭闻言，倒想到一事，“主子，我前两天听说，他们应该是想辞别吧。那小少年的病情已经没大碍了，就是长年病，身体差些。回去再好好地调养一两年，便能完全康复。”

    墨连城点头，示意丫鬟请御道宗的人过来。

    展北烈和展老头有事，也就先去忙了。

    曲小鳞也让展老头拉走，说要去好好用功。

    仅一会儿。

    院落门口的，是一个俊逸的青年，牵着一个清瘦的小少年的手，正含笑地往凉亭这一边走过来。曲檀儿眨了眨眼，望着那个方面，挺美的画面，温柔的兄长体贴入微，照顾着生病的小正太弟弟。

    兄弟扶持，情真意切。

    这画面，就像是温暖人心的小说故事……

    墨连城眸华稍敛，流光溢彩，清咳声，“檀儿在看什么？”

    “帅哥，小美男。”曲檀儿想也没想就感叹，可随即，唉呀一声，额头有点痛，又被某爷敲了，“城城，敲多了会变笨的。”

    “白痴！”

    曲檀儿无声抗|议：“……”

    不多时，御道宗兄弟二人步到了凉亭，秦岭准备了两个干净的茶杯。