
“巨熊国巨蟒小队，之前打过架，结过梁子。”

陈侯飞快的回复了秦阳一句，昂起下巴看着那边七八个大汉冷笑道：“练就练，谁怕谁啊，就怕你们那一身肉疙瘩扛不住啊！”

一群魁梧男子轰然大笑，然后围了过来，目光打量着陈侯和秦阳，脸上好不掩饰挑衅。

“扛不住？到底是谁扛不住啊，上次输的可是你们猎鹰小队……”

陈侯的脸色顿时涨红了两分，冷笑道：“有本事单挑啊，人多欺负人少，觉得自己很牛逼吗？”

人群中走出一个如同铁塔一般的男子，大笑道：“我们是一个小队，你们也是一个小队，难道你们遇到诺萨人，也会让他们少派两个人出战，因为你们没有那么多人吗？”

巨蟒小队的一票魁梧汉字顿时哄堂大笑，笑声不掩讥讽。

陈侯咬紧了牙，虽然这个男子说的确实也是实话，但是这能一样吗？

遇到诺萨人，打不过就拼命，拼不过死了也就死了，至少不会被人这般得了便宜卖乖吧？

因为双方在训练场上发生争执，双方发生了冲突，陈侯所在的猎鹰小队人数相对较少，巨蟒小队人多，直接一拥而上，这双方个体战斗力都相差不多的前提下，人多的一方自然占据优势，然后陈侯所在的猎鹰小队便吃了亏。

虽然这场斗殴被人给中途拦下来了，猎鹰小队的人吃亏也不算太大，但是却算是丢了一次脸，原本当时就准备找人干回去，只是此时时间敏.感，马上要召开大会，这事暂时就先搁置下来了。

如今双方再碰上，巨蟒小队的人认出了陈侯，便忍不住出言不逊的嘲讽陈侯。

秦阳看了一眼咄咄逼人的一群铁塔大汉，侧头问道：“怎么回事，这群人这么嚣张？”

陈侯三言两语将事情说清楚，秦阳明白过来：“也就是说靠着人多打赢了，现在还忍不住出来得瑟，很得意，是这个意思吧？”

“差不多。”

秦阳眯着眼睛打量了一圈面前的人：“这群人都是什么实力啊？”

“基本上都是大成境，他们的队长，也就是站最前面那个奥格列夫是超凡实力，估计超凡中期到后期的实力，其他人只有副队长是超凡，实力比奥格列夫差一些，应该接近超凡中期……”

秦阳笑笑：“好像也不咋滴嘛，一个个这么嚣张的。”

陈侯眼睛一亮，对啊，自己猎鹰小队人少，自己实力也不拔尖，干不过对方，可是自己不行，秦阳行啊！

秦阳是自己好哥们啊，这事他不出头谁出头？

陈侯顿时就有点小激动：“秦阳，好兄弟，靠你了，帮我揍他们！这可不单单是为了猎鹰小队的面子……”

陈侯的话没说完，秦阳已经摆手，止住了他下面的话，笑笑：“我来练练手。”

就在秦阳和陈侯低声交流的时候，周围已经有着不少人的眼光转了过来，那个身材魁梧的巨蟒小队队长奥格列夫被众人关注，顿时越发得意：“怎么，不敢说话了吗，今天你一个人，我们也不欺负你，要不我派个人陪你玩玩？”

秦阳眼光落在奥格列夫身上，呵呵笑道：“想玩玩，行啊，欺负我兄弟觉得自己很牛逼是吧，来啊，我陪你们玩玩。”

奥格列夫眼光落在秦阳脸上，看着秦阳不过二十四五岁的样子，顿时忍不住哈哈笑了起来：“哎哟，这个人毛恐怕都还没长齐吧，他竟然说要陪我们玩玩，哈哈，笑死我了。”

周围一群人也都哄笑起来，一个大汉嘿嘿接腔道：“那细胳膊细腿的我就怕一拳打下去，直接就彻底报废了，到时候会不会哭着叫妈妈啊。”

众人顿时又都哄笑起来。

秦阳却是面色不变，只是眼光却冷冽了两分，侧头问道：“打伤了人，会有事不？”

陈侯飞快的回答道：“只要是双方同意的比斗，一概定论为切磋，打伤就打伤了，没事，有事上面也会扛着，没问题的。”

秦阳嘴角翘起了两分：“那就行了。”

秦阳踏前几步，眼睛盯着奥格列夫道：“你们难道就嘴皮子利索吗，别废话了，来两个人，让我称量下你们都有什么底气说话这么嚣张。”

奥格列夫眼光中闪过几分疑惑，能当上一支小队队长的人自然不会是傻瓜，秦阳刚才和猎鹰队那小子嘀嘀咕咕，显然是在了解情况，如今了解了情况，依旧敢出战，这说明对方绝对是有点本事的，而且多半比那个猎鹰小子要厉害一些。

没见那个猎鹰小子一脸兴奋，并没有做任何的劝阻吗？

这显然是猎鹰小子对他这个朋友有信心啊。

虽然心中已经判定秦阳应该实力不错，但是奥格列夫依旧没将秦阳放在眼里，再厉害能有多厉害，总归也就才二十四五岁，或许就是初出茅庐，不知天高地厚吧。

自己这群人可都是和诺萨人厮杀的，经验丰富，会怕一个毛头小子？

奥格列夫自己身为队长，自然不好出面欺负一个二十多岁的小伙子，当下摆了摆头道：“瓦西里，你上，下手悠着点，别搞出事。”

一个身材魁梧的男子站了出来，捏了捏手腕，身上肌肉高高隆起，泛着浅浅的金属光泽：“放心吧，队长，我最多打断他两只胳膊。”

奥格列夫咧嘴一笑，没再说话，在他看来，瓦西里赢定了。

至于打断两条胳膊，打断了那就打断了呗，慢慢养伤去呗，又不是打残废，有什么问题？

这边的喧哗已经引起了不少人注意，包括一些华夏的战士，他们都汇聚了过来，看着站在中央并没穿制服的秦阳和巨蟒小队的瓦西里对面而站，顿时都纷纷询问。

“怎么回事？要打架吗？算我们箭头小队一份……”

“巨熊人想挑事吗，干他们！”

“当我们华夏好欺负吗？”

不少隶属华夏的深蓝战士已经愤愤不平的叫了起来，不少人已经挽袖子准备开打，旁边围观的陈侯连忙拦着，笑嘻嘻的说道：“兄弟们，别着急，先看看，看看再说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50428313"  chaptername="第二千一百零七章  好像也不咋滴嘛">加入书签</a>
</div>
