    爱迪艾瑞斯。

    是这位金发女子的姓名。

    这个名字啊，对钟表界来说，无人不知。

    乔治艾瑞斯，是爱迪艾瑞斯的父亲，瑞雪国最牛逼的钟表大师。

    “亲爱的，我感觉被人耍了，我花了20万，定制一块刚刚注册公司的品牌手表。”贾帕克有些无语，更是懊恼。

    “把要回来呗，反正现在等于没有履行承诺，买东西又不能强买强卖。”艾瑞斯提出了意见。

    “我觉得也可以。”贾帕克随后起身，牵着艾瑞斯的手，准备去找吴迪他们。

    很快，吴迪和贾帕克再次相见。

    “兄弟，我想想，还是不要了，你这手表20万太贵了。”贾帕克接着说道：“方便退？”嗯

    “可以。”吴迪痛快的答应。

    贾帕克心中一喜，没想到事情进展得如此容易。

    毕竟觉得是自己上头了被忽悠了。

    “不过，退之前跟你说一句，再看一下价目表。”吴迪笑了笑说。

    贾帕克皱了皱眉头，有些尴尬，有震惊。

    同行的艾瑞斯，有一些尴尬，更是震惊。

    因为他看见最便宜的手表是70万的。

    贾帕克犹豫了一回，问道：“就快70了，是不是我的20的？”

    “没错，我这公司，最便宜的一只手表，就在你的手里，如果你买下它将是最便宜的。”吴迪淡淡的说道。

    此言一出，贾帕克有些犹豫了。

    艾瑞斯则坚持说道：“一个新品牌怎么可能有那么高的地位，一件也卖不出。”

    贾帕克又一次犹豫了，确实，如果真的如以前的男人所言，也确实配得上之前说的血赚。

    “亲爱的，我觉得我们还是不退了吧。”贾帕克突然语出惊人。

    艾瑞斯有些惊愕，没想到啊，自己的男朋友这么好忽悠。

    “赶紧退呀。”艾瑞斯再次提醒。

    只不过这一次贾帕克，似乎也已经下了决心。

    气的艾瑞斯跺跺脚之后就走了。

    ……

    五日后。

    贾帕克就拿到了定制手表。

    到手之后，贾帕克的脸都绿了。

    因为这款手感简直太轻了，怎么可能会有这么轻的机械表？

    不过，事已至此。

    他也很无奈。

    就算是花钱买了个教训吧。

    吴迪笑看着贾帕克：“你内心戏还蛮多的吧，别以为你吃亏了，这是高科技材质做的所以轻一些。”

    “什么？不会吧？你怎么知道我想什么？”

    一时间，贾帕克有些懵逼。

    “很简单，你不信任，不过，就这样吧。”吴迪没在多说话，转身就离开了。

    “这什么人啊，卖东西强买强卖。”艾瑞斯的怒火瞬间就被点燃了。

    “算了吧，我们走吧，这还是别人的地盘。”艾瑞斯想想又说道。

    望着贾巴克一直坐在沙发上，艾瑞斯一时间也不知道该说什么？

    最后决定拉着贾帕克一起离开。

    …

    当晚，?艾瑞斯就给乔治打了电话。

    告知了他们被骗的过程。

    乔治并没有生气，并且告知近几日就会到来，以及这个手表要留着。

    艾瑞斯有些意外，但只能按照父亲这样去做。

    挂了电话，艾瑞斯又找到了贾帕克：“我爸说，那手表要留着！”

    “哦？”贾帕克有些意外，不过顿时生起了好奇心说道：“亲爱的，要不我先把这个表给拆了？”

    “不行，我爸说了。”艾瑞斯想都不想的拒绝。

    “艾瑞斯啊，你应该太了解我了。”贾帕克心里犹如蚂蚁爬过，一样痒。

    “贾帕克，我了解你，你应该也了解我的父亲，你觉得擅自拆了，我父亲会怎样？”艾瑞斯目光很是严肃。

    “行吧，艾瑞斯，我觉得我要花70万去了。”贾帕克说话间已经有了动身的念头。

    “你去吧。”艾瑞斯有些无奈的说道。

    对于父亲的了解，父亲说了这样的话，艾瑞斯知道，这块手表买来了，就是两个极端。

    父亲要么是高评价，要么就是垃圾。

    主要是无法细问，父亲就是那样的性格。

    所以说，这70万就像是赌注。

    …

    次日。

    一大早，贾帕克就来到了吴迪的店里。

    他来的时候，门都没有开。

    即便如此，他还是在等候。

    等到吴迪和钟表老爷子来的时候，已经接近了中午。

    “两位大佬，你们开店时间这么随意吗？”贾帕克有些欲哭无泪，这等的真是让人心碎。

    “有事儿？”吴迪笑着问道。

    “哦，是的，那个70万的时候再给我来一个。”贾巴克一语惊人。

    “可以小伙子你有前途。”吴迪笑着说。

    “你什么意思啊？”贾帕克心中一定有一些很奇怪的感觉，说不准。

    “我是说第二便宜也给你买了。”吴迪笑着说道。

    “我去，你还涨价？”贾帕克下意识的惊呼起来。

    “没错，我师父年纪大了，以后做手表肯定会越来越慢，所以我们要留住精神?，你这款手表下一次120万。”吴迪淡淡的说道。

    “你这也太黑了吧。”贾帕克有些无语。

    “爱买不买，不买滚蛋，要订赶紧订，下午就涨价。”吴迪再次霸气回应。

    贾帕克只能立马给吴迪转账。

    “七日后来取。”吴迪笑回答。

    “不是五天吗？”贾帕克一阵无语。

    “五天对我师父来说有点赶，所以为了我师父健康考虑，我决定延长周期。”吴迪淡淡的说道。

    “…道理都有道理，但是我觉得你们这种做生意的方式，太牛逼了。”贾帕克哭笑不得的说。

    吴迪没有再理会贾帕克。

    贾帕克有些无聊，随后就转身走了。

    七日后。

    艾瑞斯的父亲并没有到来，这也让贾帕克觉得70万花的值。

    毕竟，如果乔治艾瑞斯来了，他们可以共同研究一个就行了。

    他也不会觉得买亏了。

    但是现在，乔治没有来。

    他就可以安心的去拆了。

    然而，当贾帕克拆掉了后表盘。

    他整个人，就好像被雷击一样，整个人都懵了。

    “是机械表，做工精细到可怕。”贾帕克深吸一口气，然后缓缓的吐出。

    “这次，真的tmd是血赚了。”

    贾帕克直接抱着艾瑞斯旋转起来。

