
厚叔都得到消息的事，姜二爷当然也听说了。待闺女和儿子晌午回来后，姜二爷把儿子提到书房，板着脸问，“你居然相中了羽林卫大营中的洗衣女？”

江凌被这口飞来的大锅差点砸出一口血，“儿没有！”

姜二爷紧盯着儿子问道，“真没有？”

“没有！”江凌气得小棕脸变成了红棕色，“父亲听谁说的，儿找他去！”

姜二爷提了一上午的心总算放了下来，“没有就好，为此事斤斤计较就显得不够大丈夫了。”

江凌……

姜二爷喝了口压惊茶，又上下打量儿子一番，压低声音问道，“你可……”

不待父亲问出口，江凌便斩钉截铁的回道，“儿没有！”

姜二爷挑眉，“你个臭小子，你知道为父想问什么就没有？”

江凌头铁地道，“不管父亲问什么，儿都没有。”

“好，你说没有就没有。”姜二爷把儿子按在椅子上，给他倒了一杯茶看着他吃了，才咳嗽一声，翻眼睛仔细回忆妻子帮他找的那段绕口的话，语重心长地默诵道，“阳者，卫外而为固也。故少年若心有妄思，或外有妄遇，以致君火摇于上，相火炽于下，则水不能藏，而精随以泄。求治则尤当以持心为先，然后随症调理，自无不愈。你可明白了？”

没想到父亲竟会跟他说这些，江凌脸都听得要冒烟了，握紧拳头咬牙道，“儿没有！”

他这模样，可能是真没有。姜二爷轻松许多，“你现在还小，别听秦成碧、杜成阳他们胡说，不要想那些乱七八糟的，更不要被繁花乱柳迷了眼。等过几年你长大了，你祖父、为父和你母亲自会给你相看一门好亲事……”

江凌耐心听父亲唠叨完，才重申道，“儿未报家仇之前，绝不娶妻。”

儿子明后年就要去肃州报仇了，五年之内怎么也能大仇得报，到时还不满二十，再娶妻也不晚。姜二爷点头，决定与儿子再聊深一些，“好，依你。当年若不是你祖母逼着，为父也不会那么早娶妻，你也见过原先在为父身边伺候的秋雨和海棠了吧？你觉得她俩容貌如何？”

江凌僵硬点头。

“那是你祖母为为父安排的通房，可为父从未碰过她们。你知道为什么？”姜二爷停了停，见儿子低着头不吭声，便知他不好意思了，便继续道，“为父少时体弱，一直将强身健体放在首位，强身健体不只是日常操练，还要固本守阳。为父成亲之前，虽常去清平江游玩，但却从不在清平江过夜，也是这个道理。”

话既然说到了这个份上，江凌便想借机揭开在心底压了多年的困惑，站起躬身行礼问道，“父亲，儿有一事不明，不知当问不当问。”

终于开始了！姜二爷坐得笔直摆出慈父地样子，可他觉得这样还是气势不够，又抬手摸了摸光洁的下巴，暗道自己该蓄须了，“想问什么尽管问，为父知道的必知无不言，言无不尽。”

江凌问道，“多谢父亲。儿想知道父亲当年为何会……倾心柳如烟？”

噗——泄了气的姜二爷瞠目结舌地望着儿子，“你问这个做什么？”

江凌坚持道，“儿就是好奇。”

“嗯……”

“呃……”

“那个……”

姜二爷吭哧几声，干脆说了实话，“坊市间那些话，多是以讹传讹。为父与她并未见过几面，话也没说过几句。不过我那时十五六，正是知好色则慕少艾的年纪，就觉得她……长得还……蛮顺眼的，便想着既然要娶妻，当然要娶个顺眼的。当然，婚事要由父母做主，柳家把她许给了刘承，你祖母也为为父订了亲，之后为父也从未纠缠过人家。你若不信……”

“儿信。”江凌用力点头，然后鼓足勇气抬起头问道，“父亲，您觉得儿长得可还顺眼？”

啊，哈？

姜二爷完全被儿子问得蒙圈了，见儿子无比认真又带着十分忐忑地望着自己，姜二爷便昧着良心道，“你三庭五眼生得自是不差。”

江凌追问道，“儿哪里让父亲觉得不好？”

这个……姜二爷如实道，“你哪都好，就是面冷了些，脸黑了些，话少了些。不过男子拼的是本事，长成你这样也够用了。”

不够，因为妹妹也想选个看得过眼的，既然如此，他以后要面色柔和些，脸白一些，话多一些。其实他在妹妹面前话挺多的，也从不板着脸，所以妹妹应该觉得他挺顺眼的吧？

看着满腹心事的儿子，姜二爷忽然感觉十分地不妙，“凌儿你跟爹说实话，你不会喜欢男子吧？！你看上谁了？”

你告诉爹，爹立刻去打死他！

江凌一下就跳了起来，“儿没有，绝没有！”

姜二爷也被儿子吓得跳了起来，没有就没有，你这么激动做什么，莫不是——做贼心虚？！姜二爷越想越不妙，可又不敢往深里问，只得拍了拍儿子的肩膀安慰道，“没有就没有，你急什么。时辰不早了，咱们回去吃饭，吃完饭为父送你去千牛卫大营。”

千牛卫大营里都是男子，有几个还长得挺好的……走在前头的姜二爷越想越发愁，不知该如何是好。

因为姜慕容夫妇还在东院住着，姜慕筝如今也还住在西院，饭也跟着西院一起吃。心思细腻的姜慕筝发觉二叔和凌弟都怪怪的，她立刻打消了把弟弟叫过来一起用饭的年头，寻了个由头向二婶请辞，去外院找二弟。

姜慕燕也觉察到了父亲和江凌的不对劲儿，本着非礼勿问的原则，她只一声不吭地坐在桌边用饭。姜留桃花瞳则在父亲和哥哥之间滴溜溜转来转去，琢磨着爹爹干了啥，竟能把哥哥惹成这样。

雅正看着便知父子俩谈崩了，便含笑说起姜平蓝买下院子后的修缮琐事。这是一个除了小悦儿外，大家都能参与进来的话题，气氛总算缓和了些。

饭后稍歇，姜二爷就把儿子送去了千牛卫，回来后他依旧心事重重的。姜留把爹爹拽到没人的地方，小声问道，“爹爹跟哥哥说了啥，为啥哥哥走的时候笑得那么渗人？”

正心里有苦说不出的姜二爷俯身小声问女儿，“府里的闲话你可听说了？”

姜留点头，“听说了。”

“那你问你哥没，他说没说心仪哪个‘姑娘’？”

姜留摇头，“我哥后来跟我说，他在府外没有心仪的姑娘。”

没有心仪的姑娘？那不会是真的是……

姜二爷肩膀都耷拉下来了，难怪儿子府里连个丫鬟都不要……

姜留被爹爹失魂落魄的样子吓到了，抬小胖手在他面前晃了晃，“爹爹，你究竟跟哥哥说了啥？”

姜二爷回神，直起身用扇子狠狠敲了两下光洁饱满的额头，随后仰天长叹道，“爹对不起任家啊！”

这都是哪跟哪啊，怎么就对不起任家了？姜留更迷糊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70922160"  chaptername="第746章  想歪了">加入书签</a>
</div>
