    在云中城的指挥中心之中，大胜涅槃宗的庆功大会刚刚开幕。

    说是庆功大会，其实说白了就是分赃大会……

    正所谓十年生聚，十年教训！涅槃宗在长沙这十数年的经营，早已经成了一个盘踞在潭州之内的庞然大物，包括但不限于十数座庙宇，数万亩的田地, 遍布长沙的质库以及分布在各个寺庙内的奴婢等等。

    虽然说涅槃宗是的和尚是邪恶的，他们豢养妖物，祸害苍生，但这些和尚庙里的奴婢们是无辜的，土地田产还有质库浮财之类的东西也是无辜的……

    就像一千年后某个国家虽然猫狗都有罪，但石油天然气和粮食是无辜的一样！

    所以秉持着正义的各位玄门高士, 比如说全真清微子，楼观尹文操, 上清王轨，占验张冏藏之类的高道们都纷纷表示愿意伸出援手，解决对方的留下的烂摊子，比如说残破不堪的庙产房屋，十分贫瘠土地田产以及上面那些累赘一样的佃户，还有装满了破烂的质库和其中的雇员等等。

    当然，最后各位玄门高士能吃下多少好处……不对，帮助解决多少涅槃宗留下的烂摊子，还得要看朝廷，也就是秦王殿下的意思。

    毕竟这次平定蛇妖最关键的力量是秦王带来的江淮军，所以不管是从大义的角度，还是实力的角度，秦王都理所当然的代表朝廷占据了主动权。

    “秦王的意思很简单，首先寺院的所有奴婢都必须落籍，授田, 还有那些虽然在涅槃宗的寺院出家, 但并没有参与到谋逆之中的僧人也必须全部出家落籍……”

    某杜姓长史站在大厅中间，侃侃而谈。

    “这一点是朝廷的底线, 希望各位高士可以体谅, 不要违逆。”

    在场的诸位高道互相看了看之后，全都默默的点了点头。

    现在乱世初定，百废待兴，正是需要大批人口的时候，所以虽然他们对于这些寺院的奴婢也有一点点的想法，但基本上也都猜到了朝廷不会对此放手，所以基本也都默认了下来。

    “其次，对于涅槃宗用不法手段获得的不义之财，朝廷也都会进行没收！”

    杜姓长史看了在场的这些高道一圈之后，接着说道。

    “比如说寺院的庙产，田产以及质库等等……”

    听到他的这句话之后，在场的这些玄门高士们互相对视一眼，脸上的表情瞬间就变得有些不太自然了。

    虽然说他们一个个的都是修行者，高道，但也不可能真的如同传说中一样可以餐风饮露，事实上不要说他们，就算是地仙也离不开衣食二字。再说一个道门大派去掉他们这些修行者来说，底层还是得有一些负责给他们跑腿奔走之类的普通人的。

    所以说世俗的钱财对于这些道门的修行者来说虽然不能说是万能的，但没有钱财的话也是万万不能的。要不然世界上也不会出现那么多诈骗钱财和索取供奉的神仙了。

    “当然……”

    在看到自己的这个建议瞬间就惹了众怒之后，杜如晦立刻把话题拉了回来。

    “这次剿灭涅槃宗，诸位高士都出力不小，所以秦王决定从涅槃宗的这些财物之中拿出一些来酬功，作为各位高士的奖励。”

    听到他说出了奖励之后，这些高道们的神情才放松了一些。

    这才对嘛！

    大家陪着你们来这里找蛇妖和涅槃宗玩命，图的是什么？你秦王要是真一点奖励都不给的话，那以后再出了这种事情，你看谁还会出手！

    “但是在场的诸位之中，有人的功劳大，而有人的功劳小……”

    杜如晦接着说道。

    “所以这次分配自然也不会是完全一样的。”

    说着，他轻轻的拍了拍手，随后两个秘书狐就从门外一人搬着一叠文牍进来，给诸位高道的面前一人放了一份。

    “这就是秦王根据各位的功劳而做的分配，诸位高贤如果有什么不满意的，可以提出来。”

    下一刻，就看到这些玄门高士们一个个拿起了手中的文牍，开始阅读了起来。

    孔清懒洋洋的坐在一边，目光从在场的这些高道的脸上划过，挨个打量……

    他们中的有些人心满意足，看了几眼之后，就笑嘻嘻的将文牍放了下来，比如说占验派的张冏藏；而另一些人则是脸上带着几分不满的情绪，但却没有真的表达出来，比如说双修派的张秉修；还有的人则是举着文牍，毫不犹豫的提出了自己的意见，比如说上清派的王轨。

    “秦王殿下，我上清派没有获得什么好处也就算了，毕竟这次长沙之乱跟我宗弟子唐勾鳖有很大的关系，我宗有不可推卸的责任。”

    说着，他把手指向了坐在一边的孔清。

    “但为什么全真派的功劳会比我们其余道门加起来还要多呢？难道就是因为他们提供了这座云中城吗？”

    听到王轨的话之后，在场的这些高道们也跟着把或不解，或诡异的目光投到了孔清的身上。

    面对这些道门真人的压力，孔清则是完全没有辩解的意思，懒洋洋的摆了摆手，随后坐在他身边的秘书狐二十娘立刻拿着小本本就站了起来。

    谷轠

    “王真人，还有诸位高士……”

    二十娘先是对着王轨和其余的真人们点了点头，接着拿起小本本，一本正经的回答道。

    “这次被被涅槃宗控制的摩呼罗迦一共有八百多人，其中最强大的自然就是初代摩呼罗迦摩休勒，根据在场的诸位真人的判断，他应该有接近地仙的实力，而仅次于他的则是拥有真人境界，也就是佛门所说的阿罗汉果的二代蛇妖，他们有四十多个……”

    “你这个妖狐不用跟贫道说这些。”

    王轨有些不耐烦的回答道。

    “这些贫道都知道！”

    “既然大家都知道了，那奴家直接说战果吧！”

    虽然王轨的态度有些不好，但二十娘却表现的不卑不亢，十分有气质。

    “在这些蛇妖之中，最强大的摩呼罗迦摩休勒是在我全真派清微真人的手中伏诛，而那四十多个等同于真人级别的二代蛇妖中，我全真派干掉了二十多个，而主上一个人就干掉了十几个。

    只有一百多名的三代蛇妖，我全真派干掉接近五十个，而主上自己杀掉二十多个，至于说四代和五代的蛇妖，我全真派更是以一己之力干掉一半多。”

    说着，二十娘认真的举起手从，朝着王轨晃了晃手中的小本本。

    “王真人你不是问我全真派为什么能拿到这么多的好处吗？那自然是因为我全真派的功劳就在这里摆着！”

    听到秘书狐二十娘的话之后，在场的这些真人们看向孔清的眼神也开始变得复杂了起来，其中一些对孔清不是很熟，一直以为孔清只是青霞子捧起来的老牌真人也不禁在心中暗暗咋舌。

    真是后生可畏啊！

    初代摩呼罗迦他们也在老君拍摄的纪录片里见过，在看到对方那宛如山海巨兽的庞大体型之后，在座的诸位玄门高士中除了楼观道的十绝真人尹文操一脸悠然，显然是自忖我上我也行之外，剩余的那些真人多少心里都有点AC数。

    而且最可怕的是，在对付这条巨蛇的同时，这个丹鼎派的后起之秀还捎带手的解决了二十多个真人级别的蛇妖……

    莫非在青霞子之后，丹鼎派又要出了一个‘杀伐第一’的法主真人了不成？

    面对这些真人那复杂的目光，孔清则是一脸云淡风轻的摆了摆手，表示自己十分低调，十分的谦逊，十分的冲和，什么战斗力远超同级之类的事情就不要提了。

    “二十娘，贫道的事情就不必刻意强调了，接着说……”

    “是！”

    秘书狐二十娘答应了一声之后，接着拿着小本子继续汇报战功。

    “还有，豢养妖物，涉嫌谋逆的罪魁祸首涅槃宗以道逊为首的三个涅槃师以及八个涅槃宗的祖师也全都是死在我全真派青霞真人的手中……”

    “咳咳！二十娘……”

    孔清用手握拳，放在嘴边咳嗽了一声，一本正经的对着二十娘说道。

    “青霞真人是我丹鼎道的法主真人，而我全真派只是丹鼎道的支派，虽然我们跟青霞真人是自己人，但是你也不能说青霞真人是我全真派的人。”

    接着，孔清又转头看向了在场的这些真人，笑吟吟的说道。

    “诸位，因为青霞真人已经赶回长安了，所以他老人家的功劳就勉为其难的由小道代领了，二十娘她不明就里，搞错了……请大家谅解！好了，二十娘，你继续吧！”

    听到孔清的话之后，在场的这帮真人们中有好几个直接朝着他翻了一个白眼。

    讲话现在全天下谁不知道你清微子就是青霞子的继承人，下一任丹鼎道的法主，你在这里装模作样有什么用？

    难道我们还会信吗！

    “是，主上！”

    二十娘答应了一声，然后翻了一页，接着吃惊的用手捂了捂嘴。

    “抱歉，奴家说错了！其实我全真……丹鼎道青霞真人在三个涅槃师中只杀死了道逊和道谦，而涅槃宗的祖师也只杀了七个，涅槃师道洪和尚和他的师傅昙延和尚则是被楼观道的岐平定真人所杀……”

    说着，二十娘又抬起头来，对着王轨说道。

    “不过就算是给楼观道两个人头，青霞真人也完成了九杀，是岐平定真人的四倍，而且其中还包括七个地仙。”

    听到二十娘的话之后，在场的这些真人们顿时全都变得鸦雀无声。

    时隔多年，他们再一次的感受到了青霞子‘道门杀伐第一’的手段，而坐在下方的孔清则是默默的眨了眨眼。

    ‘奇怪，系统不是说昙延和尚是被我杀掉的吗？怎么变成了岐平定了……’

