    所有人愣在原地，表情失去了管理，非常诧异的望着快步上前，双手伸出与萧战握手的李长胜！

    这可是苏杭的首富啊！

    在苏杭，那可是经济的龙头！

    是多少达官贵人巴结讨好的大人物！

    这样的人物，居然连王泽刚都没搭理，而是满脸讨好笑容的去和一个姜家的上门女婿握手？！！！

    匪夷所思！

    众人全都忘记了呼吸似的，看着这一幕！

    而萧战，因为怀里抱着可可，则是淡淡的点点头，都没伸手与李长胜握手！

    嘶嘶！

    这一幕，更加炸眼睛！

    王泽刚当时就额角冒出冷汗！

    狂妄！

    太放肆了！

    李长胜主动示好握手，这个废物，居然这么不给面子！

    这时候，王泽刚也忘记了李长胜抛弃自己的一幕，而是怒不可遏的指着萧战，怒斥道：“萧战！你干什么？李董和你握手，你这什么态度？简直太放肆了！”

    随着王泽刚的一声怒吼，其他人也是突然反应了过来！

    齐峰立马跟着呵斥道：“萧战！你简直太过于不识抬举了！这位可是苏杭的首富李长胜李董！我知道你肯定不认识，不知者不罪，但是现在，你立刻向李董道歉！”

    “道歉！马上道歉！”

    王素欣跟着怒吼道，而后满脸笑意的看着一脸阴沉的李长胜，道：“李董，不好意思。不过，您是不是认错人了？他就是姜家的一个废物女婿，您怎么对他这么尊敬啊？”

    徐芬等人，此刻也插不上嘴。

    而这时候，李长胜冷哼了一声，对着王泽刚等人寒声道：“放肆！你们怎么跟萧先生说话呢？我和萧战萧先生那是故交！虽然萧家没了，但是，我李长胜不是那种不念及旧情的人！而且，萧先生岂是你们口中的废墟，他可是北……”

    李长胜怒急，当即就要脱口而出萧战的身份！

    可是，萧战却冷冷的咳嗽了一声，道：“行了，李董，我就是个小人物。您要是和这位王福科有什么要事相谈的话，我们就不打扰了。”

    一听这话，李长胜就明白了！

    萧先生这是不想在王泽刚等人暴露自己的身份啊！

    跟着，李长胜点点头，脸色阴沉的看着王泽刚等人，呵斥道：“王福科，本来我还想和你谈谈关于你们新公司的投资的事情，但是现在，我看没那个必要了！”

    一句话，王泽刚浑身一颤，神色立马变得难看！

    他怎么也不会想到，这个平平无奇的萧战，居然和李首富还是故交！

    所以，当时，王泽刚就浑身冒出冷汗，满脸歉意的说道：“李首富，您别开玩笑了，都是我们的错，我们给他道歉。”

    在省城税务混了这么多年，王泽刚当然明白李长胜话里的意思！

    “萧战，不好意思啊，先前多有冒犯，还望你原谅我们。怎么说，我们也是一家人嘛。”

    王泽刚立马弓腰道歉道。

    同时，他还瞪了几眼身后的王素欣道：“你还不快给萧战道歉！”

    王素欣此刻满脸难看之色，但是想到，新公司要想在苏杭发展，绕不开李长胜，也只能忍气吞声的道：“萧战，对不起了。”

    态度并不算太好。

    剩下齐峰，王泽刚看了一眼，也不敢让他道歉！

    毕竟，齐峰可是省城齐家的少爷，地位身份不一样。

    所以，王泽刚自然而然的绕过了齐峰，对徐燕道：“老婆，快给萧战道歉。”

    徐燕此刻的表情，就跟吃了屎一般难受，但是，她也明白，今天要是不道歉，自己女婿的新公司怕是开不下去了。

    无奈之下，徐燕只能小声的道：“对不起。”

    一旁的徐芬，此刻看到高高在上的徐燕，此刻居然道歉了，心里别提有多暗爽了。

    虽然不是给自己，但是能看到自己二姐吃瘪，自己心里也高兴！

    而这时候，萧战却抱着可可，神色冷冷的道了句：“跟我道歉没用，得向我老婆，还有我老婆的家人道歉。”

    “萧战！你别得寸进尺！别以为我们不知道，你不过就是丧家犬！不要仗着有李首富这层关系，就可以肆意妄为！”

    王素欣听到这话，当时就忍不住了，立马牙尖嘴利的指着萧战怒斥！

    徐燕一看自己女儿忍不住，自己当然不能忍，立马变了脸色，道：“没错！你算什么东西，还敢让我们给她们道歉！？我女婿可是省城齐家的少爷！大不了不在苏杭开公司了！”

    徐燕自然说的是气话！

    齐峰可不答应！

    萧战挑眉，抬脚就拉着一旁早已经看呆的姜雨柔要走。

    而李长胜也是紧随其后，愤怒的冷哼了一声！

    这下，王泽刚可急坏了，立马上去一巴掌，愤怒的抽在王素欣脸上，呵斥道：“住口！反了你！得罪了李首富，对我们家有什么好处！赶紧道歉！”

    这一巴掌，把王素欣打懵了，有些害怕的看着自己的老爸。

    老爸还从来没打过自己。

    “对……对不起，先前我不应该把红酒泼在你身上的。雨柔，我可是你表姐，你就原谅我这一次。”王素欣慌了，捂着火辣辣的脸颊，闷头道歉道。

    跟着，王泽刚瞪了眼徐燕，徐燕也是吓得身子一颤，赶紧对徐芬道：“三妹，不好意思啊，先前我说话不过脑子，多有得罪，你不要放在心上。”

    徐芬爽了！

    她立马仰着下巴，故作大气的道：“哎呀，二姐说的哪里的话，我怎么会是那种小气的人呢？没事的没事的，都是一家人。”

    而后，王泽刚才看向萧战，问道：“萧战，这下总行了吧？”

    萧战看了眼姜雨柔，问道：“你觉得呢？”

    姜雨柔早就不生气了，淡淡的笑了笑，道：“他们毕竟是我表姐和二姨，萧战，就这么算了吧。”

    萧战点点头，对身边的李长胜道：“李董，不好意思了，我们都是一家人，让您看笑话了。”

    李长胜会意，淡淡的笑了笑道：“既然是一家人，那就没事了。王福科，我们还是继续谈谈合作的问题吧。”

    “哎哎哎，李董，您请，您里面请。”

    王泽刚立马满脸恭维的笑意，邀请李长胜走进包厢。

    齐峰等人也是紧随其后，只是在进包厢前，他驻足停在萧战面前，嘴角露出似有似无的寒笑，道：“没想到，你和李首富还有些关系，有点意思。不过，这点手段，在我面前没用。我可是省城齐家的少爷，我劝你，最好给我放聪明点！”

    说罢，齐峰扭头，也进了包厢。

    萧战等人站在外面，并没有打算进去。

    姜学博也是叹了口气道：“算了，我们回去吧。”

    徐芬点点头，难得的对萧战夸奖道：“原来，你还有点本事。今天的事，我就不跟你计较了。”

    说罢，徐芬等人离开了红楼。

    萧战也是拉着姜雨柔上车，准备回小院子。

    医生说过了，可以出院了。

    只不过，上车的那一刹那，萧战的眼神，注意到了远处路边的几辆黑色面包车！

    凭直觉，萧战觉得这几辆面包车不对劲。

    所以，他让姜雨柔和可可都系上了安全带！

    而后，他上车，发动车子，似有似无的在周边绕了几圈，发现这几辆面包车一直跟着自己！

    萧战立刻加速，车子拐到了一处偏僻的马路上！

    车内，姜雨柔满脸紧张的神色，问道：“萧战，怎么了？”

    萧战看了眼反光镜，淡淡的笑了笑：“没事，几个跟屁虫而已，别担心。”

    话音刚落，那几辆面包车突然加速冲了过来，直接呈包围的态势，将萧战的车给围住了！

    砰砰砰！

    车门打开！

    车上跳下来十几个手持着钢棍的纹身混混！

