    听到叶辰的这番话后。

    一侧的成康非顿时忍不住微微一愣。

    随即一脸狐疑道。

    毕竟。

    就连他也不敢相信，叶辰究竟为何拥有这般自信，居然认为自己可以在眼前的考核室当中，直接将先前提炼出来的三种药液重新全部分离出来。

    “不错！”

    “若是我无法在第二轮考核结束前将这三种药液分离出来的话，那么便以我在第二轮考核当中没有获得任何成绩来处理，可若是一但我将这三种药液分离出来。”

    “同时又证明了先前分辨的药草并没有任何问题的话，还请两位长老记得先前说的那番话才是。”

    听到成康非的话后。

    叶辰顿时一脸自信地点了点头。

    紧接着便毫不犹豫道。

    对他来说。

    以他战帝境界的灵识想要将这三种药液分离出来，只不过是在简单不过的一件事情罢了，甚至都完全等不到第二轮考核结束，他便可以将其全部分离出来！

    不过。

    眼下他还需要黄长老将方才的那两种药草全部拿出来。

    否则的话。

    万一对方在耍什么花样。

    他可没有耐心继续跟对方奉陪到底。

    “好！”

    “这话可是你自己说的……”

    “刘长老，将百足人参与百脉参拿出来，交给眼前这个小子！”

    听到一侧叶辰的这番话后。

    黄长老先是微微一愣。

    紧接着心中一喜，便毫不犹豫地一阵开口宣布道。

    要知道。

    在他看来。

    就算是以魏老六品级别炼丹师的水平想要将这三种药液全部分离出来，恐怕至少都需要三天左右的时间才能够完成，至于眼前这个小子。

    显然根本不可能在半柱香都已经不到的时间当中。

    将这三种药液给分离出来！

    甚至在他看来。

    这个小子只不过是在与他玩心理上的博弈罢了！

    只要他此刻不怂。

    那么待会便是叶辰这个家伙倒霉！

    “是。”

    “黄长老！”

    听到黄长老这番话后。

    刘长老顿时连忙点了点头，随即便从蓄物袋当中取出两株看上去几乎完全没有任何差异与区别，除非仔细观察，才能够从根须位置发现一些端倪与不同的百足人参与百脉参来。

    紧接着便递给不远处的叶辰。

    “轰！”

    下一刻。

    将这两种药草接过后。

    叶辰便没有任何犹豫，随即迅速地将这两种药草在众人面前提炼起来，甚至就连炼丹炉都没有取出，就以最为简单粗暴的方式在自己的手掌当中开始炼制起来。

    “这个小子……”

    “到底是想耍什么花样？”

    看到这一幕后。

    一侧的黄长老与刘长老两人顿时微微一愣，紧接着互视一眼后，心中便一阵暗道。

    毕竟。

    想要将这两种药草提炼出来的话。

    必须要借助炼丹炉才行。

    除此之外。

    方才叶辰这个小子不是说要分离药液吗，为何眼下却又在他们众人面前开始提炼起这两种药草当中的药液来，这让他们两人自然有些摸不着头脑。

    至于一侧的成康非的其他炼丹师。

    此刻也是一头雾水。

    纷纷看不懂叶辰的这般举动。

    要知道。

    叶辰这个家伙不先分离已经融合在一起的三种药液也就算了，眼下居然准备在不借助炼丹炉的情况之下，想要将这两种药液全部提炼出来。

    这显然是太过于狂妄自大了点！

    毕竟。

    就算是作为五品级别炼丹师，在不利用炼丹炉的情况之下提炼这两种次三品级别药草的话，也必须要极为小心以及谨慎才是，若是一但稍微有些控制不好的话。

    便会直接提炼失败下来！

    而眼前的叶辰。

    居然敢在黄长老与刘长老以及众人面前，这般嚣张地来提炼这两种药液，这岂不是完全没有将他们在场众人给放在眼里？

    甚至叶辰的这番做法完全是在挑衅黄长老才对。

    因为在拥有五品级别炼丹水平的黄长老面前这般狂妄，显然是根本没有将黄长老放在眼里才对，而且此刻叶辰的这番做法也是在想要告诉在场众人。

    就算是黄长老做不到的事情。

    他也一样能够办到！

    “哼！”

    “雕虫小技简直是在班门弄斧！”

    “这个小子别以为想要在没有借助炼丹炉的情况之下将这两种药液给提炼出来便能够吓到老夫，这简直是可笑无比！等到待会提炼失败的时候，老夫到想要看看这个小子究竟会是怎样一番表情！”

    听到周围众人的议论后。

    一侧的黄长老顿时冷哼一声。

    紧接着心中便一阵暗道。

    在他看来。

    就算是眼前的叶辰拥有四品级别的炼丹水平，也根本不可能做到隔空提炼，而且还想要将原本融合在一起的三种药液以不到半柱香的时间分离出来！

    很显然。

    对方是在与他玩心理上的博弈。

    若是此刻他一但怂了的话。

    便会让眼前这个叫做叶辰的家伙得逞！

    “滋滋！”

    不过。

    就在黄长老心中一阵沉呤之际。

    却顿时听到在他身前考核台下，此刻一道极为熟悉的药液气息缓缓地一阵散发开来，而且若是仔细感受的话，这显然正是百足人参与百脉参所提炼而出后的药液气息才对！

    仔细一看。

    这道熟悉无比的药液气息。

    正是出自叶辰之手！

    只见此刻放眼望去，在叶辰掌心上空当中正悬浮着两团看上去青绿色的药液，正不断地散发而出浅白色的浓郁药草气息，而这两团药液。

    便是先前叶辰向他索要的那两株药草。

    百足人参与百脉参！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能会在这么短的时间当中将这两种药草给顺利地提炼出来，而且提炼的纯度居然还如此之高！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的黄长老顿时脸色猛地大变。

    紧接着便一脸震撼与不敢置信道。

    要知道。

    经过方才他朝着叶辰掌心当中那两团药液简单地瞥了一眼后，便直接发行这两团药液的纯度同样与先前叶辰所提炼而出的那三株药草纯度完全一模一样！

    都达到了极为恐怖的完美级别！

    除此之外。

    这一次叶辰在提炼药草的过程当中可并未用任何工具，甚至就连炼丹炉都根本没用使用，而是依靠自身对药草以及异火的熟练程度，直接做到了传说当中的隔空提炼！

