    第1004章  忍者村落，族内大乱   

    几人一路前行，辗转几个街道，来到了一个简易的院子前。

    

    这里，便是宫本鲤夏的家。

    

    按照宫本鲤夏的说法，她的父亲现在应该在影者阁楼办公，不方便去找他，所以先回来看看自己的母亲。

    

    进入院落，却见一名穿着朴素的中年妇女，面容憔悴的坐在那里。

    

    宫本鲤夏顿时眼前一亮，“妈妈？”

    

    听到这声呼喊，妇女身子一颤，转过身来。

    

    待看清眼前一幕，妇女立即站起身来，“鲤夏！”

    

    宫本鲤夏快步上前，扑进了妇女的怀里，“妈妈，我好想你。”

    

    久别重逢，母女俩相拥在了一起，相互倾诉着自己的思念。

    

    不多时，宫本鲤夏擦拭了一下眼角泪花，对母亲夜子介绍道。

    

    “妈妈，这两位是我的朋友，他叫陈奇，她叫朱雀，都是华夏人。”

    

    夜子在听到陈奇和朱雀两人是华夏人的身份时，稍显意外。

    

    但她还是十分和蔼可亲的欠身行礼，“小女承蒙两位照顾，妾身夜子，鲤夏的母亲。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，回之以礼，“夫人客气了。”

    

    不过，下一刻，夜子好像突然发现了什么，眉头紧皱起来。

    

    她的视线在陈奇和宫本鲤夏之间来回巡视一瞬，“鲤夏，这两位，真的是你的朋友？

    我怎么看起来不像？”

    

    宫本鲤夏微微一愣，随即笑道，“妈妈，你说什么呢，他们真的是我的朋友，我怎么会骗你呢。”

    

    夜子沉声说道，“如果真的是你的朋友，为什么我感觉你们之间，有种不正常的联系？”

    

    宫本鲤夏神情一滞。

    

    她与陈奇之间，当然并非朋友关系，而是奴仆关系。

    

    之前，宫本鲤夏使用了忍族秘术【血鬼术】，与陈奇签订了契约。

    

    她现在的性命，掌握在了陈奇手里。

    

    要是陈奇想要去了她的性命，只需一个念头就行。

    

    宫本鲤夏本不想让母亲担心，所以并未说出实情，但母亲夜子毕竟也是忍者出身，且过去还是忍族暗部中的一员，通晓各种忍族秘术，这种小动作，如何瞒得过她？

    

    “你对自己使用了【血鬼术】，成为了那个人的奴仆？”

    

    宫本鲤夏心知事情瞒不下去，只得点头称是。

    

    夜子怒不可遏，“那家伙是如何威胁的你？

    告诉妈妈，妈妈替你做主！”

    

    说罢，夜子掏出一把苦无，仇视陈奇，看样子，是准备与陈奇开干。

    

    这也不怪她，任何一位母亲，在得知自己的女儿，成为了别人的奴仆，怎么可能咽的下这口气？

    

    宫本鲤夏赶紧摆摆手，“妈妈，不是的，是我自愿的。”

    

    “自愿？

    什么意思？”

    

    “主人的实力很强，他与我们有着共同的目标，都想对付黑崎慎一郎，所以我准备与他联手。”

    

    “就算你们有着共同的目标，也没必要跟他签订【血鬼术】！”

    

    “我，我这不是为了取得他的信任嘛。”

    宫本鲤夏答道，“而且，主人对我很好，从来没有对我做过分的事情，这次本来是路过忍者村，也是他提出让我回来看看。”

    

    这倒是宫本鲤夏的实话。

    

    在刚与陈奇签订【血鬼术】后，宫本鲤夏一直提心吊胆，生怕一不小心惹怒了陈奇，对方就会毫不留情的杀了她。

    

    可，与陈奇相处了这么段时间，她发现陈奇并非想象的那么可怕。

    

    实力高强，为人和蔼，平易近人，从来没有对她做什么过分的事情。

    

    她对陈奇的态度，也已经从最初的恐惧，变成了如今的崇拜。

    

    夜子根本听不进去，“我不管你有什么理由，你跟他签订了【血鬼术】，相当于你的性命掌握在了他的手中，这种事情，我绝对不允许！”

    

    陈奇这时说道，“夫人先别动怒，我与宫本小姐，的确是合作关系。

    只要她对我无二心，我保证不会伤她性命。”

    

    “当然，在事成之后，我也会主动解开这个术法。”

    

    夜子冷笑，“说得那么好听，谁会相信你的口头保证？”

    

    陈奇耸了耸肩，“不然呢，要不你现在就杀了我，然后眼睁睁看着你女儿也死在你的面前？”

    

    “如果我记得没错的话，你们忍族的这个【血鬼术】，如果身为主人的我死了，你女儿也会立即暴毙。”

    

    夜子：“……”   

    陈奇说得没错，【血鬼术】一旦施展，如果主方一死，那么奴方也会随之毙命。

    

    这相当于是将奴方的性命完全绑定在主方身上，且只有主方有权利决定是否解开术法。

    

    故此，这个忍术一直是忍族的禁术，不能轻易施展。

    

    夜子深吸一口气，慢慢放下手中苦无，不过她依旧恶狠狠的瞪向陈奇。

    

    “如果我女儿少了一根毫毛，即便你逃到天涯海角，我也会把你找出来碎尸万段！”

    

    陈奇付之一笑，“我希望不会有那个时候。”

    

    就在这时，突闻一道破空之声，自头顶传来。

    

    那是一个黑色手里剑，其飞行速度极快，直逼陈奇而来。

    

    朱雀神色一凛，猛然出手一掌将其拍下。

    

    “是谁？”

    ，朱雀怒斥喊道。

    

    朱雀话音刚落，却见十多个身影，从四面八方激射而来，将陈奇和朱雀两人团团包围。

    

    这竟是十多名忍者，为首是一名手持武士刀的年轻男子，他指着陈奇与朱雀两人语气不善道。

    

    “你们是什么人，竟敢擅闯我们忍者村？”

    

    宫本鲤夏赶紧上前阻拦，“你们想干什么？

    这两位是我的朋友，赶紧给我退下！”

    

    年轻男子神色一顿，随即露出了一抹玩味的笑容。

    

    “哟，我当着是谁呢，这不是宫本鲤夏么？

    怎么，你这是在外面混不下去，回来了？”

    

    宫本鲤夏并没有给对方好脸色，“天石拓人，我现在没空跟你斗嘴，我命令你现在立即带着你的人离开！”

    

    天石拓人啧啧摇头，“我现在可是暗部的成员，保护村子安全，是我的职责。

    而且，你以为你是谁？

    我为什么要听你的命令？”

    

    宫本鲤夏面色阴沉，“你就不怕我告到我父亲那里，说你擅闯影者的住所？”

    

    听到这话，天石拓人哈哈大笑起来，“宫本鲤夏，你难道还不知道，你父亲现在正被关押在大牢里，他早已经不是影者了！”

    

    

