    “其实每一年这些皇室中人都是秘密前来，就像我同你说过的三王爷一般，当年他也是秘密的查访。”

    听着他这么说戴青颜缓声轻笑，这一次大乾皇室中人应该不会前来了，毕竟被宫御整的都自顾不暇了，谁还能顾得上岭南的文斗会。

    “也就是说五层那些人只是举行辩论赛的文人雅士？”

    她说的时候眸光轻轻地瞥了一眼高层的位置，刚开始的时候她一直以为这些三国贵胄们会在五层的位置，如今看来不然，由于文斗会的慢慢逼近尾声戴青颜忽然想起了上一世一些零星的片段。

    ——上一世宫御水淹三军之后岭南也发生了一件大事情，那便是很多文人被暗杀，宫御甚至死因追查了很久都没有一点头绪，而今看来这里面的猫腻着实的不少。

    “都是岭南享负盛名的郡望才流，也是一些视书如命之辈，在岭南他们的名望应该说与他们的才学是齐平的。”

    王子凌笑着又解释了一句，对于这个突然出现的神秘女子其实他也是颇为好奇，她身上带着的神秘好似有一股天然的影响力，让人不断地靠近。

    听着他这么说戴青颜轻轻颔首，看来这岭南的确如传闻中一般，是一个大多数人识文断字，是一个以书香为家乡的地方，可上一世的血案又是因为什么呢？各国之间的人才暗杀不是没有，可那一次绝对是前所未有，是大坤还是大凤或者说是宫御呢？

    ——毕竟依照宫御的能力，查不出一个确切的答案也着实可疑。

    而就在她慢慢思虑的时候，忽然感觉到众人都骚动了起来，面对这样的变故她迅速向文斗会的场地望去，只见一抹翠绿色的衣衫影影绰绰地出现在自己的眼帘，容颜算不上绝美，可却难得的婉约清丽，而那手中的笛子戴青颜总觉得有些熟悉。

    “是她？”

    王子凌的话让戴青颜和一旁的王瑕儿都微微将眸光瞥向了他，甚至连王家子弟都微微的一愣，不知道他为何会识得此人。

    好似感觉到众人讶然的眸光，他侧脸看向了戴青颜：“其实你和她当是有些渊源，还记得我们进城的时候那曲笛声唤走了星辉吗？”

    “额……自然记得。”

    她犹记得那个女子一声白衣决然，而自己也问过瑕儿可她却并不知情，原本是准备给自己去打听的，可最后也不了了之了。

    “当日瑕儿来询问过我那女子的事情，可我并没有告诉她，因为她便是星月岭月氏一族的继承人——月灵儿，虽然不是大寨主，可星月岭她能当半个家。”

    “她就是月灵儿，这么好看？”

    在王瑕儿的眼里这盗贼自然都是面目可憎之辈，却没有想到今日会看到如此娇颜似花的女人，而且还是贼匪头子。

    而王家一众人也不去搭理她，反而将眸光都投向了平台上的女人，不清楚她上台想要干什么，岭南一带虽然鼓励女子读书，可却鲜有抛头露面的，她而今这是为何而来呢？

    “你一女子为何登台，还不速速退下。”

    站在中央位置的执事本来是调解辩论的人员，可却不料会碰到月灵儿这样棘手的事情，这文斗会的场合岂是一个女子可以参加的？

    月灵儿像是没有看到众人讶然中带着凝重的表情，对着他们淡淡地轻笑之后才道：“岭南这文斗会的习俗已有百余年，可有明文规定女子不能登台辩论？”

    “你这是诡辩，文斗大会成立百余年来换从未有女子登台的事情。”

    五层的地方传来一淡雅却颇具威严的声音，而很多岭南文士都认识他，是岭南有素有威名的文雅之士南山先生。

    而听到这声音所有人都看向了五层的位置，毕竟南山先生一向不理俗事，今日能出现在这里也足以证明他对着文斗会的重视，可却没有想到第一次发言会是因为一个女人，一个不知来路的女人。

    “小女子素来敬佩南山先生，没有想到南山先生也是如此迂腐之人，我们这世间男女汇聚天地灵气而生，理应同等待遇。”

    “这世间自有定法，谈何同等？万物自有纲常伦理约束，岂是你三言两语便可推翻？”

    南山先生当没有藐视之意，只是淡淡地说出了实情，他这怪异的性格说出这番颇为劝导的话语当是让在场很多人都大吃一惊。

    看着众人惊愕的神色，她又是轻笑道：“就算天地间自有差异，那么我今日凭自己的本事站在这文斗会上有何不可？若是我在这里落败，自会戚戚然退场，也不需多言。”

    “你这女郎当是自视甚高，你应该知道岭南自古多俊杰，岂是你一女子能撼动的。”

    南山先生说了一句便坐了下来，而月灵儿对着他轻轻欠了一下身便同对面的男子相对而立，因为这个男子是上一轮胜出之人。

    “上一轮你们辩论的是今上水淹大坤三军的事情，你觉得今上此法居功至伟，然而你可看到了浑水所过之处的民不聊生？他此举虽然有效的捍卫了大坤的军队，可却失去了北疆的民心所向，这样的君主可是你口中居功至伟大的一代大帝？”

    “自古成大事者不拘小节，这点牺牲换的北疆数年和平也未尝不可。”

    男子淡淡地说了一句，明显觉得月灵儿是妇人之仁，甚至都不屑和她说的太多，毕竟文斗会和女人对峙这还真的是前所未有。

    “自古仁君自有公论，弑杀之人谈何天地民心，若是百姓的生死都是小事，那么我不觉得这天地间有何大事。”

    “你……你居然如此藐视圣听，你应当知道自古就是天地伦常，岂容旁人置喙？你一个女流之辈居然敢大放厥词，大凤数百年前不也是女子当道，可最后的结局又如何？”

    男子淡淡地说了一句，数百年前大凤还是一个女尊男卑之国，可后来还不是被如今大凤的皇室一脉死死地踩在脚下，因为这东西的存在有违天合。

    月灵儿听着他这么说，眉头紧紧地蹙了起来：“一个男人懦弱，依靠女人换取天下的国度你也好意思谈及，你们这些俗人鄙弃女人的同时可看到了大风朝女人的能力？活着说在场的几人能抵御的了凤女的魅惑之力，往前数几代，平南侯府的老祖宗也是凤女。”

    “更远的说，这三国的皇族当中哪一个没有凤女的血脉，你如此歧视女人当也让人觉得可笑至极。”

    “我……”

    男子的脸蛋微微发红，虽然如今大凤的经济，政治都平稳发展，可这也是大凤女人的和亲远嫁换来的，不少人更是笑称这大凤乃世间最大的烟花之地。

    ——可月灵儿说的却是事实，因为大风朝联姻遍布天下，不少王孙贵子身上的确留着凤女的血脉，刚才这个男人这样的言论明显是犯了大忌讳，而月灵儿也正是抓到了这一点偷天换日将他逼在了死角。

    这个男人刚才若是不谈及月灵儿女子的身份，只以宫御水淹三军的事情为攻点指不定不会狼狈如斯。

