    “我等在长安城这些年，攒下的书籍都没收缴，大使小野妹子想寻找关系，将那些书籍都拿回，并带回国，这样可以减轻国主的惩罚！”高向玄理快速说道。

    “尔等在大唐这些年，与何人关系最为密切？或者谁会帮助尔等？”

    李玄问道。

    “何人？”

    听此, 高向玄理与南渊请安不由一怔。

    “竟敢犹豫！马溪，杀十人！”

    李玄脸色便是一沉。

    “是！”

    随着马溪应道，又是十个倭人被拉出。

    见此，高向玄理与南渊请安来人神色不由大变。

    “大王恕罪，我等这就说……”

    不过，话还没说完，身后便是响起一阵惨叫声。

    李玄冷哼一声, 再次看向高向玄理与南渊请安。

    高向玄理与南渊请安俩人满脸愤怒, “大王如此暴虐，不怕陛下责罚？大唐可是天朝上国，一向以仁义待我等四方夷邦……”

    话还没说完，李玄脸上便闪过一丝不耐，再次下令。

    “啰里啰嗦，杀二十！”

    “是！”

    “晋王，你……”

    高向玄理与南渊请安俩人不由瞪大眼睛，满脸惊恐。

    随即，想到什么，连忙看向一旁的李承乾。

    “太子殿下，请太子殿下救救我等，我等身为遣唐使，不该被如此对待……”

    却是看到, 李承乾一言不发，只是脸色发白的看着地上那一堆尸首, 不由有些傻眼，再次绝望。

    “还不说？”

    这会，杀了这么多倭人猢狲后，李玄感觉心中的怒暴虐，已经消散了些。

    “马溪，再杀二十！”

    “是！”

    听到这，马溪迟疑了一下，看了一圈还站着的那一堆倭人，再杀就没了。

    不过，还是连忙应道。

    这下，高向玄理与南渊请安俩人慌了，连忙说道：“大王，我等在大唐之时，与鸿胪寺和国子监关系最好！”

    “哼，还有呢？”

    李玄问道。

    “还有？”

    高向玄理与南渊请安一愣，耳旁便是响起一阵惨叫声。

    转身一看，身后只剩下他俩在内，十多个人。

    “大王，我等都说了，你竟不讲信用！”

    “本王问的是长安城内谁帮尔等拿回书籍，尔等将还在跟本王绕圈子？”

    李玄淡声说道，“给尔等十息, 要是再不说，哼！”

    “马溪何在？”

    “大王！”

    马溪连忙拱手应道。

    “数够十息，要是他们再不说，直接杀了！”李玄道。

    “是，大王！”

    马溪拱手应道，随即龇着牙，恶狠狠的瞪着高向玄理与南渊请安等人。

    这会因为杀了一百多个人，马溪脸上全身血迹，在高向玄理等人眼中，就像是一个恶魔。

    “大王，我等真不知道……”

    “太子殿下，太子殿下，郑明府，我等罪不该死啊……”

    高向玄理与南渊请安脸色一变，满脸惊恐，他们万万没有想到，回到长安城，等待他们的竟然是此种结局。

    眼前这恶魔晋王，根本就没有放他们活路的意思。

    “夫子？”

    见此，李承乾眼中闪过一丝不忍，扭头看向李玄。

    谷窚

    “高明可要看看那些狱卒死后，他们的家人现在的生活是如何的？”

    李玄淡声问道。

    听此，李承乾一怔。

    “家中少了赚钱的一家之主，不是天天被人欺凌，就是生活贫苦，遇到天荒之年，饿死或者卖身求生！”李玄说道。

    “杀！”

    这时，只听马溪大喝一声。

    李承乾转身一看，高向玄理与南渊请安等仅剩的十个倭人，都倒在血泊中。

    “大王，您看此事？”

    这会，感到李玄不是那么可怕了，郑允德才有胆子走了上来，颤声问道。

    “尔等随意，本王将这些倭人，也都交给你们万年县了！”

    李玄冷冷的看了一眼郑允德，“另外，派人带着太子，去看看那几家狱卒，死后家里过得如何？”

    “还有，能令倭人自杀，狱卒自杀的背后势力，也就那么几家，你挨個派人传个话，千万别让本王查到，本王向来不喜杀人，但对于胆敢欺辱本王的，本王从来不会手软！”

    “哼哼，好一个世家，本王这次算是领教了！”

    说完，李玄便带着一众亲卫，穿过人群，转身离去。

    身后，留下一脸欲哭无泪的郑允德等万年县官员，看着地上的一堆倭人尸首，不知如何是好。

    街道周围，一众百姓也是满脸发白，他们已经两年，没有见到过如此惨烈血腥的画面了。

    随后，想到什么，郑允德连忙抬头看去。

    却是发现，太子李承乾，不知什么时候，也不见了！

    “唉！”

    不由重重叹了口气。

    “郑明府，这些都是？”

    这会，人群外围的一众武侯，终于挤了进来。

    看到地上的惨烈状况，也不由神色一凝，疑惑的看向郑允德。

    “劳烦诸位将军，帮忙收敛一下这些倭人的尸首！”

    “应该的。”

    说着，带头的伍长，对着一旁的武侯示意一下，让其速去最近的武侯铺喊人。

    在长安城，每个坊间里面，都有设置武侯铺，相等于现在的片区警察消防这些联合体，大的有五十多人，小的有二十多人。

    在万年县衙门外，发生这么惨烈的事情，周围几个武侯铺内的武侯，很快都聚集了过来。

    这些武侯都是老油条，看到这么一堆尸体的瞬间，便下意识的闭嘴，只是埋头指挥着一众不良人，收敛尸体。

    不过，在万年县衙门外，发生这么血腥的事，很快在长安城内，便是传开了。

    而李承乾与程处嗣等人，则是在半路上，便被李玄给赶回城内，在外行走了这么长时间，他也有些累了！

    “少郎，您回来了！”

    程处嗣刚刚回到府上，府上管家吴老四就看见了。

    先是一愣，在程处嗣身上摸了半天，便是满脸大喜，并一边喊着，一边往后院跑去。

    “老爷，夫人，少郎回来了！”

    不到一会，程处嗣便拉耸着脑袋，站在程知节与崔氏面前。

    “孽障，竟敢私自跟着晋王，偷偷去登州？”

    看见程处嗣，程知节心中不由一烦，瞪着眼睛便呵斥道。

    “阿耶，高明与崇义等人也去了，孩儿自是不能跑回来！”程处嗣缓缓回道。

    “嗯？”

    见此，程知节一愣，察觉到一丝不对，“孽障，出了何事？晋王带着你们去登州干了什么？”

    “回阿耶，夫子将那些倭人的水手都给杀了，并将倭人遣唐使都带了回来！”

    程处嗣眼中闪过一丝恐惧，缓缓回道。

    “晋王带那些遣唐使干甚？”程知节好奇的问道。

    “都杀了!”

    程处嗣缓缓说道。

    “都杀了？”

    程知节一脸惊疑，连忙问道：“为何要杀？”

    ……

