    第95章暴风雨2

    “夏欣玥，你要杀便杀，带我来这里做什么？”

    夏欣玥回神，转身看向瘫坐在地上的夏乔乔。

    突然笑了：“知道吗？我等这一天，真的很久很久了。”

    是啊！真的很久了。

    她在快穿位面中，所经历的一切心酸痛苦，不就是为了这一刻么？

    现在终于让她等到了，这让她怎么能不高兴呢？

    夏乔乔不懂她的意思，但是也知道今天她是活不了了。

    “夏乔乔，今天我们终于可以结束这一切了。”

    在夏欣玥说完，只见她使出一根树藤，绑住了夏乔乔双腿，然后把她倒掉着。

    夏乔乔惊呼了一声，虽然她知道自己会死，但是到死亡真的逼近时，还是怕了。

    “夏欣玥，给我个痛快。”

    夏欣玥嘴角上扬：“不，我要看着丧尸把你一点，一点的吃掉。”

    夏乔乔满眼惊恐，看着夏欣玥的笑容直呼道：“你是恶魔，你不是夏欣玥，你是恶魔…”

    夏欣玥此时笑得更甚了：“是啊！我是恶魔，从地狱…为杀你而来的恶魔。”

    刚说完话，夏欣玥便把夏乔乔快速的朝海中放下。

    “啊…”

    听着从船下，传上来的尖叫声。

    夏欣玥在栏杆旁就那么看着，夏乔乔被丧尸慢慢啃食的场景。

    她嘴角的笑意加深，在夏乔乔死后沉入海底时。

    她心中那股戾气，也终于消失了。

    此刻她浑身一阵轻松。

    “终于结束了。”

    她抬头看向那快下山的太阳，心中一片寂静。

    在她呆了大概十分钟左右，这才朝洛北战他们那边走去。

    “解决了？”洛北战看着走来的夏欣玥道。

    夏欣玥点头：“嗯，解决了。”

    洛北战轻笑着：“好，我送你回去。”

    两人就如认识了很久一样，不用多说什么，就知道对方此刻想要什么。

    在洛北战把夏欣玥送回去后，就带着人离开了。

    “姐，你没事吧！”

    夏明熙紧张的上下，看了看夏欣玥。

    夏欣玥摇了摇头，她直接走向婴儿床旁边，看了看此刻在睡觉的两个孩子。

    然后再他们额头一人亲了一下，这才转身看向夏明熙。

    “小熙，夏松死了。”

    夏明熙先是一阵，而后满眼不相信：“怎怎么会死？”

    他虽然不喜欢这个父亲，但是终归他们是有血源的啊！

    夏欣玥看着他有些接受不了的神情，直接说道：“我杀的，我还杀了夏乔乔。”

    此刻房间里所有人都看着夏欣玥，他们怎么都不敢相信，夏欣玥居然敢杀父？

    夏明熙连连摇头：“不，不会的，姐，你肯定是在开玩笑。”

    夏欣玥挑了挑眉：“你看我的样子是在开玩笑吗？”

    “怎么？你们不敢相信我是个心狠手辣的人？”

    “欣玥，你是不是有什么苦衷？才会杀了夏松？”

    沈乐乐虽然刚听到的时候，很是震惊，但是在只系想了想后，又觉得有蹊跷。

    夏明熙看着夏欣玥，想让她能说出事实。

    夏欣玥见这气氛差不多了，也就没在故意这么说。

    随后在她把夏家所有事都说出来后。

    众人这才松了口气。

    夏明熙此刻都愣住了：“他真的不是我们的亲生父亲？”

    夏欣玥点了点头：“嗯！”

    (本章完)

