    等到赵胜强等人一走，包厢里终于安静了下来。

    此时此刻，许家成再也不敢将叶飞和顾倾城当作普通商业合作伙伴对待了。

    本来，他还觉得，自己愿意跟倾城国际合作是顾倾城的荣幸。

    可现在一看，这分明就是自己的荣幸啊。

    能够通过此事和炼狱君王结识，那对许家的发展，可是百利而无一害。

    想到这，许家成心里十分激动和欣喜。

    他看向叶飞，恭敬地道：“炼狱君王大人，小人能在有生之年见您一面，实在是荣幸之至。”

    “许先生，别总是叫我炼狱君王，我听着不习惯，就叫我叶先生吧。”叶飞笑着道。

    “好，好，叶先生。”

    许家成连连点头，而后恭敬地道：“叶先生，顾小姐，现在时间不早了，请两位去餐厅用餐吧。”

    “叶先生，顾小姐，两位请。”

    许楷泽微笑着做了个请的手势。

    随即，叶飞一行人来到餐厅用餐。

    “许先生，这里怎么一个人都没有？”

    叶飞扫了一眼餐厅，这豪华的餐厅里空荡荡的，没有一个人用餐。

    “呵呵，叶先生，为了不打扰您和顾小姐用餐，我刚才已经让人清了场。”许家成笑着道。

    “有钱就是任性啊。”

    叶飞撇撇嘴，道：“许先生，其实你不用搞得这么隆重，我这个人很随便的。”

    “是的，许先生，我老公人很好说话的，您不用那么拘谨。”顾倾城也笑着说道。

    “叶先生，顾小姐，两位能够来香城见许某，这已经是许某莫大的荣幸了。所以，好好招待两位也是应该的。”

    许家成说了句，而后对许楷泽道：“楷泽，快点让人去打印合同，我现在就要跟顾小姐签合同。”

    “许先生，我们不是约好了明天再谈合作细节么？”顾倾城道。

    “不用谈了，不用谈了。”

    许家成连连摆手，笑着道：“能够跟顾小姐你合作，那是我们许家莫大的荣耀。

    那些合作细节也不用再谈了，而且以顾小姐你的能力和为人，许某自然是信得过的。”

    “……”

    顾倾城顿时就无语了。

    她本来还想着不靠男人，自己谈下合作的。

    可哪知道到最后，还是沾了男人的光。

    可是，事已至此，顾倾城也不好再拒绝许家成的好意，只好点头答应了下来。

    没过多久，许家成的助理便打印好了合同，送了过来。

    “叶先生，顾小姐，请两位过目。”

    许家成递上了合同。

    顾倾城接过了合同随便看了一眼，顿时哭笑不得。

    这哪是公平合作啊，许家成为了讨好自己和叶飞，将所有能让的利益都让了。

    “顾小姐，请问这份合同，还满意么？”许家成小心翼翼地问道。

    顾倾城无奈地道：“许先生，这份合同对您太不公平了……”

    “哎，没事，没事。”

    许家成连连摆手，道：“这就当我送给顾小姐的一份礼物吧。”

    “是啊，倾城，许先生的好意你就收下吧。”叶飞撇撇嘴道。

    顾倾城点了点头，也没再多说什么，便拿起笔，签下了自己的名字，还盖了章。

    等到签完合同之后，叶飞一行人便有说有笑地吃了起来。

    一个多小时后，晚餐也结束了。

    许家成放下了筷子，忽然想到了什么，笑着说道：“对了，叶先生，顾小姐，今晚在丽豪国际大酒店会举办一场高端拍卖会，我也是举办方之一。

    据说这场拍卖会有很多好东西会拍卖，陶瓷、玉器、古代近代书画、古籍善本、珠宝翡翠等等，都应有尽有。

    所以，我想邀请两位跟我一起去参加这场拍卖会。如果两位有看中的东西，无论多少钱，我都会拍下来，送给两位。”

    “倾城，你想去吗？”

    叶飞问了句，反正他是无所谓的。

    “既然许先生都诚挚邀请了，那我们今晚就去凑凑热闹吧。”

    顾倾城也不好驳了许家成的好意，便点头答应了下来。

    许家成见顾倾城答应了下来，顿时喜上眉梢，道：“楷泽，赶紧让人备车！”

    “是，父亲！”

    许楷泽点了点头，而后起身去准备了。

    晚上九点。

    丽豪国际大酒店门口，停满了各式各样的豪车，劳斯莱斯、迈巴赫、宾利应有尽有，奔驰宝马都算很普通的车了。

    香城有头有脸的大人物，差不多都来了，就连一些国外的富豪名流也来了，足以证明这场拍卖会的高端。

    在酒店内外，还安排了很多保安和警察，用来保护这些富豪名流的安全和维持拍卖会的秩序。

    叶飞一行人坐着车抵达了门口，然后下了车。

    许家成作为香城的首富，以及曾经的亚洲首富，名望很高，所以一路上都有人过来打招呼。

    而许家成则是将顾倾城介绍给了香城的这些富豪名流认识。

    至于顾倾城的真实身份，在叶飞的要求下，许家成则是隐瞒了下来。

    因为有许家成引荐，所以那些香城的大企业家们也对倾城国际产生了浓厚的兴趣，并与顾倾城互相交换了名片。

    本来顾倾城只是打算过来凑凑热闹的，但能够跟这么多的商业大咖结实，倒算得上是一个不小的收获。

    不过，对于这场拍卖会，叶飞倒是没什么兴趣，至于跟那些富豪名流寒暄交谈什么的，他就更没兴趣了。

    要不是顾倾城想来，他压根就不会来。

    走进酒店，里面金碧辉煌，宛如宫殿。

    酒店大厅的前方搭建了一个高台，在高台下面则是摆放了很多桌椅，桌子上放着高档的红酒，以及一些甜品小吃。

    一些穿着得体，打扮的人模狗样的富豪名流们正在寒暄，客套，聊着天，气氛很是热闹。

    作为香城的首富，又作为这次拍卖会的主办方之一的许家成，自然被安排到了最靠前的桌位坐了下来。

    等到落座之后，许家成微笑着道：“顾小姐，虽然我是一个商人，但我对一些收藏品也略懂一二，如果顾小姐你有什么不懂的，可以问我。

    当然了，顾小姐，叶先生，两位要是看中了什么东西，可以跟我说，我帮两位拍下来。”

    “那就谢过许先生了。”顾倾城道。

    “呵呵，不用客气。”

    许家成笑着摆了摆手。

    叶飞拿着一杯红酒细细地品尝着，感觉很是无聊，四处打量着。

    可就在叶飞看到左前方不远处的一张桌上坐的两个一壮一瘦的白人男子时，双瞳一缩，眉头也微微皱了起来。

    因为叶飞之前已经记住了师俊泽给自己发的那份关于诸神联盟人员构成的资料，所以他一眼就认出了这两个人。

    那个穿着灰色西装，留着一头栗色卷发和络腮胡的男子，正是诸神联盟中排行第三十二位的神徒，石兽。

    至于那个穿着一身黑色西装，留着一头金色卷发，身材消瘦的男子，则是诸神联盟中排行第三十一位的神徒，魔狼。

    虽然这两人都排在末尾，但是，能够被诸神联盟选中，成为神徒的，每个都不是弱者。

    只不过，让叶飞疑惑的是，诸神联盟的人为什么也来了？

    难道他们也对这场拍卖会感兴趣？

    那他们来的目的，到底是什么？

    叶飞可不会觉得诸神联盟的人会闲得无聊，从大老远跑来香城，就为了参加一场拍卖会那么简单。

    “叶飞，怎么了？”

    顾倾城也察觉到叶飞的不对劲，问了句。

    叶飞眯了眯眼，指了指不远处的那两个外国男子，小声道：“诸神联盟的人也来了。”

    “什么？！”

    顾倾城脸色一变，道：“他们来这里干嘛？”

