    为什么穆亦辰出去玩的时候，知道要带女儿，儿子就得呆在公司办公？

    而且，她家二宝现在也才六个多月，穆亦辰竟然丧心病狂地想要教他管理公司了……

    想到产检那天，得知二宝的性别，穆亦辰高兴得差点跳起来，洛晨曦还担心他有点重男轻女呢。

    哪知道，竟然是打着这种主意……

    儿子太可怜了！

    洛晨曦黑着脸，瞪了自家老公一眼，“你……少打我儿子主意！儿子女儿都一样，不许你欺负二宝！”

    “哪里一样了？糖糖那么可爱，臭小子不惹我生气就不错了。要不是看他还有点利用价值，我才不想要儿子呢！”穆亦辰冷哼一声，完全不认同洛晨曦的话。

    洛晨曦忍不住在他胳膊上拧了一把。

    听听这说的都是什么话！

    以前看穆亦辰对薄少轩和滕清泽的态度都不怎么样，她还以为这是因为穆亦辰担心小团子被小男孩拐走，才不给人家好脸色看的。

    没想到，他对自家儿子也这么不待见……

    虽然洛晨曦满心不情愿，但是，还是被穆亦辰拐到了公司里，两人同出同进，一起上班。

    穆亦辰在自己的办公室分出了一片区域，供洛晨曦使用，不仅放了办公桌，而且还放了沙发，让她可以随时休息。

    洛晨曦反抗过，可惜，这次连谭月如都不站在她这边了，竟然支持穆亦辰对她二十四小时紧密监控，还主动表示可以帮他们带小团子，让她不用担心。

    洛晨曦欲哭无泪。

    倒不是她不愿意去公司陪着穆亦辰。

    对她来说，只要有电脑和绘图板，在哪里工作都是差不多的，而且穆亦辰的办公室也很安静，有高管来汇报工作的时候，穆亦辰都会带着人去边上的小会议室，避免打扰到她。

    但是，有一点，洛晨曦实在是忍不了。

    那就是……

    穆亦辰竟然真的每天都要给儿子做胎教，给她念各种企业管理的经典案例，还让她旁听公司的高层会议。

    就连谈订单，都要把她带在身边。

    想到自己出现在会议室时，穆氏集团那些高管惊诧又暧昧的眼神，洛晨曦就想找个地洞把自己给埋了！

    那些高管的眼神分明写着：总裁夫人真是太爱我们总裁，而且也太会吃醋了吧！竟然连总裁开会的这点时间都不放过，一定要粘着总裁！娶到这么一个漂亮又粘人的太太，总裁真是太幸福了，但是，也太辛苦了……

    拍桌！

    粘人的到底是谁？！

    洛晨曦跟穆亦辰提了好几次，都被穆亦辰以“胎教”的名义拒绝了。

    洛晨曦还想撒娇卖萌，就没穆亦辰直接按在了沙发上……

    “笨女人，你到底对你老公有没有感情？别的女人能够跟老公粘在一起，还不知道怎么开心，你呢？！我严重怀疑你不爱我，嫁给我只是为了女儿！”穆亦辰咬牙切齿。

    这男人竟然还傲娇上了！

    洛晨曦默默地吐了一口血。

    考虑到自己还挺着这么大的肚子，平时那些美人计都使不出来了，加上穆家二老这些盟友都叛变了，洛晨曦就算再郁闷，也只能勉强忍了。