    交代他想办法给程大伟施加压力，要求程大伟尽快为旅游小镇项目融资，以促成南元翔和金傲成两人项目早日开工。

    朱大桥接到电话心里苦笑，“程大伟要是听他的话，码头管理处又怎么会发生一大堆的事？”

    放下电话后，他例行公事把金总的话对程大伟传达到位，至于程大伟究竟怎么做他就管不着了。

    金傲成筹款经历不顺，南元翔回盛京筹款一样不顺。

    虽说南家在盛京也算有些威望，但家族的威望主要是给成功人士锦上添花，想要借助家族威望让别人对你雪中送炭几乎不可能。

    再说了。

    南元翔这些年在商场打拼出来那点资产跟盛京那些成功人士比起来连人家的后脚跟都摸不着，谁会搭理他？

    无奈之下，南元翔只好先回阳光岛再想办法。

    南元翔和金傲成信心满满离开没几天又偃旗息鼓回来，两人见面看对方一眼便猜到各自目的都没达到。

    晚上，兄弟俩坐在一块喝闷酒。

    南元翔心里憋气，冲金傲成抱怨：

    “你说现在做个项目怎么就那么难呢？明明盛京总部领导都答应拨付款项，现在就提前一点拨到账怎么就不行？”

    金傲成又何尝不是满腹牢骚？

    他冲南元翔没好气道：“说到底，还不是那帮人瞧不起咱们，觉的咱俩没本事把旅游小镇项目做起来呗。”

    南元翔一摔杯子发怒：

    “放屁！那帮有眼无珠的狗东西知道的屁！他们越是瞧不起咱们，咱们越要把这个项目做起来。”

    金傲成冲他举杯：

    “对！咱俩兄弟同心一定要把项目做起来！让那些不肯贷款的银行老总都看看，离开了他们那帮人，咱俩照样能把项目做好！”

    说痛快话容易。

    谈到正经事两人全都犯了难。

    没钱！

    项目拿什么做？

    要是一个投资金额小的项目两人凑点钱先把项目开工做起来倒也不难，可是旅游小镇项目总投资十个亿？

    这么多钱，把两人卖了也不够啊！

    思来想去，南元翔出了个主意：

    “兄弟，要不然咱们也采取融资的办法做这个项目吧，多拉几个财力雄厚的老板一块做项目，无非就是咱俩少赚一点。”

    金傲成点点头。

    他心里明镜似的，眼下除了找人融资解决项目资金问题，根本没有第二条路可以走，因为两人谁都不愿意出钱。

    金傲成举双手赞成，道：

    “好！咱们就找人融资。”

    提到融资，南元翔脑子里立马浮现出一个女人的身影，那女人是他入住酒店的前台经理名叫胡成燕。

    胡成燕自称在阳光岛人头很熟，以前曾主动提出，“如果南元翔有什么项目需要融资她可以帮忙想办法，因为她认识这边的很多老板。”

    胡成燕是谁？

    这位酒店前台经理胡成燕就是当初曾经被程大伟赶出阳光岛的胡成燕。

    这女人自从公司破产后，日子过的一直很窘迫，无奈之下只好出去打工谋生，去了酒店当前台经理。

    胡成燕一向虚荣。

    她觉的自己这样曾经的大老板即便做酒店前台经理也要挑选阳光岛最高档的酒店，正好张翠花新开的高档酒店招人，她就去了。

    高档酒店的好处是——有钱的客人多。

    以胡成燕风扫的个性在酒店担任前台经理，不久便勾搭上了好几位财大气粗的客人，其中一位就是南元翔。

    南元翔起初跟胡成燕鬼混的时候，还以为她只是一个普通的拜金女，后来才知道这女人原本是个人物。

    若不是她和她表哥生意破产一夜之间掉落人生低谷也不会沦落到做酒店前台经理，正因南元翔了解胡成燕的底细，才会对她的话多了几分信任。

    晚上，南元翔一回到酒店就打电话给胡成燕：

    “我找你有事商量，你赶紧过来一趟。”

    胡成燕接到“金主”电话火速“送货上门”。

    推门进来却看见南元翔衣着整齐坐在沙发上，靠近闻身上一股刚从酒店里出来的烟酒食物混合味。

    这样的男人到现在还不洗澡，老娘服务可是要注意氛围的，她面上不敢流露出嫌弃，身体却往旁边让了让，问南元翔：

    “这么着急找我过来什么事？”

    醉醺醺的南元翔一把将女人拉到自己身边坐下，顶着一张臭嘴问胡成燕：“你上次说帮我找几个本地企业，共同开发旅游小镇项目的话还算数吗？”

    胡成燕被男人嘴里酒臭味熏的脑袋疼，但听到男人说出的话却立时来了兴致，那可是投资拾亿元的大项目，连忙满口应承：

    “当然算数，我跟您南总说话哪一句是不作数的？”

    南元翔咧嘴笑笑，眯须双眼对女人说：“行，这件事就交给你去办，明天，给我找几家企业一起合作开发旅游小镇项目。”

    胡成燕闻言欣喜若狂。

    南元翔住在酒店这些天她已经通过旁敲侧击以及其他各种渠道打听出南元翔是盛京南家的公子。

    在胡成燕的眼里，盛京南家是多显赫的家族？南元翔身为南家人身份如此尊贵，自己若能跟他合作做生意简直是一步登天太划算了。

    当然要是能够进入这样的家庭，那就成为人身最大的赢家了！

    看出南元翔刚在外面喝完酒回来有点累，胡成燕贴心服务他更衣洗澡。

    又半推半就陪他在床上运动了一会，直到把南元翔伺候的舒舒服服睡着了，她才穿好衣服出门给表哥打电话。

    胡成燕透着无比激动兴奋的声音在酒店房间门口走廊上响起：

    “表哥，咱们翻身的机会终于来了！功夫不负有心人啊，这一次一定要抓住机会，一定能发大财！”

    表哥在电话里的声音有点不耐烦：“燕儿，你这大晚上不睡觉做什么梦呢？想发财等明儿天亮再说吧，早点睡吧。”

    胡成燕见表哥不信，急了。

    她冲着电话喊起来：

    “表哥你怎么连我的话都不信呢？我说咱们这回要发大财就发大财，今天南总主动提出要我邀请几个本地企业老板跟他一起干旅游小镇项目，你说这是不是发大财的机会来了？”

    “什么？”

    电话那头的表哥像是突然一下从床上坐起来，难以置信口气问：“燕儿你不是没睡醒胡说八道吧？那位南总真这么说的？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

