    顾笑笑没有将徐老神医的话听进去，她亲自带人要去抓姜辰。

    此时顾言正开车送姜辰回八宝山。

    顾言说道：“姜神医，以我堂姐的性格，你又一次拒绝了她，她肯定不会善罢甘休的。”

    “要不您还是回去治疗一下我大伯吧，我刚和我爸商量过，愿意给您西北实业三成的股份。”顾言说完，特意看了一眼姜辰的脸，生怕因为这话惹姜辰不高兴。

    “三成股份，你爸倒是大方。”姜辰笑了笑，随后说道：“放心吧，你爸帮我对付姜宁海，所以你大伯我一定会救。”

    “但是我姜辰可不是这么好欺负的，她顾笑笑必须付出代价。”说到这姜辰眼里闪过一抹冷意。

    他冷声说道：“如果我杀了她，你们顾家会不会与我为敌。”

    “这……”顾言一时间有些不知所措，因为他是真从姜辰的眼神里感受到了杀意。

    他硬着头皮说道：“姜神医，她毕竟是我堂姐，如果可以的话，我还是希望姜神医能饶她这一次。”

    “死罪可免活罪难逃，顾笑笑不是想让我救顾方吗？那顾方能活几年，她就得替顾方承受多少年的痛苦！”姜辰冷冷说道，就算不杀顾笑笑，他也有足够多的办法将其折磨得不人不鬼。

    咕嘟！

    顾言咽了咽口水，没有说话。

    这时他注意到车道两侧各有一辆黑色的悍马朝着大众辉腾包夹过来。

    “我靠！你们怎么开车的！”顾言头探出车窗骂道。

    然而黑色悍马却没有一丝急速的迹象。

    “停车吧，让我们去会会你堂姐。”姜辰脸色平静的说道。

    顾言表情微微一愣，姜神医怎么知道车里是顾笑笑的。

    虽然心里疑惑，但他还是将车停在了路边。

    两人刚下车，便见顾笑笑带着两名人高马大的保镖也从车上走下来。

    一见到姜辰，顾笑笑就毫不客气地说道：“你现在跟我回去治病，治好了本小姐重重有赏！”

    “我若是不答应呢？”姜辰撇了撇嘴。

    “那就把你狗腿打断再带回去！”顾笑笑霸道的说道。

    她看出了姜辰不愿配合，直接就让两名保镖动手了。

    “你们给我停下！”顾言挡在姜辰面前对两名保镖说道。

    只是他虽是顾家人，却根本指挥不动顾笑笑的保镖。

    其中一个保镖直接一把抓住顾言的手臂，将其直接甩到了一边。

    另一人则直接朝姜辰出拳，要一拳制服这个惹他们雇主生气的混账小子。

    然而下一刻，只听见一道沉闷声响。

    那道人高马大的声音直接被姜辰一脚踢飞出去，生死不知。

    另一名保镖明显愣了愣，等他反应过来到底发生了什么时，姜辰已经闪身来到了他面前，随后一拳打出。

    仅仅一拳就将这名保镖打出五米之远。

    “顾小姐的保镖有些不够看啊。”姜辰淡淡说道。

    这一幕直接把顾笑笑看傻了。

    开玩笑的吧！

    他怎么可能厉害！

    医术厉害也就算了，怎么打架也怎么厉害！

    顾笑笑难以置信的看着姜辰，甚至一度怀疑自己出现了幻觉。

    直到姜辰一瞬间来到她面前，一把掐住了她的脖子。

    那股恐怖的窒息感让顾笑笑意识到，这一切都是真的。

    医武双绝！

    这到底是什么怪物！

    “屡次三番挑衅我，是不是活腻歪了！”姜辰掐住顾笑笑的脖子，将其一把举起。

    手脚悬空，顾笑笑根本无力挣扎，看向姜辰的目光也从盛气凌人变成了惊恐。

    她甚至觉得姜辰是真敢杀她！

    “我……我错了……你放过我吧……”顾笑笑挣扎着艰难说道。

    在死亡面前，一切高傲都化为泡影。

    姜辰将其一把丢在地上，顾笑笑直接就跪了下来。

    这下她真的不敢和姜辰对着干了。

    她跪下来磕头乞求道：“姜神医，我知道错了。求求你饶了我吧，求求你救救我父亲。”

    “现在才知道错了？”

    “晚了！”

    姜辰冷冷说道。

    顾笑笑闻言，心里无比的后悔。

    若是她一开始不这么刁蛮任性，若是她好好对待姜辰，又怎么会把事情变成如今这般模样。

    她再次卑微乞求，希望姜辰能发发慈悲救治顾方。

    顾言也在一旁求情。

    姜辰淡淡说道：“我要你们西北实业三成股份，还要天鹰律师事务所，以及你顾笑笑的全部资产！”

    “除此之外，你爸能活几年，你顾笑笑就得代其承受几年的痛苦！”

    姜辰冷冷地报出了自己的条件。

    只是没人敢当姜辰是在狮子大开口。

    这都是他们不敬仙尊的代价。

    顾笑笑只能答应下来，只要她父亲能活下来，那些资产都可以再挣回来。

    只是有一点顾笑笑不明白，什么叫她代父亲承受痛苦？

    不过顾笑笑也没有想太多，直接答应下来，请姜辰去了医院。

    此时医院病房里，顾方的身体各项指标再次下滑。

    银针刺穴虽然暂时保住了顾方的性命，但那是有时间限制的，时间一到，神仙难救。

    “完了！全完了！”陈雅萱看着这一幕，面露绝望。

    一旁的徐老神医也就一番焦急的模样。

    “让家属准备后事吧。”徐老神医长叹一声。

    就在这时，一道身影闪如病房，数枚银针顷刻间撒出。

    准确无误地全部刺入穴位之中。

    这一手居然是失传已久的飞针刺穴。

    徐老神医定睛一看，看清楚来人后才长松了一口气。

    姜辰居然真的被顾笑笑请回来了。

    “姜大师，接下来就交给你了。”徐老神医如释重负道。

    姜辰点点头，又用几枚银针封住了顾方体内的几处穴道。

    这些穴位被封，彻底堵死了顾方体内蛊虫的去路。

    姜辰要用灵力将这些蛊虫给逼出来。

    “接下来我就让你们见识一下蛊虫的真面目。”姜辰说完，手捏一枚银针朝着顾方心脏处刺下。

    刹那间，顾方的身体像是被按下了按钮激活一般，肌肤之下冒出密密麻麻的凸点，这些凸点居然都在朝着顾方的心脏处跑去。

    “姜大师，这些密密麻麻的是什么？”徐若萱看着一阵头皮发麻。

    “蛊虫。”姜辰淡淡说道。

    蛊虫！

    这些密密麻麻的都是蛊虫！

    徐若萱感觉自己密集恐惧症都要犯了，这也太多了吧！

    紧接着，就将姜辰拿起手术刀，直接在顾方的心脏下方开出了一道口子。

    他直接将银针刺入，一条拇指大小的蛊虫直接被他挑了出来。

    “原来是万毒噬心蛊！”

