    姜姝没有去打扰，她退了下去，悄悄问今天一起当值的年轻女人。

    “这位周太太是谁？”姜姝问道。

    果然，对方知道，小声道：“这你都不知道？岛主的好朋友，也是快乐岛最大的股东之一周鸿明的太太啊。”

    周鸿明……

    这个名字，姜姝非常了解，在她的“黑名单”里，涉及多项非法交易以及命案。

    “她既然是周鸿明的太太，为什么在这个地方？”

    “不知道，可能是在帮忙打理财务或者做事，不知道，别问我。”女人跑走了。

    姜姝知道，这里的人口风很紧，谁都不敢乱说话，更不敢在工作的时间乱讲话。

    她也不再问，怕引起不必要的怀疑。

    姜姝对这个周太太又起了疑心，既然她是周鸿明的太太，那就是跟那些人是一伙的，为什么还要把窃听器还给她？难道她已经把这些事汇报给周鸿明了吗？告诉他岛内出了奸细？

    但很快，这个想法也被姜姝否决了。

    如果这样的话，周鸿明肯定会把她这个奸细给揪出去。

    可这么多天，毫无动静。

    难道是想看看她还会做出什么来？

    姜姝身后起了一层冷汗，她不敢轻举妄动，先准备摸清岛内虚实。

    她继续给包间送酒水，认识的朋友也多了一些。

    她并没有什么让人怀疑的地方，性格也随和。

    这儿没有休息天，唯一可以休息的就是白天，她可以在海边走走，或者自己在狭小的房间里看书、睡觉。

    姜姝确实经常能看到周太太，但她没见到周鸿明，还有她名单上的另外几个可疑人员。

    而且，这个周太太就住在岛上的套房里，从来没有出去过，这是让姜姝最疑惑的地方，按理说她也是豪门阔太太，怎么会独自住在这儿。

    这个周太太有自己专门的佣人，姜姝没法接触到她。

    闲暇时，她见到几个瘦小的女孩子，年纪都不大，眼神惊慌，很怕人。

    姜姝一开始还不知道她们是怎么来的，后来慢慢才清楚，她们都是被人贩子拐卖到这儿来供人玩耍。

    每一次姜姝看到她们害怕、畏惧的眼神时，心口都没来由地难受，她要把她们都救出去，她真得想把她们都放走。

    可她不知道有没有这个能力。

    她会尽全力。

    姜姝想，她必须从周太太做切入口来了解这儿，不然，凭她自己，她再留半年也查不到任何有用的东西。

    但她对周太太一无所知，也不知道这个周太太是不是挖了一个更大的坑在等着她跳。

    她只知道，窃听器的事一直没有被爆出。

    仅凭这一点，她觉得周太太可以信任。

    又在快乐岛上工作了一周。

    这一天，姜姝终于找到一个合适的机会。

    给周太太送酒的领班突然肚子疼，把托盘交给了她：“阿婷，你把酒送到周太太的房间去，我肚子疼。”

    “好。”阿婷是她在这儿的名字。

    姜姝看着托盘里的红酒，这女人每天都喝酒吗？

    周太太的房间在很高的楼层上，姜姝坐电梯上去。

