    ?“好吧，胡城主，就算我真的是你口中所说的无垢圣体，那又如何？这与我要不要返回天璇大陆又有什么关系？”
    项云心说，自己若真是无垢圣体，那也不是坏事，怎么在胡玉拂口中，自己就像是人人喊打的扫把星，还会连累无名宗被灭？
    胡玉拂苦笑道。
    “项宗主，或许你还不清楚无垢圣体对于我天玑大陆的意义有多么重大，你可知道，在数十万年之前，我天玑大陆其实也和七星大陆其他大陆一般，局势混乱，各大势力相互争斗不休，毫无规则可言。
    直到第一任圣宗之主出现，他亲手创建了圣宗，从一个无人知晓的弱小部落，迅速发展壮大，成为天玑大陆的巨擘之一。
    或许是圣宗的成长太快，让其他各大势力感到了危机，最终天玑大陆无数势力联手，打算彻底铲除圣宗这个巨大的威胁。
    可最后，那位第一代圣主大人，竟然一一己之力，击败了整个天玑大陆的顶尖强者，一举奠定了圣宗大陆之主的位置。
    这一战过后，圣宗迅速掌控了整个天玑大陆，圣主大人亲自制定了大陆的新规则，随后扶持了一开始便跟随圣宗征战的八大部落，与圣宗一同管理大陆，这才形成了如今天玑大陆的格局！”
    “嘶……！”
    项云还是第一次听到，关于圣宗的起源历史，以及这位圣宗创始者的传奇人生，听完之后，项云只有一个词语形容，那就是“彪悍”！
    出身微末，白手起家也就罢了，最后竟然凭借一己之力，战败了整个蛮荒大陆的顶尖强者，重新制定规则，这种感觉就像是站在了世界之巅，俯视天下群雄，只求一败，感觉比天璇大陆的邪君还猛。
    胡玉拂继续说道。
    “从此以后，圣主大人也成为了整个天玑大陆的传奇，他是大陆的第一强者，天赋超群，有关于他的记载，时隔多年，外界已经有了无数版本，但最确定的一点便是，圣主大人就是无垢圣体！”
    “什么……他也是无垢圣体。”项云一脸的震惊。
    “不错，无垢圣体在天玑大陆一共只出现过两次，第一个无垢圣体便是圣主大人，第二位同样出自圣宗，那是十万年前出现的一位惊才绝艳的天才，圣宗无比重视，可是在那一届圣会中，因为某种意外，那位身体却是意外陨落了。
    数十万年过去了，第三位圣体终于出世，正是项宗主你了，这也是为何整个天玑大陆因为你的出现而轰动，派遣无数强者前去寻找。”
    项云闻言，脸上说不出是什么表情，心情也十分复杂，震惊、愕然、懵怔，说起来，还有点小激动。
    原来自己的天赋这么高，竟然和那位牛哄哄的圣主大人，同为圣体，至于那第二位半路夭折的圣体，自动被项云过滤了。
    不过随着兴奋过后，项云又是皱起眉头，有些不解。
    照胡玉拂这话说来，以自己无垢圣体的身份，对于天玑大陆而言，无疑是一位万中无一的绝世奇才，出去跟人打声招呼都不好意思，怕亮瞎别人眼的那种。
    那无论是在八大部落还是圣宗，自己恐怕都是争抢着拉拢的对象，怎么还会给无名宗带来灾难呢。
    “胡城主，你这话未免有些自相矛盾吧。”项云试探着问道，虽然心中已经信了七八分，还是没有表现出任何情绪来。
    胡玉拂显然料到项云有此一问，当即解释道。
    “项宗主，或许你还不明如今天玑大陆的局势，尽管圣宗手眼通天，一直统御着八大部落，可是随着时间流逝，八大部落各有机遇，天赋惊艳者层出不穷。
    而反倒是大陆共主的圣宗，这十万年以来，却并未有如何惊艳的天才诞生，反倒是老一辈的强者，因为天劫乃至各种原因，渐渐陨落，圣宗出现了青黄不接的情况。
    于是圣宗与八大部落之间的矛盾便开始产生，特别是以姜氏、姬氏这两家，八大部落中数这两大部落最为鼎盛，实力逐渐追赶圣宗，如今已有尾大不掉，甚至是反客为主的趋势。”
    项云闻言，缓缓点头，这样的例子在项云前世就屡见不鲜，比如曾经在炎黄历史上浓墨重彩的周朝，分封天下，威加海内，最终却是因为诸侯崛起，反倒是将周天子架成了傀儡。
    如今看来，连曾经一统蛮荒大陆的圣宗也遇到了相同的危机。
    “因为姜氏和姬氏的威胁日益增大，圣宗也察觉到了危机，万年以来的每一届圣会，都想要选拔出天赋超群的圣子和圣女，可是自从第二位圣体陨落后，近十届的圣会，无一例外，却都是这两大部落的天才拔得头筹，当选为圣子，圣女。
    所以，如今无论是天玑大陆，还是圣宗内部，两大部落的势力越渐做大，眼看已经有颠覆大势的趋势，这时候，圣宗急需要一个完全属于自己掌控，能够镇守圣宗基业的天才加以培养，而无垢圣体，无疑绝佳的选择！”
    听到这里，项云的脸色终于变得难看起来，这下他也终于有些明白胡玉拂的意思了。
    胡玉拂也是意味深长的看着项云说道：“项宗主，想必你应该清楚，这个时候你若是出现在大陆各大势力的视野中，会是怎样的局面吧？”
    的确，如今的圣宗内忧外患，局势动荡，若是能够得到一名无垢圣体，再倾力培养，无疑是圣宗能够重新镇压八大部落的最大希望，可是，敌人的希望，无疑就是毁灭的对象！
    如今最有希望推翻圣宗的，便是姜氏和姬氏，这两大部落一旦知道自己的下落，恐怕会毫不犹豫的出手毁灭自己，断绝了圣宗的希望。
    试想一下，胡氏部落的实力已经如此强大了，但姜氏和姬氏却是更加恐怖，这两两尊庞然大物对自己出手，哪怕远隔星辰海，无名宗恐怕也根本无力抵挡。
    或许有人会说，既然如此，项云大可以投奔圣宗，以圣宗对于圣体的重视程度，自然可以出手庇护无名宗，对抗两大部落。
    但是项云却十分清楚，天下没有免费的午餐，即便自己是无垢圣体，圣宗会务必重视，甚至不惜倾力培养，可前提是，圣宗要绝对的掌控自己，从灵魂到肉体的绝对控制。
    为了维护自己在大陆的绝对权威，圣宗的当权者，绝不会允许有一丝纰漏，哪怕是不折手段。
    除此之外，两大部落的野心已经路人皆知，出现自己这个变数，他们也会想尽办法将自己除掉，绝对会让自己有成为顶尖高手的一天！
    越是琢磨，项云的心中便越是惊骇，想不到自己在天璇大陆好好的经营，却意外的卷入了蛮荒大陆这场恐怖的风波，稍有不慎就是万劫不复呀。
    如果说项云刚才还因为自己是无垢圣体，而有些小小的得意，那现在他恨不得自己就是一具彻头彻尾的废体了。
    因为这圣体的身份，成为蛮荒大陆所有强者的眼中钉，肉中刺，即便返回天璇大陆，随时都可能有蛮荒大陆的强者，横跨大陆来收拾自己，想想都有些瘆得慌。
    心中虽然已经有些毛骨悚然，但项云还竭力保持镇定问道。
    “圣宗究竟是如何得知我是无垢圣体，在此之前，我从未接触过蛮荒大陆的武者。”
    胡玉拂道：“圣宗内有一件仙兵，名为混沌石，可以感应圣体的存在，所以我们一路搜寻而来，最终在蛮荒大陆发现了你的踪迹。
    若你打算返回天璇大陆后躲避起来，我劝你不要做此念想，除非你陨落，否则几乎无法躲避混沌石的感应。”
    “靠！”
    项云差点没破口大骂，圣宗竟然还有这种作弊的逆天之物，将他心中的最后一点小心思都给斩断了。
    看着已经闭口不言，素手而立的胡玉拂，项云心中清楚，这女人说的话，九成都是真的，与当初奎龙等人透露出来的信息，不谋而合。
    而且这种事情，只要在他几大部落，以及圣宗稍微打探一番，就能够辨出真伪，对方不会用这么拙劣的谎言蒙骗自己。
    “胡城主，说出你最后的交易条件吧，如果真的能够令我满意，我或许会考虑答应胡氏部落的请求。”
    胡玉拂这一片长篇大论的讲下来，如果项云还不明白她有着最后的底牌，项云也就白闯荡了这么久。
    果然，胡玉拂脸上再度露出笑容，对项云说道。
    “很简单，只要你肯为我胡氏部落出战，刚才所许诺的三个条件不变，同时我胡氏部落还会为你暂时遮掩圣体的身份，等到圣会结束，项宗主所得一切机缘都归你个人所有！”
    项云眉头一皱，反问道。
    “遮掩圣体身份？有混沌石在，你们如何遮掩得住？”
    胡玉拂笑容绽放道。
    “这一点项宗主就不必担心了，虽然混沌石乃是无上仙兵，而且是圣宗至宝，但这么多年来，我胡氏部落在圣宗内也不是没有强大底牌的，我们可以用手段抹除项宗主与混沌石十年的感应。
    虽然我族会为此付出极大的代价，但能够得到圣体相助，为我胡氏部落征战，这一切都是值得的！”
    “项宗主，就看你是否愿意合作了？”
