    叶木脸颊轻轻抽动……

    难道廖国斌昨晚的梦境是真实。

    王燕不是他杀？

    “快两点钟了。”叶木说：“我晚上有约会，回去了。”

    搞清楚事情真相不是叶木的工作。

    叶木觉得王燕挺惨的，之前出手灭了邪祟，事后心里也不好受。

    王燕死之前肯定无比绝望，心有怨恨，在这阴气极重的地方，死后执念不散，化作了厉鬼。

    邪祟那东西，应该没有王燕生前记忆，有的只是恨，怨，便是执念。说白了，也就是一团能量体。

    如果自己不出手，放任邪祟的复仇，会死很多人。

    就从王燕在学校遭遇的事件来看，她肯定恨着很多人。有些人罪有应得，有些人却罪不至死……

    叶木也是第一次遭遇类似的事情，即便掌握了雷法，在当时，他也没有把握可以一击必杀。

    邪祟也是会成长的，随着摄取负能量越来越多，也会越来越厉害。再往后，若是变成了厉鬼，叶木都感觉害怕。

    叶木沉默着，看了一眼村子的方向。

    午后太阳炙热，只能看到一座座房子，偏僻小山村寂静……

    叶木迈开了步子，向冲锋舟走去。

    廖国斌追上叶木，说：“有没有可能我昨晚的梦，是真实的。王燕不是他杀，而是自杀。”

    “不知道。”叶木吐了口气，说：“就当做是他杀好了。”

    王燕如果是他杀，这个案子不好侦破。但如果是自杀，又会牵扯一些人进来。比如肖芳……

    廖国斌在梦里见过肖芳。

    肖芳亲眼目睹王燕自杀，为什么不报警，又为什么给了假口供？

    另外就是刘美和了。

    如果刘美和不是杀王燕的凶手，那么他的所作所为……就是那个柳木小人，应该是为了帮王燕复仇。柳木可以引鬼……

    二十年的林家案，可比王燕案惨多了。之后出现了水猴子复仇，那只水猴子的道行并不高。

    而王燕化作的邪祟，却非常厉害。其中有可能存在人为因素，只是用了什么手段，叶木并不清楚。

    刘美和在其中扮演了何种角色，但好像，并不能将其定罪。

    法律讲究证据，要拿出实质性的证据。

    廖国斌不知道叶木为什么忽然的变了脾气，赶紧追上叶木……来到冲锋舟旁边，廖国斌洗干净身上淤泥，上船：“我想请你再帮我一个忙。”

    “没空。”叶木道。

    叶木不想再参合进去了。

    “陪我去见一见刘美和。”廖国斌说：“我想知道实情。”

    “你想知道实情，自己去问他。”叶木发动船外机。

    “我去了，他肯定不会说出实情。”

    “那你凭什么认为我跟你一起去，他就会说出实情。”叶木问道。

    王燕案的起因，牵扯人数众多。里面有学生，有老师，还包括当初到学校调解的民警……

    甚至于王燕的父亲，在其中也扮演了迫害者的角色。

    当初带头欺负王燕的那个女学生已经死了。还有许多人，却没有受到应有的惩罚。

    人说一命还一命。这却是一笔算不清的账……

    牵扯进来越多，知道的越多，叶木心里也越难受。

    “喂~！”廖国斌手机有信号了，拨通了他们队里的电话：“你们找刘美和问话了……怎么样……关于那个木雕……嗯，好的。”

    叶木看了廖国斌一眼。

    廖国斌说：“我的同事已经找过刘美和了。”

    “哦。”

    “你不想知道更多？”

    “你要说，我就听。你不说，我就不听。”叶木道。

    叶木心里其实有那么一丢丢好奇……

    “刘美和说他认识王燕。那个木头小人也是刘美和送给王燕的……但别的事情，他一问三不知。”廖国斌道。

    很正常。

    要是刘美和直接说他杀了王燕，又或者说王燕是自杀……那才不正常。

    回去后，廖国斌见叶木真不肯和他一起去见刘美和，便上了他来时开的铁皮船，返回石林镇。

    叶木回家洗个澡，换了身干净衣服前往阳城。

    “在忙没？”叶木戴上了蓝牙耳机，拨通徐倩电话。

    “没。”

    “今天七夕，早点儿下班。”叶木说：“我们晚上出去吃饭。”

    “好。”徐倩道：“我提前下班。”

    “下班给我打个电话……”

    “嗯嗯，我正在忙，待会儿再聊。对了，刘美娇刚才找我要了你的电话，说是她大哥想见你这位老朋友。”

    “哦，好的。晚上见……傍晚见。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    叶木挂了电话，犹豫着要不要拨通刘美和的电话号码。

    这一番犹豫，车子已经开到了阳城，正准备找个地方吃点东西，手机响了。

    电话里传来一个男人的声音：“喂，叶木？”

    “你是？”

    “我们不是老朋友么。”

    “你，刘美和……”叶木道。

    “你是警察？”刘美和问。

    “不是。”叶木说。

    “你从美娇那里要了我电话，有事？”

    “肖端公是你师父？”叶木说。

    “嗯。”

    “我认识肖端公。我的师傅，石林生。”

    看来刘美和的消息并不是很灵通。本来嘛，现实又不是电视剧……

    叶木和肖端公的接触并不多，就小时候去过。同时肖端公和叶木师父接触的也不多……

    不过，刘美和肯定听过叶木师父的名字。石林法师，名气是实打实的，要比肖端公名气大得多。

    刘美和沉默了好一会儿，说：“你好，久仰大名。”

    叶木愣了一下，道：“有空么，见一面。”

    “地点。”

    “南湖湿地公园。加个微信，我发你位置……”叶木开着车去了湿地公园的停车场，然后在附近找到个凉亭，添加了刘美和的微信好友，发过去定位。

    叶木在这边抽了根烟，等了十几分钟，一个身高170，穿着白衬衫、西裤的男子走过来。

    男子脸色有些白，脸型消瘦，眉目间和刘美娇颇有几分相似。

    “刘美和。”叶木道。

    刘美和看着叶木，双手抱拳，行了一礼。

    叶木打量刘美和，刘美和也在打量叶木。

    刘美和不像是修炼者，气息有点虚，身形消瘦……

