
　　陈列的两套衣服，几乎不用修改。苏青湖需要修改的也就那几处，所以一个早上不到，衣服也就试穿完毕了。

　　“来来来！”苏青湖换上自己的衣服，笑眯眯朝大蛋二蛋一招手，“去你爸那个试衣间去。”

　　大蛋二蛋都蒙了，反应过来之后，心里隐隐有些期待，具体期待什么，他们也说不上来。

　　乖乖去了陈列所在的试衣间。

　　陈列才换好自己的衣服，正整理衣领呢，就见大蛋二蛋探头进来。

　　他对上俩孩子的眼睛，还没说什么，就见一只手，从帘子外伸进来，手里还拿着两套小西装。

　　“麻烦这位先生帮那两位小男生穿一下西装喽。”

　　苏青湖说着，摇了摇手里的衣服，示意里面的人接住。

　　陈列接过来，随着她玩，“稍等。”

　　大蛋二蛋眼睛都有些圆了，二蛋不敢置信开口，“爸，这是啥？”

　　“西装。”陈列言简意赅。

　　二蛋：“小孩子也能穿西装吗？”

　　他只有去长城故宫那块儿玩的时候，见过外国小孩儿穿，但外国小孩儿穿的，嗯，没有他的这套好看！

　　这就是亲妈滤镜了。

　　这年月来华旅游的，大多数是有钱人，甚或对华夏文化产生兴趣的，他们的穿着不会差了。

　　可此时此刻，在二蛋眼里，他妈给定做的小西装是世界上最好看的，没有之一！

　　陈列：“只要是衣服，只要合适，就可以穿。”

　　没有所谓的能穿，或者不能穿。

　　二蛋瞬间咧开了嘴，笑得傻兮兮，“嘿嘿，我妈之前都没跟我们说，这肯定是想给我和我哥一个惊喜！”

　　十分钟后，三人从帘子后面走出来。

　　苏青湖眼前一亮，“不错！很好看！很可以！啊，我的眼光还是那么好！”

　　二蛋咧嘴笑，“妈，我突然感觉自己跟要上台讲话了似的，特庄重！”

　　咋办哟，他现在感觉自己是世界上最好看的小孩儿！

　　苏青湖笑，笑完，叫他们自己感觉一下，有没有哪里比较紧，活动不方便的。

　　二蛋：“我感觉哪儿都好，就差一双皮鞋了。”

　　啊，这穿上新衣服的感觉，该死的美好！

　　他想去他那些小弟面前走一走，叫他们感受一下他们老大的气场！

　　“有啊，买好在家放着呢。”苏青湖一边说着，一边看大蛋，微微摇头，“是我预估出错了，你长太快，这西裤我预留出来的长度，没赶上你长个的速度，不过也还好，锁边的地方可以再放出来一些。”

　　说完，问大蛋，“你自己说说，感觉还有哪里需要修改？”

　　大蛋在苏青湖的注视中，活动了一下手脚，摇摇头，“没有了。”

　　“那我们就没什么问题了。”苏青湖跟那拿着本子记录的小姑娘说。

　　小姑娘点头，“好的，我都记下来了。您明天上午再过来一下，到时候我们大师傅也在，没有问题的话，您就可以把衣服取走了。”

　　等陈列帮着两个孩子换下小西装，他们才出了裁缝店。

　　没走两步，苏青湖抬手，抓住了陈列的上臂。

　　陈列停下，垂眸看向她。

　　苏青湖抬手，两只手箍住他的上臂，皱眉，“是我的错觉，还是这些时间你加强训练了？胳膊粗了一些些？”

　　她有点拿不定主意，但西装上臂袖子那里，确实看起来有些紧了。

　　陈列还没说话，她已经嘟囔完，自己回转过神儿了。

　　“你不用回答，我不是问你话，就是刚才你试穿衣服的时候，我感觉你抬手臂的时候，衣服袖子好像有些紧。”天籁小说网

　　苏青湖摆摆手，在陈列含笑的视线里，熟练转移话题，“现在回家拿上东西，然后去爸妈那儿？”

　　“嗯。”陈列看了一眼抬眼，“等我们过去，应该能赶上饭点儿。”

　　等回了家，苏青湖打电话给婆婆孟女士，陈列去找东西装他要带过去的东西。

　　俩孩子自然是跟着陈列忙活的。

　　苏青湖打完电话，溜溜达达跟过去瞧，也没有动手的意思。

　　二蛋一边帮忙，一边不忘提醒苏青湖，“妈，你快把我爸的羽绒服找出来，叫他也换上。”

　　“好嘞。”苏青湖应一声，掉头就要去找，却听陈列说，“我暂时不需要羽绒服。”

　　他并没有感觉到冷，目前穿的衣服是最舒服的状态。

　　苏青湖站住，巴巴回望，“……我们想你跟我们穿一样的衣服。”

　　陈列：“好。”

　　“你要是热，那就敞开着穿。”苏青湖一边去找衣服，一边头也不回地说，“等到了爸妈那儿，就可以脱了。”

　　四个人到底是赶上饭点儿了。

　　孟女士给他们开的门，一看儿子身上也穿着羽绒服，笑了，“你咋也穿上羽绒服了？”

　　儿子就是属于冬暖夏凉的那种体质，这穿上羽绒服，对他来说，怕是有些热的。

　　陈列看苏青湖一眼，带着笑，“这是专门给我做的薄款，没有你们的那么厚，穿着还可以的。”

　　苏青湖和两个孩子已经进屋了，俩孩子过去跟陈柏打招呼，她转身，拿出之前给他准备的那双棉拖鞋，递过去。

　　陈列接过来，换上。

　　孟女士关了门，笑着说，“冬天，天冷的快，我怕饭菜凉了，就没敢那么早把菜炒了。十五分钟前才开始炒菜，现在还有两道菜，你们再等会儿。”

　　陈列和苏青湖不约而同地往厨房走。

　　陈列：“我来。”

　　苏青湖一笑，朝他摇摇手，“我给你打下手？”

　　“可以。”陈列眼里带笑，点头。

　　孟女士张张嘴，想说点什么，见他们俩眼神交错间的暖融，就随他们了。

　　“菜该洗的，该切的，我都弄好了。”孟女士也不可能全让儿子儿媳做，就也跟着了，“你们看看还缺点什么？”

　　苏青湖看了一眼台子，上面有个盘子里，葱姜蒜都切好摆好了。

　　她：“没什么了。”

　　陈列已经开火，准备煎带鱼了，苏青湖忙给他系上围裙，然后还不忘跟旁边的婆婆说，“妈，你打字机用得怎么样了？一分钟能敲多少个字？”

　　“……”孟女士有些心虚，“还行吧？一分钟……一分钟大概二十多个字……”

　　一分钟二十多个字，她尽力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 