    自从在这第三实验项目区域内，建立了红队的王国之后，黑岩从不担心绿队和蓝队，但是对于新人反而比较关注。

    因为无论是绿队还是蓝队，他其实都是很了解的。

    这里说的了解，指的不是能力，而是行事作风，以及性格弱点。

    掌握这些信息，对付绿队和蓝队非常困难，但也不是没有办法。

    然而，新人不一样，能力未知，性格未知，野心未知，一切的未知对于黑岩来说，都不是什么好消息。

    虽然伴随着红队的势力越来越强，这种担心和关注度都在逐渐下降，但每一次出现新人，红队都会派出大量人手前去捕捉。

    以往都没有出现过什么意外，顶多就是冒出一些强力的新人罢了。

    但这一次出现的新人，有点儿强的过头了！

    单枪匹马打败几个红队成员也就罢了，关键是还凭一人之力，打败了十个红队成员的联手攻势，在此期间甚至都没有受一点伤。

    连能力都没有用出来！

    可怕到这种程度的新人，黑岩还真是第一次见，哪怕是当初的他和大神，都没有这样的表现。

    原本以为这位强力新人会以最快的时间攒够一千点，离开第三项实验，谁知道突如其来的出现了一场【国王狩猎】。

    毫无疑问，在这场国王狩猎的任务之中，周明是黑岩最为关注的几个人之一。

    “他走这一条前进路线……目标是阿一？这小子……不能让他过去！”

    黑岩立刻给另外几个人发消息。

    于是，在眼看就要到达高塔的时候，周明面前再次出现了几个人。

    一个身着小西装，看起来像是调酒师的小哥，乃是红队四干部之一，能力是【收藏家】，能够把一切物体缩小。

    一个身材矮小，看起来有七八十岁的老人家了，同样也是红队四干部之一，能够让物体以超快的速度发生化学腐蚀。

    最后则是一位粉色头发的少女，名为恋华，同样也是四干部之一，据说拥有着让玩具能力变成真实并且操控的能力。

    不过，周明知道情报，这个粉色头发少女本身不过是一个傀儡罢了，真正的恋华根本不是粉发美少女，而是一个猥琐大汉，拥有着操控傀儡的力量。

    除此之外，还有一个被控制的奴隶少年，拥有着将玩具变成真实的能力。

    这两个人合在一起，才是红队四干部之一。

    总体来说，现在出现在周明面前的敌人，就是四个红队干部外加一个傀儡。

    “没记错的话，你们似乎是红队四干部之中的三个吧？刚刚被我杀死一个，剩下的就跑过来主动送死了吗？”

    那个调酒师少年一脸不爽的说道：“送死？面对我们三个，死的应该是你。”

    他的身形突然消失，与此同时，周明将自己的钢刀向身后一送，看起来就像是刺击空气。

    但下一瞬间，消失的调酒师少年却突兀地出现在周明的刀口前面，伴随着周明钢刀一送，锐利的刀锋就直接刺进了调酒师少年的脖子里面。

    两者配合之妙，就好像那调教师少年似的主动送死一样。

    调酒师少年双眼睁的老大，似乎是难以置信。

    但已经切进他脖子里面的钢刀却不允许他再发出任何声音，紧接着周明将钢刀抽回，鲜血飙出，调教师少年也倒在地上。

    死了。

    突兀的一幕让那老者和傀儡都惊呆了，完全不明白为什么会发生这样的事情。

    但他们此刻也清楚了，为什么黑岩会把他们几个人全都调过来了。

    因为眼前这个家伙，真的很可怕！

    周明默默的收回钢刀。

    调角师少年的能力是缩小，而他已经将这个能力开发到了缩小空间的地步，所以他才能瞬间的原地消失，紧接着出现在周明身后。

    因为这一瞬间，他使用了缩小空间的能力。

    可惜的是，周明早就知道他有这个能力，而且，在他发动能力之前，周明还发现他的目光，一直停留在自己身后的某一处。

    这一点，就成为了对方最大的破绽。

    所以，当看到对方身影消失，周明瞬间送出手中的钢刀，直接结果了对方。

    红队三大干部，就这样瞬间去掉一个。

    剩下两人对视一眼，由少女傀儡率先发动攻击，只见四周飞出来一架又一架直升飞机，地上还有一艘又一艘坦克滚动而来。

    不过，都是那种玩具大小。

    只是受到能力的影响，从玩具变成了现实，拥有了真正的杀伤力。

    当然，这么小的体型之下，哪怕有杀伤力，威力也是不大的。

    周明自身的防御力，完全可以防御住大多数的攻击，只需要注意少数射向眼睛的炮弹就行了。

    他一手挥舞钢刀，挡下那些子弹，另一手在头上一摸，同时将一部分头发通过武器果实的能力变成飞刀，取了下来。

    这样做看似有脱发的危险，实际上完全不用担心。

    武器果实变化出来的武器哪怕破碎了，也不会影响到本身。

    在海贼王的剧情中，武器果实的拥有者baby5曾经将自己变成一个大炸弹，爆炸之后完全炸成了碎片，但解除能力后就恢复如初。

    这大概就是武器果实能力的神奇。

    周明用头发变成飞刀，同样也不会对自己的头发造成影响。

    随手一挥，手中的飞刀全部飞出，其中两把射向直升飞机，一把对准少女傀儡，另一把就瞄准了那老者。

    老者见状冷笑。

    他的能力并不能进行远程进攻，但在近战方面几乎无敌。

    任何物体，哪怕是活人，他也可以直接使其进行超快的化学分解，别说小小一把飞刀，就算是一整个钢块，他也能在瞬间将其分解成残渣。

    然而在飞刀飞出去的同时，周明的精神力量也透体而出，轰击在老者的灵魂上面。

    老者顿时呆愣的立在原地，却是被周明的精神力量，撞击的灵魂恍惚，无法做出任何举动来。

    自然也就无法发动能力。

    那把飞刀直接洞穿了老者的脑门，使其在恍惚之中，彻底死亡。

    傀儡少女不受影响，但是看到红队三干部转瞬之间就死了两个，控制傀儡的人心中都有一些惊恐。

    不过想到自己此刻还没有暴露，展现在对方面前的只是一个傀儡，他又把心给放下了。

    但下一瞬间，就看到周明的目光在四周搜索。

    这种搜索根本没有持续太长时间，不过是两三秒钟左右，他的目光就直接对准了自己隐藏的所在！

    “原来你躲在这里啊。”

    周明纵身向前，一刀劈开面前的傀儡，冲进了后面的树林之中。

    越过几棵树叶繁杂的灌木，就看到一个少年推着木箱惊慌的站着。

    周明一脚踹开木箱，果然看到一个男人躲在里面。

    他毫不客气，一刀将这个男人解决，反手又杀了那个少年。

    那活动的少女傀儡和众多玩具飞机，玩具坦克，瞬间失去活力，倒在地上。

    至此，红队四干部，全部解决。

    看到这一消息的黑岩都懵了。

    虽然知道那个家伙很强，但这也太强了，简直离谱！

    红队三个干部，加在一起四个人加一个傀儡，就算不能打败对方，最起码也能坚持一段时间吧？

    但是现在，从自己下命令到现在，也不过是十分钟左右，去掉中间的路程，双方的对战似乎只有一分钟左右……

    平均下来，每个红队干部就坚持了二十秒？！

    黑岩突然感觉到一阵恐慌，自己这一次答应王国狩猎的任务，似乎是做了一个特别错误的决定。

    最起码，也得等那个家伙离开第三项实验之后，再跟红队决战啊！

    现在红队四干部全部死亡，剩下的红队成员，肯定挡不住全力出手的绿队，而如果让他继续前进的话，那么大神一也有可能会出现危险。

    而他，一时之间也想不到什么好办法。

    “对了，魅音点数……只要有五十点的话！”

    黑岩瞬间想到这个重点。

    只要有五十个点数，他就可以让魅音动手，封印住对方的能力。

    虽然从目前来看，那个家伙如此可怕的战斗力并不需要能力来维持，但封印的同时，手中的手铐也会紧紧地吸附住，无法挣脱。

    这样一来，就能够同时废掉对方的能力和双手。

    唯一的问题就是，他现在没有那么多的魅音点数。

    算起来，此刻红绿双方的战争游戏才开始不到半个小时，很多人甚至都还没有到达战场，还在路上前进，更不用说和红队的成员碰面了。

    “冥王距离阿一还有两分钟的路程，这么短的时间根本不可能获得五十点，那就只有让阿一离开了！”

    黑岩立刻拿出终端机，将电话打向大神一。

    与此同时，五座高塔之中，最中间一座高塔的下面，大神一伸手抓住桐生飞鸟的大剑，强大的力量硬生生撑起被变得极重的大剑，甚至反而压迫桐生飞鸟。

    “本来以为你会是一个不错的对手，没想到也只是依靠能力罢了。”

    桐生飞鸟怒道：“你也不过是凭借五倍的能力才能打败我们，哪来的脸说我依靠能力？”

    大神一道：“如果你愿意不使用能力的话，我也可以不使用能力与你一战。”

    桐生飞鸟咬牙，没有说话。

    大神不禁露出一抹轻蔑的笑容，正准备下手，突然腰间的电话响了。

    这令他不由的皱眉。

    红队里面的人，都知道他在战斗的时候不能受到任何干扰，谁敢在战斗的时候给他打电话，不管是出于什么理由，结果都会很惨。

    因此在这种时候，敢给他打电话的就只有一个人。

    黑岩。

    但是黑岩比任何人都懂自己，如非必要，他也绝对不会在战斗的时候给自己打电话。

    除非，真的发生了什么大事！

    大神一伸手将桐生飞鸟推开，拿出电话道：“阿黑，发生什么事了？”

    “阿一，离开吧，有一个非常强大可怕的人要去你那里了。”

    大神皱眉：“强大，可怕？”

    “没错，对上他的话，你会死……”

    两分钟的路程，说长不长，就在两人通话的时候，周明已经走出了树林，眼前就是高塔。

    他一眼就看到高塔前面的一条石板道路上，站着的庞大身影。

    但与此同时，大神一也看到了周明的身影。

    “就是他吗？”

    他对着电话那头说道，随后毫不犹豫的闪身撤退。

    五倍的身体素质增强之下，他奔跑的速度快到不可思议，周明反应过来想要追，但一看他那速度，也只能摇摇头，放弃了追逐的打算。

    “冥王先生，你来了？”桐生飞鸟撑着大件站起来说道。

    “嗯，我来支援你们，本来还以为会和红队队长打一架，没想到，他居然直接跑了。”

    周明说道：“先占据这座高塔，获取魅音点数吧。”

    “是！”

    另一边，黑岩听到大神的话，心跳都好像慢了一拍，忙问道：“你已经遇到他了吗？不要跟他战斗啊，阿一！”

    大神一边跑一边说道：“放心吧，我很听你的话，看到他出现就立刻跑了。”

    黑岩这才放下心来，道：“那就太好了……抱歉，打扰你战斗的兴致了。”

    大神笑道：“没关系，你也是为了救我。而且，阿黑，你已经想到对付他的办法吧？”

    “没错，虽然有些卑鄙，但我们必须要获取点数，然后将他封印！”

    “可惜，没能跟他真正的打一场。不过，为了我们的王国，也无所谓了。”

    高塔上。

    桐生飞鸟正好拿出自己的终端机，周明连忙阻止，道：“你是绿队之中的核心战斗力，如果你的终端机放到了这里，那么你就只能守住这座高塔，不能去别的地方了，还是换别人吧。”

    桐生飞鸟一听也对，就让其他的绿队成员，前来占据高塔。

    周明也给白鹭勇人打了一个电话，告知了现在的情形。

    剧情从这个时候开始已经完全不同了，原剧情之中，大神在这座高塔跟绿队的众多成员们打了个痛快，一直到最后主角到来，将其打败，他都没有离开。

    但是现在，周明一来，大神居然主动的逃跑了。

    这着实超出了周明的预料。

    也意味着从这一刻开始，剧情不管用了。

    周明在电话中说明了情况后，白鹭勇人也瞬间意识到不对。

    根据他们之前对于红队的了解，红队队长大神是一个战斗狂，不允许任何人在战斗之中打扰他。

    也从来没有人敢在战斗之中打扰他。

    但是今天，他却改变了。

    改变，也就意味着不对劲。

    “如果说红队之中有谁能让大神改变想法的话，那肯定是黑岩！冥王先生，你要小心，黑岩是红队的大脑，他肯定会想办法对付你的。”

    周明想了想，道：“红队之中，除了大神能够打败我之外，其他人都是小菜一碟，更何况是干部都已经被我解决，只剩下普通成员。他想要对付我，那就只有使用魅音点数，封印我的能力和双手……

    我知道了，让所有人都不要和红队产生冲突，全部集中在高塔附近防守，如果将要被击败，可以自杀，但绝对不要让终端机被狩猎了！”

    红队与绿队现在所拥有的魅音点数，双方都是可以看到的。

    现在，双方之间的冲突和战斗并没有几场，其中最激烈的就是大神和桐生飞鸟等人的战斗。

    不过，大神这家伙是个战斗狂，战斗只考虑战斗的事情，不考虑什么狩猎，什么终端机，所以他虽然打败了桐生飞鸟这一队十人，但却没有狩猎任何一个终端机，自然也就没有得到任何一个点数。

    红队四干部都被周明解决，也是一个点数没有拿到。

    普通的红队成员虽然厉害，但绿队也不是吃素的，所以，现在红队的点数只有六点。

    而绿队，却因为占据了两座高塔，一下子拿到了二十点，加上周明解决了四个干部，以及其他绿队的成员的收获，共计是二十八点。

    红队想要获取点数，用来封印周明，但是他们还差四十多点。

    这么多的点数，可不是随随便便就能凑齐的。

    周明只需要避免红队获取点数，就可以阻止他们的计划。

    同时……

    周明看着终端机里面的点数，直接购买了一个锁定位置的服务，而锁定的目标，自然就是红队队长大神。

    这个锁定并不是一次性的，购买之后，直到任务结束，周明都可以一直知道大神目前的位置所在。

    而这个位置是由魅音提供，自然也不用担心被欺骗。

    十五个点数瞬间消耗。

    而在另一边，黑岩看到绿队的点数一下子降低十五点，瞬间明白，是对方锁定了一个人的目标。

    毫无疑问，对方锁定的肯定是大神。

    “该死！”

    现在红队的情况不妙，黑岩本来还想自己和大神联手，前去狩猎那些绿队成员，争夺高塔，获取点数。

    但对方这么一锁定，他就不能和大神联合了。

    否则，必定会被敌方狩猎。

    “那个家伙，居然在这么短的时间内就开始了行动，而且一下锁定了关键，看来他的脑子也很聪明。同时拥有可怕的武力和聪明的脑子，这家伙……太难对付了！”

    黑岩咬牙。

    他现在基本已经确定，周明就是绿队的国王。

    但这更坚定了黑岩要执行自己计划的决心，只要这一份计划成功，红队瞬间就能扭转战局，获取胜利并且消灭绿队的所有人！

    他立刻给大神打电话，更改计划。

    而另一边的高塔上，周明获得了大神的位置之后，却并没有立刻追击而去，而是站在高塔上面眺望四周。

    桐生飞鸟问道：“你不去追他吗？”

    周明摇摇头，道：“不追了，他的速度我比不过，根本追不上，追了也只是浪费时间罢了。相比大神，还是另一个人比较好解决。”

    “你是说黑岩？”

    “当然。”周明说道：“现在，他们两个应该不会集合在一起了。”

    大神的已经被自己锁定位置，如果两人集合，就意味着两人的位置同时暴露。

    如果两人继续集合，那么周明就可以轻而易举的布置人手对他们进行围剿，实在不行也可以通知其他绿队成员，防止双方碰面，从而阻止红队获取点数。

    所以他们两人必须分散。

    因为只有分散开来，另外一个人才能腾出手来获取点数。

    而这也是周明的目的。

    黑岩和大神不同，黑岩的能力‘高利贷’可以强行控制别人，但是却无法增加自己的战斗力。

    周明对上大神可能会棘手一些，但对上黑岩，绝对轻松。

    现在的问题是，周明的点数不足以锁定第二个目标，无法直接得知黑岩的位置。

    “那就只能用排除法了……”

    周明再次消耗一个点数，购买了全场广播，随即对着手机大吼一声。

    “大神，有种别跑，滚出来！”

    他的声音顺着指导者们安装在任务区域的音箱放出，不知道被增大了多少倍。

    狂暴的声音惊动了无数的飞鸟。

    周明站在高塔上面，看着这一景象，直接排除了那些飞鸟飞起的地方，然后再排除绿队所在以及红队的初始点，五座高塔附近。

    “那么剩下的地方，就不多了……”

    周明立刻打电话通知白柳启。

    这个红队的智囊，就交给主角吧。

    “你自己不去吗？”

    桐生飞鸟问道。

    “我就不用了。”

    周明摇摇头，这种虐菜的事情，他其实并不怎么感兴趣。

    随后，各路消息不断传来。

    大神果然没有和黑岩聚集在一起，他独自一人奔向一座高塔，那里原本已经被绿队成员占据，但随后因为大神的到来，众人因为周明的命令立刻离去，没有发生任何战斗，直接让给了大神十个点数。

    不过，想要获取这个点数，可不是把终端机往塔上一插就行了，还必须要一直坚守在这里，达到一定时间之后才能拥有十个点数。

    大神的当然不会在这里坚持，他聚集了许多的红队成员，让这些红队成员守在高塔。

    而黑岩那边，也随之展开了行动。

    他带着自己使用高利贷强制约束的十多个奴隶一起，敢往另一座高塔高塔，但因为人数太多，加上他们通过飞鸟判断出了他的位置，所以还没有达到高塔的时候，就被主角堵上。

    高利贷的能力很强，十多个奴隶也各有各的能力，组合起来的确很难对付。

    但主角的能力也不是吃素的，他身边还有天翔优利，两人配合之下，顺利的将黑岩打倒。

    不过黑岩也依靠身边的众多奴隶，暂且逃跑了。

    失去了众多奴隶，黑岩几乎没有什么战斗力，他只好召集附近的红队成员，然后远离绿队的区域，暂且保证自己的安全。

    不过，当他开始避开绿队的时候，也就意味着他所设想的计划，再一次失败了。

    “阿一，我的计划又失败了？绿队的实力，主要是有些超出我们的想象，除了白鹭那个老头，新来的冥王，没想到还有一个白柳启……”

    正在奔赴下一座高塔的大神接到电话，丝毫没有怪罪的意思，只是笑了笑，道：“居然能让阿黑你连续吃亏，绿队还真是厉害啊。不过，阿黑，你肯定还能想出其他办法的对吧？”

    黑岩笑道：“抱歉了，阿一，这一下我真的想不出什么好办法对付绿队，想要战胜他，只能靠我的实力了！”

    “哈哈哈，这不就是最好的计划吗？”

    “是啊，这才是……最好的计划！”

