    第662章扮装潜入机场   

    “不要杀我，不要杀我。”

    

    看到林鸢从一旁的沙丘上下来，杀手最后的心理防线已经崩溃，对面前的张余哭喊着。

    

    “不要杀我，我是被他们强逼来的，求你放我一马。”

    

    “我问什么你说什么，你要是老实的话我肯定会放了你。”

    

    说到这里，张余拔出手枪对准杀手的脑袋。

    

    之前审问第一个杀手的时候，张余差一点就被杀手给套路了。

    

    谁知道自己面前的这个杀手是不是装成这个样子的，做事还是要小心一点比较好。

    

    “好，好，我答应你。

    只要是我知道的我一定会告诉你的。”

    

    听到张余的话，杀手爽快地答应了张余的话。

    

    就在这个时候，一旁杀手尸体上的电台突然响了起来，电台中传出一个男人的声音。

    

    “你们那边情况怎么样了？

    有没有找到他？”

    

    听到电台的声音，张余狠狠地瞪了一眼杀手一眼。

    

    看到张余的眼神，杀手心领神会地边跑边爬到单兵电台旁，回话道。

    

    “一切正常，我们已经找到了他，他正在雷区中检查。”

    

    “收到，半个小时后返回机场。”

    

    “收到。”

    

    结束通话后，杀手用试探性的眼神看向张余，询问着张余刚才自己这样说对不对。

    

    看到张余点头，杀手如同一个开心地孩子一样忙不迭地跑到张余面前坐好，等待着张余的问题。

    

    “我问你，守卫机场的兵力有多少？”

    

    “有六十人。”

    

    面对着张余的问题，杀手老老实实地回答道。

    

    看他那个样子，张余觉得他应该是没有说假话。

    

    刚才杀手有机会通过电台向机场方面报告自己这边的情况，但这个杀手并没有这样做，而是选择了老老实实回答张余的问题。

    

    从这一方面来看，这个杀手后续说出的情报应该都是真的。

    

    “武器配置方面？”

    

    对杀手说过的话，张余都是一遍能够记在自己心中。

    

    “八个狙击手，两挺机枪，剩下全都是突击步枪了。”

    

    杀手老老实实地说出了机场守卫力量的火力配属。

    

    “你们的兵力分布怎样？”

    

    “机场内有三只十二人的巡逻队，了望塔和大门口的人有十个，其他人都是在机场塔楼的指挥室或者是仓库旁的宿舍里待着。”

    

    说到这里，杀手突然想起了什么，连忙对张余补充道。

    

    “哦对了，在仓库门口和仓库里一共有四个人。”

    

    杀手说的机场情况跟张余观察到的情况差不了多少，一些张余不了解的细节也已经从杀手的嘴中得知。

    

    “进出机场需不需要什么口令？”

    

    看到杀手身上的白色作战服，张余突然心生一计。

    

    不如穿着他们的衣服，扮成他们的样子潜入机场，伺机消灭掉机场的所有守卫？

    

    “有。

    口令是生存，回令是永恒。”

    

    从杀手的口中得到了机场的口令，张余满意地点了点头。

    

    这样一来，张余进入机场需要的一切情报都已经准备好了，后面只等着张余自己去行动了。

    

    “多谢，你给的情报很重要，不过我还不能放了你。”

    

    听到张余的话，杀手刚想说什么，却被张余抬手打断。

    

    “我留下你用电台跟机场里的人联络，事情结束后我自然会放你离开，我说到做到。”

    

    “好吧。”

    

    听到张余这样说，杀手也就不方便多说什么。

    

    毕竟现在他的性命在张余手中，要是把张余给惹到了，保不齐他会杀了自己，还是保住自己的小命最为重要。

    

    “现在，我要你联络机场方面，就说雷区里出了一些问题，让一个人回去拿工具。”

    

    张余开始了他作战计划的第一步。

    

    按照张余的指示，杀手来到电台前，用电台联络着机场方面。

    

    “指挥室，雷区里出了一些问题，我现在要派人回去取工具。”

    

    “指挥室收到，雷区出了什么问题？”

    

    对面这样说杀手不知道该怎么样回答，用询问的眼神看向张余。

    

    张余无声地用嘴型对杀手说着回答。

    

    作为巳蛇的手下，理解能力也是要经过严格的训练，杀手自然也是能够看懂张余的嘴型，明白他要自己说什么话。

    

    “只是一点小问题，很快就会处理好。

    我们出来的时候没有携带工具，要派一个人回去取工具。”

    

    “收到。”

    

    杀手这样说，指挥室方面放心了下来，答应了一声结束了通话。

    

    “很好。”

    

    张余对杀手的表现很满意，点了点头说道。

    

    “后面我要你守在电台前，有人跟你们联系你就想办法给我搪塞过去。

    明白吗？”

    

    “明白，明白。”

    

    听到张余的话，杀手点了点头，按照张余的话守在电台前一动不动。

    

    “你留在这里看着他，他要是不老实你就干掉他。

    我解决掉机场方面的敌人后会来联系你。”

    

    张余来到林鸢身旁，凑到他耳边低声说道。

    

    听到张余的话，林鸢点了点头，对张余竖起了大拇指。

    

    之后，林鸢来到张余身后站好，手中的手枪有意无意间对准了电台前杀手的脑袋。

    

    确定没有问题后，张余换上一旁杀手尸体上的作战服。

    

    既然是要扮成杀手的样子进入机场，那张余之前携带的武器装备就不能带进机场了。

    

    于是，张余换上了杀手的武器装备。

    

    同时为了放置别人认出自己的身份，张余还是在脸上带了一个白色的头套，挡住自己的容貌。

    

    换好衣服和武器装备后，张余对林鸢点了点头，向机场方向前进。

    

    五分钟之后，张余来到了机场大门口。

    

    机场门口的守卫估计已经得到了指挥室的命令，看到张余走过来，守卫的杀手对他点了点头。

    

    “诶，你为什么要带上头套？”

    

    门口守卫的杀手见张余带着头套，好奇地问道。

    

    你们刚才出去的时候不是没带头套吗？

    为什么你回来的时候要带上头套？

    

    “这个有问题吗？”

    

    听到门口守卫杀手的话，张余感到有点无语。

    

    不是，我带个头套你们都要管的吗？

    

    管的这么宽的吗？

    

    “这个倒没有问题，不过我有点怀疑你的身份。

    口令！”

    

    

    

