    

    这位在指点江山的男子，就是离火剑宗赫赫有名的天骄，火麟子韩双。曾经在天骄榜上排名三十，一手五轮离火法也算是独步天下。

    只可惜，他运气不好，招惹上了卫宗。当时在凌天城中，卫宗和他们七宗的人悍然动手，直接将七宗的人打的溃不成军，打的遍体生寒。

    甚至，由于伤势太过于严重，七宗的人后来都没能继续参加天骄论剑。

    也正是因为如此，他们失去了他们本来的排名。

    本来排名三十的韩双，也是一下子落榜，虽然这段时间经过他不断的挑战榜上强者，又再次上榜，不过如今排名还不高，只有七十多名的样子。

    而造成这一切的，都是因为卫宗。

    于是，韩双将卫宗记恨上了。但是很可惜，听说卫宗死了，他连报仇都没有办法报。此时听说要来灭掉卫宗之前的宗门，他立刻要求跟来了。

    于是就有了之前那一幕。

    韩双身边，还站着一名少女，同样是身着一身红袍，身材火辣，脸蛋也是娇俏无比。从她眼中偶尔的目光流转不难看出，她明显就是对韩双有意思。

    “韩双师兄！”那少女娇滴滴的叫了一声，然后指着下面的弟子道：“这些人哪能跟我们宗门的弟子相比啊，我们宗门随便找一个弟子，都能吊打他们。”

    “莫伊师妹，倒也不能这么说。”韩双笑了笑，一把将身边的莫伊搂在怀中，摸了摸对方的脸蛋，然后冷笑道：“乾天剑宗之前还是出了一个不错的弟子的，叫做卫宗。可惜短命，早早就死了。唉，本来我还想报在凌天城的一箭之仇呢，可惜是报不了了。”

    “报不了就报不了嘛，师兄你跟一个死人较什么劲啊！”莫伊娇滴滴道。

    “是啊，哈哈……我跟一个死人较什么劲啊！”

    在韩双猖狂的大笑之中，被当作死人的卫宗此时依旧在自己的洞府之中修炼，对于外界的情况，他一无所知。

    此时的卫宗，已经修炼到了一个紧要的关头。

    “玄气全部消耗了，不灭剑体已经提升到了七百七十层……还行，比我想象中还要高一些。”毕竟，不灭剑体越到后面提升的越是艰难。

    “以我现在的体魄，不用元力修为，光凭借体魄就能碾压初期的归一境强者了。”感受了一下自己体魄的强横，卫宗还是颇为满意的。

    除了体魄的进境之外，卫宗在修为上的提升，则是更加让他惊喜。

    短短几天，卫宗的修为就从五蕴境一重提升到了五蕴境九重，虽然有着噬天诀辅助以及充足超品元石的支持，但是这样的修炼速度，还是让卫宗感到意外。

    后来，卫宗才反应过来，这是自己夺得了天骄论剑第一的奖励，剑界气运加身，在剑界之中，修炼会更加快速。

    “这气运还是很有用的嘛……”轻声念叨了一句，卫宗的眼神再度变得坚定了起来：“接下来，就是最为重要的一步了……”

    “突破到玄炁境！”

    卫宗再度闭上了眼睛，体内元力开始疯狂运转起来，渐渐触碰起境界的壁垒。

    于此同时，卫宗身上气息不断波动，忽强忽弱。弱的时候，只有五蕴境初期的水平，而强的时候，则是散发除了一股玄妙无比的气息。

    这是突破到玄炁境，正常的过程。

    波动了片刻之后，一道无比玄妙的气息从卫宗身上散发出来，上接苍穹，这是要突破到玄炁境的预兆。

    卫宗突破声势浩大，外面的人自然也是看见了。

    “咦，这乾天剑宗居然还有人要突破到玄炁境？”

    韩双朝着卫宗洞府的方向看了一眼，有些狐疑。不过他只是凝望了片刻，就将目光收了回来。

    “就算是突破又如何，不过是多了一名玄炁境的武者罢了，对于大局造成不了什么影响。”要是乾天剑宗突然多了一名归一境强者还真说不定有什么影响，只是一名玄炁境的话，没什么作用。

    而另一边，在宗主大殿中，感受到这股突破的气息，巴子明和南宫雨星都是有些激动。

    毕竟，他们可都是知道这突破的是谁啊！

    “居然这么快！”南宫雨星喃喃道：“不愧是妖孽啊，我原本以为他至少还需要一周的时间，没想到今天就能突破了！”

    巴子明也是两眼放光：“卫宗啊卫宗，你还真是没让我失望，若是你今天就能突破成功的话，就算七宗这个时候发难，也不用担心了。”

    承载着乾天剑宗众人的希望，洞府之内，卫宗开始选择了突破。

    轰！

    苍穹之上一道白光降世，将卫宗包裹了起来。在白光之中，卫宗半闭着眼睛，盘坐着的身体竟然缓缓上升，一丝丝玄妙到了极致的气息从他身上散发出来。

    与此同时，这玄妙无比的气息向着外界传去，乾天剑宗之中的所有人都感受到了这一切。

    “这股气息……有些熟悉啊……”韩双皱了皱眉头，陷入了沉思之中。

    卫宗抬起头，只见半空之中，丝丝缕缕的剑气从无尽深处的空间之中渗透出来，要一点点凝聚到卫宗的身上。

    玄炁境，就是要凝聚出一口先天之气，有着无穷的威能。

    这本来应该是一个极其缓慢的过程，要想凝聚出来先天之气，不仅要对自己有着绝对的了解，同时要明确自己的道，这两步，就已经阻挡了九成九的五蕴境强者了。

    而且就算做到这两点，也仅仅只是拥有凝聚先天之气的资格而已，要想真正将先天之气凝聚出来，还要长年累月的蕴养，不是一时一刻就能完成的。

    这对别人是这样，对卫宗则不然，卫宗前世身为剑主，对于自己的道，早就明了了。更何况，卫宗本来就没打算按照一般的玄炁境突破方法进行突破，他有着一个更加大胆的想法。

    要知道，玄炁境凝聚出来的一口先天之气，虽然比起元力要强大很多，但是其实也就那样，毕竟只是第二步的力量，再强又能强大到哪里去呢。

    那么……如果有着一种更为强大的力量，是不是就可以用来替代先天之气呢？

    今天四更。

    从今天开始，一点点弥补上个月欠的更。

