    艾尔玛道：“我之所以来见你，是为了你燕三的未来。”

    “燕三，你追随孟九游，不可能有前途的。相反，你只有带人造反，追随尼古屠大人，才有一线生机。”

    “我告诉你，只要是你帮助尼古屠大人拿下伏山县，你就是伏山县的县令。”

    “这是你唯一的机会。”

    艾尔玛言辞蛊惑，继续道：“眼下的伏山县，看似坚固，却是孤军，是一座孤城。尼古屠太守带着大军坐镇城外，已经切断了伏山县的一切。”

    “你留在伏山县，只是找死。”

    “没有半点的前途。”

    “最关键的一点，你是贼。一日为贼，终身为贼。你认为投降了孟九游，归顺了孟九游，就会洗白自身的出身，就能得到器重，得到信任吗？”

    “不可能的。”

    艾尔玛说到这里，语气更是严厉，沉声道：“你唯一的选择，就是归顺尼古屠大人。否则，你就只能一辈子在这里，郁郁寡欢，不得重用。”

    此刻的艾尔玛，满腹自信。

    他相信燕三是聪明人。

    能清楚他的意思，更会做出一个最为有利于燕三自己的抉择。

    “哈哈哈……”

    燕三闻言，忽然就大笑了起来。

    艾尔玛问道：“你笑什么？”

    燕三眼神目光炯炯，说道：“你说我燕三是贼匪，会遭到孟九游的嫌弃。可尼古屠这里，他难道不嫌弃我是贼匪的。都一样，天下官员都一样。这样的道理，我不可能不明白。”

    艾尔玛道：“你错了！”

    燕三道：“我怎么错了？”

    艾尔玛掷地有声道：“原因很简单，孟九游没有容人之量。最关键的是，孟九游本身，也不可能给你更多的机会，他没有足够大的平台。”

    “你如今，唯有为尼古屠太守效力，才有机会。太守大人已经说了，只要你归顺，就会嘉奖你，会任命你为新任伏山县的县令。”

    “这，是孟九游能给你的吗？”

    “不可能的。”

    “孟九游本身，都还只是一个代理县令。他如果把这一切给了你，他还做什么？”

    艾尔玛蛊惑道：“燕三，你是一个聪明人。这样的事情，你应该会权衡利弊的。不管怎么样考虑，你都应该为尼古屠太守效力。”

    燕三又笑了。

    一副瞧不起艾尔玛，更是不相信艾尔玛的神情。

    艾尔玛骤起眉头，心下不喜。甚至他的内心，已经是想好了，先稳住燕三。等拿下伏山县，再弄死燕三。敢在他的面前嚣张，敢在他的面前聒噪，甚至于不断的发笑，燕三是活得不耐烦了。

    艾尔玛脸上依旧堆满笑容，开口道：“燕三，你又笑什么？”

    燕三说道：“我之所以发笑，笑的是你井底之蛙，坐井观天，完全不知道伏山县的实力，以及伏山县的靠山。我承认，只有孟九游在伏山县，我会归顺尼古屠。可我如今，是夏国的人，焉能为你效力。艾尔玛，你来的正好！”

    说到这里，燕三突然暴起。

    他速度极快，一下就扑向艾尔玛，直接冲到艾尔玛的身前，就把艾尔玛拿下，沉声道：“艾尔玛，你是最好的礼物，把你交给杜大人，肯定能赚一笔。”

    艾尔玛被制住，他沉声道：“燕三，你这么做，什么都得不到。伏山县的城池破掉，你更是会必死无疑的。”

    燕三道：“区区一个松阳郡的太守，和夏国争斗，你才是活得不耐烦了。”

    艾尔玛沉声道：“燕三，你会后悔的。”

    燕三说道：“废话多！”

    他一记掌刀抡起，直接砍在艾尔玛的后脖子上，一掌下去，艾尔玛顿时就失去了意识。

    燕三直接提起艾尔玛，就出了雅间往外走。在这外面，还有艾尔玛的人，只是这样的打手，要出手抢夺艾尔玛时，却见燕三直接扔掉艾尔玛，出手三两下解决了艾尔玛的护卫。

    旋即，燕三才又重新拖拽着艾尔玛，继续往军营去。

    当燕三回到军中，直接求见骆宾王。毕竟骆宾王在杜启的身边做事，是杜启的谋士。

    燕三见到骆宾王，道：“骆先生，我刚见到尼古屠的谋士艾尔玛。他潜入城内，约见我，更是要招降我。然后，我把人直接抓了过来，您看怎么处理。”

    骆宾王听到后，有些惊讶。

    尼古屠的幕僚都抓了？

    这是好事。

    骆宾王面带微笑，夸赞道：“燕三，你做得很好，不愧是公子看重的人。”

    燕三说道：“骆先生赞缪了。”

    骆宾王说道：“我去见公子，我会亲自替你请功的。”

    燕三又再度道谢。

    骆宾王径直来到杜启的住处，他禀报道：“公子，刚刚燕三来禀报，说尼古屠派遣了谋士潜入城内，意图招降他。如今，他已经擒获了这个人。”

    杜启道：“把人带过来。”

    “是！”

    骆宾王立刻吩咐了下去。

    约莫一刻钟左右，燕三已经是抵达城楼下。燕三径直来到城楼上，躬身向杜启揖了一礼，说道：“燕三，见过公子。”

    杜启颔首道：“燕三，你拿下艾尔玛，且忠于本公子的事情，我已经知道。你拿下了艾尔玛，忠心可加。”

    燕三摇头道：“卑职效力于公子，自当为公子效力。”

    杜启说道：“说得好，本公子希望，你能一直有这个初心。尼古屠派人来利诱你，所给予的允诺，顶多是让你取代孟九游，成为伏山县的县令。”

    “即便如此，你还得遵从管束，还得上交钱财。”

    “追随我，不一样。”

    “你是一定会赚到的，我可以告诉你，我夏国会开疆拓土。只要是你踏踏实实的做事情，最终，你一定会有巨大的收获，一定会成为更强的人。”

    “么一县的县令，最低也是一郡太守。”

    杜启说道：“甚至于你表现好，再往上也是可能的。”

    燕三听到后，脑袋扑通一声，就搁在地上，说道：“卑职，定不负公子厚望。”

    杜启点了点头，摆手道：“下去吧。”

    “是！”

    燕三心中喜滋滋的离去。

    杜启没去管燕三的心中所想，直接安排了人，把艾尔玛带过来，又让人拿来凉水，直接把艾尔玛泼醒了。

    杜启看着躺在地上的艾尔玛，询问道：“你是艾尔玛？”

    “是！”

    艾尔玛道：“你是杜启？”

    “是！”

    杜启笑着回答。

    艾尔玛威胁道：“杜启，我告诉你，只要你和尼古屠太守斗下去。最终失败和吃亏的人，肯定是你。识时务者为俊杰，不要再负隅顽抗了。”

    杜启道：“负隅顽抗的，不是我，而是尼古屠。”

    艾尔玛道：“自以为是。”

    杜启说道：“是你坐井观天。”

    顿了顿，杜启说道：“罢了，你既然坚持不降，我只能杀了你。你放心，你暂时活着，等尼古屠再度兵临时，我再把你吊起来，到时候杀你的。你如今，好好休息几日吧。”

    艾尔玛闻言冷不禁打了个寒颤。

    心下惧怕。

    只是艾尔玛，却是强打起精神，不能让自己在关键时候掉链子。

