    易阡陌笑了笑，说道：“我现在也就三万五千龙，跟你相差了一万多龙的战力，你难道要求我与你公平一战？”

    蒋青皱起眉头，说道：“你到底要如何？”

    “方圆追击的是你，并不是我！”

    易阡陌笑着道，“如果让他发现了你，你觉得会如何？”

    蒋青脸色变了，她看着易阡陌，冷声道：“你想做什么！”

    “自然是将你留在这里，任由你自生自灭啊！”

    易阡陌笑着说道，“至于我们，离开水之部族，前往其它的部族躲起来即可！”

    “你！！！”

    蒋青咬着牙，道，“我若是死了，他一样会追杀你，无论你躲到哪里，他都能够找到你！”

    “就凭借这阴阳罗盘吗？”

    易阡陌笑着拿出了罗盘，随即催动起来，“你看，在这罗盘上什么都没有，那也就意味着，我若是想躲起来，他想找到我无异于大海捞针！”

    蒋青的身体渐渐开始发抖，如果易阡陌真的这么做，她不知道易阡陌最终的结局如何，但她肯定是必死无疑！

    毕竟，此前的事情，她与方圆之间已经有了隔阂，方圆不可能让她活着回到通天城！

    “我可以帮你！”

    蒋青咬了咬牙，道，“我可以帮你获取水之印记，只要有了水之印记，你便可以在八大部族行走！”

    “这才对嘛！”

    易阡陌笑着说道，“咱们现在是一条绳上的蚂蚱，我若是有什么事，你也讨不到什么好！”

    “你先松开我！”

    蒋青说道。

    “可以！”

    易阡陌抬手，便松开了她身上的乾坤锁。

    也就在同一时间，蒋青直接冲开了身上的封印，她的力量随即释放而出，头上的裂痕几乎是在瞬间修复。

    她身上的伤势虽然重，可现在的易阡陌，也只是三万五千龙的战力，她足足比易阡陌多出了一万多龙。

    “孽畜，你还真以为我会帮你吗？”

    蒋青冷着脸说道，“你现在束手就擒的话，还能少吃点苦头，要不然……”

    “要不然如何？”易阡陌问道。

    “要不然，你就只有死路一条！”蒋青冷声说道。

    “嗡！”

    蒋青浑身一颤，全身上下忽然出现了火红色符纹，这些符纹密布着她的身体，紧跟着符纹上，燃烧起了火焰。

    “啊！”

    山中传来了一阵凄厉的惨叫声，蒋青开始被烧的在地上翻滚，她的仙力根本无法去除这火焰。

    “饶了我，求求你……饶了我，我……我不敢了，我可以帮你，我可以帮你！”

    蒋青哀求道。

    但易阡陌却不理会她，随着符纹的涌动，那火焰越来越酷烈，蒋青被烧的奄奄一息。

    眼看着她就要昏死过去，易阡陌一抬手，那火焰瞬间熄灭。

    蒋青浑身颤抖着，身上一股糊味，好一会她才清醒过来，盘坐在地上，开始恢复伤势。

    但此刻她看易阡陌的眼中，全都是恐惧。

    “你在我身上，做了什么？”

    蒋青冷声道。

    “做了什么？”

    易阡陌笑着道，“自然是篆刻了一些符纹，如果你不老实的话，我只要一个念头，你就会被烧成灰烬！”

    “那是什么火焰，为什么我的火之仙体，竟然都无法承受这等火焰的烧灼！”

    蒋青又问道。

    “你不需要知道这是什么火焰，你只要知道，如果我全力施为，你会化为灰烬便是了！”

    易阡陌说道，“当然，你也可以尝试着驱逐这符纹，但驱逐的时候，若是引爆其中的火焰，那我可就管不着了！”

    他这三日可没有闲着，除了吸收仙气恢复修为之外，所有的时间都放在了蒋青身上。

    他在蒋青身上篆刻的符纹，唤作火龙纹，以他现在的火之心，是可以随时催动这火龙纹的。

    蒋青即便拥有火之仙体，也不可能火龙纹内喷涌出的火焰。

    蒋青陷入了沉默，这一刻她才明白眼前这个寄生者的可怕，虽然没有被寄生者操控意识，但他却比真正的邪族还要厉害！

    “什么是水之印记？”

    易阡陌问道。

    “七大部族都有各自的印记，分别是各自的属性代表，拥有印记，才可以在十重天行走！”

    蒋青说道，“天军和昆仑神族，几乎不会被寄生，但八大部族会被寄生，这印记就是用来辨别是否为寄生者的唯一事物！”

    “嗯？”

    易阡陌询问道，“那此前那寄生者，为什么可以寄生呢？那也是通天城修士吧！”

    “那是高等级的寄生者，高等级的寄生者，是可以催动这印记的！”

    蒋青说道。

    “那岂不是说，即便有了这印记，也还是会被判定为寄生者？”易阡陌问道。

    “只是有可能，但如果没有这印记，那一定会被判定为寄生者！”

    蒋青说道。

    “怎么获得这印记？”易阡陌问道。

    “进入水之圣殿，经历圣水的洗礼，便可以得到水之印记！”

    蒋青说道。

    “这么简单吗？”易阡陌有些不信。

    “当然，其它部族的修士进入到水之部族经历洗礼，是需要经过引荐的！”

    蒋青说道。

    “嗯！”易阡陌说道，“所以，你带着我们前往水之圣殿，便可以得到洗礼的机会了吗？”

    “是的！”

    蒋青说道，“只要得到了印记，便可以在十重天行走。”

    易阡陌打开舆图查看了一番，问道：“这附近那座城池可以洗礼？”

    “天水城！水之部族的三大圣城之一！”

    蒋青说道，“里面有水之圣殿，恰好，我与天水城的城主相识，若是我引荐的话，很轻松便可以洗礼。”

    “那就去天水城吧！”

    易阡陌说道。

    三人随即出发，往天水城而去，易阡陌当然是不信任蒋青的，但他也没有办法。

    他是未经允许进入十重天的，如果被发现，身上没有印记的话，肯定会被认定为寄生者。

    如此，他就是跳进黄河都洗不清，所以，他必须得到这印记不可。

    五日后！

    蒋青带着他们疾驰三千里，来到了天水城，说是一座城池，可眼前却没有任何的城墙，更像是一座巨大的城镇。

    建筑散乱错落，整个天水城有着四通八达的水网，所有的建筑都在水网的附近，远远的便可以看到一座高大的金字塔建筑屹立。

    那金字塔是蓝色的，而且不停的涌动着。

    “那便是天水城的水之圣殿！”

    蒋青说道。

