
        此时此刻，孙家都要沸腾了。

    不，是要原地bao zha了。

    孙炳老爷子是孙家的顶梁柱，定海神针，可现在老爷子居然被一群声称guo jia an quan局的人，在光天化日众目睽睽之下，粗暴的带走了。

    这说明什么？

    说明这是要出大事啊！

    阳光市上层一些圈子里，消息一出来，都炸锅了。

    “听说了吗，孙家老爷子被一群神秘人抓走了。”

    “啊？是被bang jia了吗？”

    “当然不是，听说是被国安局抓走的，不知道出了什么大事。”

    “以那种完全不给面子的方式抓走，说明上面是要动真格了呀！”

    “哈哈，孙家就是太高调了，本来身子就不正，屁股下面还没擦干净呢，就各种炫，什么阳光四少都出来了，这叫自作孽不可活。”

    原本在桌面上你好我好大家好的各方家族人员，得到消息之后众说纷纭，各种猜测的都有，其中不乏一些幸灾乐祸的人；甚至，以前可能还是商场合作伙伴，但听说这个消息之后，却在酝酿着私下的动作。

    比如欧阳家。

    “孙炳这次被抓，背后估计是有大人物使力，也不知道这家伙怎么得罪了人家，不然不会如此高调，半点不留情面。”

    “孙家的上面，有省委的那位人情在，如果不是捅破天的事情，绝对不会这样。”

    说话的是欧阳家现任的当家人，也就是阳光四少其中之一，欧阳陵的父亲，欧阳封。

    欧阳陵在一张极其考究的桌子上做着料理，这是他空闲时候最大的爱好，这个时候说道：“这么说来，孙炳这次进去，想要出来就难了，孙家没了这根顶梁柱，恐怕就要遭受别人的蚕食了，我们是不是也去分一块蛋糕来吃吃？”

    欧阳封道：“不，可以先准备着，但不急着出手，现在情况不明朗，谁也不知道动孙家的人到底是谁。”

    欧阳陵点点头。

    这点他岂能不知，如果对方的目的就是为了吞噬孙家，欧阳家贸然出手，岂不是平地引祸？

    孙家。

    孙正光鼻子上缠着纱布，嘴角边上贴着两张创可贴，样子看起来非常滑稽。

    此刻，家里面重要的几个人都来了。

    孙炳有一个儿子两个女儿，孙家在阳光市经营多年后，现在名副其实的狗大户，孙炳的两个女儿嫁出去后，那边的人自然想法设法的来巴结孙家……此刻，孙家危机，关系到口袋里的软妹币，当然要来帮忙。

    “我刚刚通过关系，打通了市局唐博的电话，问了一下情况，可是唐博说，他也不清楚具体怎么回事，他们没有参与，也没有收到任何有关的文书。”一名男子说道，这人是孙炳的大女婿。

    “是国安的人来抓走了咱爸，警局当然不会插手。”孙正光说道，“问题是我刚刚托朋友找了一个国安的人，他也说不清楚，没有这次行动的消息，那就奇怪了，不是警局，不是国安，那是谁？”

    “难道是被bang jia？”

    这个时候，一个女人的电话响了起来。

    女人叫孙正容，是孙炳的大女儿。

    她看到来电显示，马上嘘了一声：“是范mi shu chang的电话。”

    众人一听，全都屏住呼吸。

    这是孙家最大的靠山了，也是最后的希望。

    结果，孙正容这个电话越听，心里越凉，到最后，整个身体都冰凉冰凉的，最后，手机啪嗒一声掉到地上，一脸失魂落魄。

    孙正光着急问道：“姐，怎么样，你倒是快说话呀！”

    孙正容脸色苍白，道：“完了，这回范mi shu chang也帮不上忙了。”

    “怎么可能？他也查不到？”

    “查到了，但是，他不敢碰。”孙正容此话一说，全场鸦雀无声，连范mi shu chang都不敢碰的东西，那真是天大的背景了，难道这次真是孙家的大劫？是有了不起的大人物来对付孙家了？而孙正容此刻看了一眼孙蕾，眼神无比的复杂，但是赤果果的厌恶和愤怒，“范秘书说，让我们早做打算，对方肯定要翻老底了，而这一切，都是孙蕾惹出来的祸。”

    “啊——”

    孙蕾震惊，恐慌，反驳道，“怎么是我？我什么都没做啊！”

    其他人也震惊。

    孙正容冷哼：“就是你，我问你，你是不是最近把一个女孩子给泼硫酸毁了容？”

    “……”

    “就是因为这件事，人家才要对付我孙家，要把我们孙家弄到万劫不复。”

    孙蕾仿佛受到了巨大的刺激，这正常，因为现在的后果太严重，严重到她无法承受，不敢相信：“不可能，不可能的，我查过那个jian ren的身份，她就是一个穷比，家里住着六十平米的破房子，父母都是底层工人，一个垃圾一样的家，怎么可能有这么大的能量？”

    孙大海道：“别忘了，还有个打伤你的古武者，铁手……估计折进去了，然后供出了我们，我们低估了那个古武者，他可能是某个强大的古武家族出身。”

    孙蕾这时忽然跳起来，朝着一个跟她差不多年纪的女子，一把抓了过去。

    “啊”的一声惨叫，女子的脸上出现了三条深深的血痕，鲜血直流。

    “孙蕾，你疯了？”女子大骂，这正是孙正容的女儿，孙蕾的老表。

    “为什么我的事情会传出去？为什么别人都知道我脸上被刻字？成了孙家的耻辱，让孙家的声誉受到质疑？是你这个臭表渍宣传出去的吧？你别否认，除了你没有别人！要不是这样，爷爷也不会找铁手去杀人，这一切，都是你这个jian ren搞出来的事情。”

    “你才是jian ren，你的脸上还写着jian ren两个字呢！是啊，事情是我说的，但都是你做的，你不泼人硫酸，能惹出祸事吗？人家都找到你了，跟我说不说有关系吗？”

    两姐妹原地暴怒，拳打脚踢干上了。

    正在这时，孙正光接到一个电话，他大吼一声：“别吵了！”

    然后接起电话。

    “孙总，出大事了，出大事了……”

    “好好说，什么大事？”

    “公司来了好多人，工商的，税务的，商业调查的，还有警局的，指明要见你。”

    通话结束，孙正光脑门上已经冷汗蹭蹭冒出来，他知道，真的大事不好了。

    “大海，你马上走，去国外，快！”孙正光当即决定，要让儿子马上离开，一秒钟都不要耽搁。

    孙大海想了五秒钟，点点头，立即准备。

    孙蕾道：“爸，那我呢？我也走吧！”

    孙正光道：“蕾蕾，要委屈你了。”
  