    时间慢慢过去，月狼背叛部落这件事情造成的影响，也慢慢平复下来。

    但是在部落中依旧留下了某种影响。

    首先，部落中的老人们，开始向部落中年轻人或是娃子，见识黑石部落曾经的历史，讲述他们与其他部落的事情……

    然后就是，银狼彻底成了丧家之犬。

    在两年前，是他带领着其他人，对祈明进行欺辱。

    现在部落中的任何一个人，见到他，都是躲得远远的，眼神中是毫不掩饰的厌恶。

    月狼欠的债，已经全部来到了银狼身上。

    至于其他的影响，部落族人们外出狩猎的时候，也更为小心谨慎，像是提防着什么，部落的围墙也重新进行了修建……之前的时候，黑山独自外出，对兽血部落造成了严重的打击，他们在提防着兽血部落的报复。

    虽然说，黑山觉得他们根本没有这胆子就是了。

    ……

    小家伙杨子鳄，这些天则是忽然食欲大增，每天都要是许多的食物。

    一开始祈明只是以为，小家伙只是长身体，吃的多了一点……可他吃的越来越多，每天都要吃数倍于他体量的兽肉，而且吃了就是睡，睡醒了就是继续吃，祈明透过两者的心神联系，向小家伙询问，也只能够感应到简单的两种意思‘饿’，‘还要’。

    祈明感觉情况怪异。

    他便带着小家伙来找祝了。

    小家伙对于祝，感到畏惧和害怕，当来到祝的面前的时候，他就小心地蜷缩在祈明的脖颈之后。

    祈明将小家伙提到祝的面前。

    然后向祝诉说了这段时间来，小家伙的变化。

    祝笑着摇了摇头，向祈明道：“他是烛龙之子，与寻常猛兽不同，这些都是他成长发育的正常表现，没什么异常。”

    “让他吃饱喝足就好了。”

    听到祝最后一句，祈明不禁皱起眉头来。

    然后是一脸苦涩。

    小家伙的体型不大，即便是他好几倍体量的食物，也只是祈明的半顿饭罢了……

    这可是他的半顿饭啊！

    小家伙根本没什么用，还要消耗这么多食物，祈明感到心痛。

    但小家伙也是他血契的伙伴，是他的一部分，就算再嫌弃，再不舍……罢了，不就是一点兽肉吗，就当是养了一个吉祥物，再说，彩云也是很喜欢小家伙的。

    虽然祈明自己狩猎来的那些腌肉，都在联谊的时候，交易给其他部落了。

    但他还交易来了一些新的兽肉。

    也能吃一段时间了。

    从祝的石屋离开，祈明低着头，口中嘀嘀咕咕，却是在计算，他现有的那些食物，到底还够吃多久。

    似乎……

    似乎不能够支撑到下次狩猎了！

    祈明一脸沮丧。

    从牙钱中唤出正睡觉的小家伙来，一脸不善。

    ……

    回到家中，祈明看到李玉吒正以极快的速度，编制着各种精美的竹器，想到这些竹器能够与部落族人进行交易，换成兽肉，他忽然感觉肩上的重担轻松不少。

    他不禁感叹：

    “幸好，还有李玉吒。”

    ……

    祈明在部落中的生活，是枯燥且乏味的。

    每天不是在传承山洞学习传承，就是练习百兽拳，又或者到后山训练各种战斗技巧，有的时候就去铁山那里练习练习锻造。

    当然，这是在外人看来。

    但事实上，他祈明乐在其中。

    每一分努力都对应每一分回报，感受着知识、技巧、经验的增长，他心中却满是喜悦。

    ……

    时光匆匆，眨眼间，又是两个月过去，祈明在这段时间里，已经接连外出狩猎两次了，而他也终于是实现了兽肉自由。

    这两次狩猎，一次就是正常地跟随暴熊他们狩猎队伍外出狩猎。

    而另一次，却是祈明主动参与。

    他想要更多的兽肉，也就只能够如此了。

    祝对于这两次兽类的占卜，都是‘小吉’，祈明收获满满当当。

    这两次狩猎结束，祈明倒是没有再参与新的狩猎计划，而是在部落之中休息……毕竟，他半月后还要与暴熊他们外出狩猎，如果这次参与狩猎的话，那他就是接连四次外出狩猎，没有休息了。

    即便祈明体质强健，恢复能力强悍，却也有些承受不了。

    ……

    又是半个月过去。

    晚上的时候，狩猎队归来，带来了一个不知算是悲，还是喜的消息，部落中的气氛颇为奇怪。

    ……银狼在这场狩猎中死了。

    是被凶兽围攻死的。

    带回来的尸体，还血肉模糊，看起来异常惨烈，祈明看着如此场面，不禁想到：“这模样，死的时候，想必也是挣扎了好一会儿吧。”

    祈明打听了一下，了解到——

    银狼本来应当是在上一次狩猎队伍中的。

    但由于月狼背叛部落，然后被血祭，那一只狩猎队伍没有了人带领，也就解散了。

    而银狼因为月狼的原因，没有多少队伍原因收留他，于是便跟着钢石来到了他们的队伍之中，然后就在这次的狩猎过程中遇见了意外。

    祈明上次狩猎的时候还好奇来着，怎么没见到银狼。

    本来，他还想做些什么来着……

    ……

    事实上，银狼身死，不是意外。

    不完全是意外。

    月狼背叛部落，传承了月狼血脉和图腾的银狼，在部落族人眼中，自然也是特殊的，他们对其冷眼相待。

    银狼是真切感受到了从前祈明的感受。

    在这次狩猎过程中，银狼遭遇了危险，他向着就在附近的，一同狩猎的几人求助。

    他们听到了银狼的求助。

    但他们却犹豫了。

    他们想着是不是可以当做没听到……但也只是稍微犹豫了一下，之后他们便赶紧赶过去，对月狼进行救援，等他们赶到的时候，银狼虽然受伤严重，但还活着。

    然后他们便对围攻银狼的凶兽进行围杀。

    但这次的围杀，他们配合得一点也不够默契，还是耽误了一些时间，最终银狼没能撑下来。

    如果……

    如果银狼没有更换队伍。

    如果银狼能够取得这个队伍人们的信任，与他们默契配合。

    如果银狼状态好一些，不那么频频出错。

    是不是他就不会死了？

    从这方面来说，银狼的死，似乎并不是意外，也在情理之中。

    ……

