    直升机缓缓升空，卢克戴上墨镜，坐进驾驶舱，俯视着逐渐缩小的白宫。

    他其实更想直接飞过去，但考虑到过于嚣张的登场方式，有可能会被大西洋舰队误认为是敌袭，引发不必要的恐慌，选择了放弃。

    就当是五百米冲刺后的休息时间好了。

    少将先生这样想道。

    刚才在椭圆形办公室里，总统和五角大楼的意思，应该是想让神盾局暂时妥协，中止收容变种人的计划。

    这样能争取到更多的时间，让五角大楼接触亚特兰蒂斯。

    卢克能看出，无论白宫还是军方，他们对于了解一个存在上万年的海洋文明都很感兴趣。

    这就像一座丛林的两个猎人，开枪之前总要看清对方一样。

    “亚特兰蒂斯的实力，比起灯塔国家要强得多。指望他们像印第安人一样，可不现实。”

    卢克嘴角一扯，露出讥讽的笑容。

    当年抵达新大陆的清教徒，他们一开始抱着与印第安人和平共处的想法。

    可是后来，当大批移民到来，生存空间受到挤压，双方的矛盾如同点燃的火药桶，一下子引爆开来。

    如今的印第安人，早已经丧失土地，丧失民族文化和宗教信仰。

    对联邦政府的高层来说，他们想要把历史重演一遍。

    确认亚特兰蒂斯是否抱有敌意，然后再确认他们的科技水平，是落后，还是先进。

    这关系到后面采取的策略，是战争，还是外交。

    总统和将军们不想打仗，并非因为他们都是和平主义者。

    而是，贸然开启战端得不到什么利益。

    “但是，这跟我有什么关系呢？”

    卢克并不想顾全大局，他没必要为白宫和军方做出牺牲。

    变种人是一张好牌，以后能起到不小的作用。

    没道理纳摩随便警告两句，自己就要老老实实的服从命令。

    亚特兰蒂斯再强大，难道能比得过未来的宇宙霸主，银河系三大帝国？

    “有点像是两个孩子互相抢玩具。”

    察觉到内心那一丝不爽的情绪，卢克自嘲一笑。

    他知道五角大楼致电白宫，并非是想让总统拿出什么解决方案。

    海军部的那帮家伙，真正目的是要给自己施压。

    或者更准确来说，是想看超人的笑话。

    实力强大的陆军少将，该怎么面对一个未知文明的威胁和警告？

    过于强硬，就要承受可能挑起战火的主要责任。

    过于软弱，等于丢掉了国家的尊严，更会让超人屡次获胜，创造奇迹的耀眼光环蒙上阴影。

    这是一道艰难地选择题。

    “可惜，只有小孩子才做选择……”

    卢克笑了笑，拿出天网公司推行出来的一代产品，砖头大小的手提电话，拨通一个号码。

    这玩意儿暂时没有投放市场，只是作为军用产品，提供给各个军事基地和政府机构，民用化大概还得延后一段时间。

    不过，斯塔克工业的宣传工作，已经如火如荼的展开。

    霍华德学习速度惊人，吸收了卢克平常所说的“概念化炒作”、“市场预热”等商业理念。

    把其实科技含量并不高的手提电话，吹嘘成“改变未来通讯方式的唯一物品”、“有车家庭的首选”、“科技尖端人士的必备品”……诸如此类的广告词铺天盖地，连续轰炸。

    完全把这台傻大黑粗的手提电话，包装成了成功人士、精英阶层才能买得起的高档用品，仿佛只要拥有，就可以极大提升自己的地位一样。

    不得不说，炒作噱头、虚假包装这种手段，放到任何年代都很好使。

    卢克正在考虑，要不要再接再厉，把什么“饥饿营销”、“水军评测”之类的方式弄出来。

    直接把天网出品的手提电话，打造成国货之光，高科技前沿产品。

    “我肯定是选错剧本了。”

    少将先生摇了摇头，收敛发散的思维，对电话那头的菲利普斯上校说道：“我即将前往大西洋第二舰队，你和英格纳姆将军熟么？”

    “认识？那最好了。帮我转告他，我需要第二舰队的临时指挥权，”

    “白宫那边还在开会呢，哪有时间下令。你给尼米兹打个电话，让他帮个忙。”

    “虽然海军部和陆军部关系向来不好，可大家都是熟人，没必要弄得很难堪。”

    “……”

    几分钟后，卢克挂掉电话。

    之前搜索金刚狼，正在霓虹岛国当太上皇的麦克阿瑟很大方的给予支持。

    现在轮到索要第二舰队的临时指挥权，不知道切斯特-尼米兹会不会给面子。

    对方现在是海军作战部长，大西洋舰队参与西西里岛登陆战役，那个时候卢克和他有过一面之缘。

    后来回到纽约，两人还一起出席过表彰宴会。

    “海军……可惜现在的这位总统不是罗斯福，他对核子武器更有兴趣。”

    卢克默默地想道。

    美国东濒大西洋，西临太平洋，是一个传统的海洋大国。

    这也是为什么，以后海军地位特殊，能成为第一军种的原因。

    十九世纪末的时候，美国海军理论家马汉提出了“海权论”，主张建立海军远洋舰队，掌握制海权。

    进而开分矿，打造海外基地，夺取世界霸权。

    这套策略得到了广泛认同，由此以后，海军开始建造万吨以上的战列舰，进入空前发展的加速阶段。

    尤其是罗斯福在位时，力主要建立“第一流的海军舰队”，提出追赶英国、争做世界第一的惊人目标。

    几年以后，大西洋舰队正式成立，先后经历两次世界大战。

    最高峰时拥有一百五十万的兵力和近两万艘舰艇，以及一万多架飞机。

    “所以也难怪陆军部的那帮人整天阴阳怪气，说白了就是恰柠檬，毕竟没人家那么风光。”

    卢克想起每次开会，五角大楼两个派系的众多将军针锋相对，那场面其实跟爱尔兰黑帮分地盘吵架没什么区别。

    只不过前者讨论的是国家利益，军事战略，后面扯皮的是收保护费和街区划分。

    “说起来，我现在算是陆军派系。尼米兹还真的不一定会给面子。”

    卢克十指交叉，思考着要是大西洋舰队不配合，那计划就得稍微变动一下。

    二战结束，霓虹岛国投降的时候。

    总统杜鲁门想让是陆军统帅的麦克阿瑟主持投降仪式，作为同盟国代表签字。

    这个提议立刻引起海军带头大哥尼米兹的强烈不满，他甚至公开表示，拒绝出席。

    激烈而明显的反对态度，迫使总统收回建议，并且出面安慰，后来还把签字仪式放在军舰上。

    那次以后，美国的海陆权力之争，基本等于公开化。

    两边派系的高层将军，彼此都看对方不顺眼。

    “陆军少将领导的神盾局，招惹了亚特兰蒂斯，让海军的两艘航母蒙受损失。”

    卢克琢磨了一下，估计有不少海军部的大佬都想看到自己吃瘪。

    “可我明明都不沾边，只是一个无辜的吃瓜群众。”

    神盾局未来的定位，是维护世界和平，以及负责地外文明接触和沟通的大型组织。

    压根就不属于海军派系，或者陆军派系。

    “两帮马鹿勾心斗角，和我神盾局长有什么关系。”

    卢克撇了撇嘴，想着趁此机会，可以把神盾局从五角大楼分立出去，省得以后被来回拉扯，逼迫站队。

    “将军，已经抵达第二舰队。”

    听到驾驶员的提醒，卢克抬头看去，第二舰队的航母安静匍匐在海面上。

