    

    众人对于苏媛媛和谭绍庭两人非常的满意，虽然这是上面派下来的工作，也说了不管饭的，但是人家的表现让大家伙高兴。

    都是干活的好手，一天下来，玉米就掰了一半，这五十亩地可是收了四万斤，那就是相当于一亩地就是八百斤，除去水分还有棒骨，也有四百八十斤的产量。

    马长顺看着这数据都惊呆了，就是在好年头，好地也就是三百多斤，也就是说在这个干旱的年头他们还增产了一百多斤。

    “丫头啊，你们这玉米是怎么种的？”

    “马组长，我们就是平时那样照顾着。”

    马长顺砸吧下嘴，还真是不好说了。人家就是这样照顾的。

    干活的人早就有体会，人家掰下来的玉米棒子比他们往年的还要大。

    但是听到了每亩地产量可以达到四百多斤也是挺羡慕的。

    玉米秸子都是用小镐直接的刨下根。都码放在地里。也就是等着晒几天就可以捆起来。

    两人今天都不累，晚上苏媛媛发上面，红薯面，高粱面还有玉米面三样。

    她放了很多的酵母，不知道明天能不能发酵，但是总比硬的好吃。

    第二天，另外的五十亩地也是都掰下来了。苏媛媛这次留下来一万斤的玉米，谭绍庭负责往院子里运。

    本来他们两个没想要自己留下的过称的，但是马长顺一定要知道数，最后只是玉米秸子没有刨完。

    马长顺的意思是明天还是弄玉米地，今年这天气，就是直接捆玉米秸子。

    其实马长顺是想着等到都收完了，再用别人帮着捆有点不好说。

    大家伙都是听着领导的安排。所以人家说明天干什么就干什么。

    这玉米秸子一共用了两天，都垛在了地头。就是离着房子不远的地方。

    这四天可是消耗了不少空间的粮食，没有办法，就是多人吃饭。

    这还要好几天才能干完了，尤其是红薯和土豆，都是不能着急的活计，安不然损伤了就麻烦了。

    第一天所有人都割红薯秧子，苏媛媛留下来一半，毕竟还有两头驴，一只羊要吃呢。剩下的都运到了场部了。

    第二天冯宝山直接派了五辆车过来拉红薯。

    产量也是非常的高，红薯的亩产到了五百斤。而且红薯的个头非常的均匀。

    苏媛媛已经和谭绍庭商量好了。红薯他们留下四千斤。

    红薯地用了两天都挖出来了。土豆也是用了两天的时间。土豆两人留下来两千斤。连同着秧子一起送去了场部。

    冯宝山特意的找来二十人过来入库。

    其实他也知道，这些也不会在库房存放太久的，上面得送去一些，还要卖给各家各户一些。

    到了十月份，他们两人的二百亩地的粮食都收上来了。

    黄豆的产量一般，也就是一亩地二百一十斤。也就是两千多斤，两人留了五百斤。

    最后两人在场部分到了四千七百四十六块钱，他们开荒十二亩地，给了他们每人六十块钱的奖励，还有因为他们得了第一，每人又奖励了五十块钱。

    一共得了四千九百六十六块钱。一人分了两千四百八十三块钱。

    整个第二农场就没有不羡慕的，他们去年一家最多也是就是一百亩地赚了六百块钱，还是一家人干。

    人家两个半大孩子，居然赚了将近的五倍，而且还是在这大旱的灾年。

    谭绍庭赶车，和马长顺说。

    “马组长，其实我们也没有赚那么多，我们用了五捆的地膜。还有玉米种子花了不少钱。”

    “那也非常的不错了。不过都是你们辛苦换来的。”

    “呵呵，我们两个这两天就去化肥厂试试，要是能够弄来化肥，估计大家都可以多赚钱了。”

    “那我们可是在家里等你们的好消息了。”

    “嗯，我一定会尽力的，哪怕是私下花点钱也行。

    马组长，我一个朋友过来我家里住。他帮忙照顾着牲口。”

    马长顺点头，农场对于这些可是不管的。

    “马组长，因为这么多人给我们帮忙，我们两个又要出去，也不能给大家伙干活了。所以我们打算给每家一个大倭瓜。这就是我们的一点心意。”

    马长顺看着说话的小姑娘，想着人家还真是大气。

    “那行，这样以后还能有往来。”

    “马组长，明天不知道你有没有时间？帮忙的人我们也不知道人家住在哪里？所以还想着让你帮忙跑一趟。”谭绍庭立马的接话。

    “行，明天我有时间。”

    两人到家后吃过午饭就开始去摘倭瓜了，不过看着地里有很多的孩子在翻地，捡丢下的红薯和土豆。

    “这样挺好，至少不会糟蹋粮食了。”

    “他们应该能捡到不少。”

    两人都明白，这不是给自己干活，丢粮食是正常的。

    下午两人午睡后，就去了谭绍庭以前的院子里。这倭瓜都有铝盆大小了。看着就和磨盘一样。最后数了数有三百个。

    “还真不少，一家两个，马组长和冯场长一家十个，剩下的咱们存起来。

    其实我还有不少的倭瓜呢。都存着。”

    “留着吧，咱们给白叔家送一一些。我上次去他家，吃食上差了不少。”

    下午四点两人就干完了。他们两个回去，苏媛媛做饭，谭绍庭就是翻动玉米棒子。

    “我这里有搓玉米的机子，你试试？”

    苏媛媛把摇玉米机子放出来。谭绍庭就在院子里研究。

    晚饭是包饺子，韭菜肉的。

    谭绍庭一边吃，一边感叹，“这个大秋过的真轻松。”

    “明年就不行了。到时候都不见得能够种上。”

    那也省劲了。就怕辛辛苦苦的种上以后，还出现这种情况，到时候就真的是太冤了。

    “大家都不是这样吗？”

    两人吃完以后，就把红薯和土豆收起来九成，剩下的一成，放到了谭绍庭家里。毕竟白家要过来住，麻烦人家帮着伺候牲口，那么就要给人家留下粮食，要不也说不过去。

    “再运过去几框玉米棒子吧。这样也说的过去。”苏媛媛想着还是多给点，这样人家也舍得喂牲口了。

