    第130章 130。古薰儿的洗白（下）

    常昊想了想，随后说道：“这样说，好像是那么回事。那...你们还...”

    古薰儿一笑说道：“刚才说过，我来到这里是寻找一块古玉。萧炎偷进我房间时，被凌影抓到，本来是想要弄死他的，但是后来一想，我们就带着萧炎去威胁萧战。”

    “萧战为了保护萧炎，只能交出古玉，不过在那之前，需要我古族出手救萧炎一次。”

    常昊说道：“这么说来，你和萧炎之间...”

    古薰儿噗呲一笑：“就是你想的那样，一个交易而已。要不然，刚才他逃命时，会呼喊的我的名字？”

    常昊恍然大悟，仔细想来远古八大家族中，古族的族长和古族最强天才萧薰儿，怎么可能做出那大傻13的行为。

    古薰儿说道：“这下能化解你对我的意见了吗？”

    常昊笑了笑，说道：“这自然是可以。”

    不过嘛，关系就得慢慢处了！

    既然你是一颗没有被污秽的小白菜，那么请到碗里来！

    两人走向终点方向，一路上又是聊了起来。

    这和古薰儿聊天的自然是常昊的分身，他本体还在工作中！

    只不过，现在受伤的弟子，可没有常昊来救助了。

    “善良”的常昊，正在和古薰儿聊天...

    古薰儿之所以，拉下脸来给常昊解释，自然是有目的！

    常昊第一次来到萧家时，古薰儿就派人，简单的调查过了常昊，不过那时的常昊，还不太出彩，并不是“天才”所以，古薰儿也没有仔细调查。

    随着常昊实力的提升，前不久，古薰儿下了命令，必须查清常昊！

    没查还好，这一查就出了问题！

    不管古族派出什么样的强者，前来来审讯萧战，也不管使用任何方法，萧战之会说“他是我外甥”这几个字。

    外甥对吧，那你妹妹或者姐姐叫什么？

    萧战还是说，他是我外甥。

    这下，古族的人有些猜疑了。

    这是被下了何种禁制？

    这常昊难道也是，某个家族派来寻找古族的？

    看着常昊的修炼速度，他们更加确定了，这常昊一定是某个家族的天才，和古薰儿一般，为寻找古玉！

    结合这里年，几大远古家族中，能出现这样的天才，也就是！魂族了！

    此消息一出，轰动了整个古族，难道这常昊也是个完全继承者？

    考虑到种种因素，古族让古薰儿和常昊接触一番，如果可以的话，这种强大的远古家族，和古族联姻也是一件好事！

    而古薰儿这边，也对常昊有些好奇。

    毕竟之前，常昊就没有正眼看过她，这让这位集“天才”和“女神”于一体的古薰儿，对常昊非常好奇，忍不住想要接近常昊。

    而萧炎那边，古族在不久前也传开了消息，萧炎被紫晶翼狮王追杀，险些丧命，古族出手救了他，这约定也全完成了。

    所以，今天古薰儿对萧炎的态度，来了个一百八十度大转弯。

    就这样，分身和古薰儿一直聊着，直到本体说任务完成了。

    常昊告诉古薰儿，原地等待一会后，向林海深处而去。

    没过多久，常昊又回到了古薰儿这边。

    古薰儿看常昊急匆匆的赶了回来，问道：“是不是出什么事了？”

    常昊摇了摇头，说道：“没事，就是那边有个新生呼唤了我，让我去解救一下。”

    古薰儿有些疑惑的问道：“什么事，还需要你去解救？”

    常昊无奈的说道：“还能是啥，又被萧炎给抢了储物戒和火能了。”

    古薰儿微眯眼睛，她看着常昊，随后说道：“我从小就知道，这萧炎不是个好人。没想到，他还能做出这样的事...”

    古薰儿一直看着常昊的眼睛，似乎想从常昊眼里确认些什么。

    哪知道，常昊眼睛不偏不倚，就直视着古薰儿。

    这让她没看出一点问题。

    常昊笑道：“现在我那萧炎表哥，**称号无人不知，无人不晓。”

    古薰儿握着嘴，笑了起来，她笑的时候，晃来晃去，差点给常昊看花了眼。

    古薰儿察觉到常昊的目光，脸蛋微红说道：“常昊，你看哪里呢。”

    常昊哈哈一笑，随口说道：“哪里好看看哪里呗，有前辈做过测试。他说，男人每天看看美女，就能长寿！”

    古薰儿被常昊一说，脸色更加红润。毕竟她是个女孩子，脸皮还是挺薄的。

    她低下小脑袋，说了句讨厌后，用脚轻轻提了一下常昊。

    常昊笑了笑，看四周无人，贴近古薰儿，抬起她的下巴，看着那双漂亮的眼睛，她说道：“讨厌我什么？”

    古薰儿的小脸红的像是要滴血，她弱弱的说了句“哪里都讨厌”后，摆脱了常昊，向前跑去。

    如同一只蝴蝶，在树林中翩翩起舞，灿烂甜美的笑容，苗条婀娜的身姿，好似九天仙女一般。

    在本体回来之前，系统的任务也被完成了。

    常昊又获得了五张普通抽奖劵。

    现在又有十张抽奖券了，找一个合适的时机，常昊准备都抽了。

    随着常昊提升到斗灵后，普通抽奖券也抽不出什么好东西。

    以前，还能够抽出一些适合他的东西，最近抽奖，重复率提升了很多。

    所以说，常昊对于普通抽奖，也丧失了些兴趣。

    很快，两人就到了终点，在哪里彩瑶和萧媚，琥嘉三人站在一起，等待着常昊的到来。

    看到常昊后，离着老远，萧媚就挥动着手臂。

    常昊也挥动手臂，回应着。

    他和古薰儿向着三人而去。

    琥乾和苏长老等人，看到常昊和古薰儿后，并没有漏出太过惊喜的表情，毕竟他们两人是外院实实在在的“第一第二”

    萧炎和萧媚怎么能比过这两人。

    萧媚看到常昊身旁的古薰儿后，皱起了眉头，她一直以来，对古薰儿没有任何好形象。

    古薰儿走过来后，看三人说道：“彩瑶姐姐，萧媚表姐，琥嘉，你们好。”

    这也算是古薰儿第一次和三人说话。

    彩瑶看向常昊，冷冰冰的眼神，似乎想让常昊解释一下。

    常昊看向彩瑶和萧媚说道：“等下在和你们解释。”

    两人点了点头。

    常昊向琥乾等人走去，和几位长老聊了起来。

    ...

    这边，萧媚看着古薰儿说道：“你怎么和常昊一块回来了？没有和你萧炎geigei？”

    古薰儿笑了笑说道：“萧媚表姐，以前得罪，之后常昊会向你解释的。”

    看到古薰儿如此，萧媚自然不好发作。

    (本章完)

