    霍铮狂飙了几圈车后，速度慢了下来，这个时候林秘书给他打来了电话，他接起来，“什么事？”

    林秘书能听出霍铮语气的阴沉不悦，但这件事情实在重要，他必须报告，“霍铮，找到当初给您下毒的那伙人了！您要不要过来一趟……”

    “地址！”霍铮直接打断。

    挂完电话之后，林秘书立刻就发来了地址，霍铮直接开着车出发前去。

    很快就到达了目的地。

    霍铮看到了被保镖押解的几个男人，林秘书立刻就迎了上来，“霍总，你终于来了，就是这些人……”

    霍铮的眼神扫过去，全都是熟悉的面孔，霍氏集团的元老人物，可以说是看着他长大的，为了利益可以对他下此毒手。

    因为中毒，他做了三年的植物人，也让霍老太太劳累了三年，最终积劳成疾，身体一日不如一日。

    若不是严教授把解药研制出来，他或许一辈子都是植物人，再也不会醒来。

    霍铮阴沉沉的看着这几个人，他们都曾经是霍氏的高管，“严教授在哪里？”

    “他早就死了。”其中一个高层名叫冯国强，他用阴毒的目光看着霍铮，“要不是他破坏了我们的好事，霍氏集团早就是我们的了，岂能容你一个毛头小子骑在我们的头上！”

    “死了？”霍铮危险地眯眼。

    “对，你以为我们会放过他吗……”冯国强的话还没有说完，一个狠厉的拳头就狠狠地砸在了他的脸上，发出“砰”的一声闷响！

    冯国强痛得惨叫一声，感觉自己的五官都要移位了，还没缓过劲来，又是一记狠狠的重拳！

    他本来年纪就比霍铮大上许多，加上纵情声色被掏空了身子，此刻根本就没有反抗之力。

    霍铮像是一只突然暴起的豹子跳起，拳头如同冰雹似的，落在冯国强的身上，发泄着心中的怒火！

    连他自己都分不清楚这股怒，究竟是来自这些人本身，还是来自江晚晚，又或者两者都有。

    在场的几个凶手，霍铮都没有放过，仿佛把他们当成了沙包似的，拳打脚踢，只把他们打得哭爹喊娘，连连求饶！

    霍铮却是无动于衷，仿佛冷血动物般冷酷残忍，一副要把她们直接弄死的架势！

    林秘书在旁边都看得心惊肉跳，忍不住出声劝阻，“霍总，再打下去的话恐怕他们会死的……”

    “我有分寸。”霍铮语气阴寒极了，仿佛是从地狱里传出来的，“他们想死，那得看我同不同意。”

    林秘书听这霍铮的话，竟然控制不住的打了一个寒战，后背阵阵发凉。

    半个小时后，霍铮满身血腥味地从房间里出来，里面的几个凶手早已经半死不活，只剩下了一口气。

    “送去医院。”他面无表情地吩咐林秘书，“嘱咐下面的人，治疗的时候不准给他们用麻药。”

    “是！”林秘书心有余悸，霍总这一招可真是狠啊！简直是让人生不如死！

    “证据都收集好了吗？”

    “全部收集好了，他们犯的罪不只下毒谋杀，还有行贿贪污……”林秘书将自己的调查结果详细汇报。

    霍铮点头，“等他们去好伤，就送他们去坐牢，最好是把牢底坐穿。”

    林秘书：“是，霍总。”

    他欲言又止地跟在霍铮身后，实在有些忍不住地问道：“霍总，你是不是有什么烦心事？”

    霍铮身形一顿，周身的戾气弥漫开来，充满压迫感。

    林秘书头皮发麻，有些后悔自己问了这个问题，就在他以为霍铮不会回答的时候，霍铮突然就开口了。

    他有些阴郁地说道：“江晚晚烧了老太太的房间，老太太的所有遗物和照片全都烧光了。”

    林秘书听到这话，想也不想地反驳道：“不可能，江小姐不可能这么做的！她对老太太的感情那么深……”

    霍铮冷笑一声，“如果感情深的话，她怎么会为了季长泽对老太太下手？”

    林秘书冒着生命危险说道：“那是江小姐的第二人格，她的第一人格是不想这么做的，她也无法控制。霍总，你是不是该调查清楚？”

    霍铮脸色十分难看，有几分咬牙切齿地说道：“只有她有这个动机，我烧了她偷偷藏起来的季长泽和张院长的牌位，以及张院长给她做的一些小衣物。想必是对我怀恨在心，蓄意报复。”

    “霍总，你……”林秘书不敢说霍铮双标，只能把想说的话咽了回去，改口道，“总之我觉得江小姐不会做这样的事情，说不定又是那个第二人格在作祟！”

    “第二人格？”霍铮愣住。

    他差点忘记了这件事，江晚晚的确有第二个人格，而且是那个人格用她的身体，害死了霍老太太。

    江晚晚和霍铮之间的事情林秘书一直看在眼里，难免有些痛心，他真的不想霍铮再做出让自己后悔的事情。

    他知道自己的话很僭越，但还是坚持说出了口，哪怕受到霍铮的责罚，“霍总，你一直以来都是在报复江小姐，而不是她的第二人格，会不会有些不公平？江小姐或许真的是无辜的，她的身体里有两个灵魂。”

    霍铮的眼神有一瞬间的空茫，但几秒钟之后，就渐渐地恢复了聚焦，闪烁着异样的光芒，叫人看不穿猜不透他心里在想什么。

    林秘书莫名有些惴惴不安。

    不知过了多久，霍铮终于缓缓的开口了，“你去找心理医生吧，不，找个心理学教授。”

    “是，霍总。”

    林秘书知道他应该是听进去了，心里微微松了一口气，但不知道为什么还是觉得有点不太对劲，可能是错觉吧。

    林秘书离开后，霍铮坐在车里，迟迟没有启动车子，脑海中反复回响着林秘书说的话。

    他一直报复江晚晚，是不是报复错了人？他应该报复的是江晚晚的第二人格才对。

    那么如果，他想杀死这个第二人格，让这个第二人格永远地消失在这个世界呢？

    江晚晚会变成从前那个纯洁善良、心软还有点傻乎乎的江晚晚吗？

