现在的姿势很有难度，夏夕绾两只脚踩不到地，腿挂在他精硕的腰身上，他吻得十分凶猛，好像要将她给吃下去了，夏夕绾只能本能的收紧了腿，紧紧的攀附着他。

这时陆寒霆就觉得腰身慢慢的被箍紧，他离开了她的红唇，将俊脸埋在她的长发里闷哼，嗓音低哑道，“你怎么缠这么紧？”

“…”

夏夕绾迅速将两只小手抵上他挺括的肩头，将他往外推，“那你把我放下来啊，你的手臂不疼了啊？”

说着夏夕绾捏了捏他的右臂，他臂膀上的肌肉十分结实，充满了男人的力量感，一点都不像是废了的样子，。

“陆寒霆，你不会是骗我的吧，这段时间你是不是一直在做康复训练，我看你的右臂好的很！”

陆寒霆知道自己的谎言被拆穿了，他已经康复训练很长时间了，一个男人废了右臂，以后抱她都抱不起来，这样岂不是很没有面子，所以他一直很努力，康复效果也很好，恢复到正常人的水平了。

“我手臂好没好，你试一下不就知道了？”说着陆寒霆直接伸出右臂将她抱起了，还抱了出去。

夏夕绾吓了一跳，他现在用单臂抱她，就像是抱小孩子一样，她好歹也90斤的少女，他轻松的抱在臂弯里，健步将她抱到了房间里，简直是男友力Max。

夏夕绾捏着拳头锤打他，“你干什么，你先放我下来。”

陆寒霆伸手一抛，她纤柔的身体直接跌进了柔软的床铺里，夏夕绾瞳仁一缩，闹归闹，但是两个人闹到床上来了，这个很危险。

夏夕绾两手拽着被子，身体往上窜，直接想逃跑。

但是陆寒霆先一步察觉到了她的动机，他捏住了她纤细的足踝一扯，又将她给扯了回来，扯到了自己的身下。

“陆寒霆，你究竟要干什么啊？”夏夕绾挣扎了两下，脚上的粉色拖鞋都给瞪掉了。

陆寒霆爬上床，霸道的将她禁锢在身下，他将复健的右臂撑在她的脑侧，另一只手别到自己的身后，“我们一起去单手俯卧撑。”

单手俯卧撑？

夏夕绾俏脸一红，“不要，要运动你自己运动，我先走了。”

“不许走，别人都说单手俯卧撑要男人和女人一起练，当时我就想到了你，一直想找个机会跟你一起练。”

“我不会啊…”

“你不要动就行了，看我的。”

说完陆寒霆就开始做单手俯卧撑了。

夏夕绾就觉得陆寒霆这个男人真要命，他的腰带本来就松松垮垮的系着，现在做俯卧撑的时候大半个胸膛都露了出来，做俯卧撑时他的肌肉硬邦邦的凸起，一块一块的，那精硕胸膛的下方就是壁垒分明的六块腹肌，还有完美的美人鱼线。

美人鱼线一直没入了他的内.裤里，夏夕绾不是故意偷窥的，但是她看到了他穿的那条黑色子.弹裤。

平日里那么英俊矜贵的男人此刻又野又性感还…闷.骚，简直要人命。