    “阿宴，你怎么了？”

    陆邵钦直到此刻，才说出了见到宴九黎后的第一句关心。

    但是此时此刻的宴九黎，心里一片冰冷。

    她已经不需要了。

    宴九黎抬手，眉目冷淡地打开了他想要向她伸来的手。

    然后，她一步步，走到宴子衿面前。

    宴子衿看到她来势汹汹的样子，忍不住瑟缩了一下——要知道，刚才可是她将宴九黎推下水的。

    虽然这座无人岛才刚刚开始动工，没有监控。

    但是她没有想到，居然有人救了宴九黎。

    而当她看到救宴九黎的男人，是顾星辞的时候。

    她立刻拨通了陆邵钦的号码——她决定先下手为强。

    既然不能将宴九黎彻底铲除，那么将脏水倒在宴九黎身上，让陆邵钦不再相信她，是她此时最好的选择。

    她成功了。

    陆邵钦果然被愤怒冲昏了脑袋，相信了她的污蔑。

    可是此刻，宴九黎眼神冰冷地向她走过来的时候，她不由得慌了神。

    她祈求地望向一旁的陆邵钦，期待着他能够阻止宴九黎的靠近。

    可是陆邵钦的目光却始终追随着宴九黎，一丝一毫都没有分给她。

    “宴子衿，我们之间的账也该好好清算清算了。”

    宴九黎走到女人面前，冷冷开口。

    “姐姐，你还要拉我垫背么，邵钦哥哥……啊！”

    一个巴掌，直接打断了她的话。

    “姐姐……”

    宴子衿不可置信地捂着脸回头，还要再说什么。

    “啪”，又一个响亮的巴掌，打在了她的另一边脸上。

    “邵钦哥哥……”

    “绍卿哥哥，姐姐疯了，你快救救我。”

    宴子衿被逼近的宴九黎，一连扇了十几个耳光，整张脸肿得像猪头。

    她瞅准时机，从一旁绕到陆邵钦身边，整个人迅速扑倒在男人怀里，哭泣着求助。

    陆邵钦扶住她，目光莫测地抬眼，看向一脸凶狠的宴九黎。

    而满身煞气的宴九黎却只是回过头，冷冷开口：“比起掉进海里的痛苦和绝望，几个巴掌又算得了什么呢？”

    “邵钦哥哥，你看她……姐姐是不是又犯病了？”

    宴子衿将自己尽量缩到陆邵钦怀中，声音柔软而悲伤。

    就好像真的担心她又一次疯魔了一般。

    陆邵钦还是没有说话。

    宴九黎也没有。

    如果是在以前，这样长久的沉默，总是以她的妥协而告终。

    可是当她掉入冰冷的海水中，无人来救的时候。

    在她心里，陆邵钦已经变得不再重要。

    一切都已经变得不重要了。

    因为你再也不会信任他，将身家性命托付给他了。

    这样的失望，一次，两次，三次，无数次……

    已经够了！

    他是护着宴子衿也好，是再次骂她恶毒心肠也好。

    她的心已经死了，再无波澜。

    “怎么，小情人被打，心疼了？”宴九黎揉着手腕，平静无波地对着陆邵钦开口。

    陆邵钦有些发愣，他难以理解，为什么宴九黎要对宴子衿下手？

    难道是因为，她偷情的事情被宴子衿撞破，并向自己告密，所以恼羞成怒？

    见陆邵钦没有说话，宴九黎直接上前，扯过还在他怀中瑟瑟发抖的宴子衿，又是一巴掌。

    这一巴掌，她几乎用尽全身的力气。

    虽然她如今身体虚弱，可是毕竟也是练过纪念拳击空手道的，这一巴掌的力道不小，直接将宴子衿打翻在地。

    嘴角都被牙齿磕破，流出血来。

    宴子衿抬眼望向陆邵钦，眼泪不要钱般滚滚而落。

    那白莲花的长相配合她影帝般的演技，几乎将绿茶两个字刻在了骨子里。

    这边的宴九黎却没有罢手，目光冷漠地再次扬起手，想要狠狠地打下去。

    手腕被陆邵钦抓住。

    “你的手……”

    他刚想开口，宴九黎就冷笑着抽出了自己的手。

    “怎么，心疼了？要替你的小情人报仇吗？”

    这一刻，她甚至连奉承讨好撒娇都不用，在性命面前，一切都是那么的渺小。

    何况，她不是一个人。

    宴子衿这个恶毒的女人，如果被她得逞了，她和孩子都将葬身鱼腹。

    何其狠毒！

    可是她没有证据，短信在手机落海的时候就已经失去，监控也没有安装，一切的一切都只能凭借她的一张嘴。

    而此时，她说的话，没有人相信！

    陆邵钦只想相信他的白月光。

    既然如此，她只有自己动手。

    这样恶毒的，要置她于死地的女人，她再打一千个，一万个巴掌都不够。

    陆邵钦的眉头皱得更深了。

    他不想听到宴九黎口中说出小情人这个词，宴子衿是她的妹妹，是他无论如何都不会染指的人。

    只是他多年来，保护这个柔弱的女子，已经成了习惯。

    而这个女子，确实依赖他，信任他，凡事都会想到他。

    他只是不懂，为什么宴九黎一定要针对她呢？

    又或者，其实宴九黎自始至终，针对的都是自己？

    “什么小情人，你这分明是迁怒。”

    陆邵钦开口。

    “我迁怒？”宴九黎轻笑。

    “是，你被迫发誓再也不见你的情人，你心里难受，所以你迁怒看到你偷情的妹妹，顺便栽赃我们。”

    陆邵钦的黑眸里的风雪，不但没有笑容，反而更加汹涌得让人看不清其中的神色。

    但是他说的话，却让宴九黎都瞠目结舌。

    这是什么贼喊捉贼的栽赃手段，明明在那边卿卿我我，要为宴子衿肚子里的孩子建造乐园的是他们。

    如今空口白牙的，就要栽赃到她头上了？

    明明偷情的是他们，对不起对方的也是他们，到最后，他居然还有脸指责她迁怒？

    宴九黎积压了许久的怒火终于爆发了。

    她扬起手，狠狠望着陆邵钦，冷冷道：“既然陆大总裁这么维护她，那她欠我的巴掌，就由你来还吧！”

    说罢，她用尽全身力气，狠狠地一巴掌打了下去。

