    秘境的天空灰蒙蒙，没有亮色，也不昏暗。

    在这里如果不看表的话很难分辨时间，因为不管什么时候都是一个样，武夫和修行者旺盛的生命力导致就连生物钟都会骗人——只要你不睡，就很难感受到困意。

    睡觉的生物钟会骗人，但吃饭的不会。

    宋越饿了，在准备晚餐。

    高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式。

    所以他在烧烤那只碎骨境大龙虾的钳子……上的肉。

    完整的龙虾钳实在太大了！

    十几米长，放在那里如同一块暗红色巨石。

    带给人一种视觉上的震撼。

    那上散发着的威压提醒着宋越，这玩意儿曾经属于一个碎骨境的大妖。

    那么一定很好吃。

    烧烤架上铺着一层银色的锡纸，下面炭火通红，烤着龙虾钳里的一大块肉。

    足有五六斤！

    目前微焦，散发着鲜美的香气，让宋越忍不住想要流口水。

    但他还是很耐心的磨着山葵，旁边还放着一小盘龙虾钳肉刺身。

    虽然是在野外，但吃东西这件事儿马虎不得。

    小魔方里存放着很多生活用品，其中就有产自华夏最顶级的酱油。

    据说这种酱油需要经过长达一年的时间来酿造。

    具体过程宋越不懂，但吃过很多，的确这种酱油味道最好。

    之前王姐就一直买这个牌子的。

    哎，王姐，也不知道她现在怎么样了？

    宋越有些惆怅。

    想起王姐，感觉龙虾肉都变得没那么香了。

    自己被人追杀一会儿都难受，她却一直处在这种状态下，虽然躲藏的很好，但那种朝不保夕的日子，滋味着实难受。

    默默的把剩下的山葵收起来，将磨好的山葵放在小碟里，倒上酱油。

    先夹了一块龙虾钳肉刺身，沾了点调料，放进嘴里。

    味蕾瞬间炸开！

    鲜、美、微甜，几乎入口即化。

    海量精气伴随着顶级的口感瞬间进入体内！

    宋越感觉体内力量一下子变得充盈起来。

    碎骨境大龙虾的肉……太棒了！

    呼！

    他长出一口气，回去之后，一定先去孝敬一下夫子跟师娘，然后再请钱哥、温柔和小孟以及单位同事大吃一顿！

    再给妈和老姐寄点过去。

    反正有很多，不过给她们邮寄的话，要想点办法，实在不行就亲自跑一趟吧。

    总不能把几十米的大螃蟹直接寄过去，会吓到人的。

    这会儿他的玉虚通天碑内部空间里虾蟹堆积如山，数量并不多，但架不住体积太大。

    好东西得学会分享。

    龙虾钳肉刺身很快被他吃完。

    其实并不多，一共只有十几片，但宋越却感觉自己已经吃饱了。

    肉里面蕴含着的精气实在太磅礴了！

    对武夫来说，这才是真正的顶级食材！

    万金难求啊！

    宋越感觉自己从此打开了一闪新世界的大门！

    原来高端食材……都是这么来的。

    稍微休息一会，等到锡纸上的龙虾肉烤熟，宋越拿出一个小瓶，里面装着上好的食用矿盐，均匀撒上，切下一块肉放进嘴里，太鲜美了！

    跟生食的刺身不同，烤熟的龙虾钳肉鲜且Q弹，但一点都不柴，同样是入口即化，刺激味蕾的同时，化作磅礴精气。

    宋越因为清楚自己的食量所以烤了五六斤，但他现在发现根本吃不完。

    别说五六斤，刚吃两小片，还不到二两肉他就感觉自己有种要被撑爆的感觉。

    当下果断的开始运行起太乙锻体经，引导体内这股磅礴精气能量朝着手掌上面的几个穴位冲击过去。

    他想要尝试一下。

    几乎九成九的武夫，即便到了大宗师巅峰，也未必能打通全身所有穴位。

    身体中的穴位数量太多了，想要全部打通，消耗的能量将是一个难以估算的天文数字。

    构成武夫能量来源的有两点，一是极品药材，一是顶级食材。

    这两点对武夫来说，就是最重要的修行资源了。

    普通药材和食材的价格就已经让一般人家难以接受，高端的……通常是想都不要去想。

    宋越从不因为这件事去为难自己家人，他们对自己的付出已经够多了。

    谁都想要好的，但不能那么自私。

    如今他终于长大了！

    年满十八，可以探索秘境了，机缘巧合之下，意外得到这种品质的食材，如果不能好好利用一下，只当做美食，简直是一种罪孽。

    他之所以一看太乙锻体经就知道这是一部顶级的武道修行功法，正是因为在太乙锻体经上，详细记载着打通全身所有穴位的方法！

    假传万卷书，真传一句话。

    按照太乙锻体经上的方法，关于打通穴位的法其实只有寥寥数语。

    但有用！

    宋越引导体内这股磅礴精气朝着一双手的几处穴位冲击时，能明显感受到那种关卡被冲击的感觉。

    虽然有些艰涩，但却随着太乙锻体经的运行不断开始松动。

    先是手腕处的“大陵”、“神门”和“太渊”三处穴位轰然开启。

    那种一瞬间豁然开朗的感觉让宋越的精神力量都跟着提升了一个新高度。

    随后是小指上的“少泽”和“少冲”被冲开，接着宋越又一发不可收拾的接连打开食指“关冲”，中指“中冲”和无名指上的“商阳”穴位。

    最后打通大拇指的“少商”穴位时，宋越明显感觉到体内那股磅礴精气开始出现“退潮”现象。

    他又饿了。

    望着依旧散发着浓郁香气，烤的更焦一些的龙虾钳肉，咽了下口水。

    继续吃！

    吃完继续冲穴。

    再吃再冲。

    十几个小时里，宋越连吃带冲……居然将一双手上的穴位给冲开了七七八八。

    他现在能明显感觉到这双手的威力跟过去完全不可同日而语。

    再度施展劈星手和雷霆拳时，那种威力连他自己都有种难以置信的感觉。

    “怪不得同境界武夫之间战力会相差如此巨大，原来主要原因竟是因为穴位开启的数量多寡。”

    宋越反复打量自己一双修长的手，怎么看都觉得亲切。

    只要给他足够的时间，他真的可以将全身上千个穴位全部冲开。

    到那时，境界这种东西，对他来说就已经没那么重要了，就算一时半会不进入到大宗师境界，但绝对可以吊打这世上九成以上的大宗师！

    至于那些菜鸡修士……不到贯通境，就别和我打！

    宋越半躺在一块大石头上，这地方已经是秘境深处，正常情况下，绝大多数外来者是不敢来到这里的。

    大秘境开启时间有限，除非那些官方和大势力中人，否则一般人只敢在祭坛附近区域活动。

    宋越之所以朝着这个方向深入，也不完全是在躲避追杀，他之前进来时就通过望气术确定这个方向会有重宝出现，他需要先确定位置，以及那个地方的布局，是否有秘境人占据，了解情况之后，他打算丢下一块阵盘在那里，再悄悄折返回去。

    上次他被困在昆仑秘境后又重新出现，估计已经引起一些有些人的注意，如果这次他再不跟着大部队一起出去，回头堂而皇之的出现在公众视野中，那真的要引起人们怀疑了。

    他可不想被那些大势力给盯上。

    没见就连夫子那种人物都多年蛰居杭城，深居简出，人呐，就算真有实力，也得低调一点。

    武夫可以热血，但决不能无脑。

    宋越又在这里呆了一天，打通了两条腿上几处大穴。

    其实这也是绝大多数武夫的选择。

    手掌和手臂，腿和脚掌，这上的大穴是必须要打通的。

    否则真的太影响战力了。

    这个过程中，龙纹豹的肉他暂时没去动，他怕吃了之后身上会出现特殊的气息，被它那些同族感应到再跟他不死不休就头疼了。

    海鲜则没问题。

    他跟北海妖族已经不死不休了。

    双方一旦见面肯定都不会放过对方。

    所以又尝试了其他海鲜，比如大螃蟹的肉，还有一条叫不出名字的深海鱼，味道也想当鲜美。

    但蕴含的精气要比碎骨境的大龙虾差了不少。

    这也能理解，毕竟人家境界更高。

    感谢大龙虾前辈！

    感谢北海妖族提供的友情赞助。

    烤龙虾肉和刺身有点吃腻了，回头试试麻小的做法，应该也会挺不错。

    接连开通手脚多处穴位的宋越离开藏身之地，整个人都有种脱胎换骨感觉。

    他朝着既定目标继续前进，但很小心，甚至连森林里的鸟兽他都不愿轻易惊动。

    ……

    时间回到一天前。

    五头龙纹豹一路追杀那群北海妖族，直到进入另一头大妖领地，三方发生僵持。

    那头大妖实力相当强劲，跟龙纹豹家族有些不对付。

    无意中算是帮了北海妖族众人一个忙，龙纹豹不甘心的退走。

    北海妖族这边也送上不少海鲜表示感谢。

    随后又急吼吼的往回赶。

    等他们回到之前战场那里的时候，却发现已经被欧家和其他一些人捷足先登。

    那地方……什么都没有了！

    他们死去同伴的尸体早已经不见。

    北海妖族为首的碎骨境大龙虾也没能找回自己的龙虾钳，大怒，质问在场众人谁拿了。

    欧家这边的为首者，贯通境大修士愤怒的表示他们也没看到！

    “我们很早就赶回来，有在场很多人都可以作证，我们回来的时候这里就已经没有了你们死去同伴的踪影，甚至就连我们家族中人身上的法器也被摸走了！”

    欧元福，欧家这群人的首领，贯通境大修士，同时他也是之前死去欧平的亲叔爷，从小看着欧平长大，非常喜欢那个孩子。

    这次借着西方秘境开启机会前来，就是想要亲手宰了杀死欧平的宋越。

    至于证据？

    欧平跟他有仇，欧平死了，魂牌碎裂，宋越活着回来，这就够了！

    就算真不是宋越杀的，那他也该死！

    北海妖族这边，大龙虾目光阴郁，他断掉的手臂已经生长出来，这也是北海妖族的一大特点，只要不死，断掉的肢体都能够再生出来。

    但再生出来的肢体需要很久才能恢复到巅峰状态。

    他望向在场众人，他不是很相信欧元福这个外星人的话，但内心还有一种直觉，告诉他对方说的很可能是真的。

    这时候，欧家另一人开口：“我怀疑宋越没死。”

    -----------

    大家别忘了投投推荐票，有月票的也顺手投一张呗。

