    炼器师是一个很好的掩饰。

    想来，这个碎星四部就是碎星岛炼器界的权威了。只要通过了这里的认证，那么自己就可以快速且源源不断地产出极品灵器。

    此刻，韩非面前摆了一排足足30多样材料，还有一桶的灵泉。

    对面，七双眼睛睁盯着他，似乎颇为期待。只有那小姑娘一人，一副看好戏的样子。

    韩非只是扫了一眼材料，双手一抬，材料中足有16样材料悬空而起，被灵气给包裹了起来。

    看见这一幕的时候，七人中不少人都露出了失望的神色。

    有人传音：“只是灵气炼器之法，有点大陆货了。”

    小姑娘传音：“你们看，你们看，我说什么来的？我说他不可能成功的吧？”

    那冰冷的少年传音：“且看看，敢进来，人家就自有底气。”

    那边，七个人在讨论，韩非心里却在嘀咕：炼个器而已，怎么就需要花一个时辰呢？

    只见他双手间灵气暴增，桶中灵泉，直接飞了一团又一团，落在韩非的嘴边。

    “吸溜！”

    韩非嘴角带着微微笑意，眼中灵气分裂，并且相互间在通过撞击而产生震荡。

    当即有人道：“这《熔灵经》是不是有点太过了？如此爆裂，有损材料特性啊！”

    小姑娘哼哼道：“求快有什么用？等到第二步的时候，问题就来了。”

    “不对。”

    那中年人传音道：“他不是单纯地在熔炼，他在控制灵气震荡，而且控制的极好。通过震荡频率，率先剥离了一些杂质，让材料本身的特性在凸显。”

    那冰霜少年点头：“缺点是他要很快，不能有错误。这对精神力的要求很高。”

    话说，在对面七人正在讨论自己的时候。

    不过区区80息工夫，韩非控制的这16件材料，已经融成一团又一团。

    “嗤啦！”

    就看见韩非手法一转，灵气更加暴虐，大片的杂质一下子就被剥离了出来。

    这一幕，看得眼前七人都是一愣，当即有人道：“他在《熔灵诀》里面加入了《淬灵诀》的效果。使得在第一部熔灵的时候，就已经完成了大部分的杂质剥离……他好强的控制力。”

    少女一愣：“这样吗？不对啊！这么爆裂，他是如何控制震荡频率的？”

    此刻，韩非已经开始聚灵。前20息的时候，他就已经剥离了大约百分之八十的杂质。

    后面，就是淬取手法。这一刻，对面七人全都动容了。他们错愕地发现，韩非竟然把灵气给组成了极为细密的灵气网，然后来回地过滤。

    “嘶！”

    就连那七星星衔的壮汉都不禁动容。此子对灵气的控制，已经达到了一种可怕的程度！而且，他体内钻出的灵气异常精纯，淬灵的效果比寻常人要好出太多了。

    又80息，淬灵完毕，看得七人都是一懵：这么快？

    那少女不禁发出声来：“怎么会这么快？”

    忽的，就看另外几人都看向她，壮汉道：“别出声，别妨碍人家炼器。”

    最后一步，自然就是炼灵。将各种材料融合，这一部最是考验融合之法。和拼接完全不同，融合讲深了，是需要将所有材料融为一体的，拼接只是其中的一小方面。

    只看见，韩非直接将一块炼好的玄晶液，凝成了一柄长刀状。然后，一种状若沙砾的玄纱，仿佛一下子，被他拍进了玄晶液里，很有一种强行炼器的感觉。

    “他疯了？”

    “强行融合？”

    “玄晶液怎么没崩溃？”

    “咦！他在利用空隙。他将玄晶液拉的比较散，通过玄晶液的空隙，将另外的材料塞了进去。然后，再行熔炼一次。”

    “不止，灵气成丝，他是在用灵气将材料都稳在那里，这才没有崩溃。”

    一连16次，韩非反复重复着自己这《炼灵经》的手法。当所有材料都融进去之后，灵气豁然燃起。

    壮汉传音道：“果然，这一步才是关键。否则，就刚刚那种手法，会使得武器内灵气挤压，最多炼成上品灵器。现在不同，他以燃灵的手法，将灵气燃掉了。既强化了武器，又能再炼一次……”

    随着灵气燃烧，挤压，一柄长刀就这么出现在了众人眼前，极品灵器已成。

    韩非嘴角勾起，一把握住刀柄：“如何？”

    只有那少女道傻眼，愣了半天才道：“别得意，只是炼制了极品灵器而已。你还得封灵呢！那才是关键的。”

    那冰霜少年忽然开口：“用时240息，不到一炷香的时间。”

    众人一听，顿时想起，这都给忘了。

    这家伙仅仅用了不到一炷香的时间，就炼制出了一柄极品灵器。这特么得有多快？比寻常人快了足有五倍还多。

    壮汉深深地看了韩非一眼：“是极品灵器没错，不过封灵依旧需要考核。”

    说完，却见这壮汉随手一抛，一只36级的跳跳鱼，就被丢了出来。

    跳跳鱼，它的鳍就像是两只手一样，可以将它上半截身体支撑在那儿。它的两只眼睛长在脑袋顶上，圆滚滚，视觉范围应该不小。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】跳跳鱼

    【介绍】异常灵果的滩涂鱼，喜欢跳跃，拥有闪移的能力，可瞬间跳之百米外。且随着的等级的成长，闪移的距离越来越大。其口中可喷出能量水弹，效果一般。

    【等级】36

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1110点

    【食用效果】味道鲜美，长期服用，有助于领悟千里垂钓术。

    【可采集】无

    【可吸收】

    韩非不禁一愣：“这鱼哪里可以抓？”

    壮汉淡淡道：“很多地方都有，你要不封了它看看？”

    韩非看了一眼自己的手腕。封灵这事儿，他已经很熟练了。一开始的时候，他不懂，所以将武器和封灵的灵兽一起丢进炼妖壶里。

    但现在不用，他在后面封印游龙刀的时候，都是直接抓住生灵，然后扣住它，让炼妖壶剥夺它的神魂塞进武器即可。

    不过，韩非并不确定这会不会被看穿，于是他道：“我的封灵之术，乃是我家不传之秘，能不能给我一个单独的房间，让我封灵？”

    那小姑娘道：“不行，谁知道你会不会偷偷换一柄刀来？”

    韩非无语：“难道我还事先知道，你们给我准备了什么材料不成？”

    不过，韩非还是把长刀往那姑娘面前一丢。要不，你做个记号？

    只听那壮汉道：“好了，丫头别闹了。封灵之术本就千差万别，这事我们不强求，跟我来。”

    韩非朝那姑娘嘚瑟了一下，随即就随手朝那跳跳鱼抓去。谁知刚一出手，只见那跳跳鱼“刷”的一下，没了。

    韩非心念一动，钓竿瞬间出手，往左前方钩去，同样瞬间破空。

    那跳跳鱼，刚从半空中冒出来，就被韩非捆了个扎实。

    所有人都错愕地看着韩非，似乎都在惊讶，这小子的反应速度好快。

    刚才，这壮汉只是想测试一下，韩非这个高级垂钓者的实力而已。所以，丢下跳跳鱼的时候，根本没有捆绑。现在一看，果然还是有十足的过人之处的。虽然韩非的境界还低，但是这份实力，在刚才这个情况之下，一览无遗。

    壮汉带着韩非，随便到了一个洞口前，说道：“时间依旧是之前的时辰。现在，你炼器只用了一炷香的时间，那么应该有足够的时间封灵。”

    韩非抓着跳跳鱼，直接走进了阵门之中。

    几人等在外面。

    有人道：“如果他能进四部，恐怕就是这么多年来，碎星七部第一个高级垂钓者了吧？”

    有人笑道：“高级垂钓者，能拿三星星衔的本就不多。能拿到，本来就说明不同。我觉得，他封灵的问题应该也不大。最多就是稍微会花点儿时间，所以才不肯单独展示。”

    冰霜少年：“不一定。”

    小姑娘气呼呼道：“有什么不一定的？一定是。我跟你们讲，他一个月前才买了我的《新手炼器师速成宝典》……”

    小姑娘忽然捂住嘴，心道：啊呀，说漏嘴了。

    壮汉：“不是，你等会儿，你说什么？”

    就在所有人都盯着小姑娘看的时候，门前忽然一闪，却见韩非已经出来了。

    韩非见所有人都盯着那小姑娘，不由得怪异道：“她身上长出了一朵花了么？”

    却听那小姑娘：“不是让你进去封灵的么？你又出来干什么？别想找借口，现在想去二部，已经迟了。”

    韩非无语道：“我已经封好了啊！不出来，我在里面干什么？”

    众人：“？？？”

