
“而他们为了省钱而随意找的这个地方，好巧不巧，正是那大凶之地。”

“老吴的心中本就怀着深深的怨气，再加上这凶地的作用。他的这些怨气就化成了精怪。”

所以说这家人真的是自作自受啊。

“活该！”小警察的脸上写满了快意，就差拍手叫好了，“叫他们作，这下好了，老天都看不过眼了！”

苏幕遮点头，这世间的因果，还真的不好说。无论怎样，人的心中是不要怀有恶念，也不要做出恶事的。到了一个极限，报应便会到来。

苏幕遮又喝了一口水，看着屋子里众人各异的表情，道，“没有了，这就是全部的事实了。”

赵礼似乎还没有回过神来，久久地不说话，倒是那小警察，一脸崇拜地看着苏幕遮，就差没直接冲过来拜师了——这位比他看起来还小的年轻人，是真真正正的大师啊！

他嘟囔道，“要我说，就那样的人，咱们就应该揭露他们的罪行，那些好心人募捐的捐款也不要给他家了。”

他身边一位稍微年长些的警察，一巴掌拍在他的后脑勺上，怒道，“胡咧咧啥呢！你去揭露谁的罪行，跟谁揭露？？那可是六年前的事情了，又没有任何的证据，你真的以为自己的一腔热血可以办成任何事啊！还有，就算那俩大人罪有应得，死有余辜，但孩子毕竟是无辜的，现在那孩子不仅无父无母，还烧成重伤了，他父母的罪，他也算还清了。”

小警察萎了，这下没话可说了。

苏幕遮跟赵礼要了纸和笔，在纸上写下了两行字，交给了赵礼。

赵礼接过，不解地问道，“这是什么？”

苏幕遮耐心解释道，“上面这个，是老吴骨灰埋葬的地方，下面这个地方，是他父亲的墓地。我想拜托你们帮他们的墓地迁个地方。钱这方面，我可以出。”

赵礼连忙摆手，他们怎么可能要苏幕遮的钱，“没事，交给我们办就好了。哦对了，这个给你。”

他抽出了一个信封，递给了苏幕遮，“这是苏先生您的酬劳，钱不算多，请您务必收下。”

苏幕遮没有拒绝，接过之后装进了口袋里，“从今以后那精怪不会再出来作孽了，你们放心吧。现在天已经晚了，我们先回去了。”

狐一跟着他站起来，屋子里的其他人也都起来了，准备送苏幕遮出门。

临走之前，苏幕遮拍了拍脑袋，转身道，“差点忘了。”

他掏了两张符纸，递给了离他最近的那个小警察，“这是往生符，麻烦你们再给老吴父子俩迁墓的时候，在墓地前烧给他们。”

小警察手忙脚乱地接过，跟宝贝一样地捧在手心里。而那眼神也是闪闪亮亮，跟看一个大宝贝没什么两样。他傻呵呵地看着苏幕遮他们离开，直至完全没入黑暗之中。

“给我。”赵礼欲从他手中将那两张符纸抽出来。

小警察连忙避开，跟防贼一样防着这个平时他最畏惧也是最尊敬的赵法医，他瞪大眼睛，道，“这是苏大师交给我的，是我的任务。”

赵礼觉得自己的额角有些发疼，“不要叫‘大师’，这是什么鬼称呼。还有就你那丢三落四的性子，这符纸在你手上搁一两天就找不到了。”

小警察头摇的跟拨浪鼓似的，“不会不会，我一定会好好保管的。”

“随你。”赵礼实在不想理会这个二货了。

*****

老吴的事迹估计不会有多少人记得了，只愿这位生前受尽了坎坷的英雄，能有一个幸福安康的人生。

*****

是夜。

穿着小裙子的可爱小姑娘，背着书包，嘟着嘴，站在路口。

今天是她六岁的生日，小姑娘在放学之后，本来正高高兴兴地在学校门口等着，等妈妈来接自己。但是等啊等，等到夜色沉了下来，妈妈却说自己工作上有事，可能要晚点才能来，让小姑娘在教室先等着她。

小姑娘等了很长时间，还没有等来妈妈，她趁老师不注意，偷偷溜出去了，准备打车自己去妈妈的公司找妈妈。但是小孩子的记性都不怎么好，这不，小姑娘走着走着，就迷路了。

她站在路口，四处张望，结果发现——好像每个路口都长得一模一样的，她到底该往哪边走啊？

小姑娘不高兴了，脑袋后的小辫子似乎都耷拉了下来。

现在的情况，似乎要去找警察叔叔求助？

小姑娘眼睛一亮，正准备趁着这时候穿过马路。结果一辆红色的跑车突然停在了小姑娘的面前。

车窗摇了下来，露出了一张俊俏的面容来。坐在驾驶座上的是一个看起来二十出头的年轻男子，打扮地十分潮流，头发染成了红色，右耳上坠着一枚发着光地黑色的耳钉，戴着一只黑色的墨镜，遮住了眼睛，表情看起来似乎有几分漫不经心。

小姑娘发了一下呆，回过神来，正准备绕开这辆跑车。那年轻的男人突然说话了，“小姑娘，要到哪里去啊？”

小姑娘停住了脚步，用胖乎乎的指头指着自己道，“哥哥你是在叫我么？”

那声音又甜又脆。

男人点点头，摘下了墨镜，露出一双狭长的眼眸来。他上上下下打量了这个小姑娘一遍，目光在那如苹果一般饱满红润的脸颊，自己脖子处小孩儿特有的细白皮肤上一掠而过。而后点了点头，“嗯。小姑娘，你要去哪？”

小姑娘紧了紧书包的背带，道，“我要去找我妈妈，今天我过生日呢。她都不来接我。”

年轻男人将头从车窗处探出来一点，“哥哥带你去找妈妈好不好？”

小姑娘被他的动作惊得退后了一步，有些紧张地道，“不，不了，我去找警察叔叔，让他带我去找妈妈。”妈妈可是嘱咐她过绝对不能跟陌生人一起走的，会被带走卖掉的！

男人嘴边划过一抹嘲讽的弧度，“你是不是担心我是坏人？你想想，电视剧里的坏人都长得又丑又吓人，你再看看哥哥，像是那坏人人么？”

他这话在大人听来绝对是无比可笑的，但是小姑娘没听出来啊，被年轻男人这么一说她也有些懵。不由按照他的话，仔细看了看这个男人，发现这个大哥哥长得还是很好看的，跟电视剧里的那些坏人都不一样。

“不像吧？哥哥只是看你一个人待在这里太可怜了，想帮帮你。没想到你这么怀疑哥哥，真是太叫人伤心了。”年轻男人垂下了眼眸，看起来还真的有那么几分伤心难过的意味。

小姑娘急了，连忙摆手，“对不起对不起，哥哥我错怪你了。我不是故意的。”

男人撑着下巴道，“那哥哥就原谅你了，你妈妈的公司在哪？哥哥带你过去。”

小女孩呆呆地报了一个地址。

男人想了一下，离这里还有段距离，顿时就放心了。他朝后边看看，看到不远处有个监控摄像头。扭过头，他对小姑娘道，“这里时不能随便叫人上车的，看到前面的那个隧洞没，你先到那边等一会儿，哥哥马上就来接你。”（这一处的路段正好从一座山下穿过去，所以有一个隧洞。）

小姑娘点点头，背着书包往前走去。

年轻男人看着她小小的背影，眼中的意味不明。随即他调转车头，往另一个方向开去。转了几圈后，从另一个路口进了隧洞之中。

小姑娘在有些幽暗的隧洞中乖乖站着，男人将车驶到他的身边，打开了另一侧的车门，“上车吧，哥哥带你去找你妈妈。”

小姑娘不疑有他，欢欢喜喜地背着自己的小书包上了车，还不忘礼貌地跟男人道谢，“谢谢大哥哥。”

男人侧身，帮她关上车门，坐起身的时候右手仿若不经意地在小姑娘的后颈处拂过，为那柔滑的触感感到十分满意。他眼神一闪，不知从哪里掏出一只大的棒棒糖。递给小姑娘，“先吃糖，祝你生日快乐。”

小姑娘笑着接过了。

“走，哥哥带你去找妈妈。”

跑车快速地往前方驶去，若小姑娘认识路的话，便知道这绝对不是去妈妈公司的路径。但是她什么也不知道，对于自己将要遭遇的厄运，也一无所知。

（不知道大家看过《奥罗拉公主》没？作者菌写得这个故事，是从这部电影以及微博上看到的一个帖子里获得的灵感。）

*****

女人好不容易忙完公司的事情，准备去接自己可爱的小女儿。一年前，因为丈夫出轨的事情，她跟丈夫离婚了，并且尽力争来了抚养孩子的权利。对于自己的这个女儿，女人真的是疼到了心肝里。

在去学校的路上，她给老师打了电话，谁知老师接到她的电话时却是大惊失色，“你不是已经把孩子接走了？”

女人莫名，“没有啊，我刚刚白下班。”

她暗道不好，加快速度，开车到了学校里，结果跟老师一问，俩人都不知道孩子去哪了，更加不知道孩子究竟是什么时候离开的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708500"  chaptername="771  失踪的孩子（接前章结局）">加入书签</a>
</div>
