    夜幕低垂，在一座欧式风格的小洋楼里，一盏台灯亮着柔和的光。

    高九坐在床头，望着窗外的月亮呆呆地出神。

    欧阳雪一觉醒来，看到床头坐着的高九，她也坐了起来，轻声问道：“九哥，你在想什么？”

    高九伸手将她揽在怀中，说道：“我在考虑未来的前程。”

    欧阳雪担忧地问道：“九哥，难道抗战最后会失败吗？中国战胜不了日本吗？”

    高九自信地说道：“日本只是一个弹丸小国，别看他们如今嚣张，迟早是会失败的。”

    欧阳雪问道：“那你还担心什么？”

    高九说道：“我所担心的，正是抗战胜利以后的出路问题。”

    欧阳雪笑道：“九哥，你这样的大能人，难道还担心前程吗？你要想做官，那是轻而易举的事情。

    就算是你不愿意做官，咱们也有的是钱，咱们可以移居到海外去，到哪里都可以做个富家翁。”

    高九轻柔地握住她的手，说道：“我所担心的不是我个人，我如今不是一个人，身边有我爱的人，还有桃花山的父老乡亲和兄弟姐妹们，我要为他们谋一个前程，最起码要找一个安居乐业的地方。”

    欧阳雪不知道历史的进程，她出身民国顶级权贵家庭，家族在国外也有很多产业，她从来没有为自己的前途担忧过。在她的心目中，高九无所不能，她有些不明白，高九有什么可担心的？

    不过，根据她对高九的了解，高九做事向来深谋远虑。他既然这么说，就一定有他的道理。

    欧阳雪认真地想了想，大概明白了高九担忧的是什么。

    高九是一个战神，他这样的人在战乱年代，自然会混得风生水起。可是当战争结束，进入了和平时期，社会就不再需要这样的战争狂人，他的地位自然会一落千丈，到时候他心中的失落恐怕就难以接受。

    欧阳雪说道：“九哥，你考虑得有道理。如今战争正在进行，guo府需要你这样的人，你可以加入guo府，桃花山的人也可以跟着加入guo府，一起抗日。

    只要提前融入了guo府，就算是抗战胜利了，国家和平了，咱们也不必担心出路。至于九哥你本人的前程，完全不必担心，你这么优秀，就算是国家的和平建设，你也会有用武之地的。”

    欧阳雪心里十分有底气，以自己的家世背景，肯定能够给高九安排一个好位置。她担心会伤高九的自尊心，这话她是不能说的。

    高九理解她的想法，心中不免有些感动。有些话他没法跟欧阳雪说，他总不能告诉她，将来guo府方面一定会失败，最终会蜗居到台湾岛上去。

    高九这样的土匪身份，在地下党方面也容不下。如果不提前布局的话，高九恐怕就只有到海外去当一个富家翁这一条路了。

    可是桃花山那么多人，难道让他把他们和他们的家人都一起移居到海外吗？恐怕那些人也不愿意呀。

    明年就要爆发太平洋战争了，假如高九还不提前布局的话，时间可剩下的不多了。

    高九一时没有想好，也不再勉强。他打了个哈欠，柔声说道：“天不早啦！休息吧。”

    欧阳雪熄灭了台灯，小楼融进了浓浓的夜色之中。

    高九心胸宽阔，极少失眠。可是他躺在床上，却仍然难以入睡，他不想让欧阳雪担心，于是假装睡着了。

    欧阳雪在高九的身边，有一种特别的安全感，她的心里踏实、坦然，高九的呼吸声就像催眠曲一样，令她很快进入了梦乡。

    高九继续思索，天亮的时候，已经有了大致的思路，他打算处理完假币的事情，就开始部署战略转移。

    不久前，法国向德国投降，成立了贝当政府，法国的海外殖民地也同时投降了德国。

    高九给威廉发去了一封电报，让他找关系通知越南的法国总督府，把以前扣押的那批设备还给了高九。

    有了这条门路之后，高就给萧雅彤发去了电报，让她采购印刷设备、印钞纸，把这些货物运到越南，从那里把货物运到重庆。

    现在到太平洋战争爆发之前这段时间，对于高九来说，是非常好的机会，可以利用德国以及英国、美国的商船，大量向国内运输货物。

    经济战马上就要大规模地打响了，为了防止法币贬值，避免损失，

    高九让欧阳雪把手里的法币全部换成米金，汇往米国的萧雅彤的账号上。

    高九开列了一个长长的单子，大量采购机床、各种加工工具、无线电设备等物资，同时高薪聘请一批科技人才前往昆明。他又给龙三公子发去了电报，让他帮助接收货物、安置人员。

    这天下午，高九来到军统总部，和大老板一起听取了对敌经济作战室的报告。

    在邓宝光先生主持下，仿制中储券的工作已经展开了，但是他们不知道中储券的制作工艺，仿制工作的进展十分缓慢。

    军统大老板的压力很大，军委会、财政部等部门多次催问这件事情，让他们尽快对日伪方面发动的经济战进行反击。

    高九说他想办法解决这个问题，大家都知道他神通广大，期盼着他能够弄到中储券的秘密。

    高九心里有底儿，因为他知道谁掌握着这个秘密。

    历史上，在南京伪政府中担任财政部部长、中央储备银行总裁等要职的周玉海和军统接上了头，提供了“中储券”的印钞票版，这样邓宝光的小组完全掌握了“中储券”的秘密，印出的“中储券”假钞和真钞简直毫无区别，最终迫使汪伪中央储备银行于1943年宣布停止收兑10元面额“中储券”。

    10元面额“中储券”失去了信誉，对整个的中储券的信誉打击极大，导致中储券大幅贬值，敌战区物价飞涨，经济遭受了严重的破坏，有力地支援了抗日事业。

    这条门路，军统方面迟早会想到的，高九之所以抢先这么做，是要突出他在这个事件中的重要性。否则的话，军统方面凭什么跟高九合作，让他分走那么大的一块蛋糕？

    高九决定去一趟南京，搞定中储券的事情。

    邓宝光等人离开之后，高九和大老板进行了密谈。

    这段时间来，大老板整天研究关于假钞的事情，如今也算得上是个行家了。

    他担忧地说道：“高兄弟，印制中储券的工序有很多道，分别掌握在不同人的手中，如何能够拿到全部的秘密呢？”

    高九笑道：“印制中储券的工序很多不假，但是有一个人，一定可以搞到全部的秘密，你猜猜他是谁？”

    大老板对于南京伪政权的情况知道得很多，他想了想后，忽然眼前一亮，说道：“对呀！财政部部长、中央储备银行总裁周玉海，一定可以掌握全部的秘密。

    可是，怎么才能够让他配合呢？”

    军统大老板之所以这么问，是因为他知道高九的手段，大概这次也会是采用绑架勒索这一套。但是中储券的工序掌握在很多人手中，就算是周玉海也无法在短时间内全部掌握。这种情况下，就算是绑架了他也没有用。

    高九笑道：“大老板不愧是大老板，您首先就想到了让他配合。咱们可以想一个办法，让他自愿地帮助咱们，去拿到这些中储券的秘密。”

    大老板说道：“你的意思是策反他？这恐怕不行。如今日本人的势力很大，他正春风得意，他能愿意投靠guo民政府吗？”

    高九说道：“现在让他投靠guo民政府，他肯定不愿意。但是他肯定愿意给自己留一条后路，，脚踩两只船。咱们也不需要他马上投靠国民政府，他只要有这样的想法就足够了。”

    大老板觉得有道理，点头表示赞成。

    在那些投敌的汉奸当中，有很多人都是脚踩两只船的，他们一面为日本人服务，一面暗中跟军统方面进行接触。

    他说道：“周玉海的级别太高，这件事情恐怕很难办，就算是他愿意给自己留一条后路，我们军统方面的级别也不够。我猜想，他恐怕会要大人物亲笔签发的特赦令。”

    高九说道：“不错，周玉海十分狡猾，他一定会不见兔子不撒鹰的。”

    大老板有些发愁，他说道：“高兄弟，你也知道guo府内部的事情很复杂，大人物恐怕不愿意写这道手令的。”

    高九笑道：“这件事情难道还难得住你吗？”

    大老板一时还没有明白，他说道：“高兄弟，请你说明白一些。”

    高九笑道：“周玉海就是一个一个狗汉奸，用得着跟他那么客气吗？他不就是要个手令，给他一个不就行了吗？”

    大老板明白了过来，他笑道：“高兄弟，你说得对，一个狗汉奸，犯不着跟他这么客气，给他一个手令就是了。”

    大老板做事十分谨慎，他一面吩咐人伪造一份大人物签名的假的手令，一面亲自将这件事情向大人物做了汇报。

    大人物果然不愿意跟汉奸有任何的瓜葛，他同意了大老板的计划，但是提出在这份手令上要有大老板的签名，将来这个黑锅由大老板来背。

    对于这样的黑锅，大老板还是愿意背的。能够替大人物背黑锅，那是一种幸福。

    大老板认为，在这份手令上面有了他的签名，更加能够取信于周玉海。

    周玉海是个聪明人，他是不会轻易相信的，他认识大人物的字迹，大人物过去也签发过大量的文件，很容易做笔迹鉴定。

    军统方面的仿造技术能力很高，他们伪造的签名足以乱真，再加上有军统大老板的签名，周玉海很难分辨手令的真伪，他会选择相信的。

    在选择了周玉海为目标之后，军统方面原本可以自己去跟他取得联系，但是军统大老板却感到没有把握，他毕竟不清楚周玉海是否真的愿意脚踏两只船，如果不是这样的话，很有可能派去联络的人会被他出卖给日本人。就算是一切顺利，想要见到周玉海也十分困难，就算是跟他取得了联系，要想做成他的工作也需要漫长的过程。

    如今时间不等人，能够上天入地，无所不能的高九，当然是担任特使的最佳人选。

    为了工作方便，军统方面临时给了高九一个身份：军统上校特派员。大老板还写了一封给周玉海的亲笔信。

    这件事情给军统大老板留下了深刻的印象，甚至感到有些恐怖。他发现高九对于guo府内部的事情了解的十分清楚，对于人性也看得十分透彻。他感到有些庆幸，自己从一开始就选择了跟高九做朋友。

    做好了准备工作之后，高九乘坐飞机前往昆明，然后绕道去了香港，计划从香港再前往南京。

    香港。

    李莎莎是一个骄傲、洒脱的女子，可是自从她心里有了高九之后，心里却多了许多牵挂。她屡次想去内地见高九，都被高九拒绝了。她心里有些失落，甚至有些生气。

    为了排遣自己心中的思念，她开始忙碌了起来，想因此淡忘心中的烦恼。

    可惜的是，高九就是一个超级明星，他时不时闹出动静来，引起媒体的追捧。李莎莎忍不住搜集了关于高九的文章，放在了自己的房间里。每次她读到这些文章，眼前就仿佛出现了高九那张英俊而亲切的面庞。

    想到她跟高九短暂而甜蜜的相处，她的心情十分复杂，既有甜蜜、羞怯，还有气愤。她恨恨地说道：“死高九，坏高九，我以后再也不理你了。”

    “嘀铃铃！”电话铃声突然响了起来，李莎莎拿起了电话，还没开口，先打了个哈欠。她懒洋洋地问道：“谁呀？”

    “莎莎，宝贝儿！是我，我现在在中环酒店。你过来吧。”电话里传来了她期盼已久的声音。

    一瞬间，李莎莎有些恍惚，怀疑是不是愚人节，高九在跟自己开玩笑，可是日子不对，而且高九也不可能从内地给她打电话，说明他人真的就在香港。

    李莎莎兴奋异常，急忙梳妆打扮。

    她一边打扮，一边感到很为难。她很想精心地打扮，让高九看到自己最美的一面，可是她又担心自己梳妆打扮的时间太长，会让高九不耐烦，她只好手上加快速度。片刻之后，看到镜子里的自己光彩照人，她就一溜小跑地来到了院子里，边跑边喊：“赶紧给我备车，快点儿！”

    不久以后，李莎莎走进了中环酒店的大堂里，就看到坐在沙发上穿着一身白色西装的高九。

    李莎莎满脸惊喜，小鸟一般地飞奔了过去。

