    桃花镇，是个很美丽的小镇。

    精致的全木房，没有一点儿现代生活的气息，地面也用木板铺就，崭新如初的木板上飘着漂亮的桃花瓣。

    道路两旁也种植着桃花，很像漫画里的场景。

    导游带着大家来到一处名叫杏花客栈的地方，因为之前已经预定过，所以大家并不用拿出身份证登记。

    旅行团抠抠搜搜，订的是双人房，两个人一间，都是成年人，分配房间也不是多么困难的一件事，很快，十多个房间就分配好了，男的在三楼，女的在二楼。

    白幼幼的房间是二零六，跟她分配在一起的是一个叫张静的女人，也是被白幼幼认定为其他玩家的女人。

    她没有被另外两个女玩家选择，似乎非常愤怒，白幼幼被她迁怒，她看向白幼幼的目光十分不善。

    分配完房间以后，便可自由活动，第一次见桃花仙的时间是在七天以后，届时导游会另行通知。

    张静跟白幼幼一块儿前往二零六，期间她没有跟白幼幼说一句话，反而一直用一种极其嘲讽的目光看着白幼幼，仿佛白幼幼有把柄捏在她手上一般。

    白幼幼懒得理会她，进入房间后，便自顾自的收拾起自己的背包来。

    现在天气不冷，背包里是几件单薄的衣服和一套成套的内衣，除此之外便是身份证牙刷零钱以及几包小零食了。

    身份证跟白幼幼在现实生活中的身份证一模一样，让白幼幼有些怀疑这是不是正在现代世界，她拿出手机进行搜索，但结果却让她非常失望。

    这并不是在现实世界，这个世界里到处都是美好的传说，灵异事件也不是网友们值得三缄其口的事情，反而让人们好奇、火热。

    也对，桃花镇的桃花仙就可以说明这一切，她并不用为此感到诧异。

    白幼幼在网上了解了一些有关于桃花仙的传说，但值得一提的是网上有关于桃花镇的话题，没有丝毫的负面消息，仿佛桃花镇真就是人人歌颂称赞的世外桃源一般。

    但白幼幼知道事情不简单，她决定出去探查情况，顺便再试探一下赵洋究竟是不是玩家。

    因为张静对白幼幼充满了恶意，所以白幼幼并没有把任何的东西留在房间里，她背上背包，发消息问明赵洋的房间号，很快便上了三楼顺着房间号找到了赵洋的房间。

    赵洋很快开了门。

    才一会儿时间没见他身上的风衣就变成了深色毛衣，帽子揭下露出精致的眉眼，他站在逆光的阴影处，愈发显得身材高挑，气度不凡。

    白幼幼愣了愣，而后便浅浅一笑：“赵洋，我现在要出去吃饭，你要跟我一起吗？”

    少女浅笑嫣然，笑起来颊边还有两个浅浅的酒窝，杏眼弯弯，她把自己的目的写在了脸上。

    大大方方的。

    她就是想跟赵洋约会。

    赵洋微微颔首，桃花眼溢出笑意：“你稍微等我一会儿。”

    “进来坐吧。”

    双人房都不大，两张床并排而立，用柜子相隔，房间内只有一把椅子，正放在过道处，浴室用材是磨砂玻璃，旁边还有个洗手台。

    床正对着一个电视，此刻正放着新闻，播音员字正腔圆的说着近期以来发生的事情，白幼幼一进去，就对上一双玩味、充满掠夺性的眼睛。

    白幼幼偏了偏头。

    “这是谁？”

    眼睛的主人是一长相较为大气的青年，他约莫二十岁出头，剑眉星目，样貌不凡，一双大长腿懒懒的搭在床上，他唇角微微勾起，上上下下的打量起白幼幼，目光极具侵略性，像是要把白幼幼拆穿入肚一样。

    白幼幼轻抿红唇。

    很快就认出了这人也是玩家之一。

    “我一个妹妹。”

    赵洋也注意到青年的眼神，但他什么也没说，甚至连眼睛都没眨一下。

    “真漂亮。”

    青年毫不犹豫的起身朝着白幼幼走来，他看上去约莫有一米八几，行走间仿佛带风，站在白幼幼面前，愈发衬得白幼幼娇小可爱。

    他朝着白幼幼露出一个迷人的笑：“我叫王修杰，你叫什么名字？”

    白幼幼弯了弯眼：“我叫白幼幼。”?

