    静静的翱翔在数百丈高处的云层之中。前方数百里外”便是一座巨大的山脉，蜿蜒横卧”犹似一头远古神龙般巍峨。也许此座山脉，比之康州的横断山脉尚有不如，却也算得上是极为壮观场景了。也正是这座山脉，才挡住有着死亡沙漠之称的大荒漠横扫而来的沙尘风暴，那干燥至极的气候。形成了一座天然的翠绿屏障，使得山脉内陆，始终保持着还算正常的气候，不至于被不住膨胀的沙漠吞噬。

    大自然，有时候就是这么奇妙。各种各样的地形，将这世界格成了一块块天然人独立而风格不同的区域，堪称鬼斧神工。驾驶着飞舟，直接横穿那道巨大的山脉”并不是一件太安全的事情。因为这种巨型山脉，莽不像是正常人想象之中的那种，不过是一条山脊梁骨而已，驾着飞舟直接从上空越过便是。事实上，其宽度和地形复杂程度，要远超人的想象。其内万丈深渊沟壑，随处可见。超过千里”捅破苍穹的高峰亦是数不胜数。

    雷动前世之中”记忆中的最高峰珠穆朗玛峰，在这里，只是一个矮小而毫不起眼的小土丘而已。而不管是修士也好，驾驶着飞舟也罢”的确能在空中翱翔。但是，毕竟也是有高度限制的。越往高空之中，环境便会越恶劣。往上超过百里”温度便会降到极低，飓风更是如刀绞般割人，普通人难以存活。

    像筑基期修士”无论是强壮程度还是生命力，都大为增加。然而，上得数百里高，要想生存就会变得非常吃力了。

    越往高处，一种被称之为罡风的无形气流，便会越强。例如一个筑基期修士，贸贸然跑到数百里高处”也许会暂时没事。但是”一旦罡风暴起，便会轻易将他撕扯切成碎片，什么灵器护盾，都不会管用的。飞舟也是如此”因此，飞舟通常最高也就是在数十里，近百里高处飞。再往上走，就会很容易遭到罡风的袭击，从而船只被绞成粉末。因此，飞舟若是想跨越那座巨型山脉，就必须不断在里面穿棱，寻找较低的洼地，峡谷地带穿越而过。而不可能大大咧咧的，直接从高空走，一跃而过，那纯粹是找死的行为。

    然而若是这样，问题也出现了。本来直线距离只有上万里的山脉横截面”若是不住寻找低洼地穿棱的话，路程起码增加十倍不止。而像这种巨型山脉，本就是这个世界上的著名凶地。例如那些万丈深渊之中，峡谷，湖泊，山峰，密林之中。究竟有些什么东西，天知道。

    当然，也有可能就这么贸贸热穿越过去”除了两三只金丹妖兽，啥也没有碰到，顺顺利利的就这么过去了。但是，也有可能，才进去没多久，就遇到了可以将雷动团灭的元婴级妖兽。也正是如此”才会被形容为不太安全。同样”也正是因为这样，才使得人情愿跑到无尽海域去猎杀金丹妖兽，而不愿意去这种巨型山脉之中。

    巨型山脉之中到危险，还不仅仅在妖兽上，各种各样诡异的地形”气候，也都是杀手之一。各种煞气，瘴气”恶火”不计其数。因此”若是有人想通过这座巨型山脉。首选的，便是在这条山脉的几个狭隘之处，那里的峡。”仅有数百里宽，或成走廊式，或成山隘峡口状。但这些扼要之地，都是重兵重重之地”分别由几个赵州当地的顶级势力把持住。倒不是说，从中可以捞到什么好处，相反，这是一种负担和责任。

    大荒漠，是个十分贫瘠之地，自然资源较为匮乏。但是”却又是危机重重。因此，跑去探索大荒漠，往往是件得不偿失的事情。顶级宗派派人把持住这些峡口要塞”最重要的原因，便是抵挡大荒漠之中的异族攻击。以防止它们侵入赵州”造成极大的破坏。

    当然，这也不单单是顶级宗派们的责任。一旦发生异族攻击，驻守在关隘的顶级宗派修士，有权召集赵州任意一个宗派前来参战。不过，这些都和雷动等人没有太大关系。他们不过只是想进入大荒漠而已。

    他们如今飞翔的目标”乃是一个叫做北塞口的关隘。之所以在数个可以通过的峡口之中，将目标放在了这个北塞口。其唯一的原因便是，主防御北塞口的势力，乃是一个叫做贝岚山的顶级势力。

    而贝岚山，恰恰是上官家族依附的势力。不同于一般依附者地位不高的样子。上官家族在众多依附在贝岚山的势力之中，也算是佼佼者，一方强豪了。甚至，上官家族先祖之中”也曾出过贝岚山的太上长老。因此”双方的关系有些密不可分，也极为亲近。而贝岚山，也对上官家族极为看重和照顾”毕竟上官太上长老，才仙逝了几百年。

    有了这份关系，自然要充分的利用起来。上官洪，虽然说现在才区区筑基期十层。但他的名声和地位，在整个贝岚山里还算不错。

    飞舟，停靠在距离峡口千里之外的高空云层之中。而雷动与上官洪，则走动身，以遁术低调的到了北塞口之外。雷动的愿望，是希望能够直接驾驻飞舟，从北塞口的上空中飞过而不作任何停留。一来是因为该准备的，已经全部准备妥当，无需再停留。二来，也是为了低调行事”尽量不引起任何人的注意。毕竟。后面还有一个白骨老魔，有可能对众人虎视眈眈呢。

    上官洪一身公子哥儿般的打扮，像极了个出来游山玩水，闲着无聊到处溜达的富家少爷。而雷动，则是如同跟班一样的侧立在他身后。两人尚在塞外口，正由人前去通报了北塞口城池的城主。

    雷动之前，也在高空之中，观察过一下这个北塞口城了。

    北塞口，建筑在了山脉通道的最狭窄之地，地势偏高，往两侧都是低谷之地。但即便是最狭窄之地，也有近百里宽。巍峨而百丈高的城墙，犹若一尊铜墙铁壁一样挡在了前方。这城墙，也绝非是寻常的砖木结构，而是纯粹由金属打造。

    非但如此，城墙下方，布满了一狠狠长长的锐刺。以及各种各样，奇异的阵法。萧杀之气，令人毛骨悚然。不过”其中让雷动有些奇怪的是，这城墙才百来丈高”若是阻挡那些不会飞的，倒也罢了。但是，如此强大的异族，能够给赵州修士们造成危害的异族，又怎么会不会飞呢？

    闲聊中，从上官那里得到了〖答〗案，原来为了防止异族入侵，贝岚山在这北塞口，穷极千年，耗费了无数资源，建立了一座覆盖数千里的禁空法阵。在法阵开启的时候”连一只鸟儿，都别想从北塞口头顶上飞过。

    这种禁空法阵”雷动也是略有过耳闻”据说是极其庞大，消耗也大到恐怖的一种法阵。康州似乎没有一个地方，布置上了这种法阵。倒不是说康州布不起这种法阵”而是实在没有必要布。

    很快”上官的拜访就见了成效。此地的城主，在听说了上官洪的身份后”极为给面子，连出塞的原因也没有多问半句。便同意了请求，只是多嘱咐了几句让上官注意安全。原因很简单，这城主姓李”其先祖与上官一脉乃是极其要好的师兄弟，算得上是世交。

    后面杵着个不知道什么时候会出现的白骨老魔呢，雷动也不敢耽搁，见事情顺利办成之后。便立即和上官返程”开着飞舟，准备从巍峨的北塞口穿过去。由于之前的招呼已经打过，对方也是很爽快的直接关闭了禁空法阵”以便让雷动等人通过。

    这城主能干得出这榫事情来，也算是极为信任上官洪，给他这个面子了。换做其他地方，是绝对不会有这个面子的。然而，飞舟还没去的一半，意外的事情却发生了。

    极远之处，一股滚滚浓烟”夹杂着大量红光，直冲云霄。几乎将半今天际，都染成了猩红之色。与此同时，急促而刺耳的警报声陆陆续续响起。原本有些安静的北塞口，一下子沸腾了起来。半空中”船首上的众人，甚至能听到下面的修士在呼喝什么，异族入侵了

    刚关闭的禁空法阵，被重新缓缓启动。巨大的压扯力，狠狠地将飞舟往下拽压而去，飞舟摇摇晃晃，一阵嘎吱嘎吱脆响，差些当场坠落。也亏得法阵刚启动，其禁空威力还未曾完全发挥。雷动急忙吩咐正在驾驶飞舟的老赵，将飞舟往下降落到城池之中。

    与此同时，那个贝岚山出身的李城妾洪鼻的声音响起：“上官贤侄对不住了，异族刚刚入侵，禁空法阵必须马上开启。还有，请贤侄和众位前来正殿一叙，李某有要事与诸位协商。”

    雷动心中也是半庆幸，半苦恼。庆幸的是”幸亏自己等人走得稍微晚了些。否则一头撞到异族大军上去，那可真是凶多吉少了。苦恼的却是”这次要有所耽搁了。