    “先生？莫非又是他？你居然也与他有关……”

    不等天道化身多想。

    刀光已至。

    “魔刀！”

    那一刻，天魔君周身，魔气滔天！

    一阵阵强大的魔气，裹挟着无尽的刀势，向着天道化身，冲杀而来！

    “先生曾赐我一秘典，只可惜我资质愚钝，只能勉强领悟一招，不过这一招对付你，足够了！”

    “魔气纵横！”

    白色雷霆，与黑色刀光纠缠在一起。

    伴随着一声巨响。

    两道身影，皆是倒飞而出。

    上一刻还能一招重创天魔君，而这一刻，却是战了个不相上下！

    无论是刀法，亦或是他手中的菜刀，都绝非凡品……

    饶是此时的天道化身，都不得不承认，在这刀法和菜刀的加持之下，天魔君，的确有和自己一战的资格。

    “既然是楚铭的人，那我就更没有理由留你了。”

    “十重！灭魔劫！”

    九九灭魔劫，仅仅只是护道者能够催动的最强灭魔劫而已，远非灭魔劫的极限。

    原本天道化身周身银白色的雷霆，在这一刻，也变作了漆黑。

    “第二式！魔道横行！”

    一刀横扫！

    如魔在世，凡所过之处，绝无生机可存！

    那破空而来的灭魔劫，应声碎裂，在这一刀的威势之下，根本不堪一击。

    “这怎么可能！”

    天道化身难以置信的低下头，看向自己的腰间。

    在那里，是一道刀痕。

    齐整整的割裂开来。

    一刀两断！

    天道化身的力量，开始迅速的溃散起来。

    “居然……”

    那一刻，天道化身方才真正感受到，什么是死亡的威胁。

    这号称不死不灭的身躯，此刻，却连愈合都成了极难的事，无论天道化身再如何催动力量，两截躯体都难以再拼合到一起。

    “第三式！”

    “不是只有一招吗？”

    天道化身大惊。

    刚才的第二式，就已经出乎了他的预料，若是再来个更强的第三式，恐怕就算是连这不死不灭的身躯，都会殒命于此。

    此子，居然恐怖如斯？

    感受到迅速聚拢的魔气，天道化身心中，第一次感觉到了无力。

    这绝非自己可以抗衡的。

    “难道，就要殒命于此了吗？不……”

    天道化身缓缓闭上眼。

    正在积蓄力量的天魔君，眼中闪过一丝异样，这是要放大招了吗？

    果然，天道化身的力量不容小觑。

    即便身受重伤，都能积蓄起如此强大的力量。

    不过，我这一刀，也不是那么容易就能抵挡的！

    “魔极屠情！”

    天魔君怒喝一声。

    又是一刀挥出，这一刀，颇有破釜沉舟之势。

    眼见这一刀，就要斩在天道化身的身上。

    直到此时，天道化身终于猛地睁开双眼，同样是一声暴喝：“天道！救我！”

    随后。

    一道白色光柱，向着青苍大陆所在之处爆射而去。

    这是天道化身最后的底牌了。

    自己绝不可能会是天魔君的对手，想要活命，就只有找大腿罩着自己了。

    “给我死！”

    魔气疯狂地搅动着。

    天道化身的身躯，也在魔气之中，被一点点剥离，化作点点尘埃，消失在无边黑暗之中。

    现在，唯一的希望就是，天道本源在他碎成渣滓之前，能收到自己的求救，并将自己从这里救出去，否则的话，根本没有活路可言。

    看着天道化身一点点消失的身躯。

    天魔君终于收起手中的菜刀，盘膝坐在地上，双目死死的盯着仅剩下一个脑袋的天道化身。

    “这么多年了，大仇，终于得报！”

    饶是这个活了近万年的老怪物，在这一刻，都是不由得掉下了眼泪。

    然而，就在天魔君以为，天道化身必死无疑之时。

    一道光芒闪过，周遭魔气消失，那仅剩的一个头颅，也不知是何原因，突然消失在了天魔君的眼前。

    被救走了？

    天魔君死死的盯着青苍大陆的方向。

    这毕竟是天道最为强大的一个分身，天道本源必定极为看重。

    不可能不救。

    虽然让他逃了，但是这对天魔君来说，也足够了。

    天道化身仅剩的一个头颅，在那白色光芒的包裹之下，须臾功夫便脱离了至暗之地，直奔天道宫而去。

    在天道宫之上，还有一处禁地，即便是护道者和天道化身，也不可轻易踏入。

    这里，便是天道本源所在之地。

    青苍大陆真正的中枢所在！

    天道化身的头颅之前，是一道无形力量，隐约可见的，是一颗如同心脏一般，缓缓跳动的存在。

    “本座让你代管青苍大陆，这便是你替本座代管的结果？”

    声音从四面八方传来。

    显然，天道本源对这一道分身管理的结果，并不满意。

    掌控青苍大陆一切的天道本源，此时却有一种感觉，青苍大陆，几乎要脱离自己的掌控了。

    甚至西州的天元城，已经完全不在他的掌控范围之内。

    天道化身反驳道：“这并非我的错！你沉睡了这么久，我这亿万年来的布局，全被一人给搅乱了！此人从诞生之日起，就不在你我掌控之内！如今所有的局面，皆是因这一人而起！”

    “还有这等事？”

    天道化身与天道本源本是一体。

    是绝不可能互相欺骗的。

    “此人名叫楚铭，我所选的三名天道气运加身的天命之子，在他的布局之下，已经尽数被纳入了他的门下！”

    他们所代表的，是天道，是青苍大陆运行的规则。

    所有人的命数，一旦被定下，便不会再更改。

    尤其是这些天命之子。

    而这些天命之子，更是青苍大陆天道争夺气运的重中之重。

    现在，天命之子都已经脱离了掌控，又何谈靠着他们争夺气运？

    青苍大陆想要恢复巅峰，更是如同痴人说梦。

    天道本源又道：“你与他们斗了这么久，可有什么阻止这一切的方法？”

    “这些年来，你我所选中的天命之子，无一例外都是人族，这也给了他们可乘之机，但如果将天命之子换成妖族，而且是一个沾染了你我因果，大有来头的妖族……”

    “妖族？”

    人族，一直是天道所青睐的一族。

    人族的悟性，在所有生灵之中是最强的，也唯有他们，才最有机会突破那一层桎梏，为青苍大陆争取到足够强大的气运。

    “正是那一块混沌之中所取得的奇石，我已经将其放在妖族的封印之地，只待其中生灵诞生之日，这最重要的一步棋就将落子！难道那楚铭，还能影响到妖族气运不成？”

    那一天，已经不远了。

