    “管家，这可是四灯境的高手，尸体怎么会在后院池塘呢？”

    管家和一众下人领着尸体离开之后，有不明所以的下人对管家问道。

    这事管家也觉得奇怪，要是换做一个普通人，不小心失足死在池塘也情有可原的，但是这人却是王谢两家找来对付陈家的高手啊，要说他失足溺死在池塘里，这是绝对不可能的。

    而且看陈铁辛的反应，这人的死绝对不简单，否者的话，他不可能会有那种惊吓过度的反应。

    “我记得，当天这四灯境的强者，好像被那个废物带着离开过，也正是因为被带着离开之后才莫名消失的。”管家说道。

    “管家，你开什么玩笑。”那人笑了起来，不仅如此，其他几个下人也跟着笑了。

    “管家，你不会是想说是那个废物杀了这个人吧。”

    “这怎么可能呢，他可是在陈家昏迷了接近半年的废人，他怎么可能杀得了四灯境的高手呢。”

    “对啊，这可是四灯境强者，在咱们龙云城，那是一等一的高手了呢。”

    听着这些话，管家的脸色突然变了。

    从表面上来看，这件事情的确不太可能，但是从陈铁辛的反应来看，这事很有可能是韩三千做的。

    陈铁辛为什么会有惊吓的反应，哪怕是这位四灯境的强者死在陈家府邸，即便是让王谢两家知道又有什么关系？

    唯一的可能性，就是他的死不简单，所以才会让陈铁辛惊吓过度。

    “你们别瞎猜了，这件事情跟我们没有关系。”说完，管家顿了顿，继续说道：“还有，以后别再提到那个人，别怪我没有提醒你们，小心多嘴引来杀身之祸。”

    管家说出这样的话，那些下人自然也就不敢多嘴了。

    池塘旁。

    陈元海父子两人都如同丢了魂一般，虽然他们还可以找借口说即便是四灯境高手死在池塘，也不一定是韩三千做的。

    但是这个理由实在是太过牵强，就连陈元海自己都不相信。

    难不成整个陈家府邸，还能找出第二个有资格杀了四灯境强者的人吗？

    而且当天那个四灯境强者，不就是被韩三千带走之后才消失的吗，所以这件事情只有一个解释，那就是韩三千隐藏了自己的境界！

    不仅是四灯境的强者被他杀了，就连黄骁勇的七星异兽，也是被他驯服的，这两件事情，几乎可以让陈元海和陈铁辛两人感到绝望。

    “爹，这是真的吗？”突然，陈铁辛扇了自己一个耳光，他非常希望自己在做梦，但是脸上的痛觉告诉他，这是现实。

    这时候的陈铁辛，无尽的后悔。

    以前想到韩三千被他赶出陈家府邸的时候，他还会得意洋洋，但是现在，除了后悔，他没有任何的其他情绪。

    陈元海嘴角扬起一丝苦笑，这本该是陈家在龙云城变强的机会，甚至可以霸占城主府，统治整个龙云城，可是现在，陈家却岌岌可危。

    得罪了这样一位强者，谁知道他会什么时候报复陈家呢？

    而一旦当他的报复降临，这是陈家任何人都没有能力去抵挡的。

    “万万没有想到，一个被我陈家当作废物的人，竟然拥有这么强的实力。”陈元海一脸感叹的说道。

    “爹，会不会，还有其他可能性？”陈铁辛一脸期待的看着陈元海，他特别希望陈元海能够给出一个其他的合理解释，只要能够解释人不是韩三千杀的就行。

    但结果注定会让陈铁辛失望。

    陈元海即便是内心不愿意承认，也绝不会找借口来自我欺骗。

    事实已经摆在了面前，找借口还有用吗？

    难道他说人不是韩三千杀的，就真不是了吗？

    “就算你不想承认，不想接受现实也没用，除了他，陈家府邸还有谁能够做到这件事情。”陈元海无力的说道。

    听到这句话之后，陈铁辛的眼神变得更加的绝望，就像是掉入了无尽深渊，再也爬不起来。

    “父亲，现在怎么办，我把他赶出陈家，还给他带去了无数的羞辱，我要怎么办。”陈铁辛求救般的看着陈元海，他不想死，更加没有勇气去承受韩三千报复的怒火。

    陈元海深吸了一口气，得罪这样的强者，的确不是一件好事，这会让整个陈家都生活在水深火热当中。

    不过这件事情，也并不是没有办法解决。

    “只有一个办法。”陈元海说道。

    “什么办法？”陈铁辛急切的问道。

    “只有你妹妹出面，或许还能够挽回这件事情，他，终究是个男人。”陈元海说道。

    陈铁辛立即明白了陈元海的意思。

    只要陈嫣然能够和韩三千重归于好，那么这份仇恨自然也就烟消云散了，而且陈铁辛还能够以哥哥的身份，让韩三千助他提升境界，这是一个更加名正言顺的理由，连拜师都省了。

    “我马上去找嫣然。”陈铁辛说道。

    陈元海一把抓住了陈铁辛的肩头，以他现在的情绪状态可不适合去见陈嫣然。

    “怎么了？”陈铁辛不解的问道。

    “你妹妹还不知道我们已经证实了韩三千的实力，你要是这样去见她，她肯定不会答应你。”陈元海说道。

    “那我应该怎么办？”陈铁辛说道。

    陈元海紧皱眉头，陈嫣然去见韩三千，最好是以真情流露的模样去见，要让韩三千错觉的以为陈嫣然爱上了他，希望能够挽回他，在这种情况下，陈嫣然不知道韩三千的实力最好，因为才能够把真情流露的一面表现出来。

    “嫣然最近不是因为他心神不宁吗？”陈元海问道。

    陈铁辛点了点头，说道：“妹妹应该也是因为怀疑韩三千的真正实力，所以才会心神不宁。”

    “你明天一早告诉她，想要知道韩三千的真正境界，只有挽回她们之间的关系，就说你心疼她，愿意让她去试一试，不过你得提醒她，一定不能把自己的真正目的在韩三千面前表现出来，就让她……表现出对韩三千的爱意就行。”陈元海说道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

