    旗鱼的背鳍，在鱼类当中是属于比较特别的。

    旗鱼的第一背鳍长得又长又高，前端上缘凹陷，它们竖展的时候，仿佛是船上扬起的一张风帆，又像是扯着的一面面旗帜。人们因此叫它旗鱼。

    此时小剑眼睛一扫，立即就发现一面面旗帜般的黑色背鳍，正虎视眈眈的从水面下升起，一面面的，犹如万刃袭来，气势汹汹的朝银翼飞鱼鱼群逼近！

    这种直面危险来临的压力是最大的，整个银翼飞鱼鱼群骚动起来，紧张不安的情绪在鱼群当中迅速弥漫。

    而且这些黑色旗帜般的背鳍速度极快，上一秒才刚出现在远处的海面上，下一秒却立即速度冲到鱼群部落面前了。

    海水仿佛被一面面黑色刀刃切开，巨大浪花飞溅，嗤嗤撕裂声尖锐刺耳！

    在灵力复苏前，成年旗鱼的体型就有2-5米了，而灵力复苏后，旗鱼的体型更是惊人，直接翻了一倍，达到4-10米！

    所以当那一面面足有一米大小的黑色旗帜迅速逼近冲刺，大量的金枪旗鱼游动掀起的巨大水浪，那种压力是巨大的！

    而在一面面漆黑的黑色旗帜下，一根根又长、又硬的金色长枪也在阳光的照耀下闪闪发光。

    是的，这就是金枪旗鱼妖族的标志性特征，它颔下那长长的吻是金色的，犹如金枪！

    “这些金枪旗鱼是故意的，它们想要引起银翼飞鱼鱼群的恐慌，从而分割战场！”小剑迅速扫了周围的战场一眼，很快就得出了结论。

    “为什么？”欧阳湘灵眨着一双卡姿兰大眼睛，好奇的说道。

    “因为旗鱼妖族在全力游泳的时候，会把高高的背鳍收起，以减少阻力！”飞花主动解释道：

    “它们长剑般的吻突，会迅速将水向两旁分开，再用不断摆动尾柄尾鳍的办法产生前进的推力，就像航船的推进器那样。”

    “加之流线形的身躯，发达的肌肉，巨大的摆动力，它们能像离弦的箭那样飞速地前进！”

    飞花说着不由的看了小剑一眼，看在实力最弱的人族家伙对旗鱼妖族还是挺有研究的。

    “是的，”小剑点头应道：“正常的旗鱼妖族在进攻的时候，旗帜般的背鳍会收缩起来，然后悄然无声的迅速突进，进行偷袭袭击。”

    这就是灵力复苏前，旗鱼游泳时速最高可达190千米，平时游泳速度也能达到每小时90~110千米，成为海洋里的游泳冠军的原因。

    它们强大且流线型的身躯，赋予了它们高效快捷的游泳速度。

    在此时，小剑也很快目测出，现场这些金枪旗鱼的游泳速度至少达到了200多千米每小时，一些修为强大的六品，游泳速度更是达到了恐怖的300千米每小时，快要突破音障，达到超音速了！

    一根金色长枪劈波斩浪，所到之处，拉起一条长长的水龙！

    小剑继续解释道：“所以它们如果真的是想要进攻的话，它们此时应该是从水下，由下往上进行偷偷攻击才对。”

    “这样大张旗鼓的就从水面上出现，只能说对方是想要进行武力展示和武力威吓，告诫我们认清差距，尽快投降！”

    “它们妄想！”飞花一下子就激动了起来，两张银色飞鳍拍在水面上，水花四溅，就欲腾飞起来。

    飞花神色激动：“金枪旗鱼妖族这是在做梦！”

    “我银翼飞鱼部落，绝不投降！”

    小剑、欧阳湘灵、京晓极点点头，这是自然的。

    如今他们支援而来，银翼飞鱼部落自然没必要投降。

    金枪旗鱼这般游在外围威吓怒吼，其实也同样是因为炎国宗师们和京西的存在，否则要是以往，直接就进行攻击了。

    眼看着周围出现的金枪旗鱼妖兽越来越多，已经让银翼飞鱼大军的前进速度慢下来，盘旋在半空中的京西立即发动了攻击！

    而这攻击，就是一个信号！

    一瞬间，大量银色和黑中带金的身影迅速战斗在一起。

    飞鱼的银色鳍翼和金枪旗鱼的金枪碰撞，炸开了一道道的水花。

    不到片刻，整个海面立即就氤出了一道道鲜血河流，染红金色的海面。

    在正面的战斗中，银翼飞鱼毫无疑问的占据劣势的！

    无论是从体型还是游泳速度，都是金枪旗鱼更胜一筹！

    所以几乎是刚交战没有多久，银翼飞鱼大军就落入下风，幸好这时大量的人族宗师插手，银翼飞鱼妖族才一点点的搬回劣势。

    而几乎是战斗一发生，小剑、欧阳湘灵以及飞花等人，立即就发现在下方的黑色海域当中，此时疯狂的冲出一道道身影！

    那是另外一支金枪旗鱼队伍！

    而且这一支队伍数量较少，但是兵强马壮，实力高强，身上散发着一道道冰冷的杀气！

    它们的目标也很明显，直指银翼飞鱼大军腹部，飞花等六眼银翼飞鱼的所在！

    很显然，这一支精锐小队的目标是飞花！

    银翼飞鱼部落，如今唯一的希望就是族中的S级血脉六眼银翼飞鱼了。

    只要能够将这斩杀，那剩余的其他普通银翼飞鱼逃脱的话，其实问题也不大，不影响大局。

    但如果让飞花等六眼飞鱼跑了，那就相当于留下一颗仇恨的种植，一个巨大的隐患。

    不到刹那，随着两支金枪旗鱼军队冲出来，整个银翼飞鱼大军全部都乱起来了。

    各种怒吼、惨叫、悲悯声此起彼伏，连绵不响。

    小剑、欧阳湘灵、京晓极等人也迎来了他们的敌人！

    费无极以及其他的人族宗师，和银翼飞鱼的妖王们拦在飞花等鱼面前，但是周围杀过来的金枪旗鱼数量实在是太多了！

    费无极等高品强者灵力和妖力疯狂爆发，但一时之间也只能牵引住杀来的金枪旗鱼等妖王。

    其他的五、六品无心顾及，它们迅速突破防线，朝小剑等人杀来。

    “不要乱跑，我们的任务是保护飞花等S级六眼飞鱼！”

    “只要飞花等六眼飞鱼没事，其他的都无关紧要！”

    小剑大喝道，十四只灵力手臂瞬间在他的后背上生出！

    威风凛凛，简直犹如佛教当中的怒目金刚似的。

    “好！”欧阳湘灵一口应下，九灵渔猫立即从她的丹田灵海当中飞出，浑身毛绒绒的，看起来十分的可爱。

    “喵~”九灵渔猫一出现，立即懒洋洋的低叫一声。

    不过等它一看周围的游动着的一条又一条的鱼，九灵渔猫立即眼睛大亮起来，喵叫声也立即变得高亢明亮！

    她最喜欢的就是吃鱼了！

    “小白，飞鱼不能吃哦，只能吃金枪旗鱼！”一看九灵渔猫眼神好像有点不对劲，欧阳湘灵的小巴掌连忙敲在它的脑袋上，嗔骂道。

    “喵！”九灵渔猫开心的点头应下，那萌萌的表情仿佛是在说，这些小鱼我才没兴趣呢，我要吃大鱼！

    当即，九灵渔猫再也忍不住，白色的身影一窜，直接就朝远处一头六品金枪旗鱼冲去。

    九灵渔猫身体如水，轻飘飘的，白色的猫毛也犹如丝绸一般在海水里飘荡。

    但速度却是极快，几乎是眨眼间就出现在那一头六品金枪旗鱼面前，猫嘴大张，一口就咬住人家的脖子！

    可爱的九灵渔猫在此时展现出极其强大的力量，一张猫嘴轻轻一咬，这头六品金枪旗鱼的鱼脖子就出现了两个大洞！

    它疯狂的挣扎着，鲜血伤口飙射出来，但是没有丝毫的办法！

    九灵渔猫见血更加大喜，圆溜溜的眼珠子更加闪亮，当场就大快朵颐起来。

    小剑：“……”

    小剑有点无语，他才敢说不要轻举妄动，保护飞花等S级血脉要紧，结果这九灵渔猫就爆冲出去了。

    欧阳湘灵显然也是微微尴尬，她摸了摸自己的小鼻子说道：“先它吃两口，我马上叫它回来。”

    “我明白的，咱们的任务是保护飞花……”

    “嗷呜！！！”

    欧阳湘灵一句话还没说完，站在旁边的京晓极忽然大叫起来！

    它一脸兴奋的“闻”着周围金枪旗鱼们的臭味，额头上和脸上的五彩鳞片在闪闪发光！

    “我的猎杀时刻，到了啊！”

    “杀啊！”

    京晓极一声激动的低吼，身体化作一道蓝色光芒，一头冲进金枪旗鱼鱼群当中，身上的妖力爆发而出！

    小剑一脸无语的看着京晓极，又看了看欧阳湘灵，这两人也太不靠谱了！

    他们是来保护六眼银翼飞鱼S级血脉的啊，不是冲出去杀敌的啊！

    “杀啊！”

    “你们这些畜生，老娘我今天一定要弄死你们！”

    “轰！”

    小剑一句话又还没吐槽完，这时他身旁的海水陡然炸开成一片水雾，然后飞花就已经完全按耐不足的杀了出去！

    小剑：“……”

    “湘灵，那这里的其他六眼飞鱼就靠你保护了，我去跟着飞花，免得她出意外。”

    “去吧。”欧阳湘灵此时也是苦笑不已。

    飞花的出现，一下子就吸引了其他金枪旗鱼的注意力，大量的金枪旗鱼怒吼的直冲而来。

    小剑担忧的连忙跟上，不过下一秒，小剑发现自己的担心有点多余了。

    海水当中，只见当飞花的另外四只眼睛睁开之后，一股强大的妖力气息，猛地从它的身上释放而出。

    飞花身上的两片翼鳍，在此时也猛地发光发亮起来，犹如灯管通电了一般。

    一瞬间，飞花爆冲出去的身影，竟然猛地瞬间加速，直接翻了两倍！

    “唰！”

    几乎是小剑还没有反应过来的刹那，也几乎是前方一头六品巅峰的金枪旗鱼还没有反应过来的刹那！

    飞花的身影，就从它的身体一闪而过！

    一秒后，一个鲜血喷泉猛地从那头六品巅峰的金枪旗鱼的鱼头上喷出！

    然后，一颗鱼头缓缓的掉落下来！

    这头六品巅峰的金枪旗鱼，死！

    “嘶！”

    小剑惊了，真的惊了！

    我草！

    这速度也太快了！

    小剑震惊的瞪大眼睛，果然不愧是活在梁静茹歌中的强大的生物，没有足够的勇气，站在它面前那就是死啊！

    飞花轻轻的抖动右边翼鳍，上面银光闪烁，依然光亮如新，一滴鲜血都没有沾！

    对于飞鱼妖族来说，翅膀状的鱼鳍就是它们最重要的部位。

    这东西即是它们在海水、在空中飞翔的武器，也同样是对付敌人的利器！

    翼鳍的边缘分布着一块块锯齿状的利刃，十分锋利！

    在高速之下，这利刃的威力更是更上一层楼！

    成功斩掉这鱼头，飞花身体旋转，再度冲进到金枪旗鱼鱼群当中。

    虽然体型只有这些庞大金枪旗鱼的一半不到，然而此时飞花就是那收割生命的死神！

    银色闪光所到之处，所有的金枪旗鱼纷纷被撕裂成了两半，大量的碎肉和鲜血四处喷溅，染红周围的海域。

    小剑站在后边，只有开启金眼迟缓之眼，才能看清飞花的速度。

    小剑很快就通过金眼迟缓之眼看到，只见飞花在飞奔的时候，身前总是时不时的就出现了一面纯白色的屏障。

    小剑对这东西很了解，这东西叫做音障墙！

    只要突破这音障墙，飞花的速度将达到可怕的超音速！

    这个结果让小剑更加吃惊！

    因为一般的银翼飞鱼，至少要达到七品妖王，飞行速度才能达到超音速。

    而如今，飞花只是六品，却已经触摸到音速的边缘了！

    而很显然，这应该不是飞花的全部速度！

    小剑也明白，怪不得金枪旗鱼妖族要赶尽杀绝，不愿意放过银翼飞鱼部落！

    这S级血脉六眼飞鱼太强了，才六品飞行速度就达到了音速！

    所以此等血脉，不可留！

    “唰唰！！”

    飞花在金枪旗鱼鱼群中快速闪烁，如同割麦子一般，所到之处一头又一头的金枪旗鱼倒下。她连续奔走，出手必杀鱼，一连杀死了数十条！

    一头头的金枪旗鱼被切割成两半，然后，全部一一落进了跟在后面的小剑的含湖贝当中。

    “一头，两头，三头……十头……二十头……”

    “哇，这爽啊，简直就是在捡钱一样……噢不，应该是捡灵纹石一样！”

    “飞花加油，飞花努力，快点多杀一点啊！”

