    想不到这么多年过去了，燕阙竟还留着那幅画……”

    兰烬落离开清平侯府后，看着燕阙父子离开的背影，嘴角微微的挑起了一抹弧度道。

    掀开车帘，江梅魂正坐在马车内，森森目光透过面具看着兰烬落。听到他的话，皱眉问道：“什么画。”

    兰烬落才察觉马车内坐了一个人，蓦然收声道：“没什么，只不过是一段令人唏嘘的陈年往事罢了。”

    但江梅魂是何等机敏之人，锐利的目光淡淡的看着兰烬落，道：“画上的女子，与虞玦有关？”

    “算是吧。”兰烬落嘴角微微勾了勾，道：“江护法，你若是想知道那画上的人究竟是谁，大可自己去查，只是在下奉劝江护法一句，不要引火烧身。”

    看着兰烬落似笑非笑的神色，江梅魂眼中神色变得深沉，道：“只要与她有关，我自会查。”

    兰烬落眼中闪过了一丝意外，道：“她不过是救了你一命而已，你当真对她上心了？”

    “与你无关。”江梅魂语气冷硬的说道。

    二人说话间，有兰烬落的心腹回话道：“公子查到了，昨晚在城中张贴秦氏的那些秘闻的，是孟府的人！”

    听到此处，兰烬落眼中闪过了一丝意外，道：“孟昶旭？”

    “虞四小姐与孟家交好。”心腹回道，兰烬落眼中闪过了一丝了然之意。

    “果然如此，虞玦倒是比我想象中更聪明啊。若是能……”

    “你想做什么？”江梅魂语气阴森的看着他。

    兰烬落微微一笑，道：“没什么，只不过开个玩笑而已。只不过看在我们这么些年交情的份上，我给你提个醒，她不知天高地厚的提及到了十六年前广陵之乱以及豫音苑……你知道，此事在这个时候揭开，会有什么后果！”

    江梅魂眸色瞬间变得凝重起来。

    “出了这么大的事，看来我得进宫一趟了，你与我一起吗？”兰烬落看着江梅魂，嘴角带着一贯温雅的笑意。

    温雅从容，却能将所有人算计其中，只手翻云覆雨，将人心玩弄于股掌之间。纵使如江梅魂这种从阴诡地狱里爬出来的人，面对此人之时，偶尔也不禁有毛骨悚然之感。

    “不必了。”江梅魂冷冷道。

    马车行驶至街头的转角处停了下来，江梅魂从马车上跳下来，恰好遇到了一个容颜娟秀的姑娘。二人打了个照面，江梅魂看着那一张秀丽的面容，心中隐约生出一种莫名的熟悉感。

    这一种莫名的熟悉感，让江梅魂与她擦肩而过的时候，再度回头看了她一眼，却见她恰巧停在了兰烬落的马车前。

    难道她认识兰烬落？念头一闪，不过很快便压了下去，他头也没回的直接离开的。

    在江梅魂下车之后，兰烬落放下车帘便吩咐车夫改道去皇宫，恰在此时，他听到一个惊喜的声音道：“公子，真的是您吗？”

    寻着声音看过去，他看见了一张娟丽的面容，隐隐有些熟悉。这是……祁王府的医女！

    想到此处，兰烬落眼中闪过了一丝莫名的色泽。不过须臾之间，很快掩了去，嘴角带着温润的笑容，浅浅的说道：“原来是阿梨姑娘啊……”

    那一刻，她的眼神变得越发明亮，道：“原来公子还记得我的名字啊。”

    少女欢喜的隐秘心事尽数写在了眼中，兰烬落嘴角的笑意更浓……

    燕阙一回到王府，就将豫王妃软禁了起来。

    见燕阙脸色如此难看，不仅当众给了豫王妃难堪，而且还要禁足于她，纵使是燕秋词也不禁惊住了。

    “父王，母妃固然有错，但您这样做未免太过了吧。”书房内，燕秋词忍不住为豫王妃求情道。

    早有人向燕秋词秉明了豫王妃前去清平侯府的来龙去脉，一开始燕秋词只觉得万分荒唐。毕竟虞玦的为人他是知道的，虽与一般女子有不同之处，却也并非是轻浮的性子，更遑论燕阙这些年洁身自好，更不可能与一个小姑娘有什么。

    但今日燕阙对于虞玦过于维护的态度，让燕秋词不禁生出几分怀疑……

    燕秋词的迟疑明明白白的写在脸上，燕阙见他如此模样，眉心微皱道：“你胡思乱想些什么，我罚你母妃禁足，并非是因为虞家的事。”

    “不是因为虞玦，父王您为何……”燕秋词不解的问道。

    燕阙阴沉着脸色，道：“她擅自做主，潜入我的书房，难道不应该罚吗！”

    看着燕阙眼中的戾气，燕秋词恍然浮现一个念头，半响才开口道：“父王您罚母妃，是因为……因为她看到了您书房中的那幅画？”

    燕阙脸上的神情在刹那间微微有些僵凝，他沉默的背对过燕秋词，燕秋词看不清燕阙此时脸上的神情如何。长久的沉默，就当燕秋词以为燕阙不会说什么的时候，燕阙平淡无波的声音传来：“那幅画关系着我们豫王府的生死，绝不能泄露。”

    纵使燕秋词想过千万种可能，也未曾想到那幅画竟如此重要，不由问道：“那画上的女子究竟是何人？”

    “这个不是你能问的，你也不需要知道。”燕阙声音冷了几分，“我累了，你去你母妃的院子里好好劝劝她吧。”

    纵使燕秋词心中有百般不解，但听燕阙这般说，只好道：“那儿臣告退了。”

    等燕秋词离开之后，燕阙站在书房内许久许久。

    最终一声叹息后，他捡起了地上被豫王妃毁坏的画卷，移动了机关上的花瓶。机关移开，却见书架后竟是一间密室。

    他走了进去，“吱呀”一声密室自动的合了起来。

    却见在那密室中，并没有什么机密文件，而是满满一密室的画卷。

    昏黄色的烛火下，可见挂在密室中的画卷皆是同一个女子。

    笔法细腻，栩栩如生，画上的女子像是随时会从画卷中走出来一样，可见绘画的人用心。

    燕阙径直走到了密室之中，拿出了一副珍藏最久的画卷。泛黄的纸张隐约有些年头，上面的墨迹已经晕染开了，但是唯独女子手中的那枝红梅依旧艳丽如初。

    在画卷的最落款处娟秀的簪花小楷，提着女子的姓名，正是——“慕容仪”三个字！

