    马谡轻轻一笑，朝着焦璜使了个眼色。

    焦璜起身抱拳，面有得色道：“禀将军，高定那厮试图突围我部驻守之谷口，业已被我军生擒，俘虏千余。眼下高定那厮正押在帐外，等候将军及府君处置。”

    “很好！”姜维笑道：“擒获贼首，焦将军当记一大功！”

    “不敢、不敢！”焦璜面色通红，退回座位。

    贼首被擒，贼兵或死或降，此役可谓大获全胜矣。在座诸人皆笑呵呵得相互恭贺起来。

    姜维运笔入飞，刷刷刷就将战报汇总成册，随后递于马谡，笑道：

    “某写了一份战报，还请府君过目，若无疑问，请署君名，维当即刻发往成都，好让陛下、丞相，稍解优思。”

    知是发往朝廷的正式奏章，马谡正色接过，一目十行。

    但见此文首句便是“越巂郡守马谡引本部兵马，与维部前后夹击，共破敌夷帅高定部于美姑”，后面则是如实将战斗过程，缴获做一一简介。

    他捧着信笺，满目愕然。

    马谡深知越巂军不论参战与否，姜维部皆胜利在握；纵使己部及时赶到，扩大了战果，平心而论，身为客军，能在战功中分得二至三成，主军也算仁至义尽矣。

    而姜维大笔一会儿，一句“共破”，就将功劳生生分了自己一半……

    马谡抬首迟疑道：“伯约，你这是……”

    姜维笑着打断道：“府君不畏艰险，日夜驰援，终使首恶束手，夷乱平息，若善后得当，此地当有十余年太平。比起击破夷军之战果，陛下与丞相更看重地方之长治久安。奏章篇幅有限，难表府君功绩于万一……维已在表末署名，还请府君莫要谦逊，联袂上奏，尽快报知朝廷才是。”

    马谡面色复杂，执笺良久，终深吸一口气，提起毛笔，在姜维后面署上了名字。

    姜维展颜一笑，忽道：“来人，将诸贼首押入。”

    赵广起身，不一会儿就领着三员披头散发、衣着狼狈之夷人进入帐中。

    “禀将军，贼首高定、狼岑、盘木王舅在此。”

    只见狼岑、盘木王舅不敢扑通一声，干脆跪下，头捣如蒜，口呼“死罪”。

    而高定只把一双怨毒的眼睛，死死盯住主座之人。

    “瞧你年纪，非是李正方（李严字）、李德昂（李恢字）之辈，到底是何人，竟有如此胆色？”

    赵广道：“告诉你亦无妨，在你眼前，正是大汉平南将军，朱提郡太守姜维是也。”

    高定自知犯下滔天罪行，死罪难逃，索性猖狂大笑道：

    “哈哈哈哈，什么大汉？哪还有什么大汉？这天下，早已归了曹家！哼，刘备小儿，竟委派此无名小辈为将，看来蜀国已无能人了。哈哈哈……”

    诸将见状皆大怒，纷纷起身拔刀，欲杀死此无理之人。

    姜维摆手拦下诸人，讥笑道：“我大汉人才济济，朝廷之中，才具胜于姜维者，车载斗量。惜杀鸡焉用牛刀？对付尔等贼子，某姜维绰绰有余。”

    “你！”高定大怒，却辩驳不得，只得涨红了脸怒视。

    张嶷却不依不饶，请示道：“此囚出言不逊，末将请诛杀之，为死去的将士和百姓报仇血恨！”

    众将闻言，皆鼓噪起来。

    这时，马谡忽开口道：“此贼罪行滔天，是杀是剐，自有朝廷审判。”

    姜维接到：“不错，合当如此。”

    他顿了顿，将霍弋招至跟前，将奏章交与其手，嘱咐道：

    “绍先，请即刻安排一队人马，将某手中战报，并高定这贼厮，一并押送至成都。”

    “遵命！”霍弋押着高定，转身离去。

    姜维又提笔伏案，对着仅一指大小的绢帛写了几笔。间隙，着人请来养鸽的文修，将这小片绢帛卷成小小的一团，笑道：

    “此番要试验你养信鸽之成果，请你将此报捷之简信，缚于鸽腿，连夜送回成都。”

    文修拍着胸脯道：“今日放出鸽子，不过两日，必教朝廷得知今日大捷！”

    马谡见状，奇道：“鸽子送信，闻所未闻，伯约莫要儿戏。”

    姜维笑道：“一路信使，为求稳妥；一路信鸽，不过相试耳。且看哪路先达。若是信鸽先达，他日北伐，必有大用。”

    马谡闻见“北伐”二字，双目倏忽一亮。

    ******

    叙完各部功绩，接下来便是赏赐。

    姜维当众宣布，连带越巂郡兵在内的所有参战将士，皆赏赐钱一千，伤者加倍，死者再加倍，另会奏请朝廷，拨下田亩，厚恤其家人。

    张嶷、霍弋、赵广、焦璜诸将旋即推出正厅，将此命令传达至各部。

    只有姜文一脸痛惜，边走边嘟囔道：“刚缴获的财货，转眼就散去大半，后面还有好多要花钱的地方，哪有这样败家的……”

    一时厅中之剩姜维、马谡二人。

    随着奖赏的命令传达，不多时，寨中将士群情激荡，“大汉万胜”之声，响彻山谷。

    马谡虽坐于室内，但屋外欢呼之烈，是他入仕以来，从未感受过的景象，不免亦大受震动，心道，军心如此，焉得不胜？此子治军，确有手段，我不如也！

    ******

    厅中，对于战后处置的讨论，还在继续。

    马谡率先开口问道：“谡至越巂两年，郡中琐事，皆有所闻，今日正好合盘相告……伯约可知越巂之患乎？”

    姜维素知马谡之才，抱拳道：“还请府君教之。”

    马谡道：“越巂军民，夷人占七而汉人占三。夷人屡兴劫掠，扰人生息，故汉人不论豪族抑或寒家，皆仰仗官府御制夷人。夷人诸部，尤以高定实力强盛，最为猖獗。今日伯约领兵平了此贼，夷人声势大减，若能善用所获人口财物，则官府之力，可凌驾诸夷、豪族之上，使其不敢复叛。”

    他摸了摸小胡子，忽提问道：“此番，不知伯约将如何处置夷人俘虏并获救之汉人青壮、女子？”

    姜维道：“他们原本就是越巂子民，本就该归还府君治下。只是，夷人人数众多，性格桀骜，郡兵难以压制。若某引军东去，恐有复叛之患。”

    马谡一脸轻松道：“谡有一计，可解伯约之忧。”

    “哦？”姜维闻言笑了：“刚好某也有一计。不如你我各自写一字于纸上，同时亮出，一比计策孰高孰下？”

    “伯约欲要效仿孔明先生与周公瑾破曹旧事乎？如此美谈，安敢不从？”马谡大笑着接过纸笔。

    两人伏案运笔片刻，几乎同时起身。

    展开纸来，只见姜维写的是“分”，而马谡纸上写的是“离”。

    姜维目光湛湛，朗声道：“分其壮者为军——”

    马谡迎往而视，亦高声道：“离其弱者为民——”

    “壮者为大汉所用——”

    “弱者不存复叛之力——”

    两人说到这里，不约而同打住，心中莫名皆升起“君子所见略同”之感。

    对视片刻，姜维与马谡皆抚掌大笑起来。

    复观彼此眼中惺惺相惜之意，竟似要满溢出眉眼了。

