    法神深渊，第三层。

    ……

    一个个巨大身影横亘在环道之上，他们身穿深红色法袍，袍子边缘绣着好看的云纹，胸前和背后则有一道道淡金色的铭纹闪烁光辉，这些身影几乎都足足有三米高，将脸庞隐藏在高高立起的领口被，手握法杖，浑身氤氲着各种不一样的元素力量，有的身周火焰弥漫，有的身周雷电纵横，有的则寒风猎猎，有的透着浑厚的土黄光辉，力量不一，但在魔法一道上似乎都有着得天独厚的修为造诣。

    “咳咳……”

    正前方，一名大法师看着我，他的脸庞被一缕缕火焰掩盖着，看不清神色，只是发出了桀桀的声音，笑道：“我道是谁闯入了法神深渊，原来却是一个连魔法之道都没有入门的刺杀者，看来，镇守上层的引导者大人是失守咯~~~”

    “哼！”

    后方，一名大法师声音阴沉，道：“不必废话，无论是谁，擅闯法神深渊的下场都只有死路一条，我等立即动手吧，别让这小子打扰了法神深渊深处那天之骄子的研究，否则引导者大人雷霆大怒的话，我们谁都吃不了兜着走。”

    “没错，杀了他！”

    顿时，最前方的那大法师的身影如风般的飘然而来，法杖上一团火焰瞬间犹如海潮般席卷而来，笑道：“就让本大师来送你一程吧！”

    也就在这一刻，我看清楚了他的属性与等级，185级准山海级BOSS，名字则叫“魔导士阎宁”，虽然是准BOSS，但终究是山海级的准BOSS，不容小觑！不过，这个人魔导士似乎是想单挑的模样，这刚刚好，身为一名刺客，我最擅长的领域大约就是单杀法师系的怪物了，准BOSS又如何！？

    于是，双匕首一扬，开始了一场杀戮。

    一时间，环道上只剩下呼啸的火焰裹挟风声，以及黎明之刃、不息之风不断切割魔导士防御的声音，特别是不息之风，用来单杀就实在是太强了，一名血条近2亿的山海级准BOSS，在不到90秒钟的时间里就被我打得只剩下残血了，随即在一声惨嚎之后，这位魔导士跌倒在地，爆出了一大堆的金币，此外还有几个黑漆漆的装备。

    其余的魔导士并没有要动手的样子，于是我大咧咧的走上前，收起金币，然后看了一眼装备，都是紫装和橙装，地摊货，加在一起也未必能卖个200块钱，时代不一样了，橙装已经不再是那个巅峰装备的时代，如今大家追求的都是红色装备和金色装备了，橙装只能算是练级装，都不算是PK装了。

    “下一位！”

    人群中，又一个魔导士飘然而出，身躯高大，手握一柄金色碎岩光辉缭绕的法杖，身躯敦厚，泛着无比雄浑的土元素力量，笑道：“小东西，本大师修炼的乃是防御力至强的土元素，想要继续往下走，过了我这关再说！”

    “可以。”

    我欣然一笑，再次提着双匕首杀了过去，至于橙夜，就放在身后让他掠阵好了，与这群攻击力庞大的魔导士交手，反而是我这个刺客的单挑效果更好，橙夜的大开大合也只是添乱罢了。

    三分钟后，又是一声巨响，这名修炼土元素的魔导士也轰然倒下了，身躯宛若小山岳一般的崩塌，同样爆出了一堆金币以及几个地摊货的装备。

    基本上，不出传说级、洪荒级、山海级的装备，都不算是有什么大收获了。

    ……

    就在这时，空中一道白光掠过，化为引导者的身影立于法神深渊的上空，他一双无法看清的眸子就这么凝视着深渊，似乎有些愤怒，道：“一群蠢货，他是七月流火，令星联中不少引导者都吃亏的存在，据说还是荆云月的同门师弟，棘手得很！你们还在犹豫什么，一起上啊，一个个的上不是找死吗？你们这些个劳什子魔导士，自恃法力高深，最后呢，还不是沦为一名巅峰刺客匕首下亡魂了？听我的命令，给我一拥而上，用你们所掌握的禁咒直接把他砸死！”

    “不可！”

    一名身穿深红法袍的魔导士抬头看着空中，声音显得十分清脆，道：“规矩就是规矩，当初法神大人飞升之前定下的规矩，魔导士只能一个个迎战挑战者，绝不可一拥而上，这是我们身为强大的魔导士的尊严所在，引导者大人，你就不必横加干预了，我们是不可能违背法神大人的意志的，而我们在这里的意义，就辅助新任法神大人，研究出你们所需要的东西，到那时，请你们星联立即收手，停止控制法神深渊，这可是我等法师的圣地啊！”

    “是吗？”

    空中，引导者的身影虚无缥缈，冷笑一声：“什么天底下最聪明的人，我看你们就是粪坑里的石头，又臭又硬！”

    “那又如何？”

    一名魔导士扬眉一笑：“我们愿意，谁也管不着，引导者大人若是不服的话，尽管下来好了，我们也想知道法神大人飞升之前设下的杀阵是否能堪比天威。”

    “哼！”

    上空的引导者悻悻然，身躯一掠而去，消失了。

    我则迎来了第三个对手，又是一个山海级准BOSS来送死了，而且听到他们的一席对话，我甚至不能确定法神深渊到底是友方还是敌人的，而方歌阙在这里又扮演着一个什么样的角色，莫非他就是新任的法神，那个天底下最聪明的人？

    ……

    一个个准BOSS倒在了脚下，在大约两小时的时间里我一路横推，经验值硬生生的涨了足足75%以上，很快就要升到176级了，而包裹里外围的杂货也多得一塌糊涂，近200件装备挤成一团，低级的有紫装，高级的有洪荒级装备，这批货回城之后充实一鹿装备库的话，好像也不错，能形成一波不小的冲击，大家的公会贡献就有去处了。

    三层之后，下方一片虚无，已经没有环道了。

    于是，我收起了橙夜，就这么提着双匕首纵身而下，依靠着永生境王者境界的飞行之力，缓缓的下降着，转身看去，越往下的岩壁上就越是刻满了各种铭纹，铭纹、魔法不分家，毕竟都是依靠精神力吃饭的行当，所以许多铭纹大师往往就是大魔法师，例如林丰年师叔，而凡书城铭纹学院里的那些老院长们，也不仅仅是篆刻铭纹厉害，据说这些人每一个都是能释放禁咒的存在，这也是铭纹学院备受轩辕帝国倚重的原因，这些，可都是一国的底蕴啊！

    “来者止步！”

    忽地，空中传来了一个极其威严的声音。

    就在我抬头看时，就发现了岩壁上出现了一缕缕裂纹，紧接着两尊看似像铜像的东西缓缓龟裂开来，气息波荡，顿时就像是磅礴的山岳正面压在心湖中一般，让我连气都快要喘不过来了，再看时，铜像剥落，出现了两名类似于傀儡的东西。

    只不过，这两个绝不是普通傀儡能相提并论的，因为我在他们身上感受到了远胜过于准神境的气息，就算是云师姐的气息都无法跟他们分庭抗礼，这种强大的气息，直追石沉！

    “小东西！”

    其中，一名身披长袍的傀儡露出了真容，赫然是一张苍老的脸庞，只是目光中只有锋芒，却没有什么神意，说到底，依旧是傀儡，只不过是实力难以想象的傀儡罢了。

    “停止向下！”

    另外一名傀儡老者低吼一声，一张拍了出来，顿时一道华丽六芒星凌空爆发，从六芒星中升腾起一座山岳，化为无形力量笔直的压了过来。

    暗影折跃！

    就在我向下一窜40码之后，上方岩石震荡，一整片的石壁被拍得凹陷了下去，石屑飞舞，而就在乱石之中，两名苍老的傀儡笔直向下飞来，低喝道：“小子，你真的是在找死吗！？”

    ……

    连续七八道巨大的六芒星阵法在空中迸发，而我也进入了暗影变身状态，但依旧感觉可能会被秒，这两个老家伙太强了，可能正是忌惮于他们的力量，所以连上方的那个引导者都不敢下来，而我的力量，绝对是无法抗衡的！

    “蓬蓬蓬！”

    以背部向下，双足连续踹在了急速落下的岩石上，一次次的为自己加速，无论如何，我得先见到方歌阙再说！

    “轰轰轰~~~”

    一道道火柱、雷柱、风柱从天而降，两个修为恐怖的超级法师发动的攻击，随便一下就已经有毁天灭地的感觉，更何况是眼前有这么多！

    五指张开！

    白龙壁！

    就在白龙壁开启的瞬间，就被那一道火柱给轰散了，说白了还是修为境界太低，不是始白龙的白龙壁不厉害，而是我没有发挥出真正的精髓力量。

    于是，就在下一秒，直接祭出了四羊方尊！

    “嗡~~~”

    巨大的方尊横陈眼前，连续抵挡住了几道雷柱、风柱的攻击，但方尊内贮存的灵气也消散得七七八八了，马上收起，身躯笔直坠入，即将抵达深渊底部。

    ……

    “够了。”

    下方，传来了一道温和的声音：“二师叔、三师叔，足够了，不要伤他。”

