    第141章 冥森刃陨落   

    就在血森空间中爆发着一场旷世大战之时，外面的魔龙皇宫同样展开了一场规模庞大的混战。

    

    一群妖兽强者与血龙军厮杀着，双方不断的有着妖兽强者陨落，显得极为惨烈。

    

    而就在这时，冥神谷的强者终于按耐不住，想要出手镇压这些血龙军，凭借他们的实力，原本势均力敌的局势将瞬间逆转。

    

    “杀！”

    

    冥森刃对后方的族人下达命令，率先化作一头庞大的血色乌鸦，催动灵力，就要爆射而出进入战场。

    

    后方的冥血晓等人点点头，同样化作血色乌鸦，化作一道道血色流光，向着战场之中飞去。

    

    然而，就在冥神谷的强者即将进入战场之时，一根金色巨棍猛然挥下，刹那间空间破碎，挡在冥森刃面前。

    

    “冥森刃，别着急走，留下来陪我打一架。”

    

    可怕的风暴从战玄机体内爆发而出，从灵力波动来看赫然是道皇境六品，这正是那枚帝级灵丹的效果。

    

    “战玄机，你是想挡我冥神谷的路吗？”

    

    冥森刃看着那根金色巨棍，黑色瞳孔中闪过一抹血色，狞笑出声道：“纵然你突破到道皇境六品又如何，在断了一条腿的状态下，你可不是我的对手。”

    

    当年，正是冥森刃与龙霸世联手偷袭战玄机，才导致战玄机断了一条腿，留下了难以磨灭的仇恨。

    

    “是吗？”

    

    战玄机苍老的面孔上闪过一抹戏谑之色，身躯迅速地膨胀，化作一头庞大的白金天猿。

    

    巨大的脚掌猛然踩下，发出震耳欲聋的音爆声，身躯迅速化作一道光影爆射而出，周身萦绕着数百道金色神纹。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    冥森刃面色惊恐地看着那道在妖瞳中不断放大的身影，此刻他能够清晰地看出，战玄机两条双腿早已经完好如初。

    

    “没有什么不可能，只不过遇见了玄天帝大人，他为我治好了断腿，才给予我这次斩杀你的机会。”

    

    战玄机脸庞上露出冷漠之色，挥动着金色巨棍，呼啸而来，所过之处就连空气都被震碎，出现了真空地带。

    

    “父亲大人！”

    

    冥血晓咬牙切齿地看着呼啸而来的战玄机，当即就要命令冥神谷的强者加入战斗。

    

    然而，一脸战意的战天蛮带领着一群天猿山的强者，悍然挡在了他们前往战斗的必经之路上。

    

    “好久不见，冥血晓，是时候来战斗一场了。”

    

    “你给我滚开！”

    

    “呵呵，想让我滚开？”

    

    战天蛮无奈地摇摇头，面露战意：“先击败我再说吧！”

    

    刹那间，一场席卷两大势力的强者的激烈战斗立刻爆发。

    

    而在远处，冥森刃见冥神谷的修炼者被挡住，于是放弃了寻求援助的想法，手中黑色灵印翻动，爆发出一股死亡气息。

    

    “冥神灵术，灭世黑渊！”

    

    低沉的咆哮声响起，如同潮水一般的黑气喷涌而出，形成一座宛如深渊一般的黑气牢笼。

    

    “去！”

    

    黑气弥漫，散发出一股死亡般的气息，巨大的黑气牢笼迅速地笼罩住战玄机庞大的身躯。

    

    一道道黑色利刃迅速凝聚而成，足足有数百道，向着黑气牢笼中的战玄机射去，发出尖锐的破空声。

    

    “哼！”

    

    战玄机冷哼一声，手中的金色巨棍发出耀眼的光芒，对着黑气牢笼轰然落下。

    

    轰！   

    刹那间黑气牢笼在狂暴无匹的力量之下破碎，化作黑气弥漫在空气之中，迅速地消散。

    

    这时，那数百道黑色利刃已然到来，然而仅仅只是刚刚接触那些金色神纹，就立刻被遏制住了继续前进的力量。

    

    “给我碎！”

    

    战玄机发出震耳欲聋的咆哮声，形成威势恐怖的声波攻击，将那些黑色利刃刹那间震碎。

    

    如今战玄机境界高于冥森刃，仅仅凭借着白金天猿一族的肉身力量，就能轻易地破解冥森刃的攻击。

    

    “还没完呢！”

    

    冥森刃双眸中闪过一抹狠厉之色，一柄血色长剑浮现在其手掌中，长剑猛然斩下，顿时有着无数的血气汇聚而来，化作一道巨大的血色剑芒爆射而出。

    

    血色剑芒所过之处，爆发出狂暴的剑气，在这股剑气之下天地都被分割开，留下一道血红色的痕迹。

    

    “又是这道老招数了。”

    

    战玄机紧紧地盯着那道血色剑芒，他其中一条腿，正是被这道血色剑芒斩下，从此落下了残废。

    

    轰！   

    战玄机握紧手中的金色巨棍，一棍轰出，刹那间爆发出毁天灭地一般的气息，震耳欲聋的破空声响彻。

    

    只见金色巨棍与血色剑芒轰然相撞，产生狂暴的冲击波，在这电光火石一般的交锋中，血色剑芒周身的血色光芒都黯淡了几分，显然落在了下风。

    

    嘭！   

    终于，血色剑芒再也支撑不住，轰然崩碎，化作漫天的血色碎片。

    

    “可恶！”

    

    冥森刃眼睁睁地看着血色剑芒在金色巨棍的轰击之下爆碎，全身都被一股无力感包围，进入了虚弱状态。

    

    那道血色剑芒是冥森刃铸就的本源剑芒，与他的生命联系在一起，如果血色剑芒被毁灭，那么冥森刃虽然不会当场陨落，但会进入虚弱状态。

    

    感受到不断传来的无力感，冥森刃毫不犹豫地转身离去，化作一道血色光芒。

    

    “想走？”

    

    战玄机从怀中掏出一道十字飞镖，牵引来一道血色光芒，注入十字飞镖之中，然后用尽全身气力，对准冥森刃在半空中的身影，猛然扔出。

    

    唰！   

    十字飞镖爆发出凌厉无比的气势，仿佛具有生命一般，自动改变着行动的轨迹，准确地击中冥森刃的身影。

    

    “不！”

    

    冥森刃面露惊恐之色，眼睁睁地看着那道十字飞镖击中身躯，锋利的十字飞镖没入体内，产生了一场威势庞大的爆炸。

    

    轰！   

    冥森刃的身躯轰然爆碎，一道十字飞镖浮现在半空中，飞快地进入黄金高台，落在一脸慵懒之色的陈玄手中。

    

    这道十字飞镖与那颗火焰灵珠一样，都是陈玄借出的帝级灵器，防止龙狂血和冥森刃出现意外。

    

    战玄机看着陈玄的身影，面露崇敬之色，正是因为有十字飞镖的存在，之前战玄机才能防止冥森刃逃跑。

    

    否则，纵然战玄机是道皇境六品修炼者，面对冥森刃那种逃跑速度，最后也只能放其离开，为未来留下后患。

    

    接着，战玄机看向两大势力的战场，身形爆射而出，加入原本势均力敌的战斗之中，立刻让局势出现一边倒的局面。

    

    “不错，冥神谷的强者很快就会被处理掉，魔龙守卫也在逐渐变少，所以血龙军那边基本也没有什么问题了。”

    

    陈玄看向那道庞大无比的血色光球，浓郁的血气不断地喷涌而出，那是龙狂血所铸就的血森空间。

    

    “接下来，就看龙狂血那边了。”

    

    

    

