    华丽明亮的六号休息室内，记者小茶正在采访上月刚拿到最佳新人奖的女星杨潇韵。

    杨潇韵坐在对面的白色云朵沙发上，吊顶的灯光明朗，照在她明艳热烈的五官上，更衬得她骨相立体流畅。

    小茶觉得自己已经被杨潇韵的颜狠狠拿捏住了，她忍不住擦擦汗，拼命压住自己频频想往她脸上看去的欲望，把心思尽量都放在采访提纲上。

    杨潇韵表面看起来言笑晏晏，心底却对这个采访有些排斥，她前段时间参加剧组聚餐，被狗仔拍到她和一位选秀出身的男团成员独处的照片，引发不少猜想，眼下这个记者一直把话题往择偶对象靠，她只好将自己钟意类型往硬汉方面描述。

    录像画面里，杨潇韵戴着黑色贝雷帽，复古的红唇动人，被亮片点缀的双眸微抬，眼神认真又专注，她说：“我应该会喜欢接地气的男生，带着一点小霸道，但他一定要尊重我、理解我。”

    小茶：“应该？”

    杨潇韵顿了顿，抬头盯了几秒镜头，忽然展颜一笑：“是啊，我目前还没有遇到过这样的男生。”

    “怎么才算接地气呢？”小茶不死心地问。

    杨潇韵嗯哼一声，下意识地举了两个例子：“比如说，和我一起吃路边摊烧烤，或者我爬墙的时候，他会在下面接住我。”

    这个回答可谓是天马行空，像杨潇韵这种咖位的女星，不可能随意地在某个路边摊上露面，就算她戴着口罩，还是常常会凭着一双惊艳的眼睛被粉丝认出。

    至于爬墙什么的，先不论这个行为有违公序，和公司给她塑造的知性优雅的气质人设大相径庭，实在不算什么好回答。

    说完，她自己也有些怔楞，不知道想起什么，有瞬间走神了。

    艾米莉心道不好，这两个例子太过具体，很容易让粉丝联想，写了个手板提示记者不要再继续这个话题。

    小茶有些遗憾地点头，把话题引到杨潇韵参演的一部即将上星播出的主旋律电视剧。

    等采访结束后，艾米莉让化妆师给她补一下妆面，又叮嘱她一定要在今晚的五四晚会上好好表现。

    公司已经提前安排好了杨潇韵的妆造热搜，只要表演结束，杨潇韵的名字又能登顶话题排行榜。

    杨潇韵厌厌说好，完美的妆容掩盖住了她苍白的脸色，化妆师给她戴上品牌方提供的珍珠耳坠，动作小心翼翼，毕竟单一颗珍珠耳坠就价值三十万。

    南洋珍珠缀在碎钻中心，浑圆的表面光泽温润，和杨潇韵今夜的丝绒晚礼服很搭。

    杨潇韵很喜欢这对珍珠耳坠的名字——“逢君”。

    化妆师敏锐地察觉出她有些不适，杨潇韵摸摸胃部，“不是什么大事，今晚没吃东西，有点胃酸上涌。”

    艾米莉给她递了一袋充饥的坚果，杨潇韵实在没什么胃口，勉强吃了两颗腰果，开始温习演出的歌词。

    演出还有一个小时才轮到她，艾米莉正在和商务组开会，杨潇韵起身，助理陪同她一起去洗手间。

    杨潇韵靠在洗手台前，被胃痛折磨得有些心不在焉，等了半天，助理的声音才从格子里传来，“潇韵姐，你先回去吧，我肚子有点疼。”

    杨潇韵关上水龙头，嗓子有些发干，她需要尽快回去喝点水，“好吧，我们休息室是几号来着？”

    助理回忆，“是九号。”

    “那我先回了。”

    杨潇韵一个人出了洗手间，在偌大的后台找寻回休息室的路。

    她很快看到九号休息室的门，但是杨潇韵隐隐约约觉得有些不对劲，返回的路程好像比来时短了一些，拐弯的路口也少了两个。

    但她没多想，推门走进去。

    休息室的装潢与她记忆中的迥然不同，这里的沙发摆设有些简陋，连灯光也是暗淡无光，像是许久无人维护的休息室。

    坐在沙发上的一排男人齐刷刷地回头，向她投来惊讶的目光。

    杨潇韵的视线却定在一个背对着她换衣的男人，她进来时，他正脱下身上的便服，随手搭在化妆台上，镜面映出他结实有力的腹肌，正好闯入杨潇韵的视野中。

    那人也透过镜子的反射看见有陌生女人闯入，他以极快地速度展臂披上军装，动作行云流水，直到扣好第三颗扣子，他才慢条斯理地回过头，用一种冷淡的眼神看向杨潇韵。

    男人的眉峰微不可察地挑了挑，眼神凝在她身上，似乎想开口，却又抿上，耐心等她解释。

    “抱歉……这里不是九号休息室吗？”杨潇韵退了半步，脑袋轻轻撞在门檐边，她重新看向门上的牌子，一个圆润的阿拉伯数字9挂在门上。

    她似乎听见有东西掉落的声音，但此刻的处境过于尴尬，她无心追究是什么东西掉落了，眼神在他们之间飘来飘去。

    一个穿着深蓝色军装的瘦高男人首先回应她，“是啊，这是我们的休息室。”

    杨潇韵又抬眼看了看那个男人，见他还是那幅云淡风轻的神情，声音情不自禁放低了两度：“不好意思，我可能走错了。”

    说完，她关上门离开。

    门阖上的那一刹那，她似乎听到了几个间断的词语，“哇草”、“七哥”、“女神”之类的。

    杨潇韵没有深思，撑着胃又往前走了一小段路，终于看到一个戴着工作证的工作人员。

    走错门的小插曲很快被杨潇韵忘记，工作人员很热心地帮杨潇韵找到了自己的休息室，还顺便要了一张签名。杨潇韵抬眼一看，门上的阿拉伯数字6不知道什么时候翻倒了，晃晃地挂在门上，摇摇欲坠。

    杨潇韵：“……”助理应该没有记错房间号，只是这个号码牌掉得也太巧了吧。

    推开门，艾米莉还坐在原来的位置，依旧沉浸在电话会议中，看见杨潇韵一个人回来，忍不住蹙眉，“怎么就你一个人？”

    杨潇韵边走进来边解释。

    “没遇到什么人吧。”艾米莉谨慎问道，她还记得杨潇韵参加某个户外综艺时，被狗仔拍到和一个男歌手的错位照片，差点闹出一段绯闻来。

    杨潇韵知道艾米莉意有所指，想了想，摇头。

    艾米莉撇下电脑，走到她面前打量，蹙眉道：“怎么觉得哪里有点怪怪的？”

    还没等杨潇韵坐下，艾米莉突然惊呼：“宝贝儿，你的耳坠呢？”

    杨潇韵摸了摸右耳，耳垂空空。她往巨大的落地镜前看去，珍珠耳坠不翼而飞。

    化妆师闻言走近，“刚刚出门还戴着的，是不是掉在洗手间里了？”

    杨潇韵拨了拨耳边的碎发，“可能是掉在另一个休息室了。”

    艾米莉闻言，目光刹变，刚想开口问，就听见助理推门而进的声音，“潇韵姐，这是你的耳坠吧。”

    化妆师赶紧接过来，在手中打量，“对对对。”

    失踪的耳坠居然失而复得了，艾米莉终于松了一口气，如果真丢了，不知道要赔品牌方多少钱。

    杨潇韵从化妆师手中接过耳坠，垂眸看了许久，对着镜子戴上，“你在哪捡到的？”

    助理：“就是从洗手间出来，正好在路上撞见一个穿制服的男人，说捡到你落下的东西，让我送回给你，我一看，这不是你的耳坠嘛，就带回来了。”

    艾米莉敏锐地捕捉到一个关键信息：“男人？谁？”

    助理说她不认识。

    杨潇韵这才懒洋洋地把自己走错休息室的事情道出来，艾米莉“啧”了一声，下结论道：“可能是你的粉丝。”

    “我的粉丝？”杨潇韵笑了，那群穿军装的男人可一点都不像是她的粉丝。

    艾米莉目光转了一圈，推测道：“不然他怎么知道你的助理是谁？估计是平时一些路透照把你们都拍进去了，所以他才知道她是你的助理。”

    杨潇韵哦了一声，漫不经心道：“也许是吧。”

    上台前，杨潇韵忽然和助理说道：“你替我送一份谢礼给那个男人吧，他应该在九号休息室。”

    助理很快反应过来，马上着手准备。

    演出很顺利，杨潇韵终于在持续集中精神后放松下来，胃痛的感觉也越来越猛烈，但是活动主办方把她的位置安排在三号机位前，她只能硬撑着精神展现笑容，在摄影机面前展露最佳状态。

    直播的镜头前，杨潇韵一直笑得如沐春风，但有心细的网友发现，在某个节目开始时，杨潇韵的表情产生了某种细微的变化，像是有些呆怔，掺了点惊讶，很快又恢复正常。

    台上的一众军人手持证书和奖杯，一身正气，站姿笔直，步伐铿锵有力。军魂刻在他们的骨子里，凌厉的气质蕴藏在他们的一举一动中。他们代表了空军航空大学的优秀团体接受表彰，有人意气风发，有人眼神锐利，他们整齐划一地敬礼，充满军人的血性，很有一夫当关万夫莫开的气概。

    杨潇韵的目光一直凝视着站在正中间的男人，哪怕人影交错，她也一直在找他的身影。

    鬼迷心窍地，杨潇韵忽然觉得他很眼熟，似乎在很多年前就应该认识他。这种直觉像是滚动的保龄球，准确无误地击中了她的大脑，沿着密密麻麻的神经网络，通过无数的神经元，最后抵达了她的海马体。

    等到主持人终于念到他名字时，杨潇韵终于听清了，他叫程亦奇。

    她说不清这是一种什么样的感觉，只觉得浑身的细胞都在叫嚣，吵得她分不清现场的声音。她的嘴角不自觉地微张，最后慢慢地念出了他的名字——程，亦，奇，声音被欢呼声淹没，只有她一个人听得到。

    名字是陌生的，但这个姓氏却很熟悉。杨潇韵如梦初醒，冷不丁地想起九年前的那个凌晨。

    她坐在机场快线公交上，探出头问他的名字，那个男孩却背着她摆了摆手，只留下一个潇洒的身影，直到公交车拐过路口，她也没问到他的名字。

    原来他叫程亦奇啊。

    杨潇韵恍惚回神，蓦然撞进台上那人漆黑幽深的眼眸中。她的位置离舞台很近，程亦奇完全可以将她的一举一动看在眼中，不知道什么时候，他居高临下地与她对视，莫名看出一种势均力敌的气势。

    杨潇韵以为他们今夜的交集会止步于此，但她没想到，等程亦奇从台上下来之后，主办方给他安排的位置正好在她右后侧。

    她只是不经意回头一扫，便在乌压压的人海中一眼看到他。

    程亦奇正巧也在看她，见她回过头来，眼神也不闪避，就这样目不斜视地盯着她。

    杨潇韵的心跳莫名漏了一拍，她装作毫不在意地回过头来，原本清亮的目光变得微微局促，她的心思早已不在演出上，眼风也止不住地往右后侧扫。

    察觉到自己的失控，杨潇韵忽然安静了两秒。

    今晚的她很反常。

    非常反常。

    还没等杨潇韵思考出自己出现这种情况的原因，晚会接近尾声。

    杨潇韵在工作人员的指引下退场，刚下阶梯，身后传来一群粉丝的喊声，她转身朝她们挥了挥手，又做了一个走路和安睡的温柔手势，示意她们早些回家休息。

    会场里的人很多，到处都充斥着说话声和桌椅推拉的声响，晶蓝的灯光渐弱，换上了明亮的白炽灯光。

    就在杨潇韵和一个眼熟的站姐打完招呼后，会场的灯光突然灭了，她的视野被彻底的黑暗占据。

    饶是杨潇韵这种胆大的人都吓了一跳，她下意识去寻找指引她的工作人员，却抓不着人，更糟糕的是，她刚好处在一个阶梯拐角，光线消失之后她完全看不见台阶。

    因为穿着礼服，她的手机暂时交给了艾米莉保管，她只能抓住扶手。

    远处有人陆陆续续打开了电筒，杨潇韵借着昏暗的零星灯光往下走，却被一个着急的女人推了把后腰，差点崴了脚。

    就在她几欲站不稳的那瞬间，有人揽住了她的肩膀，以免她跌落台阶。

    杨潇韵甚至能感受到到他走近时带来的风。

    “小心。”那个男人的声音很近，语气很平淡，却让杨潇韵感受到铺天盖地的男性荷尔蒙将自己笼罩。

    因为她的重心不稳，在某一刻，两人相依的距离几乎是零，鼻息交缠，莫名烫人。

    待回神后，杨潇韵才意识到他碰触自己的那只手是握拳状态，他绅士地只用手腕触到了她的肩膀，待她站稳后，那人迅速撤回了手。

    在一片埋怨声中，灯光终于亮起，杨潇韵被突如其来的光线晃了晃眼，等适应后才看向那人的方向。

    “谢谢——”杨潇韵及时开口道谢。

    下一秒，她与程亦奇四目相对。

    一个是似小鹿湿漉漉的眼神，像初雪融化的目光，犹如微醺的春日梅酒。

    一个俊朗如少年，如同跨越无数个日夜而来的月色，渡上了灼热的暖风。

    杨潇韵的心脏难以抑制地跳动了一下，好似度过了一个世纪那样长的寂静，随之而来是猛烈到无法承受的悸动。

    会场内光影流动，周围喧嚣吵闹，但她只看见程亦奇的唇微阖复启，于是她慌了阵脚，乱了心跳。

    他说的是：“好久不见。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    休息室的门被杨潇韵关上后。

    小蓝：“哇草，奇哥，那个不是你女神吗？”

    程亦奇：“……别乱说。”

    小蓝：“我明明看见你关注了她的微博，还是唯一关注耶。”

    程亦奇：“……那是系统推荐的，账号自动关注。”

    小蓝：“那你的相册里为什么还有她的剧照？难道也是手机自动存储的吗？”

    程亦奇（转移话题）：“……那是什么东西，闪闪的。”

    小蓝：“好像是她的耳坠，居然掉在我们这里了。”

    程亦奇：“那我拿去还给她。”

    看着程亦奇出去的小蓝：“我刚刚说错了，那不是耳坠。”

    其他人：“那是啥？”

    小蓝：“那是爱神丘比特射出的箭啊！”

