
“不行，住别人家像什么话！”高主任下意识反对。

原因有二，一是朱古力这丫头太能吃，一个人的饭量顶得上他和老婆俩，江小暖家怕是会被这丫头吃垮。

二是他对江小暖的印象还没有彻底改观，在他心里，江小暖还是那个红颜祸水，他怕侄女近墨者黑，别军校没考上，反而学了些不好的习惯回来，到时候他怎么和小舅子交待？

“我都和小暖说好了，小暖说她帮我抓重点，肯定能考上军校，你凭啥阻拦我进步？”

朱古力扒了一大口饭，朝高主任不满地白了眼。

“就你这饭量，你想吃垮人家？再说了，江小暖她是文昌菩萨下凡？说包考大学就一定能考上？你爸把你托付给了我和你姑，就必须住在家里，哪都不能去。”

高主任决不松口，而且对包考大学的这种话嗤之以鼻，就算是春晖中学最顶尖的高三老师，也说不出这么狂妄的大话来，那个红颜祸水口气还不小。

他甚至有些阴谋论了，觉得江小暖费尽心机哄骗侄女去家里住，是不是不怀好意？

毕竟他家小舅哥和老爷子的身份比较特殊，朱古力这丫头又心思单纯，可别被有心之人利用了。

“我又不是不交饭钱，而且你干啥瞧不起小暖？小暖就是很厉害，孟凡他两个月前的成绩比我还烂呢，小暖只用了两个月时间辅导，孟凡的成绩就上来了，反正我就要去小暖家住，你不同意我就爬墙！”

朱古力鼓起腮帮子抗议，嘴里还塞满了饭菜，鼓鼓囊囊的，像一只藏食的仓鼠一样，看得高主任心里不由一软，他自己只有俩儿子，从小就把这丫头当闺女一样养，别看他表面严厉，实际上全家最宠朱古力的就是他。

“就那个鸡窝头？他两个月前真的比你还差？”高主任半信半疑，不觉得江小暖有这么大的本事，要是真的，岂不是比学校的金牌老师还牛逼了？

“对，反正就这么定了，我明天要去小暖家住，四个月后我就能考上军校了，你们谁都不许阻碍我进步！”

朱古力宣誓一样大声说着，表达了她考军校的决心，高主任还想再说，朱新华在桌下踢了他一脚，微微摇头。

“古力吃鱼。”

朱新华挟了一大块鱼肚子上的肉放在侄女碗里，慈祥地看着她吃饭，过了会儿，她便随意问道：“古力你怎么突然想起要考军校了？不是说要去当兵的吗？”

明明早上还在说当兵的事呢，上了一天学就变卦了，事出反常即有妖，朱新华比朱古力肚子里的虫子还了解这侄女儿，肯定有原因。

朱古力脸上红了红，低下头扒拉饭，含含糊糊道：“我想明白了啊，考军校.asxs.高，这样才不会丢我爸的脸嘛。”

朱新华信了这丫头才有鬼了，肯定有猫腻，而且和那个叫江小暖的女同学有关，一会儿和老高打听一下，看这女同学到底是什么来头，是不是有不良居心。

吃过饭后，朱古力又进屋背书去了，自觉程度让朱新华夫妇更加忐忑不安，朱新华洗好了碗出来，就看见丈夫忧心忡忡地扒拉着门框，在偷窥侄女背书。

冲高主任勾了勾手指，两口子进了屋，朱新华打听起了江小暖。

高主任便把江小暖的情况大致说了，还包括何红霞被开除的事，朱新华面有所思，听起来这女同学来头不小呢，而且不像是居心叵测的人，倒有点快意恩仇的感觉。

“你说她是老郑介绍的？”朱新华问。

“对，老郑说是侄子的朋友，就小野那小子。”

朱新华是认识周野的，心里便放心了些，还以为是周野的对象，便说道：“我去找古力谈谈。”

要是那个江小暖身家清白，人品也没问题，让侄女住过去也不是不可以，毕竟那叫江小暖的只是说了几句，侄女就开始发奋图强了，这比他们全家念叨十几年管用多了，说不定那江小暖真能让侄女考上军校呢。

朱新华进了朱古力房间，敲了几下门，“古力，姑姑有事问你。”

“啥事？你快点儿，我还要背书呢。”

朱古力头都没抬，江小暖要求的任务还没完成，她得抓紧时间背，明天江小暖抽查重点背不出来，就要被圆规戳了。

江小暖戳她可毫不手软，今天戳了她三下，都是因为她一不小心写字狂野了，然后胳膊上就挨了三记，血珠子都出来了。

虽然很疼，但效果是真好，才一天她就不敢写草书了，一笔一划地写，生怕挨戳。

朱新华嘴角抽了抽，心里的感觉十分复杂，这丫头以前是太不爱学习，全家都为她操心，现在这丫头突然转性，爱上学习了，她却更操心了。

唉！

“古力，你和姑说实话，你考军校是因为什么？可别说是突然想学习了，这种鬼话你只能骗你爹妈，说吧，刚才突然脸红是咋回事？是不是心里有人了？”

朱新华利眼如刀，像看破天机一样，死死地盯着朱古力，刚才这丫头说话时突然脸红，绝对是有情况了。

毕竟也是二十岁的大姑娘了，朱新华心里不禁感慨，一眨眼，当初那个瘦巴巴担心养不活的小丫头，居然长成大姑娘了。

朱古力脸上更红了，小麦色的肌肤灿若红霞，朱新华疑心更重，这绝对是有情况了，不禁恼火，是哪个王八羔子敢勾搭她侄女？

“没……”

朱古力矢口否认，可在朱新华的利眼下，她更结巴了，只得老实招认，羞答答道：“姑，我昨天看到个特别漂亮的男人，比画上的人还漂亮，他还特别厉害，是保密单位的宝贝，是小暖的朋友，小暖说可以介绍我和他认识，但我也得提升自己，否则相差距离太大，没法当朋友。”

朱新华心思一动，保密单位工作的，说明身份肯定没问题，她的心安了一半，但还是担心，问道：“那小伙子叫什么？在哪个部门工作？”

“顾景川，具体部门小暖也不知道，姑你不知道，他很厉害的，十六岁就被清大和京大特招了，但他拒绝了，去了保密单位工作，厉害吧？”朱古力眼睛亮晶晶的，少女单纯的眼眸里，满是崇拜，看得朱新华心里酸溜溜的。

女大不中留啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68319805"  chaptername="第463章  女大不中留">加入书签</a>
</div>
