    第94章 变故，作死的人类军队

    “高斯，你很强啊！”

    卡欧斯被高斯一脚踢开之后就感叹道。本以为自己的武艺已经超过高斯了，但是他才发现仅仅是超过武藏变身的高斯日冕而已，而面对高斯本人的日冕，自己还是欠了点火候啊！既然如此……

    而另一边谨慎看着卡欧斯的高斯。

    整个人究竟是谁！为什么战斗风格还有招式和自己的如此相像！而且在速度上还在自己之上，之前已经和巴尔坦战斗过一段时间了已经快到极限了！既然如此……

    卡欧斯和高斯神情无比严肃地看着对方，

    “要全力以赴了！”

    卡欧斯和伊芙再次交战到一起。

    而在另一边。

    “伊芙！伊芙！停下！别再往那边走了！奥特战士正在那边打架！别在上去！危险！”武藏使出吃奶的力气都没有拉住向前走的银发妹妹。

    自己在半个月前，和这位名叫齐羽伊芙的小女孩做了朋友（自我感觉），自己经常到她的房间里和她都很深奥自己也看不懂。

    而现在，高斯奥特曼出来之后，自己看见路过的伊芙正在向着奥特战士们战斗的地方走去，想拦下她一起去避难，但是对方力气出奇的大，自己反而被拖着走。

    “主人，主人在那边，我要去他身边。”突然，伊芙停了下来，漂亮双眼看着武藏，毫无感情波动的开口道。

    “诶？主人？你是说齐羽哥哥吗？他应该也去避难了吧！”武藏也不懂伊芙为什么要这么称呼自己的哥哥。

    “主人，卡欧斯……”伊芙指着正在和高斯战斗的蓝色奥特曼。

    “卡欧斯？齐羽哥哥？不会吧！”武藏惊讶地张大了嘴巴，看着伊芙点了点头后感到非常难以置信，“难道说齐羽哥哥也是奥特战士吗？诶！嘛蝶库哒赛！”武藏看着再次转身的伊芙一头雾水地跟了上去。

    ————————

    高斯上前发起攻击，趁机抓住卡欧斯的手后以迅雷不及掩耳之势贴近对方直接一记膝盖顶狠狠地踢在他的肚子上。

    卡欧斯因为腹痛而弯下腰后因为反应不及直接被高斯借势摔在地上。

    卡欧斯在地上一个咸鱼翻身起来后直接把另一只一直在蓄能的手向高斯甩出数枚光镖，直接打在高斯身上炸出几朵火花！

    高斯闷哼一声，快速后退。

    【叮当、叮当、叮当、叮当！】

    高斯暗道一声不好。

    只剩下一分钟的时间了，这下高斯已然陷入劣势！

    “我可不会占你便宜！高斯！直接做个了断吧！”

    “正合我意！”

    两人同时缓过来后双双开始聚集能量打算直接做个了断。

    “又是熟悉的对波。和那时情况不一样，那天在月球上胜负早已注定，但这一次我不会手下留情了！那结果又会如何呢……”

    卡欧斯嘀咕着一些高斯听不懂的话，但是现在，这一切的无关紧要了。

    高斯举起双手，双手在集结大量的宇宙能源后上在前方画成圈，能源化作橙红色火焰圈在面前快速旋转，最后聚集在右手腕上。

    卡欧斯双手高举呈鹤展翅状，双勾玉型计时器聚集起的能量压缩汇集成一颗具有超高温度的紫色能量球在身前，能量球的温度还在不断上升压缩着。

    “宿主，难道你……”

    老系看宿主不用威力更上一筹的黑暗巴斯塔光线而是用低一级的邪恶震波，你果然还是要放水吗。

    “嗬啊——！”

    “桀啊——！”

    双方能量蓄足后同时向对方出威力无比的光线。

    军队和城市里的所有人的见证下，那一红一紫两道光线同时碰撞在一起炸出剧烈的光华。

    “嗯…………这是……什么！”

    奈奥因为种族的特性吸收了周围突然活跃起来的能量直接清醒了过来，看见的是远处高斯奥特曼和卡欧斯正在分出最后的胜负。

    眼看是卡欧斯的邪恶震波稳压高斯的内巴斯塔光线。

    “哦哦哦哦哦哦！”

    高斯莽足了能量直接把光线强压了回去，而卡欧斯双手间的能量球内蕴含的能量越来越少，逐渐卡欧斯的光线被压下了一大截！直到————

    卡欧斯的攻击戛然而止，高斯的内巴斯塔光线直接打在了卡欧斯身上直接把他击飞。

    卡欧斯在地上滚了几圈之后只感觉胸口火辣辣的痛，幸亏自己事先已经布置好能量罩了，可没想到守护之盾居然无法使用，临时造出来的能量盾虽然防下了大部分攻击，但剩下的光线威力也够自己受的了。但凡自己能够使用琉银玄铠和守护之盾也不会受伤了。

    该死的德菈西翁！

    【滋当！滋当！滋当！滋当！】不用看也知道，胸口上的彩色计时器闪动了。

    “哦哦，痛！天啊，你真的是毫不留情啊！赶尽杀绝就不要了吧！”卡欧斯半跪在地上感觉到有人靠近自己，苦笑着开口道。

    “你刚刚的那一招，和我的炽热震波的使用方法是完全一样的，一旦聚集的能源释放完便会停止攻击，你是故意的！告诉我你究竟是谁！”高斯现在只想知道为什么眼前这个人和自己这么相像，但也仅限于身上的花纹、战斗技能。

    “一个路过的世界拾荒者而已！”卡欧斯看着高斯，“放它们走吧，这一切都该结束了。”

    老系，提前打开大型通道需要多长时间？

    “眼下所有积分加起来都不够用，不过因为宿主的第一次这么做，有优惠，扣除所有积分即可！”

    无所谓，扣吧！

    【叮，获得一次大型通道开启机会*1，剩余积分：118】

    卡欧斯非常感到肉疼地摇摇晃晃站了起来，对着奈奥说道：“现在，带着所有族人们去潘多拉吧，通道被我强行打开了，信不信由你，要去吗？”

    奈奥犹豫了一下，还是冷声道：“现在还有别的选择吗？”

    “小心！”

    突然！高斯发出警告大喝一声后直接张开保护障护在两人面前，只见是三颗导弹向她们飞来，直接在屏障上引爆！

    而导弹引爆后，直接闪耀出蓝色的光芒，卡欧斯被这蓝光照耀到之后便感到前所未有的痛苦从全身袭来！

    “唔！啊啊啊啊啊啊！”

    只感觉自己的身体像是被丢进绞肉机里一般全身剧痛无比。卡欧斯直接跪了下来，最难受的头疼让自己想把脑子硬生生扳开。

    这突如其来的变故让所有人感到不知所措，奈奥直接找到了导弹发射的源头，“又是这些该死的人类！”

    她想直接上去把军事基地给彻底破坏了，但是看见又有好几发导弹发射过来奈奥直接把右手上的长刀化作黑色的大盾牌直接把导弹拦下，不管那该死的蓝光是什么，但是绝对不能让卡欧斯再被这光芒照到。

    “啊啊啊啊啊啊啊————”

    卡欧斯感觉自己的身体快要被分解了一般，直接倒在地上痛嚎着。只见他的身体渐渐泛起的彩色粒子，没过多久痛嚎声就停住了，卡欧斯整个人被分解成无数彩色粒子散落在天空之中。

    持续——

    (本章完)

