    第427章 秦阳出手

    “刑天大神，没用了，你这么下去除了白白死去，没有别的价值了。”

    “再说你完全没有达到巅峰，你还能继续变强，等你变强了再战也不迟。”

    秦阳直接说道。

    “还能再战吗？”

    刑天看着秦阳沉声说道。

    “能！”

    秦阳肯定的点了点头。

    刑天深深看了秦阳一眼，也不多说，直接转身朝着人族那边飞了过去。

    他不是以前那个肌肉发达头脑简单的刑天了，他也知道继续打下去会是什么后果。

    本来，如果他输了，那么人族就彻底沦为佛门和天庭的奴隶，根本没机会翻身了。

    不过，既然秦阳说还有机会，他选择相信秦阳没有骗他。

    因为在场这么多人，没有人比秦阳更想赢了。

    当刑天回到人族阵营后，所有人沉默了下来。

    输了吗？

    就要被佛门和天庭瓜分，然后永远被压在下面了吗？或者说残忍一点直接被当场炮灰送出去遭到羞辱等等。

    他们已经能想到那副残忍的画面了。

    “赢了，赢了，哈哈哈开始清算吧。”

    昊天见到刑天认输退走，哈哈大笑，一边说话一边搓手，明显有点激动，似乎已经迫不及待的想要瓜分众人了。

    “清算你大爷啊。”

    突然，秦阳张口就来，直接对着昊天辱骂道。“你说什么？你再说一遍！”

    昊天闻声笑容嘎然而止，回头看着秦阳呵斥道。“呵呵，没见过这么贱的要求。”

    于是，秦阳看着昊天对准口型，一字一句的说道，“我说，清算.....你大爷，听清楚了吗？”

    “你死定了！”

    昊天怒急攻心，想不到输了秦阳还敢这么嚣张，直接提起昊天剑就冲了过去，一剑斩向秦阳。

    不过，他为了后面折磨秦阳并没有下杀手，而是准备重创秦阳，好来一个杀鸡儆猴。

    然而…...

    轰隆一声震响！

    一道惊天紫雷突然落下，直接劈在了昊天的身上。此时，昊天的昊天剑距离秦阳仅仅只有一毫米的距离。

    “这.…..…这.…..…”

    昊天吐了口气，一面懵逼。

    搞不清楚这是怎么回事，人族一方明明已经输了为什么天道还会惩罚他？

    啪的一声！

    就在这时，秦阳一巴掌直接甩在昊天的脸上。嗯？

    一时间所有人都惊呆了。

    “你打我？”

    昊天一脸怀疑人生的看着秦阳。

    “打你怎么了？”

    “你再打一下试试！”

    “啪~”

    “他娘的，为什么天道不劈你！我不服！”

    “没办法，谁让你准圣巅峰，皮糙肉厚，我这一巴掌的力量连你的汗毛都打不动，他凭什么劈我。

    “我…..…”

    吴天听见这话一口老血差点都气出来了。

    “他娘的，我也打你。”

    说完，昊天收起昊天剑，同样一巴掌抡了过来。然后….…

    轰隆一声！

    一道紫雷落下，昊天瞬间就变成了炸毛黑蛋。

    “为什么，我明明就没用劲。

    昊天也不说秦阳，直接仰天指着星空大声对着天道质问道。

    然而，天道还没回答他，一巴掌又落到他的脸上。

    “我干死……”

    “轰隆~”

    昊天，“…….”

    此时，所有人都懵逼了。

    先不说比试明明结束了，天道为什么还会劈人。就说如果规则还在，为什么天道不劈秦阳，而是抓着昊天劈个不停。

    难不成秦阳是天道的私生子？

    或者说，天庭气运已尽，昊天被天道盯上了？不过，这两种都没可能。

    如果秦阳真的是天道私生子，那里还有什么天庭和佛门的事，估计刚升起对秦阳的杀意就被天道制裁了。

    而天庭如果气运已尽，那么这要劈也不是劈昊天一个人，所有人都得倒霉。

    “为什么，为什么，为什么！”

    为了防止继续被秦阳抽，昊天直接躲得远远的，对着上天质问道..

    “可能.....因为我是普通人吧。”

    秦阳这时很老实的说道。

    普通人？

    一群人看着秦阳目光充满了鄙视，什么时候普通人有这么厉害了？根本没有人相信。

    “人族秦阳的确是普通人！”

    如来这时目光一凝低声说道。

    于是众人尝试感知了一下，发现的确察觉不到秦阳的修为。

    要说秦阳实力高，修为低下的人察觉不到也说的过去，但是在场所有人都察觉不到那就有问题了。

    “他的修炼体系不属于天道规则内，所以天道判定他为凡人。”

    如来目光一凝，直接点明了重点。

    听见这话，众人更懵逼。

    不属于天道规则内，那秦阳是怎么变强的？要知道天道规则那是不可能被打破的，能够打破规则的要么已经无敌了，要么已经死了。

    那里还有这种半吊子。

    “不属于规则之内？被天道判定为凡人？”

    昊天顿时明白为什么自己遭雷劈了。

    他就算是普通一巴掌，也能拍死无数凡人，天道肯定要劈他。

    不对！

    比试明明已经结束了，人族这边已经没有人了，所有人都已经出战过了，为什么天道规则还在，这似乎才是重点吧。

    “你那边还有人没出手？”

    昊天指着秦阳惊讶的说道。

    秦阳这边一群人听见这话突然恍然大悟。

    怪不得秦阳让刑天认输认的这么果断，原来是还有后手。

    想到这里，众人四处开始寻找，想要知道秦阳把最后的后手藏在那里。

    不过看了半天，都没有发现一个陌生的存在。如来也用自己的神念笼罩星空寻找，结果发现就他们这些强者。

    以他的神念强度，圣人之下，几乎没有人能逃脱他的神念。

    那这人族最后的底牌会是谁呢？

     ps：求全订！

    (本章完)

