    

    在我们村有一个很深的忌讳，清明节家里成年的小辈都要去上坟，还得在坟头压纸，老人说这是让祖宗知道家里人丁兴旺，如果不去就是对祖宗的不敬，会招致大祸。

    我家到了我这一辈就我一个女孩，给奶奶压纸的活就落在了我身上，可我那天去给奶奶上坟的时候，却把纸压错了坟头。

    本来我都没发现，还是我从坟地出来的时候，一块来上坟的三大爷问我：“晓晓，你上完坟咋不给你奶压纸？”

    我愣了下，“我压了。”

    说着，我重新往坟地里看，发现我奶的坟头还真没压纸，反而是她旁边的坟头上压着几张纸钱。

    我这才意识到，我刚才压错坟了。

    三大爷也看见了，脸色一变，连忙掏出几张纸钱给我奶压在坟头上，拽着我匆忙往山下走。

    越往山下走，我就感觉肩膀越沉，像是压着啥东西，而且头昏脑胀的，眼皮直往下耷拉，直打哈欠。

    走到院门口，正好碰见爷爷。

    我叫了声：“爷”，眼前一暗，直接栽到他的怀里。

    我脑袋里乱糟糟的，耳边嗡嗡的响，总觉得有双手掐在我的腰上，掐的我生疼，身上忽冷忽热，我抱着胳膊，缩成一团，难受的都要喘不过来气。

    可腰上越来越疼，迷迷糊糊的，我好像看见一人跪在床边。

    那人缓缓抬起头，看清他的脸，我猛吸口凉气，心里一凉，他的脸上带着个木雕的面具，只露出一双眼睛，眼神交杂着悲伤和愤怒，眼睛下方的木制面具上有道殷红的血痕，仿佛下一刻就要滴到我身上。

    那人缓缓凑近我的脸，声音低沉，质问：“你不认识我？”

    说着，他手上用力，我的腰都要被掐断了。

    我疼的嘶嘶吸凉气，那还顾得上想他说的啥，惊慌的喊着：“爷爷。”

    我刚喊完，一股子呛人的烟味扑到我的脸上，我被呛得咳嗽个不停，挣扎着睁开眼睛。

    爷爷站在床边，刚掐灭手上的烟。

    我刚想说话，爷爷就冲我摆摆手，让我别出声。

    他拿出一张红纸铺在炕桌上，像是过年写横批对子用的，然后自己盘腿坐在炕桌前，右手食指放在墨水瓶里，左手捏着一根香，闭着眼睛，嘴巴快速的动着，像是在说啥，却始终没有发出声音。

    随着他说话，香燃烧的速度越来越快，眨眼的功夫就烧掉了大半截。

    突然，爷爷浑身一震，虽然闭着眼睛但他的眼珠不停的转动，他的右手食指从墨水里拿出来，在红纸上快速的写了三个字，不过写的很潦草，我根本看不出来他写的是啥。

    等到爷爷写好，用针在我的食指上扎了下，把血抹在红纸上。

    我脑子昏昏沉沉的，看到这里又睡了过去，我再醒来的时候是被院子里公鸡的叫声吵醒，一睁开眼就看见爷爷正坐在炕边抽烟。

    “爷……”我嗓子疼的厉害，声音很哑，说句话都很难受。

    爷爷把我扶起来，让我靠着炕头的柜子，说：“晓晓，我给你请回来个鬼仙。”

    “啥？”我吃了一惊，“爷，为啥给我请鬼仙？”

    我爷爷石三根会看脏看相，我跟他在乡下长大，也知道他会请鬼仙。

    他口中的请鬼仙就是把那些死了没地方去的孤魂野鬼或者是我们本家死去的人请回来，我给他香火供奉，他护着我，在东北那边还有请狐仙和常仙的。

    爷爷解释说：“我早就跟你说过，你八字弱，容易招惹邪祟，昨天你上错坟，就把那坟的主人带回来了，他很厉害，我们不能得罪，只能把他请回来，咱们供着他，让他护着你。”

    “那你见到那东西了？”我咽了口唾沫，紧张的往周围看，“现在那东西就在屋里？”

    爷爷瞪我一眼，说：“什么那东西，往后你得叫仙家，用尊称，他现在不在这里，你再躺会，我去做饭。”

    说着话，爷爷就去了院子里。

    我追上去，想着再问问，可还没等我说话，村里的王叔突然推门进来，着急的说：“三根树，我儿子大壮出事了，你快跟我去看看。”

    王叔是真着急了，也不等爷爷说话，抓着他就往走，“他昨天下午趁我跟他妈不注意喝了一杯白酒，一直在吐，吐出来的东西还特别恶心……”

    爷爷问他怎么个恶心法，王叔皱眉说：“你们去看看就知道了。”

    我跟在他们后面，到了王叔家的院门口就闻到酸腐味，熏得我直犯恶心。

    往院子里一看，王叔的儿子大壮正蹲在墙角吐，我看过去的时候，他正好吐出来一滩黑了吧唧的东西，像是动物毛发。

    我上前两步，看清后也忍不住干呕，在那滩呕吐物里竟然有一只被扯烂的死老鼠。

    “叔，你说大壮这是咋了？”王叔担忧的问。

    爷爷看了眼大壮吐出来的东西，脸色顿时变了，刚要过去就见大壮猛地站起来，闷头朝我跑过来，在我还没反应过来的时候直接撞到我的肚子上。

    “快跑，它来找你偿命了。”在撞上我的那一刻，大壮小声说了这句话。

    而且他说话是声音很哑，像是气不足，说一个字都很困难。

    我捂着肚子，疼的呲牙咧嘴，听见这话愣住了，谁来找我偿命？

    王叔反应过来，一把扯过大壮。

    大壮嘴里呜呜的叫着，又是踹又是挠的挣扎着。

    爷爷拿出根烟，点着后深吸了口，朝着大壮猛地一吐，大壮白眼一翻，倒在了王叔的怀里。

    “快把他抱进屋里。”爷爷说。

    王叔连忙把大壮抱进屋，我回过神来，也忍着肚子疼往屋里走。

    爷爷去厨房拿了双筷子，一手夹住大壮的右手小手指，一手摁着大壮的眉心，大壮的身体骤然绷紧，梗起脖子，翻着白眼。

    “你回来干啥？”爷爷冷声问。

    大壮就那么翻着白眼看向我这边，用嘶嘶的气声说：“要出事。”

    爷爷的目光凝重起来。

    “酒，喝酒……”他又说。

    爷爷嗯了声，用筷子往外一拽，等筷子离开手指，大壮身体一软，闭着眼没了动静。

    “叔，大壮到底是咋了？”王叔小心翼翼的问。

    爷爷收起筷子，说：“你爸想喝酒了，来跟你要酒。”

    王叔拍了下大腿，懊恼的说：“怪我，这次上坟我忘记拿酒了，明天就给我爸送去，那大壮现在没事了吧？”

    “没大事，不过你还是送他去医院看看，我看他刚才吐出来的东西不干净。”爷爷说。

    想起刚才大壮吐出来的那只死老鼠，我胃里又开始翻腾。

    王叔哎了声，说这就去。

    看着大壮没事了，我和爷爷也回了家。

    路上，我问爷爷：“刚才大壮说要出事是啥意思？”

    而且他还让我跑。

