    蚩尤虽死，但那颗赤红色的始祖魔心脏依旧保留了下来，漂浮在半空中。

    姬轩辕失去了肉身，元神亦遭受重创，但凭借强大的精神意志，还能保留着虚影灵体的状态，只是气息大幅衰弱。

    伏羲和神农二人得益于元神完好无损，自身并未受到太大影响。

    二人端坐于虚空之上，已经开始在重塑肉身了。

    沈浪立即化作一道血色遁光，朝着三皇所在的位置飞去，高喊出声：“三皇前辈，晚辈有重要消息汇报！”

    “发生何事，速速道来！”伏羲飘身落在沈浪身前。

    他先前感知到了北冥境内的异象，心中早有不好预感。

    沈浪深吸一口气，将噬天蠕虫提前孵化，以及女娲封印噬天蠕虫的消息悉数告知了三皇。

    得知女娲以自身性命为代价封印那噬天蠕虫的幼虫，伏羲沉默了良久，才缓缓叹气道：“这其实已经是最好的结果了。”

    如果正常状态孵化的噬天蠕虫，那绝对是他们这种级别的修士能力敌的存在，也不可能被女娲封印。

    幼虫能被女娲封印，证明其力量定是大幅衰弱。

    而眼下正是对付幼虫的最佳时机。

    “事不宜迟，我等速去北冥葬魔海吧。”姬轩辕沉声说道。

    伏羲皱眉道：“轩辕兄，你的元神受损严重……”

    没等伏羲说完，姬轩辕大手一摆：“无妨，既然已经走到了这一步，又何须顾忌身上这点伤势。”

    “走吧。”

    神农喟然叹气，高举手中的枯木杖，施展起空间传送神通。

    枯木杖立刻卷起一道土黄色的空间旋涡。

    三皇先后进入了空间旋涡之中。

    “我们快跟上去！”

    红蝶收回了半空中的那颗始祖魔心脏后，也冲进了空间旋涡之中。

    沈浪也紧随其后。

    下一刻。

    三皇便来到了北冥以北的葬魔海，目睹了被冰封的噬天蠕虫。

    自沈浪离去到返回仅仅不到半柱香时间，那只封印噬天蠕虫的巨大冰茧表面已有裂纹。

    伏羲闭上双眼，放出神念，窥视起冰茧内的幼虫。

    数息之后，伏羲缓缓睁开双目。

    “怎样？”神农和姬轩辕立即问道。

    伏羲面色凝重道：“冰茧内幼虫虽然元神泯灭，但其生命力之强大足让人瞠目结舌，战力可匹敌神变境的天尊，绝非我等能够力敌的存在。”

    “女娲的这道冰结封印至多只能再坚持半刻，幼虫便会破茧而出。这幼虫的能力虽被大幅削弱，但其吞噬万物的能力犹在。”

    “此虫一旦开始吞噬界面，能力还会逐步加强，届时人域将会遭遇灭顶之灾！”

    这话一出，所有人脸色都沉了下来。

    姬轩辕开口问道：“事已至此，可有什么办法对付这幼虫？”

    伏羲叹气道：“此幼虫即是我等无法对付存在的，那就只有将其放逐至遥远的外星域，才能避免人域遭受灭顶之灾！”

    “放逐至外星域？只凭我等的能力，最多只能将其投送至附近的星域，想将其放逐到遥远的外星域，那几乎是不可能的事情。”神农否定道。

    所谓的外星域，即是远离人域，魔域和鬼域之外的星域。

    在广袤无边的星域之中，一个界域就好比一座气旋，界域本身是具有强大引力的。

    唯有真神才能肆意穿梭界域。

    噬天蠕虫这样的生灵没有达到真神的级别，本身并没有穿梭界域的能力，但能通过自身的吞噬之力，反向捕捉到界域本身的吸引力，从而能游走攀附在附近的界域之中。

    人域，魔域，鬼域彼此相邻。

    凭噬天蠕虫的能力，是可以在这三大界域中来回穿梭的。

    一旦噬天蠕虫大幅远离了三大界域，无法扑捉到界域的引力，那就只能在星域中漫无目的的漂浮游荡，相当于被彻底放逐。

    凭三皇的能力，最多只能将噬天蠕虫投送到人域附近的星域。

    这虽然能让噬天蠕虫短暂脱离人域，但治标不治本。

    等噬天蠕虫吸收了足够多的星域乱流，变得越发强大后，还能通过吞噬之力攀附到人域界面之中。

    眼下，唯一能彻底解决噬天蠕虫的办法，就是将其放逐至远离三大界域的外星域。

    “放逐外星域，这……恐怕不太现实吧。”红蝶也微微蹙眉。

    哪怕是她父亲魔域大帝在全盛时期，也没有这种逆天本事能将噬天蠕虫放逐至外星域。

    “未必不可行，只是要付出不小的代价……”

    伏羲长叹一口气，心中也有了决意。

    他从储物戒指中取出一张金灿灿的书页，散发着炫目金光。

    “这是先父‘燧人氏’留下的一卷《河图洛书》残页，残页中记载了一种名为‘混元破虚大阵’的阵法。”

    “此阵若运用得当，能破开一界界域，制造出近似于‘空间弹射’的逆天能力，可将界域内一处空间强行投送至界域之外。”

    伏羲简单描述起了混元破虚大阵的能力。

    沈浪听后只觉得不可思议。

    世间居然还有如此逆天的阵法，竟能将界域内的空间弹射到星域之中！？

    “混元时代，先父燧人氏曾利用此阵穿梭三大界域。如果我等能将此阵的力量发挥至最大，制造出的空间弹射之力，或许能将噬天蠕虫彻底‘弹’出远离三大界域之外的外星域。”

    伏羲沉声说道。

    “此阵既有如此能力，那我们还等什么，快速速布置吧！”神农接口道。

    伏羲面色凝重道：“此阵原本要求是神变境境界的半神修士方能布置，我等修为弱上一筹，至少要凑足四名神海境天尊才能勉强布置。”

    他们只有三人，姬轩辕甚至丧失了肉身，都只能算半个。

    “我来！”

    红蝶挺身而出，化作一道红色遁光，来到了伏羲等人身前。

    三皇似乎知晓红蝶是魔域皇族公主的身份。

    伏羲直言道：“红蝶公主愿助我们一臂之力，我等感激不尽！但公主你旧伤未愈，魔核受损严重，无需勉强自己。”

    “本公主实力或许有所不济，但能利用这始祖魔心脏作为躯壳，短时间内大幅提升修为，足以恢复到神海境的战力！”

    红蝶玉手一伸，那颗赤红色的始祖魔心脏漂浮在她手心之上。

