    “放心，兄弟们也不是没见过世面，这么多人呢，互相策应，寻常boss啥的，没有牧师也能斗一斗！”

    公子哥扛着盾牌，给自己刷上一道状态技能随口说道。

    “对！公子哥说的对！没有牧师有没牧师的打法！大家都稳着点！”

    “稳着点+1！”

    看得出来，这帮家伙对自己的操作跟战斗意识都比较自信，岳峰担心的过度紧张问题，反而基本没有。

    “好了，兄弟们加油！最后十秒钟倒计时了，开始准备！”

    岳峰大声的喊着，注意力高度集中起来。

    很快，最后一秒钟时间结束，岳峰突然感觉眼前一花，所有同伴都没有了，自己出现在一个看不清边界的虚拟空间。

    为啥用虚拟空间来称呼呢？

    游戏空间本来就是虚拟的，主要是这位置太过奇特了，脚下没有土地，人悬浮在半空当中，如果抬头可以看到星星的话，这场景几乎跟身处外太空一模一样。

    正当岳峰盯着诡异的场景一头雾水的时候，突然感觉眼前一花，一个造型装扮跟岳峰一模一样的人出现在了岳峰三十米外的位置。

    同样双手持握剑盾之刃，身上的铠甲，机械护手，脚上经过加装改造的地精火箭靴。

    一切的一切，从头到脚的细节，全都一样。

    镜像挑战？

    岳峰脑海里升起一片疑云，条件反射般抬手丢出一个野性侦破。

    不过平常白用百灵的野性侦破，这次却失败了，除了显露出了对手名字之外，别的啥都没有获得。

    往事如梦·（影）

    猜对了，果然是镜像挑战！

    看到名字后面的（影）这个字，岳峰就确定了挑战的内容。

    镜像挑战在岳峰的记忆当中，上辈子遇到过至少三次，从最初级的70%属性拓印，到最难的六转挑战125%属性拓印，岳峰都试过。

    这个百分比，就是影子模板属性占据主体属性面板的比例，70%，也就意味着拥有主体百分之七十的属性。属性越高，挑战难度难度越大！

    也不知道今天这次镜像挑战的百分比是多少。

    正在岳峰琢磨的时候，系统提示音响了起来。

    镜像挑战已经激活！

    请利用自己对自身职业跟技能的理解，跟镜像影子进行战斗，系统将会根据战斗表现，做出相应的评级打分！

    当前镜像挑战属性拓印率为100%！超过十分钟无法获胜则视为挑战失败！

    “我勒个大艹！”看到系统提示音里显示的100%属性拓印，岳峰直接口吐芬芳。

    妈蛋，现在自己只有59级，还没二转，结果第一次镜像挑战就是100%？

    这系统有点过分了呀，要不要这么狠？

    正嘀咕着呢，对面的影子分身已经带着血色的纹路朝着岳峰本体冲了上来！

    血腥冲刺！岳峰的主要突进手段，影子出招就给用出来了！

    看到这，岳峰心底的紧张情绪缓和下来。

    在影子间不容发就要撞过来的当口，岳峰一个侧身直角后退一步，鼻子几乎贴着影子的边躲开了冲锋附带的眩晕效果。

    下一秒，岳峰脚下一个垫步侧滑，将身位调整到了影子后腰一侧的位置，手中的剑盾之刃毫不客气的啪啪啪瞬间接上一次精准的横扫千军三连斩。

    -2150

    -3014

    -3880

    一击命中，影子的血条突突突，直接空了小半管。

    受到攻击的影子，一团血色光华瞬间笼罩全身，头盔附加的【染血】特效触发，攻击力提升，物理吸血提升！

    赚了便宜，岳峰毫不恋战扭头就跑，脚下的地精火箭靴加速技能激活，整个人带着一串残影很快就拉开了至少五米的距离。

    下一秒，影子转身面相岳峰，而刚刚依靠加速挪开位置的岳峰同样激活了血腥冲刺。

    五米的距离，用来冲锋加速已经基本可以达到速度极限，刷的一下，岳峰成功将影子撞晕在了当场。

    既然晕住了，接下来的战斗就没了任何悬念。

    没有人比岳峰自己更了解自己，突刺起手，中间接一刀普攻，随后顺势激活双锋十字斩，等十字形的斩击生效，下一秒岳峰屈身卸力，成功激活开启裁决状态下的劈星斩！

    一整套连招在不到三秒钟的时间里落下，剩下的一万多气血值根本就扛不住这套伤害，瞬间血条清空。

    岳峰本体复制出来的影子被冲锋眩晕在当场无法动弹，甚至连机械护手携带的护盾跟无敌都没开出来，就彻底化为虚无。

    看到这，可能有人要吐槽了，不是说100%属性拓印出来的影子不好对付吗？

    战斗这么短暂，好像也不难呀！

    对岳峰来说，确实不难，因为他拥有的是六转大剑士的巅峰操作跟顶级职业理解，哪怕125%属性拓印，实战对岳峰威胁也不大。

    岳峰之所以吐槽不到二转就100%属性拓印，强调的是系统在这次挑战的难度设置上，

    毕竟其他六个队友没有岳峰这样的操作，更没有他的理解。

    第一次挑战就是100%拓印，对职业理解不够的队员，很容易陷入胶着战，甚至因为紧张而失误，这就大大的降低了挑战成功率。

    要知道，上辈子岳峰的第一次镜像挑战，70%的属性拓印，都让他吃了不少苦头，艰难获胜。

    如果刚才战斗当中，　岳峰没有依靠自己极致的走位占到便宜成功眩晕控制了对方，等影子开出等离子护盾甚至无敌来，战斗持续多久结束，还未可知。

    叮！镜像挑战结束！当前战斗评级为SSS!

    叮！【圣魂残片】×1被发现！

    岳峰眼前的虚空环境瞬间消失，重新回到了刚才站立的位置。

    不过这不是重点，刚才的挑战，依靠利落的操作拿到了最顶级的3s级评价，竟然奖励了一份圣魂残片。

    岳峰有些难以置信的打开了自己的纳戒空间查看。

    果不其然，两份圣魂残片高阶材料静静的躺在储物空间当中！

    咕咚！岳峰很没出息的咽了口唾沫！

    拿到这么丰厚的奖励，这下他对镜像挑战没有任何吐槽的点了。

    哪怕现在就挂掉死回去，再连掉三级，只要这个残片不丢失，岳峰都可以毫无心理波动的接受。

    自己通过挑战拿到了奖励，就是不知道其他几个队友有没有新的收获！

    目前空地上其他人还没有传送出来，岳峰耐着性子等待起来。

