    听着楚涵如此可不客气的话，王尘也有些拿捏不准，到底是真的不知道，还是在装蒜？

    要知道金阳被灭的消息，在各个基地可是一上午内闹的沸沸扬扬，基本上只要有点消息途径的人，这会儿都该知道才对。

    可楚涵……

    忽然间王尘想起了楚涵帐篷内的一幕，顿时有些气愤的闭口不言，这小子在军营里忙着泡女人，不知道说不定还真有可能。

    那岂不是说明狼牙的消息途径有限，他们在各个基地的暗探能力不足？

    不得不说，楚涵的故意演戏，一下子让王尘想的很远，也彻底想歪。

    看到一脸思索的王尘，刘玉定强忍着笑意不说话，瞟向楚涵的眼神带着强烈的崇拜之色，看把王尘给唬的！

    不过通过王尘的话，刘玉定也瞬间想到了一二，金阳基地能有什么事，楚涵既然提前回来，自然代表金阳已灭！

    于是，刘玉定对楚涵的崇拜感便又升了一层，简直佩服的五体投地。

    演足了戏的楚涵充分诠释了一位性格嚣张者，看到王尘不说话，立即大拍了一下桌子，怒喝道：“到底什么事你到底说不说？老子在这里可不是为了跟你耗时间的！”

    这么一喝，差点把王尘吓尿，连忙惊恐而答：“不不不，我刚刚开了个小差，是这样的，我急着过来，就是为了告知上将您金阳的情况。”

    说着王尘语气一顿，面容古怪道：“金阳基地，被人屠了。”

    噗

    楚涵一口茶喷了出来，还喷了王尘一脸。

    王尘愣了愣，而后强忍着将楚涵碎尸万段的心情，淡定的抹了把脸，心头则是一万头草泥马狂吼。

    他王尘何时被除却神秘家族之外的人，如此羞辱过？！

    不过很快王尘又转念一想，看来楚涵的确不知道金阳的事情，狼牙基地的情报部门，更是一个战斗力不足五的渣渣。

    这倒是个好消息！

    而就在王尘再一次被楚涵浮夸的演戏所骗之后，喷完茶的楚涵忽然露出了一个欣喜的表情，紧接着便是放声狂笑：“哈哈哈！金阳竟然被人屠了？谁做的？老子要好好谢谢他，爽！”

    王尘已经对楚涵无话可说，虽然谁都知道仲魁和仲恺两父子与楚涵有仇，但如此直接了当的幸灾乐祸，估计也就楚涵做得出来。

    “对了，仲魁和仲恺那两个杂种呢？”楚涵深知做戏要做足，当即穷追猛问，对自己的言行丝毫不在意，甚至直接对着那两父子人生攻击。

    听到楚涵如此问，王尘彻底将楚涵此人列为一个暴君，连一点隐藏内心情绪的能力都没有，这种人也配当上将，也配管理一个基地？

    看来这个狼牙基地用不着他出手，过不了多久就会覆灭吧！

    而一向战斗力十足的狼牙战团，有这样无脑的长官，早晚也会消失在人们的视线里。

    “两名上将都被人杀死了。”王尘回答后就闭口不言，心道来一趟狼牙虽然憋屈，但倒是试探出了楚涵此人的虚实。

    同时他也暗自决定，回去就禀告神秘家族，楚涵此人狂妄无脑，不足为惧。

    “死了？！”楚涵露出了明显震惊的表情，紧接着不顾王尘在场的邪恶一笑：“尸体在哪？我想鞭尸。”

    “咳咳！”王尘强忍着鄙视的心情清了清嗓子，冲着楚涵客气道：“两则消息就是这些，不知上将您可还满意？”

    话都说完了，王尘急着离开，既然确认了楚涵不是作案人，那他也没必要在这么可怕又危险的战团中浪费时间。

    楚涵颇为满意的一笑，大手一挥放人离开：“刘玉定，送他走吧。”

    “是。”刘玉定一个立正，不由分说的拉起王尘就离开。

    很快帐篷便变得空无一人，楚涵的表情也由之前的暴戾狂妄，一瞬间收敛成了深邃，他淡笑着看着王尘和刘玉定离去的背影，一抹狡诈的神采在眼中突显。

    这回与王尘的碰面后，估计站在王尘身后的那个家族，会对自己的认知有刷新吧？上京基地的那些势力，也将会重新审视他的价值。

    只是好险，幸亏他提前离开了金阳基地，真没想到上京的度这么快！

    “就是不知道，王尘又是在为哪个神秘家族办事？”

    摇摇头，楚涵不再为此问题多想，起身直径走向军营内的会议帐篷，他清楚这时候金阳基地覆灭的消息，大概已经从狼牙基地传到了这里。

    果然不出楚涵所料，当楚涵到达帐篷的时候，帐篷内除了拎着王尘离开的刘玉定，其余狼牙战团的高层尽数落座，桌子上摆放着一系列凌乱的纸张，很明显他们已经开了好一会儿会。

    “上将。”

    “老大。”

    “长官。”

    一阵阵层次不齐又不同的称呼从众人的口中响起，亲眼见到楚涵归来，所有人都大松了一口气，不枉他们在此激动的等了一上午。

    “都坐。”楚涵随意的走向位，刚坐下就对着何峰问道：“新兵训练的如何？”

    这么直接的一问，顿时让帐篷内的众人纷纷嚷嚷起来。

    “我说老大，这就是你的不对了。”陈少爷第一个开口：“现在这会儿聊什么新兵训练啊，赶紧的说说，你到底在金阳基地做了啥？”

    “对啊！对啊！”蒋天庆兴奋的手舞足蹈：“上午接到情报部消息的时候，我可是吓了一大跳，老大你也太牛了吧？说灭就灭啊！”

    “都别说了。”徐锋这时候一脸得瑟的起身，啪的一声将一份笔录拍在桌上，一副牛逼轰轰的表情开口：“我已经问过神隐战队的成员，他们看在我是战队之的面子上，将事情经过都说了。”

    刷！

    一瞬间，无数双手都伸向了桌面，谁都想第一个抓起那份笔录看，一瞬间帐篷内就形成了众人哄抢的局面，轻松异常，也玩的不亦乐乎。

    楚涵一看这群家伙的兴奋劲，顿时猜到新兵训练计划进行的很完美，让这帮人闲的都开始内斗了。

    “何峰。”给了何峰一个单独说话的眼神，楚涵率先起身离开。

    何峰眼神一闪，移步跟在楚涵身后，两人有太多事情需要好好聊聊了！