    随着命运大祭司的陨落，场中形势顿时完全逆转。

    秦烽一把将它的权杖抢到手中，来不及细看就扔进了自己的次元世界，没有了这件充当控制枢纽的镇族神器，就算在场的暗冥族强者里面还有人懂得驾驭始源祭坛的方法，都不可能再让祂继续发挥作用了。

    “这件东西不错，能够将祂整个收走吗？”

    秦烽环视四周，脚下这座方圆百里、上下十三层的血色塔状祭坛，气息古老而雄浑、沧桑神秘深不可测，是暗冥族文明传承无数岁月的命根子，对于这个上位种族的战略意义无可替代。

    若是可以将其打包弄走，对暗冥族造成的打击简直是灾难性的，足以让它们数千个星际年都缓不过劲来。

    “当然可以，”

    舰娘羽澶说着：“只要让我吞噬了这件重器，我的本体恢复度就可以达到85%，从而解锁更多的权限与能力了。”

    “很好，那你动手吧！”

    秦烽自无不允之理，此次行动的最重要目标是击杀不朽星尊萨米罗，在这个任务完成之后，他当然不介意给星舰多弄些好处。

    在无数暗冥族强者惊骇欲绝的注视下，星舰虚影在幽黑的天穹上浮现，亿万道九彩星虹垂落而下，包裹住了始源祭坛的本体，拖拽着这件星海宇宙中有数的重器缓缓提升。

    “……先退出去，将外面所有留守圣地的强者全部调过来支援！”

    幽暗之影当机立断，紧攻几招暂时逼退了伊莎贝拉女皇，然后厉声呵斥着，身影化作一道漆黑长虹向着始源祭坛外面高速遁去，祂身边的暗冥族强者们微怔，旋即也纷纷退走。

    作为整个文明的帝廷祖地，防御力量自然不会弱了去，各大帝国与部族势力足足有数百个最精锐的军团轮流镇守，仅仅天星境、圣星境以上的强者就多达数以千万计，半步星尊也是成千上万。

    此外星球的地下空间里还沉睡着数十万半步星尊，只要这些力量得以发挥作用，光是凭借人海战术都足以将这支人族的袭杀队伍生生堆死了！

    “很聪明的做法，不过你们现在还有机会吗？”

    秦烽一挥战戟，与蓝奕晗一起堵住了企图逃离的弑魂之焱，再加上梅斯菲尔德，三位至高星尊围攻祂一个，没几个回合就打得祂遍体鳞伤惨叫不止。

    而且在愈来愈强的星舰领域压制下，这位至高星尊勉强支撑了十几息，终于带着浓浓的不甘与怨愤黯然陨落。

    与此同时，尚未来得及逃出去的暗冥族强者在人族强者的围攻下均已死绝，始源祭坛的本体开始缩小。

    秦烽招呼一声，让所有人族强者返回了极影流光星舰的内部，只有自己留在外面。

    十个呼吸之后，始源祭坛冉冉投入星舰虚影漩涡深处消失不见。

    考虑到这件重器内部百分之百会留有暗冥族的后手，为了避免夜长梦多，秦烽直接将祂丢上了九层星台，滚滚湛蓝星焰旋即淹没了祂。

    “把这颗星球一并收走吧，如果不行就直接催毁掉！”

    秦烽提议道，始源祭坛位于第三颗星球的地下次元世界里，作为暗冥族文明的发源地，地表之下的巨大空间里隐藏着整个文明最核心、最重要的机密信息，最珍贵的财富精华，最精锐的战略武力等等，他可不想完整地留给暗冥族。

    “可以收走，不过你也得赶紧撤退了！”

    舰娘羽澶回应着，清晰的影像出现在秦烽脑海中，星球外面的虚空，无数暗冥族强者正如黑压压的乌云般疯狂席卷而来，遮天蔽日，数量多得让至高星尊都为之心惊，更远的位置，还有成千上万的超级星舰加速赶来。

    “随我冲进去，将里面的所有人族全部杀光、一个不留！”

    怒发冲冠的幽暗之影厉声喝道，也不知可恶的人类文明阵营究竟用了什么手段，竟然能够不声不响地闯进圣地行凶，导致不朽星尊萨米罗刚复苏就陨落，暗冥族图谋星海霸权的大计毁于一旦，这个仇实在是结得太大了！

    祂心底已经咬牙发狠，将这批人族强者击杀之后，伟大圣族的军团绝不再作壁上观，配合虫族文明全面进攻人类文明的本土疆域，至少要屠光上百个大星云的人类平民，才能出了这口恶气。

    然而没等暗冥族的强者们靠近，无数形似巨龙的九彩星虹自星球内部涌出，略微闪了一闪，整个星球就此踪影全无，原地空空如也。

    “……”

    幽暗之影脸上的表情凝固了。

    海量的暗冥族强者目瞪口呆地立在虚空中，面面相觑，半晌说不出话来。

    亿万光年外，一处空间泛起水波般的涟漪，几息之后，极影流光星舰的颀长身影浮现出来。

    在原地驻留了数十秒钟，这艘太古神器再度爆出炫目光华，消失在虚空尽头。

    当祂威能全开时，就算是至高星尊都不可能追得上，何况现在的暗冥族高层损失惨重，根本没有能力来追杀他们了。

    “陛下，你没事吧？”

    主控室里，蓝奕晗殷勤地将一颗淡金色丹丸递过来，眼见秦烽没有推辞，绝美丽颜上绽放出开心的笑意。

    “呸，舔狗！”

    令狐毓沁心里暗骂着，自从离开暗冥族的帝廷祖地后，这位自由者联盟的长老兼大执政官就主动改了称呼，对秦烽以“陛下”相称，取悦讨好之意昭然若揭。

    然而站在蓝奕晗的立场上，舔秦烽是理所当然的，为了自己的个人幸福，也是为了自由者联盟的未来。

    此次行动顺利得出乎意料，不仅顺利击杀不朽星尊萨米罗，还抢走始源祭坛，给暗冥族造成了难以弥补的损失，这一切都是因着秦烽的手段才得以实现，如此丰厚得难以想象的功劳，加上他已不逊色于至高星尊的实力，被人尊称一声“陛下”理所应当，就算是极星联盟的那群老家伙都不会多说什么。

    “暗冥族，怕是很快要成为历史了。”

    秦烽服下丹丸后说着，磅礴的生命能量精萃滚滚涌入全身，所有暗伤瞬间修复，连带着他的修为都明显提升了一小截，可见这丹药的不凡。

    伊莎贝拉女皇略一沉吟：“这是肯定的，不过在此之前，幽暗之影仍有可能掀起不小的风浪来，譬如说投靠其他的上位种族、然后调集所有精锐军团与人类文明阵营死磕。”

    独孤雪寰说着：“不排除这种可能性，当然站在幽暗之影的立场上，或许先设法保住文明传承才是最重要最紧迫的事务，否则还没等到报仇的机会，那些上位种族就会先联手把它们给瓜分了！”

    秦烽赞同地点点头，这些异族之间的血仇、可比人类文明深重多了，如今暗冥族文明处于史上从未有过的极度虚弱状态，它们岂有不趁机落井下石的道理？

    当然这对人类文明阵营是有益无害的局面，都不需要高层做什么动作，安心看戏即可。

    “陛下，那座始源祭坛……您打算如何处理呢？”

    令狐毓沁开口问着，贵女们的目光瞬间全集中到了秦烽身上。

    如始源祭坛这种足以镇压一个老牌上位种族根基气运的重器，绝不是普通的镇族神器能够比拟的，其价值根本无从估量，放眼整个星海宇宙都找不出几件同等层次的宝贝来，如今祂落到了秦烽这个后起之秀手里，某些大人物的心思怕是就不那么纯粹了。

    “我倒想听听你们的意见。”秦烽不动声色地说着。

