    李太微坐在入宫的马车上，心中仍是惴惴不安。

    方才听田妈妈说，得知映儿昨日未曾归家，府里侍卫便沿着她回家的必经之路扩大了搜索范围，逐一排查，果然一个时辰前在杏花街的后巷里寻到了她的尸体。

    尸身已然僵直，侍卫初步判定映儿大约死了两个时辰以上。这事儿已经报给了京兆府调查, 眼下仍不知结果，只听侍卫讲，映儿身上的财物都不见了，瞧着像是劫杀。

    劫杀？

    她一个烧火丫头，哪里能有什么值钱的财物傍身？又怎会如此巧合在此时死于非命？

    这一切，倒像是有人故布疑阵。

    李太微心头不安，映儿一死，这事儿眼下倒是真没有头绪了……就如同当初白氏与红朱的死, 仿佛一切又绕进了一条死胡同里。

    若不是方才皇后娘娘传召, 叫她与陆萧即刻进宫，她定是要与李盛商议这事儿的。

    听前来传唤的内侍官口气，宫里像是发生了什么不得了的事儿，内侍官不便多言，只催促她与陆萧速速入宫。

    李太微一颗心立时又悬了起来……

    到了宫门口，马车缓缓停下，李太微敛了心神，叫大福扶着下来。

    陆萧早已下马站到一旁，瞧她脸色不大好，看了眼左右，几步上前小声安慰道：

    “我已着人去京兆府打听了，一有消息就知会你，这事儿若真与宫里有关, 不怕查不出马脚来。你且打足了精神，兰妃与锦妃那里，只怕不好对付……”

    李太微颔首, 皇后才将这桩案子交到她与陆萧二人手中, 她府里就先闹了鬼影, 接着又出了人命……这一切是不是预示着什么？

    定了定神，李太微决定暂且将府中的事搁到一旁，这会子也只能硬着头皮，走一步算一步了……

    “郡主，陆校尉！”

    二人才刚站定一刻，远处走来一道身影，是锦妃身旁的掌事大宫女倚翠，上前朝着二人行了大礼，急声道：

    “锦妃娘娘请两位速速来一趟瑶华宫，娘娘有要事与二位交代……”

    李太微与陆萧对视一眼，见这宫女面露惊惶，一前一后跟着倚翠往瑶华宫去。

    瑶华宫里，皇后端坐在正首的位置，绷着脸不发一言。而锦妃坐在她旁侧，脸色黑沉的厉害，见李太微提着裙角进来，脸色稍缓。

    “臣女拜见皇后娘娘, 锦妃娘娘。”

    李太微上前行礼，却被皇后止住了，皇后叫了内侍官为她赐座, 又遣了众人下去。

    李太微没有推拒，眼瞅着风雨欲来，瑶华宫的事儿绝不是一时半会儿能消停得了的。

    才落了坐，锦妃看了一眼皇后，就忍不住开了口：

    “重华郡主，这桩案子皇后娘娘既交由你与陆校尉，便足可见娘娘信任……”

    李太微颔首，方要客气两句，就听得锦妃道：

    “昨日徐良媛投井，她身旁的贴身侍女推说不知情，可今日一早悄悄来寻本宫，说有要事禀告……她说徐良媛已怀了两个月的身孕……”

    李太微一惊。

    这徐良媛若怀了龙种……如此一来，她应不可能自尽才是！

    “可叫人验过良媛尸身？怎么说？”

    锦妃眉目低沉点了点头，忧心道：

    “徐良媛这身孕已然查实，可此事本宫确不知情！你昨日也看到兰妃她咄咄逼人……这事儿若是叫人背后刻意煽风点火，本宫还指不定要被扣上什么样的罪名！”

    “本宫已有了三个儿子，又不是生养不出！怎会去动谋害皇嗣的心思……”

    看着锦妃忧心冲冲，李太微想了一瞬，径直问：

    “娘娘莫急，徐良媛这胎，可叫彤史核验过？”

    这话叫皇后端着茶的指尖一顿，脸色有些惊讶的看过来。

    李太微毕竟尚未出阁，可瞧她这架势倒是丝毫不见扭捏，问的天经地义一般。

    女官上前应了一声，直言无误。

    李太微眉头就蹙了起来：

    “这事儿既牵扯未出世的皇嗣……只怕还需大理寺出面才好……”

    “不能！”

    锦妃神色大变，起身道，

    “徐良媛瞒着身孕死在本宫的瑶华宫里，这事儿若是在案子查清前传扬出去，本宫一人难敌天下悠悠众口，届时百口莫辩呐！”

    李太微看向皇后，皇后神色疲惫，肃着脸朝锦妃看了一眼，锦妃自知失态，忙向皇后告罪，坐了下来。

    皇后这才看向李太微，神色黯然道：

    “徐良媛这胎本宫已命人私审了当值的太医，这事儿锦妃确实毫不知情……就连本宫都不晓得，可见她是刻意隐瞒……”

    “如今她无端丢了性命……这事儿若闹开了，莫说锦妃，便是本宫都难辞其咎……”

    李太微倏然想起中秋前娴妃小产的事儿来，太后虽不好直面与皇后冲突，却也私下给她穿了不少小鞋。后宫一时暗藏风波，皇后多半也花费了不少精力压制。

    今日这事儿若再捅出去，叫人稍加利用……锦妃处境只怕越发艰难，若是一个不好，那后宫局面顷刻就能变天！

    有太后与娴妃在，皇后也未必能全身而退，毕竟这宫里可有太多双眼睛盯着皇后的凤椅了……

    皇后若是倒了，那太子……

    李太微敛眉，倏然明白今日皇后为何没有召见旁的嫔妃前来。

    便是锦妃这里，皇后也是力保的意思。毕竟涉及皇位之争，宫中关系盘根错节，牵一发而动全身，皇后并不想轻易打破眼下的平衡局面，嫔妃之间互相牵制，太子才能安稳登上宝座。

    眼下这事儿，皇后不敢轻易传给旁人知晓，更不能叫母族亲眷插手，若是一个不好，只怕引火烧身。

    静默了一刻，李太微抬眸问皇后：

    “皇后娘娘打算叫重华与陆世子暗查这事儿？”

    皇后顿了顿，有些无奈：

    “此案本宫昨日既当着众人的面儿交于你二人，这时自然不好再改口，若是惊动了旁人反倒叫人起疑……”

    “此事本宫最多能压着三日，你与陆世子回府可与李相陆侯商议一番……这事儿需得速速了结才好。”

    李太微顿时明白了皇后的难处，她并不敢指望她与陆萧能破了此案，而是寄希望于她二人身后的李陆两家。

    两家联手，若能替皇后解了危局，便是美事一桩。如若不能，也拿不住皇后的错处……但这事儿眼下既摆不上台面上，李太微也不想叫两家冒然蹚了浑水。

    何况……事涉后宫，这事儿只怕会碰了陛下逆鳞……

    李太微从宫女手中接过茶水，看着皇后与锦妃，神色坦然道：

    “只怕此事未必能叫皇后娘娘如愿……若此事当真与锦妃娘娘无关，那徐良媛为何要藏起孕事？”

    “三日……只怕娘娘都等不得了……知情之人定会在徐良媛入葬前将此事捅出来……”

