    第189章你是北京人

    直播结束了，江梵忙着清算这场直播收取的礼物之类的后续工作，而沈念已经困的直接拿起手机回房间了。

    把手机丢在床上，她随手从衣柜里拿出一件吊带睡衣，然后走进浴室。

    打开淋浴，调节成温热的水。

    然后舒舒服服的洗了个热水澡。

    等全部收拾完，就已经一个小时之后了，此时已经十一点了。

    夜幕降临，落地窗外漆黑一片，房间安静的过分，只有她拿东西和放东西的声音。

    孤独又安逸。

    而沈念很喜欢这种安静的氛围，她关掉整个房间的灯，只剩下一盏夜灯，昏黄色的灯光照耀在房间里，温馨又浪漫。

    她躺在柔软的大床上，鼻尖都是沐浴露和洗头膏樱花的味道，这是她最喜欢的香味。

    被喜欢的味道包围，心情也会变得很好。

    有点睡不着，她拿起手机，刚打开就一条条的信息推送发进来，公司的，学校的，爸妈的，还有庄叔叔的问候。

    看着家人关心的短信，她眉眼愈发温柔，内心生出暖意。

    先简单回复了他们的短信，至于别的短信，她一向都是不看的。

    可正要退出的时候，眼尾的余光不经意瞥到信息的中间，有一个黑色头像发送过来的短信格外的吸引人。

    是w发送过来的。

    短信很简单，只有四个字。

    是半个小时前发送过来的。

    “在干嘛呢”

    连个问号都没有，跟他这个人一样，简短高冷的四个字。

    看着短信，沈念原本不想回复的，但此时太过于安静，难免有点能提起她好奇心的东西，她并不打算就这么放弃。

    而且她也想看看这个支持了她三年，帮助她夺取无数个榜单的金主大哥w到底是个什么样的人。

    是她想象中的老年人油腻男。

    还是年轻小生。

    油腻男吗?跟他的处事风格好像不太像。

    毕竟如果真的是的话，他也不会拖到现在才加上她的微信。

    抱着好奇心，沈念咬了下唇，回复了他的短信，“没事，刚在洗漱，没看到你的短信，不好意思啊。”

    发完后，沈念静等着他的短信。

    想看看他会不会回复自己。

    而果然，不到几分钟，他的短信就来了，“嗯。”

    就一个，“嗯?”

    这给沈念顿时整不会了。

    想了想，她继续发短信，“这么晚你还不睡?”

    “晚吗?”w继续道，“不都说北京的夜生活是从十二点才开始的吗?”

    发送着短信，盛妄紧盯着她的头像看，他没忍住打开她的朋友圈，翻动着有关于她的每一条微信看。

    她好像很喜欢发朋友圈。

    正看着，她的短信来了，“哈哈，可能我提前过上中年人生活了，你是北京人?”

    盛妄被迫只得退出去了，心里有点遗憾，但跟她聊天才是最关紧的。

    他觉得自己真的挺懦弱的，看了她三年直播，直到今天才敢问她要微信，直到今天才敢加上她的微信。

    打开聊天页面，他反驳了她的话，“不是。”

    脑海里却倒映出她此时疑惑的表情，那么的生动，可爱，大大的眼睛充斥着疑问。

    跟小时候几乎没有变。

    想着，唇角忍不住勾起弧度。

    (本章完)

