
文件资料的内容并不是很多，大多都是记录一些关于托兰开始在多德集团任职以来所做的一些商业决定。

综合来看托兰所做的那些商业决定并没有什么大问题，并且这些商业决定也在一定程度上发挥出了效果，让多德集团能够更稳固的开拓市场，构筑权势，无疑从这些资料上来看，托兰虽然算不上一个特别出色的管理者，但却也算是一个非常合格的管理者，至少掌控多德集团是没有什么问题的。

可这种合格的标准有一个前提，那就是外界的大环境必须是和平时期，因为只有在和平时期，他所做的那些商业决定才能够有充足的时间，和充足的积累发挥出真正的效应。

然而，现在的局面是一个乱世，毫不夸张的说就算是奥多琳城内的民众，也不知道自己明天会不会突然遇到一个变异怪物死在怪物的袭击中，甚至有些时候，变异的怪物还不是最可怕的，最可怕的是那些表面上正常，实际上已经发生变异的人类，发生在奥多琳城内的绝大多数死亡事件都是这个原因。

在这样一个糟糕的大环境下，任何决定都必须要在短时间内见效，甚至不惜使用一些急功近利的方法，比如希尔维亚为了人造超凡者，就不惜暗中和声名狼藉的血巫师合作，甚至用死囚做人体试验。

可托兰显然没有这样的觉悟，希尔维亚似乎把他保护得太好了，让他的思想还停留在和平时期，他所有的商业决定都是以和平时期的环境来考量的，沉稳有余，进取不足，并且某些商业决定的前期还会出现一些损己利人的所谓长期投资，之前的连山集团就是其中几个商业决定的最大受益者。

最为重要的一点就是托兰竟然是天空之主教会的信徒，而且还是经历过四次祝福仪式的虔诚信徒。

这让雷欧不禁想到了天空之主教会刺客厅对希尔维亚的刺杀，他虽然不想要怀疑自己的儿子在这件事里面扮演了某种角色，但现在的事情却让他不得不产生这种怀疑，毕竟希尔维亚如果真的被刺杀的话，那么托兰就是最大的受益者，他还会成为多德集团的继承人，而对他对天空之主的虔诚信仰会让他很自然的在未来倒向天空之主教会。

想到这里，雷欧的脸色立刻阴沉了下来，眉宇间也多了一丝怒气，并且从他身上也散发出一股股让人感到恐惧的气息。

房间里面其他人也感觉到了雷欧的情绪变化，她们不太明白雷欧为什么只是看一下托兰的资料就会有这么大的情绪变化ꓹ  而相比起其他两人来，希尔维亚显然更了解雷欧一些，在她的视线扫过资料上有关托兰信仰的报告后，她就立刻明白为什么雷欧会突然生气起来。

希尔维亚马上解释道：“这件事他应该不知情ꓹ  而且天空之主是我让他信仰的ꓹ  他加入的是救赎会，四次祝福仪式都是我帮他找的教会祭司。”

雷欧的神色稍微缓和了一点ꓹ  然后将手中的文件合上ꓹ  沉声说道：“把刺客厅的事情也一起传过去吧！我想看看他要怎么处理这件事。”

希尔维亚闻言ꓹ  想了想，也点了点头。

虽然她知道刺客厅的事情肯定和自己有着一定影响力的救赎会没有关系，但却也很清楚救赎会内部应该有人知道这件事ꓹ  可直到现在都没有人联系她解释情况，这代表了救赎会内部已经不可靠了，所以她也同样想要知道被自己亲手带入救赎会的儿子在这件事上会是一个什么态度。

“为什么你要让托兰加入救赎会？”雷欧有些不解的问道。

虽然如希尔维亚所说的那样ꓹ  因为汉娜嬷嬷的缘故，她在救赎会内有着一定的影响力ꓹ  但她毕竟只是一名魔女ꓹ  并不是真正的天空之主信徒ꓹ  并且和天空之主教会中其他派系的关系也很一般ꓹ  甚至可以说是恶劣，在这种情况下，让托兰加入救赎会怎么看都像是送羊入虎口的感觉，不像是希尔维亚能够做出的决定。

希尔维亚解释道：“当时我需要去做一件事，那件事有很大危险，我担心出事后，托兰和爱琳没有人照顾，所以就把他们安置在救赎会的修道院里面拜托那里的嬷嬷照顾，只是没想到我回到修道院的时候，托兰已经加入了教会，成为了天空之主的信徒。之后，我也觉得加入天空之主教会没有什么大问题，所以也没怎么管这件事，没想到现在倒真成了一个大问题了。”

雷欧闻言，脸上露出了歉意，无疑如果当时他在希尔维亚身边的话，也不会有这样的事情发生，一时间他也不知道该说什么，只是询问道：“那件事解决了吗？”

“解决了，比预想得要轻松不少，而且还得到了几件不错的好东西。”希尔维亚说着话，有些得意的抬手向雷欧展示了一下她佩戴的手环。

这个手环外形并不是很特别就和一般人佩戴的木头手环没有太大区别，仅仅只是在手环上用金子镶嵌了一些金丝花纹，但在雷欧的感知中，这个手环中蕴藏的力量竟然让他不由得想到了海神的三叉戟，而且这个手环仿佛活的的一般还能够自动的产生能量呼吸，并且在呼吸之间和世界的能量产生交集、融合。

这时，一旁的苏也不无羡慕的说道：“你的运气真好，要是我早知道那些守护者都只是一些外强中干的货色，我早就去把它拿走了。”

“我记得那里还有一个，你可以去拿呀！”希尔维亚笑着说道。

苏忍不住白了一眼，说道：“你觉得经过你这件事后，他们还会留机会给其他人吗？我现在去的话，恐怕就真的回不来了。”

在两人对话的时候，雷欧也不由得在记忆中寻找了一下有关这个手环的资料，蕴含如此强大能量的手环照理说应该会被人记录下来才对，但让他感到疑惑的是他的资料库中并没有任何跟这个手环有关的内容。

见到雷欧脸上露出疑惑的神色，希尔维亚便立刻明白雷欧在想什么，于是解释道：“你不用想了，你应该找不到有关这个手环的资料，事实上，我如果不是无意中得到了一个消息，恐怕也不知道这个世界上留存了一个传承没有断绝的远古文明隐世部落。”

希尔维亚似乎因为某种限制，不愿意多提及这个隐世部落，所以只是简单的说了一下情况，就停了下来。

不过，苏显然没有这种限制，她直接接过话，说道：“那个部落叫路比特，用古部落语来解释就是星空下来的人，他们莫桑大陆部落中少数几个主动学习各种工业制造知识的部落，也是莫桑大陆少数几个没有萨满信仰的部落，因为他们是异类一样的存在，所以其他部落也不会愿意与他们交流，在过去就算是莫桑大陆的部落中知道这个部落存在的人也是屈指可数的。”说着，她停顿了一下，继续道：“不过现在情况或许有些不同了，毕竟不是每个部落都懂得那些史前文明遗物的使用方法和简单的维修方法，现在不仅仅荒原内外环的部落势力，就算是美加利加王国也派出了大量使者前往路比特部落寻求合作。”

雷欧疑问道：“就没有人想过将这样一个懂得使用史前文明遗物的部落给彻底掌握吗？”

苏立刻又解释道：“当然想过，实际上不论是荒原的部落，还是其他文明国度都曾经试图掌控这个部落，只是这个部落躲在荒原深处，而且周围盘踞了大量的变异怪物，并且部落里面还有一些极为强大的钢铁巨人把守，所以根本没有可能强行将这个部落给吞下。”

雷欧闻言稍微迟疑了一下，疑问道：“你说那个部落周围盘踞了大量的变异怪物，那些变异怪物难道不会攻击这个部落吗？”

“有不少人也和你一样对这件事感到奇怪，并且希望得到答案，因为如果真的有这样的技术，那么各国政府就可以把它们用在抵御不定期出现的怪物潮上。”苏微微耸了耸肩，有些无奈的说道：“只可惜就连路比特部落也不知道这到底是怎么做到的，只是知道部落内存在这样一种能够抵御和驱散怪物的行动。”

雷欧听到这里没有继续问下去，因为他很清楚继续问下去苏恐怕也无法给出答案，至于那个让怪物不攻击的方法在他看来并不是什么稀奇的事情，如果那个路比特部落真的是一个有着远古传承，懂得使用宇宙高科技物品的部落，那么这个部落的附近肯定拥有干扰磁场之类的科技装备，这些装备用来攻击他人或许效果不会很好，但却能够影响人的精神意志，让人在进入磁场范围内就会感到头痛或者其他不适，这是宇宙文明最常用的一种驱赶凶猛宇宙生物的方法之一。

希尔维亚看出雷欧对那个部落产生了好奇心，于是便提议道：“等过段时间我会去路比特部落谈一笔交易，到时候你和我一起去吧！”

苏有些惊讶的问道：“你还和那个部落有联系？他们原谅你了吗？”

希尔维亚笑了笑说道：“当然不可能原谅，不过他们也需要我们的产品，听说他们那边出了一点事，防御怪物的力量开始减弱了，他们需要准备一些武器来应付可能出现的攻击，他们又不用担心钱的问题，自然是要买最好的武器，现在在莫桑大陆又有谁生产的武器更够比我们更好呢？”随后，她站起来，走到了窗边，看向冶炼厂的方向，说道：“一旦等这里的问题解决了，那么这里的工厂所有制造出来的武器都会直接销往荒原的外环部落。”

雷欧这时候又不解的问道：“这个外环部落和内环部落是怎么回事？是最近这些年荒原部落新的势力划分方式吗？”

希尔维亚解释道：“不是势力划分，是处世之道的分歧自发出现的分裂和重组。”

随后，她仔细说明了一下现在荒原以及荒原部落的局面。

在听完了希尔维亚的叙述后，雷欧发现在其他地方被视为灾难的怪物，在荒原部落却是一个改变他们不断衰落局面的契机，至少从现在荒原部落的情况来看，他们比起过去要更加强大、更加团结。

在过去，荒原的部落如同一团散沙一样，大大小小的部落都各自为政，虽然有萨满会议和部落圣地作为联系各个部落的枢纽，但这种联系非常脆弱，并且只是建立在信仰和习俗上，对于各个部落的实际影响力非常小。

也正是因为荒原部落的没有一个统一的政权，统一的军事力量，使得荒原中的大小部落多如牛毛，整体人数也是莫桑大陆各个殖民王国居民的几十倍，但实际战力却非常分散和弱小，根本无法阻止如美加利加这样强大的殖民王国向荒原的扩张。

然而，现在大量变异怪物在荒原出现，迫使荒原的部落不得不开始朝着各个大部落汇聚，那些不愿意汇聚、还遵循传统的部落都死在了怪物的围攻下，最终使得荒原的部落形成了几个从未有过的庞大实力。

如果，不是因为萨满教的反对，或许那些已经融合大量小部落，实力膨胀了几十倍的大部落已经开始组建王国了。

随着部落的实力和人口在外力的作用下急速膨胀，大量以前互不联系的小部落汇聚到了一起，因此也造成了这几个大部落势力内部变得混乱不堪，而最重要的是这几个大部落的大萨满、部落酋长、各个分支领袖都开始出现了不同的想法。

一些人认为部落已经变得强大，而且外面的文明显然有助于他们对抗怪物，所以应该更积极的和外界文明接触，在荒原和莫桑各国之间建立一个类似国家的联合势力，既可以组织外界文明更进一步对莫桑部落的蚕食，也能够让部落学习到更多的文明知识，对抵挡怪物也有着好处。

但更多的人认为那些变异怪物得出现全都是因为外界王国对自然的破坏，使得世界发生异变，制造了灾难来惩戒、甚至毁灭外界的那些文明王国，所以荒原部落不应该和那些王国接触太多，应该进入到荒原的更深处，避免被那些王国牵扯到灾难里面去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65274331"  chaptername="第一千一百四十八章  各类事务">加入书签</a>
</div>
