    雷影族为的，是一位长老，长长的胡须，慈眉善目，颇有仙气。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他旁边是一位少年，正是雷鸣。

    那位长老往前站了出来，礼貌道：“城主大人，我们只是照规矩进城，可是，守卫却不准。这什么道理？难道撼天城的规矩变了吗？”

    “你们这两族人，杀气腾腾想进城干嘛？本城主可不得不防。”撼天公子瞬间变脸了，换成一脸无辜，说得理所当然。

    雷影族长老道：“城主是否有些强词夺理了？”

    “强词夺理？这话怎么说。那我将整个撼天城搬到了你们家族的地盘，你们会准吗？”

    “……”没有人反驳。

    这个理由，让人觉得勉强，偏偏又无法让人反驳。

    任何一个势力，自己的地盘都不会允许其他势力大举侵入。就好比一个国家，他们不会允许别国的将士进|入自己的领土。

    而两族人在撼天公子没出现前，他们在城门前是很嚣张，还和城守卫生了小冲突，闹得有人受伤了。不然，撼天公子也不会一出现，就赏他们一珠。惊得他们都不敢乱动。他们是作为第一批来过来的人，就有近百人。其中有两三位长老。只是，就算他们的修为和撼天公子差不多，但也不敢激怒这个难缠的人物。

    一时之间。

    局势有点僵化。

    墨连城站在人群之中，望着这些局面。只是见到撼天公子立在哪里，就没有人再敢往前进一步。这是一种威慑。据说，这些人最怕的，就是撼天公子身上的撼天珠。而撼天公子身上到底有多少撼天珠，这个据说是谜。

    只是有一传说，他曾经用撼天珠轰炸过一座城。

    当时用了多少，没有人统计。

    但是，据传言至少也有上万颗。

    然而仔细想想，墨连城并不相信这些传言。上万颗是肯定不可能。若真这么多，他也不会五颗就开价那么高吧。

    僵峙了好一会。

    最终，在撼天公子的威压之下，雷影族等人都退了一步。

    暂时退到了五里外。

    可这样，不代表他们就退缩了。

    墨连城清楚，这些人不会就这样善罢甘休。

    南城门前的冲突。

    就由于撼天公子亲自出现，不了了之。

    墨连城没有出现，而是悄悄地选择了隐去。不过，当他离开之时，撼天公子眼角的余光就往他这一边疑惑地扫了扫。刚才他是感应到那边有一道强大的气息一闪而去。可当他仔细看时，那里却只是一些普通的妖族人，并不见什么强者。

    回到客栈。

    澹台樱等人也自九霄塔出来。

    墨连城将情况说给他们听。

    澹台樱意外道：“撼天公子这个人……还不错。”

    “那是当然，开出那么苛刻的条件，我现在都不明白主子为什么会答应？”秦岭低声和澹台樱说。

    逐风扬了扬眉，想说什么又有些迟疑不敢肯定。

    而小萌萌傲然翘起了唇角，嗤笑道：“什么不错？那人是除了愚蠢外，还有一点可取之处。”