    “什么事情，这么急冲冲！”

    血袍青年看了一眼进来的黑袍人道。

    “少爷，是关于江南分堂的事情，长江帮的仇千尺被人斩杀，现在外面传言是您出的手！”

    这名黑袍人跪拜的说道。

    “仇千尺死了，还传言是我出的手，你把话说清楚了？”

    闻言，那血袍青年眉头一皱。

    “外面传言，是江南分堂新任堂主派人出的手。”

    那黑袍人开口道。

    “这是有人想嫁祸于我啊，不过也正好给我刷点威望，秦威他们什么时候到！”

    血袍青年倒是没有在意这样嫁祸，而是对着身旁的青袍老者问道：

    “秦威他们今日就到，明天我们就可以前往江南分堂！”

    青袍老者沉声的回道。

    “好！”

    血袍男子点了点头。

    “只要这一次，我在江南这边站住跟脚，那么我就能成为门内核心弟子，到时候就有机会争夺那亲传弟子的名额！”

    血袍青年眼眸中爆发出一股精芒。

    “属下等必然帮助少爷成为亲传弟子！”

    院内两人立刻弯腰躬身道。

    “不过容家的那个废物死了，这件事情，还是需要调查上报的，毕竟到时候也能交好一下容家！”

    “有查到他的死因吗？”

    “应该是长江帮的仇千尺杀的，不过现在仇千尺已经死了！”

    黑袍人回道。

    “死了吗，不是外界传言是被我杀的吗？那就传信给门派容家，告诉他们，我已经帮容瑞报了仇！”

    血袍青年直接将斩杀仇千尺的事情转到自己身上。

    翌日！

    整个江南城，都将目光注视向血河派的江南分堂。

    至于江南分堂也变得紧张起来！

    不过那是别人，对于苏浩来说，他是一点都不紧张。

    早上起来之后，就在自己小屋签到。

    但是签到的时候，竟然签到【1年苦修真气！】

    苏浩当时有些蒙圈，没想到还能签到这样的东西。

    一年苦修真气，让苏浩先天初期直接达到初期巅峰。

    只要再修炼修炼，就能踏入先天中期。

    踏出的小院，瘦猴和大壮两人已经在门口等待，他们今天要迎接江南分堂堂主。

    “老大，你说新任堂主今天会出现吗？”

    瘦猴有些担心的问道。

    “不管如何，他一定会出现的！”

    苏浩很肯定的说道。

    三人说着就来到江南分堂大厅，大厅之内此刻聚集了不少的小头目。

    今天可是他们露脸的时候，必须在新任堂主面前做好样子。

    新任堂主的事迹，已经在城内流转，有可能是先天之上的实力。

    他们江南分堂有望翻身。

    抱好新任堂主大腿，他们有可能也跟着起飞。

    “见过苏副堂主！”

    苏浩和大壮他们走进来的时候，一群人纷纷行礼。

    “苏副堂主，堂主什么时间到！”

    在行礼之后，一名帮内小头目开口问道。

    “这个我也不清楚，我们只要等就行！”

    苏浩在大厅的右上角，座椅上坐了下来，轻声的说道。

    其他人闻言，顿时也纷纷坐下来等待。

    时间，很快就到了中午，但是那却迟迟不见新任堂主到来。

    大厅之内的众人，开始显得有些急躁起来，有几个人开始在大厅之内走动。

    苏浩则是气定神闲的坐着，暗中正在调动混元一气功，锤炼自己的身体。

    突然！

    门外一阵急促的响声，一名帮众跑了进来。

    “帮，帮主快要到了，马车已经在街口了！”

    这名帮众气喘嘘嘘的说道。

    “帮主到了，那我们赶紧去迎接帮主!”

    其中有人立刻一脸兴奋的说道，起身就朝着外面而去。

    很快屋内就剩下6人，其中苏浩瘦猴三人，还有投靠苏浩的高似兰三人。

    他们已经投靠苏浩，所以等苏浩做主。

    “走，我们也去！”

    苏浩睁开眼睛，很满意对着三人点了点头，大步的朝着江南分堂门口而去。

    当苏浩他们出来的时候。

    一辆血色马车，缓缓的来到江南分堂面前。

    血河派以血河车纵横天下，所以很多血河派很多出行的人，都驾着血河车。

    算是血河派的一种标志！

    此时，一名青年从马车中走了下来，正是江南分堂新任堂主。

    他原先的血色长袍，已经换了一身锦衣，从马车之上缓缓走了下来。

    在他身后，还跟着十数人。

    苏浩看着这出现十数人，眼眸深处微微一震。

    这十人中竟然有五名先天高手，其中三人是先天圆满。

    他不由将目光转向锦衣青年，却发现看不透新任帮主的实力，就连帮主身旁青袍老者实力，他也看不透。

    “这两人的实力，在先天之上！”

    苏浩心中震惊。

    “血河派派出先天之上的高手，前来担任江南分堂堂主，这是要在江南分一杯羹吗？”

    苏浩的心中暗道。

    随后心中也叹息，看来江南要掀起一番风浪了。

    呼！

    那青年看了一眼，江南分堂门口的众人，扫视一眼之后，眼神中透出一股失望。

    这里最强只不过是内劲小成。

    “你就是苏浩！”

    青年看了一眼苏浩道。

    苏浩内劲小成，在这些人中实力最强！

    青年一眼就能找出，更何况先前他就对江南分堂了解过。

    “我是新任堂主盛长风，你不错，在江南分堂危急的时候，没有逃离！”

    “新任堂主盛长风？what？”

    苏浩听到这名字，脑袋一阵晕乎。

    他以前看过温瑞安的小说【血河车】，那血河派一任掌门就是这个名字！

    “这是大佬的名字啊！”

    苏浩心中一动，难道这是要我抱大腿吗？

    “属下也是跟慕容小姐有一面之缘，所以后脸恳求，对方也是看在我们血河派的威名之下，才没有刁难我们江南分堂！”

    “参见帮主！”

    苏浩没有犹豫立刻跪拜道。

    大腿能抱的时候，也是必须抱的。

    更何况，能够蜗在大佬庇护下，他就可以安稳签到。

    他一点都没有在意自己前天坑过人家。

    “嗯，一点都不居功，很好！”

    那盛长风看着苏浩脸上露出满意之色。

    “那我们先进堂内！”

    盛长风开口道。

    苏浩起身带着盛长风朝着堂内而去。

    此时。

    在苏浩他们身后，高似兰三人对望了一眼，眼眸中充满喜色，他们这次押宝押对了。

    新任堂主好像很看好苏浩

    作家的话

    。

