    第608章 陆云霄的死亡凝视

    最怕空气突然安静！

    琥嘉的一句话，顿时令得全场话音一滞。

    林修崖等人皆是一愣，忍不住看向了陆云霄。

    多情种？

    真的假的？

    不过看琥嘉那怨气满满的样子，嗯，八成是真的。

    也是，这世上哪有那么多专情的男人啊，更多的，都是老色批。

    陆云霄这模样，这气质，要不多找几个女朋友，那不就浪费了嘛。

    嘿，果然还是同道中人啊。

    林修崖眼睛一眯，笑容轻轻扬起。

    “就你话多是吧？”陆云霄瞪了琥嘉一眼，这虎妞怎么回事儿，大庭广众之下拆他的台。

    不知道他那是敷衍的话语嘛。

    这都听不出来？

    还有夸他的是林修崖，他自己又没说过他专情，这丫头，这就忍不住了？

    “哼，就话多了，你自己敢做，还不让别人说？”

    琥嘉叉着腰，娇哼了一声，一副泼辣的模样。

    “花心鬼，贪多务得，一脚踏多船，你就该被数落，你这个渣男。”

    琥嘉对陆云霄进行了疯狂的控诉。

    声情并茂，义愤填膺，那副激动的神态，看的人一愣一愣的。

    陆云霄嘴角抽了抽，没有多说什么，倒是吴昊忍不住替陆云霄辩解了一句。

    “云霄也都说了，是她们自己自愿的，他从来都没强迫过，你情我愿的，这不是正常的很嘛？”

    “还有啊，他又没有渣你，你干嘛那么激动啊。”

    人家当事人都没说什么，你在这里咸吃萝卜淡操心，闲着没事干啊你。

    “咳咳，可能就是因为云霄学弟没渣她，所以她才激动那么呢！”

    林修崖咳了咳，幽幽地插了一句话。

    “你们……你们胡说八道什么呢，再胡说，小心姑奶奶对你们不客气。”

    琥嘉连忙激烈反驳，看上去似乎极为的生气，不过那股心虚的味道，在座的几个聪明人，都是闻得清清楚楚。

    “云霄学弟倒是很受欢迎呢。”韩月轻轻拢了拢银色的发丝，微笑着说道。

    这位叫琥嘉的姑娘，很明显，也是对他很是倾慕。

    这个少年，还真是抢手呢。

    陆云霄笑了笑，没有说话，这么受欢迎，也不是他想的。

    他也想低调，可惜实力不允许啊，不管到哪里，他都是最耀眼的明星。

    这种天生的聚焦体质，他自己也改不了。

    唉，只能怪他太优秀了。

    他从未想过招惹她们，可她们还是飞蛾扑火，挡都挡不住，他也很无奈啊。

    “云霄学弟那自然是受欢迎了，毕竟连那般仙子般的人物都甘心跟着云霄学弟，云霄学弟的魅力可见一斑。”

    “那种纯洁温婉的气质当真绝顶，我平生所见，也只有一人的气质可与之分庭抗礼。”

    林修崖轻叹着，眼神中带着怀念之色。

    “哦？是谁？”陆云霄来了兴趣，气质能和小医仙比拟？

    那倒是可以了解一下。

    小医仙的气质可是最顶级的，就算比之云韵她们都不差的，能与她分庭抗礼？

    这般优秀的女子，会是谁？

    要知道，他不是不喜欢美女，他只是眼光高而已啊。

    听得有此等佳人，他肯定是想着听一听她的信息的。

    “她啊，她也是内院的学员，不过现在已经不在了，也不知去了何处。”

    “她可当真称得上是翩若惊鸿，婉若游龙，一身气质，淡雅出尘，超凡脱俗，美得不似人间女子，生平所见之美女，比之于她，无不黯然失色。”

    林修崖的脸上带着倾慕之色，喃喃道：“她的名字，唤做萧薰儿，一个很美的名字。”

    “萧薰儿？”

    ？？？？

    陆云霄眼睛眯了起来，看着满脸倾慕之色的林修崖，眼神变得危险起来。

    合着，这家伙说了半天，竟然是在说他的薰儿？

    “萧薰儿？”

    这一下，就连本来心虚的琥嘉都愣住了，林修崖这家伙的女神，竟然是萧薰儿？

    而且，还好死不死的，在陆云霄面前说了出来？

    琥嘉浑身一颤，眼神中掠过一抹同情之色。

    这家伙，要倒霉了。

    “萧薰儿？”吴昊也是嘴角一抽，林修崖这家伙，一招直接命中火药堆啊，这回，怕不是得炸个粉身碎骨。

    “萧薰儿，我倒是有所耳闻，虽然进入内院时间不长，但却被好事者评为内院第一美女，名声不小啊。”

    韩月黛眉微蹙，想着脑海中关于萧薰儿的记忆，俏脸微凝。

    即便她心高气傲，但也不得不承认，这个萧薰儿，的确容貌和气质都在她之上。

    是一个难寻的奇女子。

    不过说起萧薰儿，韩月想起了什么，“林修崖，你好像追求过这个萧薰儿吧？”

    陆云霄：？？？？？

    追求过萧薰儿？？？？

    林修崖他竟然追过我的薰儿？

    而且现在还在觊觎？

    “林学长，我突然有些手痒，希望我们能早点在比赛中相遇。”

    陆云霄面无表情地说道。

    “啊哈？”林修崖满脸不解，陆云霄这是什么意思？

    “我很想好好领略一下林学长你的实力呢，放心，我绝不会一招放倒你的。”

    陆云霄一脸的“微笑”。

    林修崖打了个寒颤，虽然陆云霄在笑，但他总觉得瘆得慌，这是怎么回事呢？

    而且，好好领略一下我的实力？

    嘶，总有种不好的预感啊！

    “云霄学弟，我们不是说好要手下留情的嘛。”

    林修崖艰难笑道。

    “我说过吗？”陆云霄皱了皱眉，“我怎么不记得了。”

    “琥嘉，我说过吗？”

    “没有！”琥嘉很干脆的回了一句，对于这个之前背刺她的林修崖，琥嘉不介意再推他一把。

    看他挨打，嘿，就很舒服。

    看你丫的，以后还敢不敢乱说话。

    “好像确实没说过。”韩月也是附和了一句。

    林修崖：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    韩月，连你也这么说？？？

    “手下留情什么的，最可耻，战斗，就是要全力以赴，这才是对对手最大的尊重。”

    柳擎瓮声说道。

    林修崖：“……”

    柳擎，你个狗东西，站着说话不腰疼？

    林修崖满脸无奈，他真的不知道哪里出了问题了，怎么陆云霄的态度一百八十度大转弯了呢？

    看着林修崖的不解，琥嘉笑嘻嘻的说道：“你知道你之前说的萧薰儿，她是谁吗？”

    “是谁啊？”林修崖随口答道。

    “她是云霄的女朋友，未婚妻，嘿，就问你巧不巧。”

    林修崖：Σ（OдO‖)Σ(☆д◎川）ノ！

    我命休矣！！！！

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

