
夭夭转过脸，对上时瑾深邃潋滟的眸。

“所以……”夭夭勉强扯了扯嘴角，问：“这就是你接近我的目的，报复？”

女孩一直咬着唇，开口的时候，时瑾甚至能看到她唇瓣染了刺眼的猩红。

时瑾不由地心烦，微微拧眉。

纤薄的唇抿了抿，终于重新扬起，笑意不达眼底，“你说过，你没必要对一个路人施加援手，你很忙。”

时瑾长睫轻颤，极轻极温柔的说：“不巧了，现在，我也是。”

说完，他便搂着妗安，从夭夭身侧，走过。

如此无情，如此淡漠，如此冰冷。

意料之外，又在情理之中。

夭夭忽然想起曾经哪部偶像剧的台词，不自觉问出口：“时瑾，你的良心不会痛吗？”

时瑾回头，眉目如画，桃花眼流光闪耀，美得惊艳。

他扬唇，轻笑，“哦，忘记告诉你了，我没有良心。”

没良心，这很强势，很时瑾！

未等夭夭反应，时瑾挑眸，又说：“那句话你也说错了，坏孩子没人愿意教的。”

苏暖曾说，坏孩子是教不好的。

如今时瑾还一句，坏孩子没人愿意教的。

所以，他没有良心。

所以，他黑化到极致。

可是时瑾……我明明不是苏暖。

我是夭夭啊。

你知道吗？

夭夭指尖捏紧，低低说：“我已经尽力在弥补了。”

“弥补，”时瑾笑容微僵，“你跟我说弥补？”

那时那刻，他魅惑的桃花眼里似乎流露出了浅淡的苦涩、忧伤，还有一丝丝愤怒。

“我在替苏暖弥补。”夭夭抬眸，望进时瑾眼里，一字一顿说，“我是夭夭。”

闻言，男人长睫轻轻颤了颤。

他似乎立刻别开了视线。

精致如画的侧脸上，男人纤薄的唇微微上翘，压抑着情绪沉声笑道：“呵……于我而言，没什么不同。”

……

他到底还是走了。

不肯停留一刻。

夭夭终于鼓起了腮帮子，生气了。

“时瑾，你不是男人！”

夭夭私心里认为比骂他不是个东西更有魄力。

她对自己从剧里get到的骂人技巧表示很满意。

夭夭很认真地瞪时瑾，黑亮的眼睛扑闪扑闪，愈发激动地骂道：“爱记仇的小气鬼！”

好小气好小气哦。

闻言，时瑾唇边笑意漾开，竟然直接放开了妗安。

长臂伸出，扣住夭夭的脖子，将她按入怀中。

他俯身，唇覆在她的耳畔。

温热的舌缓缓划过夭夭的耳垂，暧/昧偏又疏离。

夭夭能清楚地听到他的呼吸，一声一声，带着无形的蛊惑。

更要命的是——

时瑾揽了她的腰，掌心缓缓下滑。

突然用力一搂，两人便紧紧贴在了一起。

……

在各种各样内外双重作用下，夭夭不可避免地有反应了。

“呵，口是心非。”耳边，是时瑾戏谑又温柔的轻笑，“我是不是男人，你的身体应该更清楚。”

被调/戏，不是第一次，可是今天这种行为已经称得上是恶意放肆的羞辱了。

这该死的药！

这该死的时瑾！

这该死的身体！

鲛人也是有尊严的好吗？！

啪——

一巴掌出去竟然还软绵绵的，很不幸地没拍到时瑾的脸，因为再次被他握住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977885"  chaptername="第157章  妖孽头牌是病娇05">加入书签</a>
</div>
