
　　“夜凌云，领明庭第十一编队，云蝠队长之职！”

　　陆羽使用绝悟控制，调动虚空与反虚空引擎，凭空制造了一张明庭身份牌，随手弹飞。

　　夜凌云恭敬接住，领命道：

　　“谢吾王！”

　　收服了云蝠军团，陆羽回到了玄武号上。

　　看着一脸震惊的火麟飞和胖墩，还有神色恭敬的等候的天羽三人，陆羽对他们说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“接下来，就是前往冥界了……”

　　陆羽看着火麟飞和胖墩，说道：

　　“你们的异能量不够强大，冥界是唯有强者才能踏足的领域，你们去了也只会在半途殒命。”

　　“所以，你们止步吧，云蝠军团已经臣服于我，你们待在这里，是安全的。”

　　“可是，玄易子前辈，是让我们来打败冥王的……”火麟飞犹豫道。

　　“这也是我们超兽战士存在的使命……”

　　“一路来，你们也看见了，你们拥有完成这个使命当然实力吗？”陆羽不在意的笑道：

　　“这是个弱肉强食的世界，想要维护正义，无论是谁，都得在保证实力的情况下！”

　　“强者可以为所欲为，而你们……”

　　“在没有实力之前，还是不要妄言，所谓的使命了！”

　　陆羽摇了摇头，随手划开一道虫洞，准备传送至冥界，火麟飞犹豫了一会儿，在陆羽一脚踏入虫洞中时，叫住了他：

　　“等等，陆羽……”

　　“你不是也说，这世上，总该有人去做自己想做的事吗？！”

　　“的确，但你……实力不够。”

　　陆羽看了火麟飞一眼，笑了一下，随后看向天羽，随手将她也一起带走了。

　　亲眼望着陆羽和天羽一同消失，火麟飞心若死灰，他苦笑万分，却又无可奈何……

　　至于龙戬和泰雷，在陆羽离开后，便去和云蝠军团会和了……

　　轰！

　　冥界之中，陆羽带着天羽降临了这里。

　　一落地，一股奇异的引力徒然加负在身上，陆羽毫不在意，但是天羽却多多少少受到了一点影响。

　　陆羽随手便为天羽屏蔽了冥界引力给她带来的影响，然后两人一同，朝着远处冥王宫殿踏足而去。

　　就在两人挪动脚步时，一道身影金色的身影，披着血红色的披风，却拦截在了他们面前。

　　“请止步吧！”

　　狮王叹息一声，抬起头来，金色的眸子望着陆羽，其中的紧张神色不言而喻。

　　“你说要在冥界的入口恭迎我，没想到还挺守时的呀，狮王……”

　　陆羽也同样看着狮王，脸色带着淡淡的微笑。

　　环顾四周，拦在他们面前的，就只有狮王一人，陆羽不由笑道：

　　“没想到，偌大的冥界，最后只剩下你一个守护者了，你还真是忠心耿耿呀，狮王。”

　　“这里是我们冥界最后的净土，我一定会阻止你，坚持到冥王复活的！”

　　狮王感受到陆羽身上升腾起一股强大的威压，一咬牙，摆出了战斗姿态。

　　“我来此，并不会阻止冥王复活，但是你非要拦在我面前的话，那我也就给你一个机会吧……”

　　陆羽摇头道，看向狮王的眼中，尽是怜悯之色。

　　“天羽！这是你父亲最忠诚的手下……”

　　“干掉他吧！”

　　“是！”

　　天羽没有丝毫犹豫，接下了陆羽的命令，一步上前，摆出战斗姿态面对狮王。

　　“什么？她是……冥王的女儿？”

　　狮王有些惊疑的看着天羽，不可置信道，当年他还在为着没能从凤凰族手中救回天羽的母亲凤凰而感到内疚，发誓变强，才达到了如今的强度。

　　但是现在……

　　“对你来说，这已经不重要了……”

　　陆羽摇了摇头，随意的闪身掠过狮王朝着冥王宫殿行去。

　　“给我站住！”

　　狮王反应过来，一击轰向陆羽的背后，想要阻止他前往冥王宫殿，可是天羽也是随之而动。

　　“超兽武装！”

　　“幻天决！”

　　……

　　陆羽穿过冥王宫殿的入口，来到大殿之内，进来便能看见，玄冥之棺悬浮在一个王座上方，王座之后，五芒星阵大开，每一个星角上，都悬浮着一盏幽灯。

　　五盏幽灯，已灭四盏！

　　只差最后一盏灯中，最后一缕幽焰熄灭，冥王便能够彻底的复活。

　　“唉，你终究还是来到了这里……”

　　冥王的身影显化在王座之上，只是身影虚幻，他的力量还没有完全解开。

　　陆羽望着最后一缕幽焰，等待着这一缕焰火熄灭的同时，他也笑着说道：

　　“还差最后一点时间，你就能完全复活了，恭喜了。”

　　“你等待着我复活，是为了雪皇吧……”冥王看着陆羽，缓缓说道：

　　“她被困在了我的玄冥黑洞之中，本来，十万年前，只要她不踏入冥界，七大平行宇宙就已经迎来她的和平了……”

　　“可惜，她连我们最后的一片净土也不愿意放过……”

　　说这话时，冥王死死的盯着陆羽，再次说道：

　　“明帝，你当年让雪皇俯首称臣，有了你的支持，我们冥界输的一败涂地……”

　　“后来你消失了，现在，你却又回来了，是为了，做最后的了解吗？”

　　“的确，你不觉得，七大平行宇宙，十万年一个期限，永恒轮回……实在是太过，无聊了吗？”陆羽嘴角一翘道。

　　“你想打破这轮回？呵呵，这可比统治七大平行宇宙还要难得多……”冥王摇头道。

　　“只要拥有统御的一切的力量，轮回……未必不能打破！”陆羽微笑道。

　　“我并不是一个真正的强者，为了达到目的，我甚至可以不惜一切手段……”

　　“但你也有自己的原则，真正的强者，都有着自己的原则，我也好，雪皇也好，你比我们强大，也比我们更有统治七大平行宇宙的资格！”冥王叹息道。

　　“最后一刻了，多说无益……”陆羽望着冥王这般说道，内心却不由自嘲。

　　原则吗？这玩意，他都看不出自己有……

　　话音落下，最后一缕幽焰熄灭，一道异能量光柱冲天而起，玄冥之棺也在这威势下粉碎。

　　冥王的身躯完全的凝实了，他握了握拳头，感受着重新掌握力量的踏实感，然后站了起来，面对陆羽。

　　“我感受到她的气息，我的女儿……被你带来了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十九章 降临冥界免费阅读。https://xs.23sk.com 