    徐亮对段云隔山出拳，效果并不明显，反而导致他和技术科这边的人陷入了一种对峙状态，这些技术员自然都是站在程清妍这边的，毕竟他是总厂总工的女儿，而且也是段云的未婚妻，这些人也都看出这个厂子离开段云是不行的。

    领导没钱，放屁都不响。

    徐亮自己给自己挖了个大坑，削减厂里的奖金成了一招臭棋，使他逐步成为了全厂的“公敌”。

    徐亮也是个爱面子的人，一般遇到困难也会咬着牙坚持下去，但现在的情况他实在有些撑不下去了，因为照目前厂里的进度，想要在3月底完成所有外贸订单的交付几乎是不可能的，而一旦完不成任务，不光是他这个经理，恐怕他的老领导朱军海也会受到牵连，后果会非常严重。

    无奈之下，经过一晚上辗转反侧的思索，徐亮终于垂头丧气的来到了市轻工局，找到了局长朱军海。

    “你是说厂里的那台设备坏了，全厂没一个人会修，只有段云那小子能修好？”朱军海听完徐亮讲述后，皱着眉头问道。

    “我就感觉那小子是故意给我下绊子！”徐亮脸上带着几分不忿，只听他接着说道：“现在劳动服务公司那边大部分设备都是他改装的，也只有他掌握这些设备的维修技术，之前我去找他，结果那小子还跟我摆谱，说不和我谈，非要和您亲自谈才行！”

    “和我亲自谈？”

    “是啊，他根本就没把我放在眼里，那小子挺傲气的，这要是在部队里，我早就把他收拾的服服帖帖的……”徐亮气呼呼的说道。

    “你可别冲动！”朱军海眉头一皱，接着说道：“我知道你以前管理的那一套，但这一套在地方可不行，你要是真把他打了，那可是犯罪行为！”

    “我就是说说而已……可这小子实在太气人了！”徐亮脸上闪过一抹怒色，说道：“他不就是有点技术，会耍个小聪明么？根本就没有一点儿奉献精神和责任感，真要是完不成这批外贸订单，他就应该负全责！”

    “他现在已经不是劳动服务公司经理了，怎么可能负责？”朱军海眉头微微皱起，接着说道：“他不是要和我谈吗，可以！他现在还在电子厂那边吗？”

    “在的！我早晨还见他开着那辆212吉普进厂了。”徐亮说道。

    “那好，我现在就打电话让他过来。”朱军海说道。

    “朱局长，这姓段的小子就是茅屎坑的石头，又臭又硬！万一他不答应给厂里维修呢？”徐亮问道。

    “他20出头就能当上劳动服务公司的经理，也不是个一般人，我想他应该没那么笨！”朱军海说道。

    “那我能也留在这里听你们谈话吗？”徐亮问道。

    “可以，不过无论谈的怎么样，你小都不要给我冲动，我知道你小子有时候脾气大，但不要给我惹事儿！”朱军海一脸严肃的说道。

    “朱局长您放心，我就是在旁边听听，也不插话，不会对那小子动手的。”徐亮连忙保证道。

    “那行。”朱军海闻言点了点头，随即拿起电话拨下来一串号码。

    与此同时，段云开车将大军和两名质检员送到了火车站，刚回到厂里，就得知朱军海让他去轻工局的事情。

    于是段云又连忙开车前往了市区轻工局门口。

    快步走上2楼，段云敲了两下房门后进入了徐军海的办公室。

    “徐局长，您找我？”段云进入办公室后，面带微笑的招呼了一声。

    “坐吧。”徐军海面无表情的示意段云坐下。

    段云看到旁边沙发上坐着徐亮，对他微微一笑，但没有招呼。

    “段云，我听徐军说之前他找你修理劳动服务公司那边的设备你没有同意，是真的吗？”徐军海一脸严肃的问道。

    “没错，我确实没答应这件事。”段云很干脆的说道。

    “你知道厂里设备坏了，万一影响到外贸订单的按时交付，会有什么严重的后果你不清楚吗？”朱军海皱着眉头问道。

    “后果我是知道的……”

    “那你为什么不去修！？”朱军海拍了一下桌子，接着说道：“你这是非常严重的错误，你知不知道一旦无法对外商按时交货，国家会承受多大的损失！对咱们国家的声誉有多大的伤害！？”

    “朱局长，您稍安勿躁，我不修理那台设备也是有原因的……”

    “什么原因！”朱军海沉着脸问道。

    “我想提醒您一下，我现在已经不是劳动服务公司的经理了，而且也不是劳动服务公司的职工，所以现在让我去修理那里的设备，既不合理也不合法！”段云顿了顿，接着说道：“当初我和徐亮交接的时候，所有的设备和技术资料已经全部交接完成，全部确认无误后才签的字，也就是说以后设备情况如何和我半点关系没有，但如果你让我现在修的话，万一修坏了，这责任谁来担？而且就算暂时修好了，将来出了问题的话，我是不是还要继续担责任？徐亮他之前找我的时候，我已经把话说的清清楚楚了，但他丝毫没有从我的角度考虑问题，所以我只能拒绝他，换句话说，我同意修设备，看的是以前在厂里的情份，不修设备是我的本分，这个道理我到哪儿都能说得通，我也没有任何违法事情，所以修不修理这台设备完全在我本人的意愿，任何人都没有权利强迫我！”

    段云这番话说的不卑不亢，而且有理有据，他面对朱军海根本就没有丝毫的畏惧。

    现如今段云早已为自己铺好了后路，哪怕大兴的地方呆不下去，他也可以前往南方创业，脱离体制公职之后，轻工局这边已经对他没有多少制约的手段了。

    “段云，注意你说话的态度！”一旁的徐亮一脸怒色的对段云说道。

    “我说话的态度有什么问题吗？我这是摆事实，讲道理，我看注意说话态度的应该是你，徐局长找我谈话和你有什么关系？你这么大嗓门你就有理啊？”段云白了徐亮一眼说道。

    “你……”

    “你先闭嘴！”朱军海示意徐亮不要插话，随即对段云问道：“那你说吧，你想怎么样才会去修劳动服务公司的那台炉子？”

