    就在徐杰和意大利人最终敲定“北洋—意大利王国合作条约”后。德国克虏伯工厂的首席谈判代表终于从“拖沓”“低效”的意大利大使馆中拿到了通往意大利的签证，于是乘坐欧洲水陆联运来到了意大利首都罗马，鲍恩抱着为克虏伯公司赚取大笔利润，为自己升官发财的决心满怀希望的走进徐杰的办公室，开始后他从未遇到过的艰难谈判。“他是一个非常专业的吸血鬼，他知道在哪用何种手段可以榨出更多的鲜血。”事后，鲍恩如此评价徐杰。

    “特使先生，我想特使先生已经拿到了我们北洋方面的需求清单。不知道克虏伯工厂可否为我大清定制此等规格的武器？”徐杰笑着问道。

    “这没有一点问题，您应该了解德意志帝国的工业实力，无论是技术还是产能，在欧洲大陆上，德意志帝国都是您最好的选择。而作为德国工业的翘楚，克虏伯火炮绝对可以成为贵**队得力的助手。”鲍恩充满自信的说道。

    “那我们开始探讨一些细节问题，关于75MM行营炮，我没有太多的要求，只是建议能适当增加火炮的仰角，减轻重量。”徐杰指着第一栏说道。

    “这个没问题。”鲍恩满口答应道。

    “但是这120ＭＭ榴弹炮我十分不满意。贵国的１８８６年式１２０MM重榴弹炮有这23倍的身管，初速却只有273M/S。射程不到6KM。这种性能北洋实在无法接受。”徐杰不满的说道。

    “徐先生，我个人认为过于强调射程是没有意义的，排除占据制高点进行轰击的情况，双方在平原上展开交战，火炮瞄准都是直接瞄准，这种情况下，双方交战距离不会超过5KM，一般也就在3到4KM左右展开对射。5.8千米的有效射程已经足够了。而且这款炮重量较轻，使用的发射药也是廉价的栗色火药，所以很适合北洋的情况。”鲍恩说道。

    “我想强调亮点，鲍恩先生，第一，北洋绝不缺钱。如果克虏伯方面认为我北洋只会要那些便宜低劣的货色的话，那就不用谈了。第二，不要拿什么直射距离来搪塞我，不要和我说什么普法战争时双方的大炮冲锋战术。那些已经是过时的，落后的，应该被扫进垃圾堆的东西，德**方现在正在研究的间接射击才是我感兴趣的。而贵国确实也在为这种射击做准备，那个云梯马车我想阁下应该知道吧？不要以为我只是搞海军的，就可以糊弄我们。”说道这里，徐杰站了起来指着窗外说道，“只要我愿意，只要我高兴，我完全可以和意大利的安莎尔多炮厂或者法国的施耐德炮厂奥匈帝国的斯柯达炮厂联系，我们已经从前者购买了舰炮，已经从法国人那里购买了水管锅炉，我们不一定非要盯住德国人，说实话，我个人对克虏伯没什么感情，如果不是李中堂，我可能就近选择意大利的安莎尔多而不是克虏伯。”

    “徐先生，您最好先冷静一下，我们有话可以慢慢说。您能否再重复一遍您对120MM重炮的技术要求？”鲍恩拿出一块手帕边擦汗边说。在来之前，克虏伯的大佬们就再三强调，这个北洋驻意大利特使不是等闲之辈，而鲍恩的朋友，提尔皮茨少将（升官了）更是将他称为一个战争天才，而他则认为一个精通海军的人未必会精通陆军，毕竟，从古道今世界上没有那个人是海军陆军双料天才。但是现在看来，徐杰对陆军的造诣还有待商榷，但是对火炮和炮术的造诣，绝对算的上一流！！

    “第一，火炮重量不能超过１.８吨。整体重量不能超过３.５吨。第二，射成必须达到10ＫＭ以上。第三，炮弹和药包必须和英国阿姆斯特朗船厂的海军炮通用。”徐杰强调道。

    “你的这个重量和您的射程极不相符，如果想要获得高射程，就必须使用大药室和长身管。将整炮重量限制在３.５吨实在是有些过分。”鲍恩摇摇头说道。

    “射程除了发射药和身管长度外还和火炮仰角有关系，将仰角提高到４０度。至于药室吗？其实如果用无烟火药的话，可以节省不少的容量，英国的火炮使用栗色火药的和使用无烟火药的火炮，药包重量能差出一半。”徐杰说道。

    “那造价问题？”鲍恩踌躇了一下说道。

    “北洋给出的价格一定会让贵方有利可图，但是不要想宰我们，其实奥匈帝国斯柯达炮厂的１８８０年型２６.６倍身管的１２０ＭＭ榴弹炮已经很接近我们的要求了，只是射程稍微近了一点，我想贵方的报价不应该比斯柯达炮厂的价格高多少吧？”徐杰笑着说道。在徐杰的记忆中，日本第一军在进攻旅顺要塞的时候，是配属有280MM攻城炮的，这种火炮的射程高达9000+米，而且威力巨大，不仅仅是北洋海军驻防的旅顺没有防住，就后来，让俄国人精英了数年的旅顺要塞也没有能抗住11寸攻城炮的轰击。所以，为了能在日后的战争中克制这件攻城利器，防止苦心经营的旅顺要塞被攻陷。设计更远的火炮，在对方还没进入发射阵位前将其摧毁便成了唯一的办法。按说大口径火炮比较在容易在射程方面达到要求，但是呢，考虑到机动性，和马拉火炮的机动方式，徐杰果断的放弃了购买6寸以上口径远程火炮的计划，而要想让120MM以下的火炮达到10KM以上的射程，这又超出了当时的技术水平，所以，选来选去，120ＭＭ口径的陆炮成了最终的选择。

    “那贵方在身管和药室大小方面有何要求？”鲍恩想了想问道。

    “这个我不管，我只看结果，当然，炮管的寿命必须不能低于贵国同口径火炮。”徐杰说道。

    “其实贵方完全可以将压制对方远程炮兵的重任交给６寸炮去做。我国正在研制的３５倍身管的１５０炮稍微改进一下就可以担此重任。”鲍恩提出了自己意见。

    “北洋和贵国国情不同。我们很难筹集到足够的马匹去为６寸火炮提供机动，我估计贵国新研制的火炮重量不会低于５.５吨，这个重量对于北洋来说实在是太重了。而６寸级别的火炮，我个人认为，用贵国研制的１１被身管的短炮就可以了，另外105MM炮重量适中，火力猛。很不错的选择。”徐杰无奈的说道。

    “您的意见我会传达给高层的。克虏伯公司的产品会让阁下满意的。”鲍恩长出一口气道。大赚一笔的计划是没了，要是这位和意大利军方关系极好的徐先生要是真的一气之下和意大利人合作，怕是克虏伯这回一分钱也捞不着。而这是高层绝对不允许的！！

    作者电脑出了点问题，最近更新可能会稍微有些耽搁，但是少发的一定会补上~~大家支持一下吧。

    ;