    第24章 这我没摆烂啊

    李国涛和郑萍走后。

    李闲第一件事，就是开着奥迪出去兜风。

    完全把刘雨菲的事忘到了一边去。

    兜风回来，他想了想，不知道干什么，虽然摆烂任务还没开启，但他决定继续摆烂。

    开车回到网吧，想拉着江成星几人开黑，却找不见一个人。

    “怎么就剩下你一个人了？”李闲问柯芸露。

    “老江他们昨天不是说开连锁店吗，今天出去选址了，过一会我也要去找他们，他们毕竟开网吧没有我有经验。”柯芸露说着，眉宇间显露出得意，“下午网吧没人，你留下来看店？”

    “有这些男仆不就行了……”

    努力看店什么的，他是绝对不可能做的。

    这时候，口袋里的手机忽然响起来。

    临近中午，是刘雨菲发来的信息。

    【六月的雨：我刚下班，在打车，过一会千达广场见。】

    这会李闲总算记起来这件事了。

    看在奥迪的份上，他不能怠慢了。

    【咸鱼王：发个定位，我去接你，刚好在外面，不麻烦。】

    【六月的雨：好吧，谢谢你了。】

    过了片刻，地址发来。

    “哇，老板你在约会啊，这是个美女耶。”柯芸露八卦的凑过来，最后还要臭屁一下，“长得不错，跟我比还差些，我身材好，嘿嘿。”

    “嗯，你是让我考虑你吗？”李闲微微皱眉。

    “我配不上你？”柯芸露也皱眉。

    “你吗，年龄太大。”

    “……”

    一双小拳头砸在李闲的鼻梁上。

    “我才25！”

    ……

    ……

    中午12:00，李闲开着车到了锦星大厦。

    这座大厦位于青州市CBD，驻扎着许多著名大企业，能在这里工作的人，学历都是重点大学毕业的学生。

    他减慢了开车的速度，在下班的人群中看到了刘雨菲。

    倒不是他目力强，而是这个小姑娘长得实在太亮眼，站在人群中就是鹤立鸡群。

    他开车过来的时候，都能看到很多西装革履的男人往刘雨菲这边靠，并且脚步慢慢移动过来。

    都是些中年男人，打扮得颇为衣冠禽兽、斯文败类，一看平日里就没少做这种搭讪毕业大学生的事。

    往往都是玩完后一脚踹开，下一个又去物色更新鲜更年轻的目标。

    李闲忽然想到了江成星的遭遇，冷冷一笑，踩下油门。

    所有路人都能看见一辆黑色奥迪以极其狂傲的姿态急刹在路边。

    车窗摇下来，李闲远远的说道：“雨菲，我来接你了。”

    果然，在看到李闲这么年轻帅气的一个小伙，开着不符合他这个年龄身价的车，那些想要图谋不轨的男人都停住脚步，退却了。

    像是年迈的野兽见到傲立的狮王。

    路边等待的刘雨菲，双手提着一个小包，反应过来，认出了这是李叔叔给他看的照片上的那个男生，小步跑过来，上了副驾。

    “李闲？”刘雨菲撇着头问。

    “诶，是我。”李闲笑了笑，“刚刚的事别误会，我是看有人要骚扰你。”

    刘雨菲也笑，露出洁白的牙齿。

    “谢谢你啦。”她发自真心地说道。

    平日上班，作为稀缺物种的美女程序员，她确实没少受到骚扰。

    “那我们走……”

    话没说完，李闲忽然停住。

    眼前跳出系统的信息面板。

    【摆烂值：0】

    【摆烂期数：3（剩余30日）】

    【目标摆烂值：2500】

    【本期摆烂奖金：200W】

    【摆烂奖池：110W】

    【第2期摆烂奖金高达7位数！请宿主努力摆烂！】

    第3期摆烂开始了？

    奖金……200W。

    李闲的嘴角缓缓勾起。

     200W，加上奖池里积累的110W，就是310W。

    这可是一笔大钱啊！

    不过，经过前两期的经历，他已经明白了摆烂值不是那么好积累的。

    尤其越到后面越难。

    一开始，你可以通过寻常的摆烂行为积累到摆烂值。

    但到后期，除非是高质量摆烂，否则根本就很难积累到摆烂值。

    “喂，你怎么呆住了？”

    副驾驶的刘雨菲拍了拍李闲的肩膀。

    “没事，我在想中午吃什么。”李闲回过神来。

    他忽然想似乎相亲也是摆烂的好机会？

    随即否决了。

    毕竟是爸妈安排的，何况还赠送了一辆奥迪，说什么都不能摆烂。

    要搞砸了，自己回家非给剁成合成牛排不可。

    “嗯，我不是特别饿，就由你来决定吧。”刘雨菲说。

    “哦，那去世亚广场吧。”李闲说。

    本来他爸妈想让他去的是千达广场，是青州市最大的综合广场。

    但现在他在锦星大厦，时间也不早了，还是去相对近些的世亚广场比较好。

    “好啊。”

    “吃什么呢？”

    “你来决定吧，我不是特别饿嘛。”

    “那随便咯。”李闲随口说着，点火，汽车汇入道路中。

    眼前跳出系统提示。

    【摆烂值：0……90】

    嗯？

    这……

    这场相亲他没在摆烂啊！

    开到世亚广场的时候，李闲找了两圈没找到停车位。

    想了想，他对刘雨菲说：“不然你先上去找家店点菜吧，到时候我去找你。”

    【摆烂值：90……150】

    “……”

    这也算摆烂？

    他这不是担心女孩子不耐烦了么！

    这破系统，以为自己是恋爱大师嗷？

    听到李闲这么说，刘雨菲下车。

    “那我先上去啦，到店里给你发微信。”

    李闲点点头，开着车继续找车位。

    终于停好车后，已经过了十分钟。

    【六月的雨：我在三楼的鱼庄，你过来找我。】

    中午天气炎热，折腾了半天，李闲有些渴了。

    想了想，出于体贴，他回消息给刘雨菲。

    【咸鱼王：好，我去买饮料，你要喝冰可乐吗？】

    过了一会。

    【六月的雨：不用啦。】

    【咸鱼王：别客气。】

    李闲就到地下超市里买了两瓶冰可乐。

    他觉得他是很体贴刘雨菲了。

    给她买自己最爱的快乐水。

    要知道可乐比起奶茶，是百喝不厌的。

    奶茶多不健康。

    喝了还变胖。

    【摆烂值：150……200】

    李闲看着跳出来的系统信息。

    已经麻了。

    招你惹你了？

    相个亲一直判定老子摆烂？

    辣鸡系统。

    钢铁直男。

    ……

    ……

    到了三楼，李闲在鱼庄门口看到刘雨菲。

    她已经点好了一些菜，剩下的让李闲来点。

    李闲不是什么讲究的人，随便点了一些，和刘雨菲坐进店里。

    虽然是工作日，但广场也是在繁华路段，很多上班族中午的时候都在这里用餐。

    所以这时候鱼庄有些挤。

    还好李闲和刘雨菲就两个人，于是找到了一张靠玻璃窗的桌子。

    两个人面对面坐着，桌上的大锅冒出热气，玻璃窗外人来人往。

    (本章完)

