    虽然没有人说明白这黑猪被同伙憨子一刀扎在心脏上毙命的原因，但家伙儿也猜到了，一定是棺椁里的东西搞的鬼，估计是这两个家伙进了这间耳室惊动了那里面的东西。憨子可能是产生了错觉，把黑猪看成了那血尸，那一刀子下去弄死了黑猪，正好让那血尸可以吸收憨子的血，怨念瞬间暴涨。要不是这闷葫芦用特殊的方法镇住那血尸，怕是我们十几二十号人全都得完蛋。

    耳室里安静的一点声音都没有，我甚至都能听见自己扑通扑通的心跳声，整间耳室里的气氛静的下人，大家都在等闷葫芦的下一步举动。

    这样诡异静谧的气氛持续了不到一分钟，那棺椁突然又剧烈的震颤了一下，这突如其来的情况吓得大家乱成了一锅粥，高鹏被吓得一屁股跌坐在地上，有几个胆小的家伙就差夺命而逃了。

    我也是心里咯噔了一下，不自然地往麻老四身后挪了过去。

    那闷葫芦脸色陡然一变，竟然噗通一声跪在地上，嘴里叽里咕噜说着别人听不懂的话，向那棺椁磕了三个响头，等那棺椁里的诡异动静消失后，起身上前去把那棺椁推着在石台上转了九十度，复原棺椁上的离象，转身说，“全部人离开这里……轻一点不要弄出动静！”

    闷葫芦这样一说，大家马上争先恐后的钻进通往外面的墓道里，那墓道的空间本来就不大，十几二十号人钻进去，在矿灯微弱的光线映照下，黑压压一片。大家都遵照无名氏的说辞，谁也不敢说话打破墓道里的气氛，恨不得用脚尖走路，防止弄出了什么动静。一帮人提心吊胆的从墓道里出来后，就如同在水底下瘪了一口气，才长长舒了一口气。

    麻老四、王金宝、大壮和碎求几个人拖在我们后面，那无名氏压在最后面，等这几个伙计出来后，那无名氏半天还不见出来，也不知道还留在里面干什么。

    猴子用矿灯再次照了这个巨大的空间一遍，纳闷道，“这八间耳室里的象列全复原了，咋没见有啥动静呢？那闷葫芦该不会是忽悠咱们吧？”

    我也觉得有点古怪，刚才听那无名氏的意思，这些耳室里的棺椁是按照八卦象列安排的，只要复原了棺椁象列，就能打开地宫密道，进入那埋葬史阴候的斗子里去。但这外面的空间里啥动静也没有，一切和刚才没什么区别。

    “不要乱说，那小子不简单，我琢磨他懂和棺材里的东西沟通的技巧。”麻老四示意猴子小声一点，不要让还留在耳室里的闷葫芦听见，“这所有的耳室大家伙儿都走了一遍，唯一一条逃出去的密道只挖了半截儿，这上去的台阶也也塌毁了，只有找到进地宫的暗道才有可能离开这里。”

    王金宝扭头盯着麻老四，那诡异的眼神透着半信半疑的神色，“老麻，你的意思是那小子懂尸语？”

    麻老四瞥了一眼墓道口，“你们没看见刚才那年轻人在耳室里一翻古怪的举动，那嘴巴动都没动，就发出很奇怪的声音，那棺椁里同样传来了那声音，这和我过去看过的古书里说的一样，干咱们这一行的里面的门门道道多得很呢，懂尸语的才是真正的高手，不过这技巧很特殊，能学会的人没几个，我麻老四干了十几二十年倒斗的事儿了，这年轻人是第一个会这技巧的。”

    “我倒是听我师父老王头说过这个技巧，好像是用一种腹语和那玩意儿交流，跟声音跟青蛙叫声一样。”王金宝陷入沉思琢磨着，随即露出了难以置信的神色，“关中道上这一行自古都是我师父他们王家的天下，他老人家在这一行干了一辈子，啥斗子没下过，就连他老人家都没学会这个技巧，那小子年纪轻轻居然懂这个，这有点不对劲儿啊？那小子是啥来头呢？”

    猴子随口戏虐道，“难不成那一脸便秘的家伙和那棺椁里的东西是同类？”

    一直默不作声的梅津美惠子一听猴子的话，那张漂亮脸蛋马上一沉，反驳道，“不可能！我和他一起在你们后面下的天池，我们刚一下了天池就被大水冲了下来。”

    这岛国妞儿的话让我一下子明白了他们是怎么出现在这个地方的，我突然想到我们在天池地下推开那块巨石后，天池里的水马上就疯狂旋转着倒灌进了那空口里，有几个黑影被卷了进去。

    一向嘴上功夫了得的猴子，却不敢和这岛国妞儿叫板，马上冲这岛国妞儿嘿嘿笑着，“我也只是随口说说而已，不过这小白脸懂连老麻都不懂的技巧，这就有点奇怪了。”

    麻老四突然嘘了一声，看向我们逃出来的墓道。

    大家伙儿下意识的看过去，就见那闷葫芦独自一人从墓道里走了出来，这小子还是那副面无表情孤傲清高的样子，淡淡的瞥了我们一眼，从我们身旁走过去，径直去了那口巨大的四足青铜鼎前。

    “这小子又搞啥幺蛾子？”王金宝一脸疑惑，带着自己的人赶了过去。

    麻老四也看了我们一眼，来到了那祭祀用的四足青铜鼎前，想看看无名氏又要干什么。

    那无名氏看也不看我们一眼，绕着四足青铜鼎慢慢走了一圈，那双细长的眼睛死死盯着鼎上，仔细的寻找着什么。

    “他在找啥？”高鹏好奇地问我。

    我摇摇头，用矿灯照在鼎上帮这无名氏，这样他能看得清楚一点。无名氏淡淡看了我一眼，随即微微俯身凑上去，仔细观察鼎身上那一圈繁乱复杂的铸纹。无名氏修长的右手轻轻触摸着那些神秘的铸纹观察的极为仔细，当他的手指突然一抖停下来时，我们的注意力也马上被吸引了过去。

    由于矿灯的光线太弱，穿透力不够强，为了看清楚无名氏指尖锁定的铸纹，我下意识上前一步，顿时就有了一个惊人的发现，无名氏手指按下面的铸纹中竟然隐藏着一个很小的八卦象列图案。这图案夹杂线条复杂的铸纹中，即便是在很明亮的光线下如果不仔细观察，也很难发现，更别说是在这昏暗的环境中，想从这密密麻麻的铸纹中看出什么端倪来简直堪比大海捞针的难度。

    我不得不佩服这无名氏的眼力劲儿，不过估计他早就怀疑这鼎上有秘密，所以才直奔这口鼎在上面寻找什么。

    其他人似乎也看出了这鼎上的端倪，不约而同的围了上来。

    麻老四拿了矿灯直接在鼎的另一边去找，果然也从那密密麻麻的铸纹中找到了另一些八卦象列。

    这个发现似乎让我明白了点什么，难道那八间耳室里的棺椁和这尊四尊青铜鼎有什么联系？我刚这样想着，老江湖麻老四和王金宝他们也是眼神陡然一转，互相用古怪的眼神看了看彼此，王金宝说了一句“这尊鼎有问题”蠢蠢欲动的上前去就要动手，突然一看那闷葫芦站在鼎前，可能是忌惮这家伙，刚伸出去的手又收了回来，和麻老四他们几个互相交换了一下眼神。

    麻老四看着面无表情的无名氏，笑道，“年轻人，这鼎上的东西和耳室里的棺材板怕是有关系吧？你比我们懂得多，你说怎么办，我们全都听你的。”

    我发现那无名氏的眼神盯着鼎上那八卦象列铸纹仔细观察了意良久，目光又移向鼎附近的石板上仔细琢磨起来，像是在寻找什么东西一样。至于麻老四的话，无名氏只是淡淡的斜睨了一眼麻老四，轻描淡写的说了一句，“打开地宫的机关在鼎上，不过没有我的允许，任何人轻易不要去碰它。”

    无名氏说完，突然单膝跪地附身侧耳贴在青铜鼎旁的地板上不知道在听什么，停了片刻，一丝很淡的笑意从微微上扬的嘴角掠过，那如同弥漫着一层雾气的眼神里多了一丝有把握的神色，什么话也没说，起身朝一旁的石壁走了过去。

    那无名氏刚一走，猴子就满腹狐疑的发了句牢骚，“这小子到底是什么人？咱们难不成都要跟着他打转？”

    这闷葫芦不但身手极其厉害，而且精通麻老四和王金宝也不会的尸语，能和棺材里那个恐怖的血尸交流，王金宝刚才说了，这技巧可是倒斗这一行里失传已久的绝技，就连他师父王宝和老人在关中道上干了大半辈子倒斗的事儿也没学会这绝技，这让我对这个闷葫芦的身份越来越好奇了。

    我看了一眼站在石壁前不知道干什么的无名氏，小声问麻老四，“老麻，你能看出这个闷葫芦到底是干啥的吗？”

    麻老四说，“这闷葫芦会的都是我们这一行里的绝技，按理说这么年纪轻轻，不会懂这么多，说他和我们是同行吧，那打扮倒像个古代人，又不像是干这个的，我还真看不出来这闷葫芦到底是干啥的……咦……这得问一下这个外国丫头……”

    其他人和我的心思一样，也都对那闷葫芦的身份怀有强烈的好奇心，十几双眼睛齐刷刷的看向了梅津美惠子。

