    “陈平……你怎么……”赵凉懵了。

    “别废话了，赶紧带同学们远离我！”陈平低声喝道。

    这个时候，滚落地面的蜥蜴怪翻身便起，对着陈平怒吼一声，摇晃着尾巴就朝陈平的方向扑来。

    蜥蜴怪的身子高高跃起，鳄鱼般的嘴巴张开，锋利的血齿朝陈平方向落下。

    陈平本来想要躲避，但是看见身后还未来得及撤离的同学，气机一沉，双臂往前方伸去，一手抓住了蜥蜴怪的上颌，一手抓住了蜥蜴怪的下颌。

    恐怖的躯体肉身撞击，让陈平的双足在地面上滑行了半米，差点被蜥蜴怪扑倒。

    蜥蜴怪想要将陈平一口闷，陈平的双臂却死死地撑着它的嘴巴。

    腥臭扑面，强大无比的咬合力，几乎要将他的双臂压断。

    陈平气机一沉，浑身的力量集中于双臂，竟是跟那头怪物在角力。

    看见同学们给他让出位置之后，他猛地松开双手，身形后撤。

    蜥蜴怪狠狠咬下，咬了一个寂寞。

    这个时候，陈平已经旋身冲至蜥蜴怪的侧面，双臂缠抱住蜥蜴怪的脖颈，好似绞绳般用力绞杀。

    “嘶！！”

    蜥蜴怪感受到了生命威胁，身躯剧烈挣扎。

    它的尾巴猛地甩向陈平的后背。

    啪！

    陈平的身子一个趔趄，感觉后背仿佛被拍碎了一样，剧烈的痛感伴随着气血剧烈翻涌，口鼻涌出一股甜腥。

    幸好他炼铁境已经达到D级中阶，皮糙肉厚的，若是一个普通人被这样一拍，整个身体的骨头都会被扫断。

    “给我死！！”

    陈平咬着牙怒喝，双臂缠着蜥蜴怪的脖颈，死死不松手，用力抱绞！

    九阳真诀的气火真意也在这一刻完全释放，双臂肌肉鼓起，一道道炽热的白色气流包裹双臂，蜥蜴怪的脖颈硬生生被陈平的双臂抱得凹陷了大半。

    “嘶……！！”

    蜥蜴怪爆发惊恐的嘶鸣，身子剧烈挣扎，尾巴一次次疯狂重击陈平的背部，但陈平却完全没有放手的意思，跟蜥蜴怪较劲上了，双臂的力量反而更加强大。

    “咔嚓……”

    好似脖颈被拧断的声音传来。

    蜥蜴怪剧烈无比地抽搐了几下，就没有动静了。

    它静静地趴在地面，双眼翻白，嘴角渗出黑色的血液，气机全无。

    陈平这才松开了缠着蜥蜴怪的双臂，有些吃痛地摸了摸后背。

    后背被拍打得淤血积聚，青一块紫一块的。

    “真特么疼！”

    他自顾自地抱怨一声，却发现教室里有些安静。

    陈平看向周围的同学，发现同学们正一脸震惊地看着自己。

    一些被吓得梨花带雨的女同学，如今也呆呆地看着他，忘记了哭。

    “陈平同学……你……你是……觉醒者？”洪主任洪静有些激动道。

    陈平知道这件事瞒不了，点头肯定道：“是的，我是金刚系觉醒者。”

    “天啊……陈平同学真的是觉醒者？”

    “废话，普通人能够徒手将一头禁区怪物干掉吗？”

    “学习那么厉害就算了，居然还是觉醒者，这个世界太不公平了啊……”

    “你傻吗？这个时候有一个觉醒者在我们身边，这不是天大的好事吗？！”

    “对喔。”

    “陈平大哥罩我！！”

    一众同学在短暂的失神之后，都激动地朝陈平的方向围了过来。

    在这个危急时刻，每一个觉醒者都是大腿，更别提他们班就有一个。

    “大家别激动，留给我兄弟一个操作的空间！”

    赵凉站在陈平身旁维持秩序。

    “陈平同学，这实在太好了，有你在，我们的安全有保障了！”

    班主任洪静激动地走过来，帮着赵凉维护秩序。

    人在危急时刻，总爱向强者靠拢。

    但陈平知道，面对恐怖的禁区，他一个人根本算不上强者。

    而且有最重要的一点，他联系不上脑子里的神明了！

    无论怎么呼喊，脑子里的神明都没有回应。

    这种情况，陈平还是第一次遇到。

    按照以往众神明的尿性，在陈平遇到危险的时候，早就蹦跶出来，嚷嚷着要借力量给陈平了。

    但是这一次，却安静得没有一点声音。

    怪！

    实在太怪了！

    陈平不由得跟眼前出现的禁区联系在一起。

    难道说，在禁区之内，神明的存在会消失？

    可这又是为什么呢？

    “陈平同学，我们现在该怎么办？”班主任向陈平征询意见道。

    正在情况下，一般如何应对眼前这个局面，都是老师做决定。

    但陈平徒手干掉了一头禁区怪物，在应对禁区方面，陈平的意见，在众人的心目中，显然更加的有说服力。

    可他们又哪里知道。

    陈平也是第一次面对禁区！

    包括刚刚那头禁区怪物，也是他干掉的第一头怪物！

    这个时候，白雾似乎变得浓郁了很多。

    教学楼中的各种尖叫惨叫，怪物的嘶吼，在浓郁的白雾深处传来，给人一种未知与悚然的寒意，让同学们情不自禁地往陈平身上靠。

    陈平看了一眼被破开的窗户，开口道：“教室已经不能待了，就算把门堵住，这一排的窗户也堵不住。被那些游走于禁区的怪物发现，随时会冲进来咬我们，继续待在教室里还是很危险的。”

    “可是……除了教室，我们还能去哪儿？”赵凉紧张道，“覆盖型禁区自成一个结界，只能进，不能出。如果不能找到禁区的核心，将其破坏，我们是逃不出学校的……”

    “器材室！我们可以去学校的器材室！”

    这时一个清脆的女声响起。

    宋司遥走了出来，急声道：“我们学校的运动器材室很大，足足有两三百平，而且只有一排的小窗户，如果只是那些蜥蜴怪的体型，根本挤不进来的！”

    “对啊，器材室很大的，而且大门还是铁门，更加耐撞！”

    有同学恍然大悟，跟着附和。

    “陈平同学，你觉得呢？”洪静很尊重陈平的意见。

    “可以，你们稍等我一下。”陈平沉稳地点点头。

    面对禁区内的未知与恐怖，他内心其实也慌得一批。

    可整个班级就他能打，他必须得稳住，否则这样一群师生就没有了主心骨。

    在众同学的目光下，陈平走回自己的座位，拉开背包的拉链，从里面掏出了一套充满着金属质感的巨大暗金色拳套。

    众人看见这一幕都傻眼了。

    “平哥，你居然还带这种东西来上学？”赵凉震惊道。

    “我可是觉醒者，带个武器上学很合理不是吗？”陈平开口道。

    赵凉张了张嘴巴，说不出话来。

    他看着那泛着冰冷光泽，又极其厚重可怕的拳套，总觉得普通人挨了这么一拳，不死也要残废。

    很快，陈平便将他的熊霸拳套穿戴完毕，感觉自身力量与拳套相融共鸣，开始爆发出一股强大无比的气势。

    “走吧！”

    陈平戴上拳套之后，自信了很多，打开教室大门，当先走了出去。

    他们的教室在三楼，而器材室就在一楼，只要沿着楼梯下两层楼就行。

    走廊中的白雾淡薄许多，但可视距离也只有十几米。

    陈平每一步都走动得很小心，但速度也不慢，身后是数十位师生跟随。

    隔壁教室早就以桌椅构筑了防御，看见一大群师生从走廊走过，全都惊了。

    “喂！你们疯了吗？这个时候跑出去？”

    “白雾里面全是怪物，你们怎么想的？”

    “快躲起来啊！！”

    不少学生低声呼道。

    仿佛为了印证他们的想法，白雾中突然有一头蜥蜴怪物扑来，速度极快，并且张开了狰狞的大嘴。

    可还没等他们惊呼。

    窗外有一个少年当先前冲，手中的拳套闪着耀眼的符文，似乎还有熊王的怒吼震慑万兽。

    那拳头攻势极其迅猛，爆裂如火，在蜥蜴怪物还没扑中他的时候，便重重一拳击中了蜥蜴怪物的头颅。

    嘭！！

    一声沉重的爆响。

    陈平的熊霸拳套重击在蜥蜴怪的头颅，伴随着无法想象的磅礴力量以及炽烈的气流爆开。

    一众学生看见那怪物坚硬的头颅，居然都被轰得扭曲凹陷，那泛着冰冷金属光泽的拳头一路摧枯拉朽，贯至墙上，仿佛还带着某种骨骼崩碎的声音！

    怪物惨嚎声响起。

    陈平一拳将蜥蜴怪物轰到了墙侧，重重地撞在墙上，怪物那黑色的鲜血从耳朵和嘴里飞溅出来，糊了一墙。

    当陈平收拳的时候。

    蜥蜴怪物已经沿着墙壁倒落地面，气机全无。

    有的同学还看见那沾染血液的墙壁，出现了一道道细密的裂纹，出现了短暂的噤声。

    这一切都太快了，快到他们根本来不及反应。

    “握草！”

    “一拳就把禁区怪物给锤死了？”

    “这是个猛人啊！”

    “等等……这个人怎么那么眼熟……”

    “他不是隔壁班的那个年级第一吗？！”

    隔壁班的同学惊呼出声，纷纷发出感叹。

    就算是陈平班级的同学们也都面露惊色。

    此前陈平跟禁区怪物拼杀，还能打得有几分焦灼。现在戴上拳套的陈平，怎么突然就猛了那么多，跟换了一个人一样……

    想到这里，班级里不少女同学，看着陈平的背影，眼睛中都多了几分色彩。

    多么好的男同学啊……

    不仅学习好，还那么能打！

    “这就是我们班草的真正实力吗？”

    人群中，不知哪位女同学说了一句。

    班草？

    长相帅气的赵凉一脸问号。

    可是更多的同学，看着那个挡在一众师生前方的背影，心中多了几分触动。

    是啊……平时怎么没有发现。

    现在的陈平。

    可真帅！

