    很显然，对方已经知道，自己根本不是界外邪魔，而是假冒的，若非如此，绝对没有胆子出手。

    林辰本以为，对方是靠着气息来判断，毕竟自己和界外邪魔的气息，本质上有所不同。

    但现在看来，似乎并非如此。

    “你倒是说说看，我做了什么他们绝对不会做的事情？”

    林辰停下来，擦去嘴角的鲜血。

    宫城眼底满是震惊，自己刚才的一击，虽然没用上全力，但这人的境界显然低自己很多，竟然只是受了点轻伤？

    听到林辰的询问，他道：“那些家伙无比骄傲，是不会无缘无故变化成人类模样的，更不会让一妖兽跟随在身旁。”

    说到后面，他瞥了克鲁一眼。

    妖兽指的自然就是克鲁！克鲁脸色煞白，自己跟在主人身旁，不仅没帮上什么忙，反而成为他的破绽，拖累了他？

    不远处的黎钧满脸焦急，却是不敢胡乱插嘴。

    眼下，他只需要说之前是被林辰蒙蔽，便能摆脱关系，并不会被牵连。

    问题是，林辰在他体内留下印记，他很担心，万一林辰出了什么事，自己也会跟着没命。

    只是，他就算开口，副宫主也不会在乎他的意见，根本无力改变什么。

    “原来如此。”

    林辰叹了口气，百密一疏，但又有什么办法呢，自己难不成一开始就变成界外邪魔的样子在外行走，那样未免太过引人注目，特别是容易将真正的界外邪魔引过来。

    “被我揭穿，你似乎不怎么害怕？”

    宫城并没有急着动手，沉声道。

    林辰冷笑道：“我为什么要害怕？

    你可知，我来自一个不弱于那些长着翅膀的鸟人的势力，若是你敢动我，会是什么结果，你应该清楚。

    海神宫斗不过他们，同样斗不过我背后的势力！既然被你揭穿，那么我离开便是。

    你没有急着出手，不就是害怕我的来头太大吗？”

    “你说的没错，我其实不想对你动手。

    但是，你不能走！”

    宫城摇了摇头。

    林辰表情变得不怎么好看，皱眉道：“你认为我是在骗你？”

    “不！我相信你所说是真的。

    冥海界中，能接下我刚才那一击，又没加入我们海神宫的，一个都没有！很显然，你并非冥海界的生灵，来自一个比海神宫强大的势力，并不奇怪。”

    宫城摇头，缓缓说道：“但是，他们叮嘱过，一旦在这边发现像你这种来历不明且实力强大的生灵，一定要抓住，然后禀告他们。

    不然的话，他们便不会饶了我们！”

    林辰心中暗道，也就是说，那些界外邪魔早就清楚，总有一天，或许云梦古界的人也会来到这边？

    他冷声道：“你怕那些家伙找你们海神宫麻烦，就不怕我背后的势力？”

    “我只能赌！赌你背后的势力，想要过来这边没那么容易，不然的话，也不会那么长时间过去，才来了你这么一个魔神。”

    宫城叹了口气，海神宫的实力，惹不起界外邪魔，大概率也惹不起这年轻人背后的势力。

    这种情况，若是自以为聪明，想着哪个都不去得罪，结果只会是两个都得罪了！所以，他必须做出选择。

    界外邪魔已经让他们吃过大亏，留下深刻印象，他们自然是愿意得罪林辰背后那么不曾露面的势力，而不愿得罪界外邪魔。

    林辰无奈道：“我觉得我们可以好好聊一聊，你就当我不曾出现过，那些家伙也不知道啊。”

    宫城摇头：“他们掌握许多匪夷所思的手段，上次动小心思，我们付出了巨大代价，不敢重来一次。

    你是乖乖束手就擒，还是要逼我出手？”

    林辰没有接话，在脑海中想着，自己和对方交手，胜算能有多大？

    冥海界无法和云梦古界相提并论，这边就算诞生虚空真神，实力估计也要比云梦古界那边的虚空真神弱上一筹？

    无论是修炼的功法，还是掌握的手段，拥有的宝物，都不如镇魔军的虚空真神，也就是说，对方的实力，在虚空真神层次，很可能是垫底的那种？

    可即便如此……自己大概率也打不过啊！要是半步真神倒还好，虚空真神，那可是隔着一个大境界的。

    林辰索性换个方向去思考，自己要怎么从对方面前，带着克鲁安全离去？

    “你不可能逃走，束手就擒吧！”

    宫城仿佛看出他的打算，声音低沉地催促，“你是真的要逼我出手？”

    克鲁一颗心彻底沉了下去，满脸绝望，早就说了，不该来这边。

    这下可好，完蛋了！突兀的，远处传来冷笑声。

    “这异空间的土著倒是挺威风，连我们镇魔军的人都敢威胁？

    逼你出手，那你倒是出手看看！”

    这声音初时在天际，到了最后一个字，已经是在林辰耳旁响起。

    林辰转头一看，便发现旁边多了一道身影。

    

