    “我们需要一个稳定方便的联络方式，你那个蛇只能用一次。”止水要求道。

    “使用通灵契约吧，这里有一部分蛇的通灵契约，你可以将他们脱离过去传递消息，签了就能用，不会有逆通灵的，就算有也能解除，放心签吧。”星野风，今天早就准备好了通灵卷轴，递给了止水，“你这里也可以留几条蛇作为互相通信。”

    止水接过蛇，仍旧是封印，对面也见怪不怪。

    “好了，和你们族长协商好，我们也该离开了。”星野风向止水和鼬道别。

    三人离去，可怜兜当了个透明人，也是，当间谍的料就是默默无闻，扔到人堆里显不出来。

    “老师，基地有什么需要我的吗？”

    大蛇丸：“目前人手还够，怎么，你又要做什么？宇智波的事还没解决。”

    “我只是打算去弄一把好刀。黑锄雷牙的就不错。有了那把雷刀，到时候解决宇智波的事情也会比较方便。”星野风解释道。

    大蛇丸：“他可一身雷系忍术，你的水遁被克制，现在我就算给风遁忍术，你一时半会也学不了多少，更别说精通对敌了。”

    星野风：“老师不必担心，此番我要智取，我不光要他的雷刀还要他的配套忍术。”

    大蛇丸：“哦？解决不了就叫救兵吧，通灵。”显然大蛇丸不大相信他，觉得是在吹牛皮。

    过了一会星野风脱离了队伍，没有离开木叶。

    他把自己脸上的“面具”撕了下来，直接用双全手换了一副面孔。

    他有一个绝妙的计划，营造一个背锅侠的计划。他打算借着给卡卡西做眼睛手术的机会修改他的意志，让卡西在杀三代中出一份力，或者让他自认为自己杀了三代，然后让他把这一切罪责揽到自己身上，自己脱身而出，顺便拷贝些忍术。

    那幅面孔和少年带土高度相似，身形也相似。今晚星野风特意去了卡卡西家附近的小摊上坐在那里吃夜宵。

    这天卡卡西结束暗部的工作回家，也算星野风运气好，卡卡西没做晚上的执勤任务。

    话说回卡卡西，自从卡卡西上次追杀大蛇丸不成还丢了一只眼睛，任务的失败受挫倒在其次，最主要的是丢掉了挚友的眼睛，原本他是想让朋友借着这颗眼睛继续看着世界，可现在却被人夺走了，雷切也半废，想报仇更是找不到人在何处，毕竟就连自来也都抓不到大蛇丸。

    本来琳死在了他的雷切上就让他极为痛苦，内心封闭，这次失去了挚友的眼睛更是让他愧疚又懊悔。

    这之后他原本就灰暗的内心更加失落，乃至于大和的安慰都没有效果，连凯也懒得理会。每天都是浑浑噩噩，修行上也不思进取，只是每天暗部打卡上班，行事手段也越发地“暗部”了。

    但是今日却让他碰到一个奇怪的事情，“带土”居然在那个小摊面前吃着肉串。

    卡卡西第一反应是有人捉弄他，心想：“这是哪个混蛋侮辱死去的带土！”他便直接上前去，把那个人一拳从凳子上打了下来，苦无抵在他脖子上，可当他看清那人的面容，才发现只是和带土非常的相似，而且被打后变身术会解除，这说明他只是长得像。

    “哇，老兄，你这是干什么？木叶就这样对待外来客人的吗？我在这好好的吃个饭，上来就给我一拳。”星野风揉着被打的脑袋，假装自己是个外地人，“很生气”地谴责着木叶对待旅客的态度。

    卡卡西也觉得很不好意思，急忙道歉：“对不起先生，你长的太像我一个死去的好友了，我以为是有人故意捉弄我，我一时有些激动，千万请您原谅。”

    “这叫什么话，我长这样都十几年了，头一回听说长得像别人还得挨顿打。”星野风站了起来，看着撒了一地的肉串很是“不爽”，说道：“老兄，医药费暂且不论，这肉串你得赔我！”

    卡卡西赶忙同意：“好的好的。老板，这位先生的食物再来上一份，算在我的账上。”

    虽然说话风格区别很大，没有带土那咋咋呼呼呆头呆脑的样子，可配上这脸，这身形，让卡卡西不由得出神，就好像带土还没有死，他们还是那样的打闹。一度让卡卡西回忆起曾经的一幕幕。

    “老兄，你的表情好呆啊，我脸上有什么东西呢？喂，喂！”

    “噢，抱歉，你实在太像我朋友了，看到你就想起他，他在战场上战死了好久了。”卡卡西回过神。

    星野风：“哦？真有那么相像？”

    这简直是废话，星野风本来就是照着带土的样子变的。

    “那人对你恐怕很重要吧，你这个神情完全是我在思念死去亲人时候的样子。”

    “啊，是啊，他曾经将我带离了一个灰暗的深渊，又在战场上用他的命救了我一命。”

    “他真是个好人啊，一个值得尊敬的人。

    老兄，你有兴趣坐下来一块吃点，聊一聊吗，我对你口中的那个人还挺感兴趣，你说他和我长的很像，那么他说不定是我的什么兄弟呢。”星野风趁机邀请道。

    卡卡西听到他邀请自己，反正自己也没什么事做，有一个这么像带土的人，自己也想多看一看他。

    “那不太可能了，他是宇智波一族的人，是个大族，对于血脉的挺重，不太可能外流。”

    “哈哈，是吗？也确实，我还没有听说我的父母提起过我有什么兄弟。

    对了老兄，我叫藤木信，是个医生，会一些家传的医术，一直在各国游走，给人看病治伤，自己也是各处游荡吃吃喝喝，反正是个安定不下来的心。

    我看你这个样子是个忍者吧，怎么称呼？”

    “藤木信啊，好名字，你叫我卡卡西就好，我姓旗木，确实是个忍者。现在偶尔接接任务，赚点钱，比不得医生受人尊敬。”卡卡西回应，但没全说实话。

    星野风自然也知道，但搭话而已，“欸，都是赚钱嘛，干什么都一样。我也只是为了四处游玩，偶尔给人人看看病，赚几个糊口的钱。不说我了，说说你那位朋友吧，你说他不在了，是战场上牺牲了吗？”

    卡卡西面露伤感：“没错，而且为了救我，被压在了石头下。我曾经的眼睛也是他送给我的，只不过被一个小人夺走了！”

    “是个令人感动的人，如此无私。对了旗木先生，我的家传医术其实有些独到之处，擅长治疗外伤，移植一颗眼睛是也不在话下。

    这世界忍者们伤残的情况还是比较常见，我家先祖曾经也是一个忍者，因为任务导致残疾，失去了一条腿，但他很有天赋潜心在家开发了一套很奇特的治疗术，能够活性肉体提高治疗和移植的几率。此后，我们家赖以谋生的就是这套医术。

    放心，治不好不要钱。”星野风目的显露。

    卡卡西还有些迟疑，不是说带土说的好好的，怎么突然扯到推销上了，而且看这家伙年龄也不算大。能有多少医术经验的积累呢？

    “没事，虽然我们第一天认识，不过平日里我都是这样给人治病的，毕竟我四处游逛，也是哪里挣到钱就在哪里花。不信我可以给你展示一下。”星野风说着取出一把手术刀，将自己的小臂划了一道伤口，

    卡卡西想阻止，但看到对方的眼神示意，也就任由他这么做了，正好他也看看这医术究竟有多不凡，自从他左眼被挖，回了村子，眼睛只是治好了，但没有移植，一时半会也找不到合适的眼睛。

    星野风则是用另一只手同时施展掌仙术和双全手，绿色和红色混在一起，形成了黄色的光芒氤氲在手上。覆盖在伤口上后，伤口迅速止血，长合，比之一般的医疗忍术不知强了多少。

    “怎么样？旗木先生，医术首先没得说吧，至于眼睛我这里也有，吃饭的家伙事随身携带也是。”说着在卡卡西诧异的目光中，从卷轴里取出了一个泡着眼球的玻璃罐子。

    “虽然我不当忍者，但基本的术还是会一些，都是家里传的。反正都是赚钱嘛。”星野风解释道。

    “这家伙倒是实在，句句不离钱。”卡卡西心想。

    “藤木兄，你这随身随地就带着器官吗？我怎么感觉你有点像器官贩子呢。”

    “欸，旗木老兄，你要不愿意无所谓，看见你身上带着伤病，我也就顺嘴提一口职业病，职业病。”星野风端起酒杯示意卡卡西碰杯。

    卡卡西举起杯子和他碰了一下，但心中还思索着着靠不靠谱，说实话视野缺失一部分很影响战斗，既然木叶医院一时半会没有合适的眼睛，这位试一试也不错。

    但他却没发现一条透明的丝线从星野风左手链接在了他的背后，这正是双全手蓝手的心智影响。星野风知道光凭语言说服力不够，于是乎，施加了术的影响，让卡卡西更容易被说服。

    这样后借着手术再详细植入思想。

    星野风：“老板，再来二十串，清酒再来两壶。先吃，不是非要治疗，我们只是第一次见面，等我们熟了，你觉得放心了，或者需要的话，再找我也可以。”星野风将酒给卡卡西满上，敬了他一杯。

    卡卡西这倒没有推迟，将酒喝了下去。

    就这样，他们吃吃喝喝，星野风聊了聊，他在其他地方的见闻（大蛇丸的藏书里写的，星野风又没去过多少地方），他自己的身世，卡卡西只是说起了一些商人委托任务中还算有趣的事情，不过谈起父亲和队友还是显露出无匹的悲伤，只是一杯接着一杯地喝，星野风也陪着他一杯又一杯。

    而在酒精和双全手的双重作用下，卡卡西感觉到了一种从未体会过的飘离感，飘飘然如羽化而登仙，现实里的痛苦暂时离他而去，他短暂地获得了不被愧疚和恐惧包围的体会。

    “父亲当年就是如此吧，他想自杀逃离这一切，我现在也能够理解了，尘世真是痛苦啊。”卡卡西靠在柜台，仰看星空，眼睛周围泛着红晕，眼角泪水却不由得滑落。

    “旗木兄！有什么不快乐的就发泄出来就好了，人啊，要为自己而活，其他的什么狗屁倒灶的事情都是乱我心者，让他们通通去死吧！”星野风装作酩酊大醉，迷离着眼睛，挥着手，对卡卡西说。

    “你看就好比我啊，之所以跑出来，各国间颠沛流离的，还不是因为家里非要逼我娶一个富人家的女儿，那姑娘你可知道，有着一种军事化的美感！我只看了一眼就跑回来了。说什么也不愿意和她结婚，可他们非要我和她成亲，就因为对家族的业务开展有帮助。

    我什么人啊，家族绝顶的天才，十三岁我的医术就冠绝全族，没人能比得上我！

    可他们居然逼我娶一个我不爱的人，一气之下我就跑出来了，才不受他们那气呢，天下之大，我又有本事，哪里去不得？”

    卡卡西眼睛迷离说道：“哈哈，痛快啊藤木，没想到你这么的有脾气，说的是啊，有本事，哪里去不得，非要受那个气。

    我要是有你这么潇洒就好了，要是早点脱离，也不至于弄得所有人都离我而去，做个快乐的自由忍者多好啊，非要提前毕业，早早地上战场，结果队友全被我害死了。

    本来以为我也是个天才，可是人外有人，我还是输了。输掉了兄弟，输掉了他托付给我的那个他最珍爱的姑娘”卡卡西揭开护额露出紧闭的左眼：“现在，看看，连挚友留给我最后的念想都被人抢走了。哈哈，我还真是失败呢！”

    星野风把手搭在了卡卡西的肩膀上安慰着，卡卡西则是拿着一壶酒往嘴里灌。

    “旗木兄，不必挂怀了，那些都已经过去了，就让它们随着酒一起消散吧，时间会治愈一切。如今你我相见恨晚，我又如此像你的挚友，这都是天意啊，不如你我结拜为异性兄弟，你年长，我拜你做大哥如何？”

    至于自己挖了他眼睛的事情，删了这段记忆就好了。

    “哈哈反正我也孤身一人，又有什么不可呢，走，去我家，我们今天就结拜！”卡卡西醉醺醺的回应。不过那条透明丝线已经消失了，现在的卡卡西也算是真心这么想。

    “走，旗木兄！”星野风搀扶着卡卡西去到他家。账卡卡西已经结了。

