    就在王安对习武无限憧憬的时候。

    一场针对他的危机，也在朝堂上同时展开。

    今天的早朝，有些漫长。

    在例行商讨完近期政务之后，由张士言和耿兵牵头，朝堂上又开始为出兵北蛮之事，争论不休。

    尽管和少年太子打赌在先，但，张士言两人却并没有当回事。

    要在今日下朝之前，筹措一百万两，简直是天方夜谭。

    在他们看来，王安提出这个赌约，更像是胡搅蛮缠。

    既然昨日，没能劝住炎帝，那今日就借着群臣之力，逼炎帝收回成命。

    不得不说，张士言和耿兵这招还是很管用的。

    因为事关切身利益，在场的朝臣，大部分都持反对意见。

    尤其是文官集团的一群大臣。

    完全不顾这是朝堂，天子当面，大骂几个慷慨请战的武将是莽夫，误国误民，将他们喷得狗血淋头。

    虽说是在骂这些武将。

    可谁又说不是在打炎帝的脸？

    空耗国力，枉顾民生，误国误民，友邦惊诧，破坏边疆安定……

    一顶顶罪大恶极的帽子，被群臣不断甩给炎帝。

    炎帝当时便气得涨红了脸。

    他虎目圆睁，双拳紧握，青筋跳动，心中仿佛有头绝世凶兽即将破膛而出。

    真的……好想，好想杀几个人祭旗！

    可是他不能。

    他是大炎的皇帝。

    若是为了泄愤，就公然杀害大臣，那天下谁还敢为朝廷效力？

    炎帝拼命压抑着自己的愤怒，虎躯随之微微颤抖，深吸口气，沉声开口：

    “可是，朕意已决，此次出兵北莽，非是朕好大喜功，而是为了边疆的安宁。”

    “只有将北蛮打趴下，打怕了，他们才不敢轻易犯我边境，诸位爱卿都是饱学之士，何故不明白这个道理？！”

    群臣面面相觑。

    张士言作为百官之首，第一个站出来，弯腰行礼：

    “陛下！不是臣等不明白……昨日臣就说过，目前国库空虚，贸然劳师远征，只会空耗国力，危及我大炎社稷，请陛下三思！”

    “国库空虚！又是国库空虚……”

    炎帝咬牙切齿，忽又重重哼了一声：“自从你当上宰相，这国库之内，就没一天不空虚！”

    “臣惶恐。”

    张士言再次弯腰下拜。

    骂就骂吧，只要不出兵，伤及自己的利益，挨点骂算什么？

    “你……”

    眼看他唾面自干，炎帝有种耗子拉龟，无处下口的感觉，忽又想起太子的赌约。

    他收敛怒容，缓缓道：“张相莫要忘了！昨日你也答应过太子，只要他能筹措到银子，此事就不再阻挠！”

    “陛下觉得，有可能吗？”

    张士言直起腰，嘴角噙着一丝嘲讽。

    “这……”炎帝还真被问住了。

    虽说太子醒来之后，不断带给他惊喜，但银子的数额终究太大。

    哪怕炎帝对王安再有信心，也觉得希望渺茫。

    “呵呵，看来陛下和微臣想法一样。”

    张士言目中闪着精明，皮笑肉不笑：“毕竟是一百万两，哪怕是微臣，自问短期之内也无法筹措，更何况是一天时间。”

    顿了顿，话锋一转：“话虽如此，臣也能理解，太子毕竟年轻，立功心切，想要有所表现也正常……只是，少年人终究太过浮躁，不明白量力而行的道理。”

    “臣以为，太子经验尚浅，若是能安置好流民，就已经是功德无量，至于银子的事，呵呵……”

    他笑着摇摇头，言外之意，你宝贝儿子能把流民安置好就不错了。

    还想筹集一百万两？

    未免想太多了。

    尽管知道张士言说的是事实，但这话反而激起了炎帝的傲气。

    “张相未免言过其实了，朕的儿子，朕比你更清楚。”

    炎帝语气坚定，铿锵有力：“朕坚信，太子不会无的放矢，他不仅会安置好流民，也会筹措到朝廷需要的银子！”

    这就是炎帝，哪怕明知希望渺茫，也不会在臣子面前示弱。

    臭小子，为父可是把脸面都押在你身上了。

    千万，别让朕失望啊！

    “既然陛下如此相信太子，臣自当拭目以待。”

    张士言弯下腰，暗中和自己一党的大臣交换眼色，尽皆看到了对方眼里的嘲讽。

    就凭那个纨绔废物太子！

    他哪来的能力筹措那么多钱？

    仿佛是为了印证他们的想法，就在这时，大殿外传来一名宦官尖细的嗓音。

    “恵王殿下前来参朝！”

    得到炎帝首肯，王睿立刻带着几名户部官员走进大殿。

    行完礼之后，王睿直接开门见山：“启禀父皇，儿臣贸然前来，是为了弹劾太子！”

    “弹劾太子？！”

    炎帝和群臣都是一愣。

    “没错，是关于安置流民一事，儿臣要弹劾太子，违背民心，欺君罔上，假借皇命，强行将儿臣收拢的流民，掠夺到他的麾下……”

    王睿摆出一副义愤填膺的样子，添油加醋，将城东发生的事情讲述出来。

    末了，还假惺惺地擦了擦眼角，悲声道：“父皇，你是没看到，太子打着赈灾的旗号，实则一粒粮都不发给流民。”

    “那些流民不愿跟他走，却被他动用太子卫，威胁恐吓，强行掳掠过去……可怜那些流民，本就饥寒交迫，却还要在太子的淫威下担惊受怕。”

    说着说着，竟掉下一滴泪来：“城东之地，连绵嚎哭者，有二三里，实在是闻者伤心，听者流泪啊！”

    “你说什么？！”

    炎帝眼前一黑，几欲坐立不稳。

    太子，太怎么能干出这样的事？

    不过想到太子以前的名声，好像，也未必干不出来。

    可恶，为何偏偏是在这个时候！

    炎帝攥紧双拳，脸色黯然，心中万念俱灰。

    自己刚才说完支持太子的话，转眼就被打脸，这难道就是报应吗？

    张士言将这一幕看在眼里，暗自窃喜，面上却故作惊诧，痛心疾首道：

    “恵王此言可真？太子如此行事，是在作孽啊！”

    部分大臣也纷纷附和。

    “没错，此举大为不妥！”

    “有失民心。”

    “有损天颜……”

    王睿很满意群臣的反应，赶紧趁热打铁，信誓旦旦道：“父皇，诸位大人，本王以人格担保，此事千真万确！”

    “不少流民对太子所作所为深恶痛绝，目前正跪在正阳门，已有千人之众，他们集体情愿，请求父皇惩戒太子！”

    “什么？！”

    “千人请愿？”

    “这是我大炎立国头一遭啊，太子这是有多天怒人怨……”

    群臣又沸腾了。

    “岂有此理，岂有此理！”

    炎帝气得浑身颤抖，砰的一下拍案而起，目露凶光：“众卿，随朕一起前往正阳门，朕倒要看看，太子这混账东西，究竟都干了些什么？！”

    恵王见状，喜不自禁，心中哈哈大笑。

    太子啊太子，这下你死定了，天上地下，没人救得了你……

