    

    所以说姜还是老的辣，朱翊钧之前看高务实密奏的时候，根本没想到他那个看起来相当完美的计划，内里居然可能有这么多的麻烦。

    但朱翊钧对高务实确实是相当有信心，他觉得以高务实的手段，这些麻烦肯定是能够解决的，唯一的问题在于，现在怎么说服这些阁老们——总不能一句“朕相信务实”就打发了吧，那听起来可是一点都不像明君啊。

    他只能先把那天对陈矩说的那番话再拿出来解释一遍，道：“广西山地，种不得几亩田，让土司们从广西换去安南，想必他们还是肯的，无非是这个置换的比例该怎么定，朕觉得……就像张先生刚才所说的一样，这种‘做生意’一般的事情，应该难不倒高务实。”

    做生意方面，诸位阁老都没什么想说的，高务实在这方面的本事明摆着，不买田，不卖盐，十年时间随便搞搞就有这么大的产业，换了谁也不好意思质疑他做生意的本事。

    毕竟人家在这十年里还有正事呢——他当着伴读和观政，自己还考了个六首状元，哪个敢说这两件事不是正事？所以，做生意什么的，甭管他用了多少心思，大家都只能说他那是随便玩玩而已……

    可这就太狠了，根本不能细想：你随便玩玩就玩成这样了？！

    要知道现在他的产业，连垄断长芦盐场的张家估计都比不得了，这种做生意的水平哪个敢质疑？

    张家的确垄断了聚宝盆一样的长芦盐场，可高务实几乎垄断了大明的港口啊！这几年港口收的税年年在涨，大家都是阁老，谁还能不知道？

    那表示什么？那表示高务实在这里头赚的更多！

    除了对钱没什么兴趣的郭朴老先生之外，诸位阁老想起这件事，谁不心中叹息一声：老夫当年怎么没想着跟高务实一样去那些破港口买几块荒地滩涂呢？眼瞅着那些地涨起价来比竹子长得还快……

    但是做生意厉害是做生意，能把广西土司说服也只是一个方面，更关键的还是安南方面怎么办。

    余有丁看了申时行一眼，主动把这个话题接了过去，道：“广西土司既然愿意出兵五万跟着该按南征，想必该按是有把握说服他们的，臣对此也并不过于担心。臣担心主要还是安南人，黎氏和郑氏既是叛孽，罚之无妨，哪怕该按将他们的领地收回并分给土司，想必也还能压得住，可是光有黎氏和郑氏的土地似乎也不够啊……到时候难道还要去分莫氏的领地？那莫氏先前就是被误打，若是之后还要分他的领地，这只怕容易逼他们铤而走险。”

    所谓误打，就是指高务实最开始的时候，用“莫氏行刺”这个理由发动战争，后来莫氏平定之后，高务实居然又脸不红心不跳地说之前完全是误会，原来行刺这件事是郑松干的——这岂不是就表明莫氏挨了一顿冤枉揍么？虽说这个年代讲究爸爸打儿子不需要道理——老子开心就好，可这……总还是理亏啊。

    尤其是现在安南的地估摸着不够分，那该怎么办？再去分莫氏的地，莫氏岂不是太冤枉了？

    甭管主动还是被动，反正人家也是跟着你出兵南下，参与平叛了的啊，就算没有功劳，也得有个苦劳吧。

    这太不仁义了，咱们大明毕竟是天朝上国，干这种事面子上过不去啊。

    面子这种东西，要死要活的时候可能不重要，但平时还是要维持维持的，不能莫名其妙的就干这种事，要不然大明那么多藩属、那么多土司，如果知道跟着大明干居然一点好处没有，甚至还要被宰一刀，那还怎么维持这个天朝上国的体系？

    朱翊钧也有为难起来了，心说务实这事整得，你有什么办法也得提前告诉朕一声啊，这下子叫朕怎么说？

    倒是郭朴忽然想到一桩事来，问道：“皇上，老臣似乎记得，奏疏中该按提到关于他在安南一些安定民心的举措？”

    “哦，是有。”朱翊钧点了点头。

    “皇上恕罪，老臣年纪大了，有些记不太清，不知道皇上记不记得他说了哪些？”

    朱翊钧微微一怔，不过他记性还不错，当下便道：“哦，他说要编民籍、降田赋、兴学校、置新官、修水利、开矿业……”

    说着，自己一下子愣住了。

    郭朴果然笑了起来，道：“看来该按的确是有规划的，这前头的所谓编民籍、降田赋、兴学校之类，都是老生常谈，没什么好说。但是后面这三条，老臣估计他是意有所图。”

    申时行皱眉道：“有什么所图呢？置新官好说，黎逆郑逆一除，其附逆党羽肯定要被法办，到时候肯定会空出不少官职出来，这些位置自然是可以安置一些人的，可是这些职务用来安置谁呢？土司们肯定不会乐意去吧？”

    土司们当然是不肯的，就算是世袭知府，但如果不是土司们那种对治下领地一言而决的土知府，他们肯定也不干啊，做土皇帝多好。

    余有丁也道：“没错，而且修水利……虽然长期而言肯定有好处，但至少短期内来说，也肯定是蚀本的。既然朝廷不打算直辖安南了，那这修水利的钱谁出？安南出的话，莫氏拿不拿得出来且不说，至少愿不愿意拿，臣以为就难说得很。”

    许国跟着接口道：“那也就是说，只有开矿算是一件对双方而言都有利的好事了，朝廷肯定是不会万里迢迢去安南挖矿的，这件事最后还是落到该按头上，或许到时候该按会给莫氏分一部分矿利，以此来平息莫氏的怒火？”

    朱翊钧轻咳一声，补充道：“哦，许先生提到这件事，朕倒要说一下，高务实说，到时候每年可以给朝廷进贡铁矿石二十万斤，铜矿石八万斤，或者按照比例折算为生铁、精铁以及熟铜、青铜之类……嗯，他说的是纯上贡，不必回赐。”

    众阁臣面面相窥，心里不约而同地想道：高务实这小子莫不是会“观地气”，这才刚到安南，你就知道安南有铜有铁了，竟然一开口就许下这么多不要回赐的上贡？

    铜、铁当然都是好东西，属于只怕少、不怕多的战略物资，朝廷纸面上的军队将近一百万，新政搞了将近十年了，一个隆庆二式火枪的换装都还没完成呢，哪里会不需要铁？铜就更不必说了，铸钱铸炮哪样不需要铜啊，幸好太祖皇帝英明神武，把云南稳稳的抓在手里，要不然大明现在缺铜缺得更厉害。

    不过朝廷官办铜矿越干越亏，现在已经快要干不下去了，以至于每年铸钱先要“照例行户部买办”，所以如果安南有铜矿，而且高务实还能免费提供铜矿石八万斤，那差不多就是两万多斤铜，这可不少了。

    如果高务实还要分利给莫氏，那……他这是打算在安南大挖特挖了啊，这厮莫非是属土拨鼠的，这么爱挖？

    ----------

    还是4更破万字，继续求订阅，求各种票票~        

