    “王爷慢慢叙旧，我先回屋了。”

    凤轻盈说完不等萧非墨回话，已经带着连翘跟着婢女先回了房间。

    回房间第一件事就是洗澡，还好是冬天，不然这身上估计都臭了。

    洗了澡，换上干净的衣服，凤轻盈懒洋洋的靠在房间里面的美人榻上，这房间处处透着雅致，住着还挺舒服。

    连翘挑了挑房间油灯的灯芯，这才走到凤轻盈面前，“也不知道月小姐是如何说服那些人的。”

    “她毕竟是月国唯一活下来的公主，只要易水寒把她当回事，想要说服他们并不难，月澜依又不蠢。”

    一连好几天都没有睡好，凤轻盈有些困了，打了一个哈欠。

    “奴婢还有一件事想不明白。”

    “什么事？”

    “月小姐既然是月国的公主，当年的事情应该也记得清清楚楚，她怎么就一点都不恨王爷呢？奴婢看她和王爷的感情很好，实在是想不通这里面的缘由。”

    凤轻盈绞着手中的帕子，这个问题她也想过，甚至开玩笑问过萧非墨怕不怕月澜依杀他，只是萧非墨并没有把这事放在眼中，显然是断定月澜依不会下手，或者是根本就不怕她会下手。

    月澜依明显喜欢萧非墨，她也相信月澜依不会对萧非墨下手。

    “从前我还真小瞧了月澜依，若非无意中得知，谁能看出她是个亡国公主，当年月国都城发生那样的惨剧，她在都城必然目睹，这些年她仿佛忘了自己的身份，若不是擅长隐藏，那就是一个自私冷血的人，连翘，你说她属于哪种。”

    连翘浑身有些鸡皮疙瘩，一下子有些吃不准，只说道，“奴婢不知道，月小姐看起来柔柔弱弱的，没想到是这样的人，若她要跟着一起去泉州该如何是好。”

    “去不去都无所谓。”凤轻盈目光深了深，“眼下最重要的是离开玉皇岭。”

    “他们已经答应放人，难道还会再生事端？”

    “谁也不知道月澜依和易水寒他们说了什么，她不来，那事祸不到我头上，她来了就不一定了。”

    “王妃既然猜到这些，那王妃就不该把月小姐叫来。”

    连翘心中一阵发冷，越想越觉得她们王妃危险了，那些月国人可都是月澜依的人。

    “王爷关系到凤家的存亡，总要救他。”说完又皱了皱眉，“不过看起来像是多此一举了，就算我们不管，王爷也不会在这里出事。”

    “王妃这是关心则乱。”

    “谁关心他了，若不是为了凤家，我才不会管他死活。”凤轻盈马上否认，就连声音都跟着拔高了。

    连翘知道自家主子嘴硬，就算关心也不会承认，急忙顺着凤轻盈的话，“是奴婢多嘴了，王妃若是困了就早点歇着，有王爷在，有些事王妃无需太过担忧，王爷也会护着王妃。”

    凤轻盈的确困了，点了点头，一会儿的功夫便睡着了。

    她警觉着，睡的并不沉，迷糊间闻到了一股淡淡的香味，凤轻盈睁开眼睛，仔细的闻着，只觉得那味道越来越明显。

    她知道事情不妙，准备起身却发觉自己浑身无力，糟糕，竟是又中了药。

    凤轻盈勉强坐了起来，房门被人推开了，她冷冷的盯着门口，想知道进来的是谁。

    连翘原本睡在外面，这会一点动静都没有，肯定是被这药弄晕了过去。

    月澜依果然煽动他们对自己动手了，这招借刀杀人玩的真够顺手的。

    外面没有月光，房间里面完全是伸手不见五指，勉强能够看清楚有个人影朝着她走了过来，那人脚步轻盈，听脚步声似乎是个女人。

    知道是女人，凤轻盈稍稍松了一口气。

    “这么晚了易夫人有何赐教！”

    “你怎知是我？”

    辛夷诧异问道。

    凤轻盈哈哈一笑，“我若说猜的，易夫人信么！”

    “王妃果然聪明。”

    “你想干什么？”凤轻盈懒得和辛夷兜圈子，月澜依分明是想要她的命，就是不知道辛夷会不会照做。

    这个辛夷还算有点明辨是非的能力。

    “这几天怠慢了王妃，深感不安，明天王妃就要随王爷下山，为了聊表歉意，我有个美容养颜的好东西要送给王妃，这就给王妃服下。”

    辛夷边说边从衣兜里面掏东西，不用猜，凤轻盈也知道辛夷口中的好东西是什么。

    她们的如意算盘打的好，不直接杀她，却想毒死她。

    这样萧非墨即便想找茬也不好找了，玉皇岭有阵法，不是想来就能来的。

    “易夫人，我今年才17，且天生丽质，用不着这些美容养颜的东西，夫人还是自己留着用。”

    辛夷已经走到了凤轻盈床边，“有些事越早做越好，天生丽质也有老去的一天，防范未然总是好的。”

    从头到尾辛夷都非常客气，没有一点不敬之处。

    老实说，她是赏识凤轻盈胆量的，觉得凤轻盈不但有胆识，对萧非墨也非常有情义，不然她根本就不会来玉皇岭。

    “我知道你想做什么，一直觉得夫人是个明事理的人，应该不会做这种蠢事才是。”凤轻盈语气陡然变冷。

    “王妃误会了，只是一点养颜美容的药，王妃何必如此紧张。”

    凤轻盈想下床，腿却没有力气走动，她靠在床上，继续道，“美容养颜用得着给我下药么，有件事要想提醒一下夫人，易将军的情况很不好，若是再不开个好方子调养，易将军怕是没有几年了。”

    “住口，你不要再此危言耸听。”

    辛夷极度维护易水寒，听到凤轻盈说这些，马上出声制止她，声音也变的严厉起来。

    “易将军是不是经常有易怒头痛，口苦，食欲不振，咳血之症？”

    辛夷怔住了，紧紧的握着手中的瓷瓶，她怎么会知道这些，除了咳血，其他的症状易水寒都有，每次让他看大夫都是草草了事，从来不当一回事。

    让她想不通的是凤轻盈并没有给易水寒诊过脉，只见过易水寒一面，怎么会对易水寒的情况了如指掌。

    房间里面太黑，凤轻盈看不清楚辛夷此刻的表情，但也知道她猜对了。

    沉默便是回答。

    这果然是个很爱老公的妻子。

