
　　盛盼皱眉，比了个要推开他的姿势，但力道基本上可以忽略不计：“你逾越了。”

　　少年抬眸看她，以鼻音反问：“嗯？”

　　他们之间……何来的逾越？

　　盛盼见他似乎真的不懂，心底一个咯噔，开始有点自我怀疑，在识海里问系统：“我在这个位面撩过男主没有？”

　　系统很肯定的回答：“没有，宿主在这个位面可良家妇女了！”

　　盛盼这才放下心来，直视燕弋的眼睛：“我们说好的只是合作关系，你护我在皇宫安全，直到我能回去兄长身边，而我，则给你机会，让你回大燕，重振旗鼓。”

　　少年猛然抬眸，似乎有些不敢置信。

　　盛盼提醒他：“当时还是你主动开的口，你一直跟我强调，我们之间就是互助互利，没有谁是主谁是仆，当时是在温泉池边，周祁正险些发现我们在一起，你还拿这个威胁过我。”

　　她神色清冷：“你已经求仁得仁，如今又做出这幅姿态，可是见我手足皆废，觉得好欺负，想从我这大周皇后的身上讨回你这些年吃的苦的利头？”

　　燕弋自然否认：“我没有！”

　　他这才知道自己当日的行为竟让她误会自此，从她身上起来，少年胸膛起伏略有些急促：“是你那日将我推开，轻描淡写说要为我找宫女，显然是极看轻了我才会说出这种话来！我那日并非威胁，只不过是想抬高自己在你心目中的分量，所以才那般行事。”

　　盛盼隐约有些头疼，不知道和小可怜之间的误会竟然这样深了，她问系统：“我现在算崩剧情了吗？”

　　系统查询之后道：“暂时没有，只要没有实质关系就不算崩剧情，上面说了，人的感情是一种十分复杂且不可控的因素，男女主之间也有一定吸引力，只要身体没出轨，女主都有本事让男主爱上她，所以这样的程度不算崩。”

　　盛盼这才放心，看向少年，很是好奇的问：“我的身份是大周皇后，且如今是个废人，跟你认识之后，自认也没有对你做过什么让人误会的事情，你何故对我如此？”

　　她是不信燕弋会喜欢这样一无是处的自己的。23sk.Com

　　少年见她眸色清明，只感觉心头像是被一只无形的手捏住……他已深陷其中，她却始终置身事外！

　　如果不是今天的事情，等到起事那日，自己毫无防备之下，若是将她送到熊展那边，届时肯定就无法带她一起回大燕了！

　　这个念头一起，燕弋后背冷汗都冒了出来，哪里还敢说出自己真实的想法。

　　小半年的相处，他对盛盼可以说是了解至深，知道她十分不喜周祁正和傅婉柔，但对后宫其他美人却一直和颜悦色。

　　她喜欢一切精致漂亮的东西，不论是人还是物，只要好看，得了她的喜欢，她就不会吝啬她的好，相反，强势的，自以为是的，她就全都不喜欢。

　　这个时候与她争辩下去，他得不到任何好处，甚至还会被提前赶出宫，叫他不准继续跟着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第144章 暴君少年时70免费阅读。https://xs.23sk.com 