    “10秒钟。”

    血影淡淡说道。

    属于灾神级的强大气势彻底展开，天地为之色变。

    天神山毕竟是教团的地盘，在这里动用灾神级的战力，有很大可能被梦魇侍者们察觉，但周正实在太过棘手，时间拖得越久，暴露的风险也就越大。

    现在血影已经处在两难的地位。

    思来想去，它还是决定速战速决。

    “死吧！”

    血影话音未落，人就已经如鬼魅般急速冲向周正。

    这一次它彻底动了真格，身法速度比之前快了数倍，几乎是血影一闪，人就已经到了周正面前。

    “神祗模式！”

    嘭！！！

    周正就好像启动了超级赛亚人变身，无支祁浑身毛发变成璀璨的蓝色，耀人眼目。

    与此同时，蓝白色的有形水浪以他为圆心倒卷而出，就像汹涌澎湃潮汐，携带着恐怖万钧之力狠狠的拍向血影。

    血影的身影陡然化作一道幽暗虚影，完全不似实物，就好像水中的倒影，随着波浪摇晃前行。

    呜呜呜！

    凄厉嘶吼哀鸣在周正耳边缭绕，伴随而来的恐怖威压让周正心头发颤。

    这种感觉就像一只老鼠碰到了山猫，天敌在侧，正用阴森贪婪的目光注视，让人忍不住害怕，忍不住颤栗！

    周正深吸口气，迅速稳定心神。

    他一棍砸出，空中寒意肆虐，棍影寒冰四处纵横，血影一时没有防备，竟然被一棍砸中。

    周正面色一喜，然而他随即一愣，脸色陡然变化。

    玄冰长棍虽然打中血影，但全无效果。

    血影似乎只是一道幻影，略微涟漪之中，玄冰长棍直接透了过去，轰隆一声在地面砸出一道深坑。

    血影陡然加速，快如鬼魅，直接穿透了棍影和寒冰场域，扑到了周正身上。

    周正身体突然僵硬，他感到血肉犹如初雪遇阳般消融，浑身精神气血都在被贪婪的吮吸。

    “极度冰寒！”

    危急关头，周正一声怒吼，以自己为圆心掀起一道冰晶风暴，将他自己冻结成冰棺中。

    血影的身影如同虚幻，但寒气涌来，仍然被接近零度的深寒冻住。

    周正这时却睁开眼睛，身形一晃从冰棺中脱身。

    离远了几步，周正脸色苍白的看着被困在冰棺中的血影，心头仍有余悸。

    血影着实恐怖，刀剑无效，真气无效，而且拥有吞噬血肉的能力，简直无可阻挡。

    如果不是零度深寒将血影冻住，周正恐怕也要丧命于此。

    就在这时，被冻在冰棺中的血影诡异的动了下，竟然崩散开，化作朵朵血色火焰，四下飞舞，随后血色火焰在他面前汇聚，重新化为血影。

    血影的身形比刚才略有暗淡，但它伸手又放出数道血色光华。

    血光光华扑至地上躺的尸体上，少顷之后再度折返回来，血影吞食下这些血色光华后气势又恢复至巅峰。

    这简直是把尸体当成活力药剂来用啊。

    周正目光一凝，他身边蓝白气息鼓荡开，寒冰气息扩散，立刻将剩余的数具尸体冻成冰晶。

    随后夜风吹过，冰晶尸体竟然无声崩解，化作一地齑粉。

    这厮好棘手.......

    血影与周正四目相对，心中同样冒出一个念头。

    战场陷入死一般的寂静。

    “你是谁，有什么目的，为什么要隐藏灾神级的实力？”血影皱眉问道。

    “你觉得我会告诉你？”周正反问。

    “我猜你不会。”血影回道，“你的身上很奇怪。在你身上好像有两股气息，其中一道气息就好像铠甲一样，拥有灾神级的战力，而且运转如意，这不似作假........”

    “但在铠甲内里还有一道气息，那股气息非常弱小，似乎我随手可以捏死......”

    “难道你修炼了什么奇怪的法门，不然我也不会影响我的判断。”

    周正越听越是心惊，血影的感官居然这么灵敏，隐隐感知到他本地的实力。

    “你聚散成血影确实诡异，刀剑难伤，扑人血肉，但你有一个弱点......”

    “你只要在这个世界，就注定要受到这个世界法则的约束，绝对零度连时间都能冻结，更何况是血影呢.......只要屏蔽掉血影的诡异，你也不过是一个普通的灾神级怪谲而已。”

    周正同样回敬反击。

    血影脸色微变，显然也清楚自己的弱点。

    两人一时间都沉默下来，对峙不动。

    如果在往常，他们绝对会做过一场，争一个高下。

    但眼下他们身在天神山上，一旦吸引来教团和梦魇侍者的注意，他们绝对难以脱身。

    就算能脱身，他们辛苦在教团内经营的地位也会随之腹水东流，万象神殿里还有更大的利润，他们绝对不想放弃这个机会。

    夜风微凉，轻拂地面。

    山林间，两人一动不动，彷如雕塑。

    良久。

    血影忽然开口。

    “做个交易如何？”

    “可以。”周正马上回答，血影的提议正中他心头。

    “我要挑选一件.......神器！”周正缓缓说道。

    “没有，我只是从神库运出了些材料，没有神器。”

    血影立刻否决。

    “你从神库偷出了三件神器，难道连一件神器也不想分润？”周正冷笑。

    血影面色微变，它隐约觉得内部出了内鬼，导致消息外泄，不然周正不会知道的这么清楚。

    沉默片刻。

    “.....可以。”血影点头，“但这件事情。”

    “我会保密。”周正迅速回答，“从今天起我依然是第三守卫队的镇守，我们井水不犯河水。”

    “噢，看来你对万象神殿也有些觊觎啊。”

    血影眼中闪过一抹异色。

    “你难道不是么，大家各凭本事而已，不过我自信会先你一步。”周正笑道。

    血影再度沉默，良久之后，它淡淡的说道：“你很自信。”

    “这是基于我的实力。”

    周正语气笃定，神色平淡。

    “很好，我的人就在山下，跟我来吧。”

    血影不再说话，当先向山下走去。

    周正跟在血影，毫无半点畏惧神色。

    血影看了周正一眼，心中一动，突然开口说道：“小子，你要不要加入我们？”

    “你们？”周正眉头一挑。

    “没错，我们......”

    血影脸上突然带起一抹狂热。

    “我们是血色起义军，目标是为了推翻梦魇主宰的霸权！”

