    鼎天小说居发现王凌、智代，全部拿出了武器，塞斯不屑的冷笑道：“小聪明。艾拉书屋

    他猛然大步奔跑了起来，2米3的身高，带有金属质感的青白人体，跑步时那种纤维在皮下运动，所带起的肌肉绷紧视觉感，配上猛冲而来的气势，有一种让人窒息的压迫。

    “给我去死吧！”

    握紧的右拳向前捶出，这一瞬间塞斯全身变成了白色，小腹上丹田引擎急速旋转，一股气流顺着体内经脉，传导在拳头表面，形成了一圈肉眼可见的透明气层。

    缺少录入的招式，但有着强大坚韧的，借助无比充裕的内气，塞斯仍旧能发出可怕的攻击——这样的一记普通重拳，威力甚至比重拳之王拜森，施展d级技能冲刺直拳还要强！

    智代踏前一步，挺戟直刺而出，无双方天戟的戟尖，精准点中了砸来的拳面。

    “嗤……”

    拳面气层被锋利的画戟破开，戟尖和皮肉撞击，没想到却爆开了一阵类似金属碰撞的电火花！

    巨大的力量传导在手臂上，智代忍不住“蹭蹭蹭”的后退，同时用螺旋劲引力量入脚，传入地面化解劲力，金属地面，被这几步后退踩出了明显的脚印痕迹。

    “好强的力量……而且能用皮肤，抵挡方天戟的刺击？”

    王凌的面色骤然改变，但手上动作不停，冰雪大神锁抡成了一个圆圈，带着呼啸的冰冻气息，狠狠砸在了塞斯光秃秃的青白色脑袋上。

    “砰！”

    又是一阵电火花，几乎没有任何受伤的表现，连激发冰雪之力大爆发后。跟随这一击吹出的冰霜雪花，都被散开的气流冲飞。

    “弱小的攻击。毫无用处！”

    塞斯口中哈哈大笑，包裹着气团的拳头，猛砸在了王凌腹部上，不得不说，他的攻击没有任何花哨，但在绝对的力量下，也不需要花哨，就注意造成足够沉重的打击。

    “呜哇……”

    119点体力的王凌，被砸的一口血从口中吐出，喷在了塞斯的面部。

    “妈的……”

    被喷了一口血。塞斯愤怒喝骂。拳头上的气层猛地爆开，冲起的狂猛气流，就像是开炮般将王凌冲飞20多米，撞击在远处金属墙壁的表面。

    从墙上滑落的王凌，腹部处被气流直接冲击的衣服已经炸开。皮肉上烙着一个明显的拳头印记。

    “打在腹部，没有打中弱点，这一拳居然造成了双倍的碾压伤害……难道……这个家伙的力量属性，远远在我之上？”

    王凌半跪在地面，口中满是血迹，他的心中涌起了轩然大波。碾压，和击中弱点一样，都会带来双倍伤害，只有双方力量相差巨大。才有不大的几率出现碾压，他还是第一次遇到被碾压的情况。

    要知道，他目前的力量，足有107点啊！

    “该死的……”王凌的口中，恶狠狠的吐出了这三个字迹。

    塞斯的强大在什么？丹田引擎和完美！他的青白色，充满金属质感的身体。是细胞和金属结合而成的高科技造物，单从强度来说，几乎凌驾于街霸中任何人之上。

    超出了维加将军！

    作为sin社社长的塞斯，原本只是一个普通人，没有格斗家的意识，却能压下维加将军，成为街霸4的最终boss。要是只依靠丹田引擎的气，和复制来的招式，却没有强悍的匹配，很容易就会被人打爆。…,

    格斗家战斗，最基础的还是身体。

    实际上，塞斯的身体如果数据化，能力为：

    “力量：199，敏捷：99，体力：199，智力：99。”

    此外细胞和金属细胞结合，产生的生化金属细胞，会削减遭受的物理或能量伤害。这也是无论无双方天戟刺中拳头，还是冰雪大神锁砸中脑袋，都会爆出火花的原因。

    除了的强悍，有丹田引擎的“气”蕴含在身体之中，不断反馈肉身，还会带来力、敏、体的进一步增强，相当于蛛俐风水引擎的“性能up”，数值没有性能up提升的多，但稳定持久，不会有时间的限制。

    塞斯的身体，可以说是恐怖至极！

    被一拳打的口中喷血，又被气流炸飞，王凌心中明白，他事先还是小看这名boss了——能作为街霸4最终boss存在的塞斯，怎么可能会弱小到哪里去。

    游戏和剧情世界根本不同，比如拳皇97的大蛇，游戏中一个“阳光普照”，如果对方是满血，甚至无法一击必杀，实际上大蛇是地球黑暗意志化身，阳光普照是他用来净化世界的可怕招式，怎么可能连一个人都杀不掉？

    在剧情世界，oss们的实力必然会大幅度提升，否则梦想者们联手，这些boss就会很容易被杀死。

    “一记用气增幅的重拳，就打掉了我30多生命，绝不能让他复制到任何招式！”

    罗丝的心灵回旋波，打在王凌身上不过7、8点伤害而已，塞斯一个重拳都这么猛，要是复制了格斗技能，那还得了！

    王凌抹去嘴角的鲜血，紧握着冰雪大神锁的锁链，准备再次冲上去发动攻击。

    这时智代正和塞斯战在一起，塞斯的本来防御就高，又有丹田引擎的气，蕴含在体内、体表防御，无双方天戟砍在皮肉上，无法划开任何伤痕，只是打出一片片电火花，就像是砍在了钢板上。

    哪怕消耗精神力，施展武器技能真空刃，也只不过划出一道浅浅的白痕，防御力之强简直让人难以想象！

    生化金属细胞，沙杜卢组织最高科技的造物，形成的塞斯肉身，实在是太可怕了。

    塞斯身上光芒不断闪现。无视智代的攻击，一拳一拳的反击捶出。随着他的动作气流不断汇聚在拳头表面。形成增幅气团，打出时带起一道道白色的气流涡旋。

    有丹田引擎，这家伙使用起“气”能量，实在是挥霍！

    智代裸装体力是70点，已经不算低，手上又带了防之戒，但防御力还是低于王凌，中上一拳恐怕要损失50点生命。不过这名少女身形不断移动，塞斯在挥舞间，引起狂猛气流冲击的拳头。居然一拳也打不到她的身体。

    “这是……”

    王凌正准备上前助攻。却停下了脚步，他似乎看出了一点弥端。

    智代的裸装敏捷，和体力一样也是70点，加上契约增幅，装备增幅。敏捷和塞斯相差不大。而她有基础步法的加成，面部又装备杀死巴洛克，得到的新月之牙。

    减少体重，增加移动速度，增加出手速度3重效果！

    在移动速度上，智代和塞斯平级，甚至略微超出，灵活性则是远远高出。她被功夫大师教导，对于战斗时的躲闪回避。非常的擅长——塞斯本来只是个普通人，直来直去的拳击，毫无任何招式变化，又没有真正格斗家的精神敏感，如何能打中她？

    这个强悍的boss，目前才是第一次战斗。还没有能来得及收集数据录入身体。相当于是没有任何战斗经验的人，凭借着本能，和一名经过刻苦修行，天资又好的功夫少女对战。…,

    智代脚下踩着踏风步，身形移转间如行云流水，迅疾而又飘逸！

    这名少女还有着一个重要的技能：战斗直感！增加命中和回避，增加完美回避，还会提高精神感应力。经过锻炼，这个被动技能，已经提升到了lv6级。

    哪怕塞斯拳头击出时，引动丹田引擎内气，使得拳击附带气流爆发，引起周围空气的波动，产生使对手身形不稳的对流，也无法命中智代哪怕一拳——因为智代手中有无双方天戟，这把2米长的武器比他手臂要长的多，攻击时身形保持距离，对流很难造成多大影响。

    王凌看见，塞斯打的怒吼连连，搅起狂暴气流的拳头，一直捶在空处。而智代挥动无双方天戟，不断切割在塞斯身上，爆起一股股的火星。

    “难道是……克制？”

    看到这一幕，王凌心中不由得涌起了惊喜，就像是会飞行，有穿透范围技的千奈美，克制肉身薄弱的罗丝玫瑰一样。有战斗直感，经验丰富，精神敏感身形灵活，拿无双方天戟的智代，明显也克制凭本能战斗，还没有来及录入格斗数据的塞斯。

    “该死，为什么打不中！为什么打不中！”

    塞斯愤怒的挥舞拳头，气流狂涌，在智代眼中这只是杂乱无章的拳击，看似凶猛实际毫无威胁。她的脚步不停，一边躲闪，一边用无双方天戟斩在塞斯身上。

    这样的斩击，对塞斯完全是不痛不痒，但哪怕一次只能砍掉2、3点生命，长久下去也能硬生生将这名强大的boss耗死！

    “一个拥有了强大身体的普通人，空有力量却不懂得如何发挥，完全是格斗上的白痴。”

    不过塞斯的拳头在捶出时，搅起的气流波动太汹涌了，如果和他对战的不是智代，而是王凌，肯定会被气流影响到，从而挨上几记沉重的拳击。

    换做别的格斗家，和塞斯对战也不行，第一格斗时会被复制技能数据，第二没有战斗直感和高度的敏感，也不可能闪避所有的攻击，第三会被对流影响，身形不稳卷入波动中。

    在无双方天戟的连续斩杀下，塞斯头顶的血条有了明显下降，这家伙无法复制到有用的格斗数据，又打不中对方，开始停下身形，试着去抓智代的方天戟，想把这个武器夺下来。

    可惜智代力量远不如他，运戟的手法却非常精妙，攻击中偶尔被接触到方天戟，立刻弹抖震动手腕，使武器闪电般的从抓捏下滑开。

    几名穿白色衣服，宇航员打扮的科学家，看见这种情形，在远处大叫道：“用丹田引擎！”

    塞斯也知道，这样下去他会被这个实力不强，然而难缠至极的女子，硬生生的磨死，于是准备使用丹田引擎的力量：

    黑洞效应！

    这并不是指像宇宙中的黑洞那样，将所有东西都吸进去，最终压缩成一点，而是指一种气的流转共振。

    丹田引擎能吸收大气中的能量，变化为“气”，在不断的吸收中，黑白色圆球内部的气，在总量上会达到非常恐怖的地步。黑洞效应，是利用内部的气快速流动，使周围空间的大气产生共振，从而引发不可思议的现象：

    引力：

    通过共振，使一定范围的物质，分子间的作用力，变成以丹田引擎为源点，向内吸引的力！

    斥力：

    通过共振，使一定范围的物质，分子间的作用力，变成以丹田引擎为源点，向外排斥的力！…,

    除了这两种力，丹田引擎的共振，作用在自己身上时，会因为气的流动，引起自身细胞不断进行微共振，长久下去细胞会活性化，身体机能得到飞跃性的提高。

    丹田引擎的共振，作用在敌人身上时，引发对方细胞产生强共振，使细胞短时间内超活性化，配合大气共振产生的引力、斥力，敌人的身体会被压缩，吸引入引擎的气流漩涡中，受到可怕的伤害。

    平时阴阳鱼不断转动，就是在维持无时无刻都会发生的气共振！

    只是凭借丹田引擎，塞斯就能成为一名实力恐怖的超级boss，至于数据解析，录入对战格斗家技能，那并不是丹田引擎的硬件功能，只是加入的软件系统，带来的额外功能。

    拳脚攻击无法命中对手，又没有技能可以使用，塞斯也明白必须使用丹田引擎，才能击杀这个讨厌的对手。他双手张开，庞大的威压散发开来，一股能和台风相比的气流爆发，从身上直冲而起：

    “丹田黑洞！”

    塞斯的口中，吐出了机械而又冰冷的声音，他的双手上，突然出现了一颗黑色暗球和一颗白色光球，双手缓缓旋转成太极环形，在空气中拉出了黑白二色的光芒轨迹。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

