    虽然万花宴的神廷之战共有一千九百名神级高手，可除了前一百名外，能真正被血刃神廷大能者们看中的毕竟是少数。

    很快，一位界神侍卫再次从主殿深处走出，朗声道：“排在前一百位的，以及一百位后得到令牌的，都随我进来。”

    哗！

    一百多位年轻的神级高手从最外围的长条桌起身。

    排名第一，且收到三枚令牌的九黎自是当仁不让，第一个离开自己座位。

    在这之前，他更是朝白衣童子‘薛澜’轻蔑地扫了一眼，昂首走在最前方。

    只是童子模样的薛澜却是并未注意到对方的挑衅，他现在心中还沉浸在炼化金色令牌，听到那道温和声音后的狂喜激动中。

    “终于能见到夏族大世界传说中的那位夏皇了。”

    外表犹如十三四岁童子，实则已修行三千六百多年的薛澜，眼睛亮亮的。

    他永远不会忘记，正是在那次改变命运的任务中，幸运地参悟到夏皇留在夏族大世界的混沌碑，自己才能领悟空间、时间两门真意，并凭此脱颖而出，被家族老祖发现，将自己从时空神殿的轮回者中解救出来。

    “你们四位都是左宫主门下。”

    “你们三位都是霸兇老祖门下。”

    “你们两位都是北扈殿主门下。”

    ……

    一共一百零三位将要拜师大能者的神级高手在界神侍卫的安排下，一个个分成不同的小团体站在一起。

    拜在同一个师尊门下的，就是同一批，等会一同进去拜师。

    薛澜和另外两名年轻的少男少女站在最后。

    前面是决战排名在前一百位的神级高手。

    而他们三个，也是仅有的不在前一百名，却收到令牌的幸运儿。

    “不就是比我们修行时间更久些，有什么好得意的。”

    仿佛是被那些前面的年轻高手轻蔑的眼神刺激，长相清秀的少女死死咬着嘴唇，眼中流露出几分不忿。

    “小妹，不用理会他们。”一旁的俊朗少年则是道，“我们修行岁月短，又没有师尊指点，不也走到最后的神廷决战？现在有大能者愿意收我们，听说那位夏至帝君还是五方帝君之一。今后到底谁强谁弱，且看着吧。”

    “你们是叫晏青晏红，对吧？”薛澜看了看旁边的少男少女，有些惊愕：“难道你们不知道夏皇身份？”

    就算这两个今后将是自己同门师兄妹的少男少女不是神界大家族出身，接触不到大能者之上的层次存在。

    可送他们前来参加神廷决战的府主，一般也应该会指点一下吧。

    听这意思，他们竟然连自己将要拜的老师身份都不清楚？

    “夏皇？”晏青有些疑惑，“是夏至帝君的另一个称呼吗？我们是从竹山府来的，府主将我们送到神廷来，便赶回去了。师兄是叫薛澜？”

    听到两人是来自竹山府，薛澜顿时明白过来。

    之前那位三祖之一的竹山府主据说已经陨落，而且听家中长辈说死的还很不光彩。

    如今的竹山府正在经历残酷的血腥清洗，难怪连万花宴这等盛会都顾不上了。

    可能也是那位新晋府主，并不看好这两名年轻兄妹吧。

    “嗯，今后我们就是师兄弟了。夏皇的身份你们等会便知。”薛澜点头一笑，“至于他们……”

    说着，薛澜扫了眼已经开始一批批进入万花宴内部，开始去拜师的神级高手们，意有所指地道：“不用理会。”

    年轻的兄妹俩都有些懵懂。

    不过他们知道，眼前这白衣童子虽然也未曾在决战中排到前一百，却是在旁人议论得知是神界顶尖家族‘薛家’的嫡系子弟，眼界自是比他们要高的多。

    一批批神级高手在界神侍卫的提醒下，进去拜师。

    很快就只剩他们三人。

    “到你们了。”界神侍卫看向留在最后的三个小家伙，目光中的艳羡毫不掩藏，“夏至主宰在最上方的座位，一会莫要紧张。”

    “夏至主宰？”晏青晏红忽然眼睛瞪得滚圆。

    他们就是再无知，对这明显不同于大能者的称呼，也还是知道一些的。

    “收我们为徒的夏至帝君，竟然是主宰？”

    兄妹两个一时间脑袋都有些空白，只能亦步亦趋地跟着薛澜，步入主殿。

    此时的主殿，浓雾已经消散。

    他们三个小家伙，一进来便受到殿中所有人的瞩目。

    那一道道浩瀚深邃地目光，让已有准备的薛澜都手心开始冒汗。

    至于头一次见到这么多四重天界神，以及大能者的晏青晏红，更是紧张地有些手足无措起来。

    “不要紧张。”一道熟悉地声音在三人耳边响起，正是之前令牌中的那道温和声音。

    三人抬头看向最前方，正看到一名年轻的男子坐在主殿正中央。

    温润如玉的目光仿佛具有感染心灵的力量，让他们紧张的心真正平复下来。

    他们并肩走向最前方，路过一位位大能者，直到年轻男子面前方才停下。

    “弟子拜见师尊。”

    夏至看着跪在自己面前的三个年轻小家伙。

    一个修炼三千六百年，另外两个也不过修炼六千七百多年，是这次神廷决战中最为年轻的三个。

    “起来吧。”夏至微笑道。

    “是。”薛澜、晏青晏红三人再次恭敬叩首后才起身。

    这一叩拜，从此师徒因果名份确立，三人的人生也将发生翻天覆地的变化。

    孩童模样的薛澜紧张过后，现在看着师尊满是兴奋崇慕，晏青晏红则依旧有些晕晕地。

    尤其是与自己师尊坐在一起的那些存在，每一个似乎都是传说中神界最巅峰的存在。

    而且师尊为主宰。

    那自己今后不就是主宰门人？

    幸福来的也太突然了！

    行完拜师礼，三人在界神侍女的引领下，来到主殿下方入座。

    原本只有决战排名前一百的神级高手才有座位。

    此时侍女们却是专为他们三名主宰弟子又增加了三个座位，且是排在所有神级高手最前方，接近四重天界神的位置。

    周围其他排在前百名的神级高手们看向他们的目光都满含嫉妒羡慕和难以置信。

    ????“拜师主宰？”

    ????“他们竟然拜在夏至主宰门下？”

    排名第一的九黎，此时更是嫉妒的几欲发狂，可在薛澜目光扫来时却不得不强作笑颜。

    “原来无知的人是我……”

    万花宴继续进行。

    随着所有拜师结束，最后的大餐‘万花真果’被端上所有人席位。

    薛澜等神级小家伙们吃的无比香甜，而那些大能者们都吃过多次，如今也仅仅只是满足些口腹之欲。

    至于血刃神帝以及夏至等主宰们，对些许吃食就更不在意了。

    在对夏至和东伯雪鹰的收徒之事又议论一番后，一位位主宰大能者开始离开。

    这届万花宴正式结束。

    夏至也带着妻子家人以及三个新收的徒弟离开神廷。

    ……雷霆岛主宰府的一座花园中。

    夏至随意地坐在一石凳上，周围草木繁盛，景色秀丽。

    “师尊。”

    安置好居住洞府仆从后，薛澜、晏青、晏红三人来到这里，对夏至恭敬行礼。

    夏至看着三个年轻的小家伙，也有些满意。

    修行岁月短，却能走到神廷决战，代表天资悟性都不凡。

    若不是这届出现了十几名掌握一品神心的妖孽天才，吸引了其他大能者的注意，以他们三个的天资，在往届万花宴也很有可能得到爱才的大能者青睐。

    “我如今门下并无弟子，内门弟子只有你们三人。”夏至开口道，“若你等足够优秀，自然有机会成为我亲传弟子。”

    “是。”三人都恭敬应道，心中兴奋不已。

    能拜师主宰，就是记名弟子也不知多少高手求之不得，更别说师尊座下只有他们三人了。

    “薛澜。”

    夏至看向与自己还有些渊源的白袍童子，“我观你神廷之战，空间神心和时间神心都已悟透，距离一品时空神心也已不远。”

    他也未想到，自己留在家乡夏族世界的混沌碑，没有为夏族引导出一名足够优秀的后辈，反倒是让当时身为轮回者的薛澜脱颖而出。

    “是。”薛澜点头，“弟子想先掌握时空神心，其次世界神心，混洞神心，第四门神心还未定。”

    有家族长辈引导，薛澜对未来修行已有规划。

    “其他神心不急。”夏至微笑道，“可先继续参悟时空神心，除此之外，我传你‘光时’融合法则一道，你可试着参悟。”

    说着，夏至随手一指。

    咻。

    一道光芒飞入薛澜的眉心中。

    大量图文、影像讯息传递过去，分别是‘时空神心’的指点，以及他吞噬世界本尊所掌握的‘光时’融合法则。

    至于晏青晏红兄妹。

    哥哥晏青，如今掌握的是二品‘空间神心’和三品‘生命神心’，被夏至传授‘木空’融合法则。

    妹妹晏红，掌握的也是二品‘时间神心’和三品‘阳雷神心’，也得到了‘雷时’融合法则的指点。

    看着面前都在接受着海量讯息的三个徒弟，夏至的目光中也有着些许期待。

    吞噬世界的修行体系能否在这一世界成功建立，就看今后这三个小家伙在真意神心的修行体系外，能不能领悟这宇宙运转规则了。

