“诶，你别激动！”白衣男子见她一脸快要哭了的样子，顿时慌了道“这里可是古龙战场！你一个人跑过来这里，我们怎么知道你师傅是谁？”
“古龙战场？”慕容乔蹙眉，不解的抬头问道“古龙战场是哪？你知道清绝天尊吗？你知道飘渺仙府吗？”
这个致命三连问啊。
白衣男子嘴角抽了抽道“古龙战场就是古龙战场啊。你说的什么清绝天尊，我们不知道，你旁边这位就是魔君啊。什么飘渺仙府，那更是子虚乌有，这里只有神魔之分。”
“神魔？”
慕容乔眯眼道“你该不会就是什么神君吧？”
“哎呀，你怎么知道的？我这么明显吗？”白衣男子十分惊奇的说道。
慕容乔撇嘴，这哪是什么神君，看起来就像是个地痞无赖。
“真是白给你一张那么好看的脸了。”
“算了，你们不知道，我自己去找我师傅。我跟我师傅一起来的，我不可能找不到他。”
说完理都不理那两个人，直接走了。
暮宸想拦住他，可是他不知道该说什么把她拦住。
她走后两个男人在那里干瞪眼。
白衣男子说道“喂，暮宸，你在看下去，还要不要打了？”
暮宸冷冷一眼扫过去。
男子顿时表情僵硬，笑道“要不，先停战？”
就这样，神魔两大军就这么无理由的停战了，并且好久都没有在打过战。
所有人都觉得世界玄幻了，都以为神魔握手言和了。
现在似乎神进入魔的地界毫无阻拦，反倒是笑脸相迎，而魔去神那里也一样。
众人都说，是神君与魔君交战三百回合，难分胜负，索性握手言和导致的。
其实不然。
是因为一个女子。
那天，暮宸收兵回魔界的时候，他回到自己的宫殿，发现，那个女子也在这里。
那女子一看到他就跟看到鬼了一样，还吼道“你干什么？这里是我的飘渺仙府！你可是魔君！别以为长的好看，你就可以随便进来！要是我师傅回来了！他绝对不会放过你的！”
暮宸好笑，这明明是他的魔宫，什么时候变成了飘渺仙府了？
慕容乔蹙眉，这家伙不但不走，还笑，是太过狂妄！还是不知所谓！
“我告诉你，我师父是这天下第一厉害的人，你最好赶紧离开！”
她好不容易找到飘渺仙府，没有师兄，也没有师姐，熟悉的小弟子也没有，什么都没有。
她觉得肯定是师父派他们去执行任务了，所以没人，于是她就一直在清绝殿门口等着，没想到，没等来师父，到等来了一个魔君。
暮宸轻笑“小丫头，你走错路了吧？这里是我的魔宫，你怎么进来的？”
“不可能！”慕容乔美眸睁大，踮起脚尖，视线跟他持平，气势鼓了起来说道“这里是飘渺仙府，我来过十几遍了！你这个坏人，你居然想霸占仙府！我师傅不在，还有我呢！你别想得逞！”
暮宸拧眉，这丫头是真傻还是假傻？
无奈，他唤了个人把她扔了出去。
被丢出去的慕容乔气急败坏的在门口大骂“好你个魔君，你给我等着！你居然敢抢我师傅的飘渺仙府，我跟你没完！”
突然门口出现两个凶神恶煞的人，瞪着她。
慕容乔打量了一下他们的实力，连忙往后一退，说道：“君子报仇十年不晚，你给我等着！”
就这样，她没地方去，在外流落了许久。
就在穷困潦倒的时候，一袭白衣来到了她的面前“哟，小丫头，我们又见面了。”
“神君？”
慕容乔从地上爬了起来，有些不情愿的说道“你们这里的交易怎么那么麻烦，银子不行吗？害的我几天没吃饭了！”
白衣男子噗嗤一笑“你没钱？”
慕容乔眼睛一瞪“我有钱，是你们这里的人不识货！”
“拿来我看看？”男子好奇的看着她，有钱能把自己混成这样，也是够够的了。
慕容乔很大方的甩了一张一万两的银票给他道“看见没！一万两！”
男子接过银票，上面密密麻麻的不知道写了些什么，反正看不清，充其量就是一张废纸，还什么一万两，逗他呢？
于是他蹙眉，道“小丫头，你唬我呢，就一张废纸，你也当一万两？”
慕容乔拍死他的心都有了，特地拿手指着那个一万两三个字给他看“你不是识字吗？一万两！你没看见啊？”
男子摇头“什么都没有啊？”
慕容乔：“……”
无力了，她跟他说不下去了，已经那么久没吃东西了，饿死了。
没办法她只好又吃了一颗灵丹，勉强维持自己的体力，道“你一边去，我要饿死了，把钱还我！”
男子把手上的废纸给她，好奇的问道“你是哪里来的人，奇奇怪怪的，说的话也那么奇怪。”
“你管我哪里来的？”慕容乔翻白眼，无语的说。
“你告诉我，我请你吃大餐怎么样？”
男子笑道。
“你不是神君吗？这么闲？”
“哎呀，停战了，不打仗就闲了呗。”男子一脸无所谓的道。
“好吧。”慕容乔捂了捂自己的肚子，叹了口气，天大地大吃饭最大。
不就是说说嘛，没什么大不了。
于是男子把她带到了最大的酒楼里，慕容乔张口就点了所有的招牌菜。
男子好笑“你人这么小，你吃的了吗？”
“不要怀疑我！”慕容乔瞪了她一眼。
男子无奈。
“好吧，这么久还不知道你的名字呢，我叫姬千衍，我允许你叫我衍哥哥。”
慕容乔抬眼白了他一眼道“我才不要叫你衍哥哥，我叫慕容乔，一个没人要的孩子，从小四处流浪，后来被师傅带回了飘渺仙府，一次任务中跟师傅走散了，来到了这里。”
姬千衍听了思索了一会，问道：“你说的，飘渺仙府是何物？哪里的势力？”
“飘渺仙府是最厉害的宗门，我师父是最厉害的人，没有人能够对付得了他！”
慕容乔一脸崇拜和认可的说道。
“可是，我们并未听说过这么一个人物啊？”
姬千衍笑笑说道。
慕容乔顿时没了表情道“算了，说了你也不知道，我也不知道我在哪，不知道还能不能回去。”
“你帮我找一个叫沐宸的人好不好？”
慕容乔期待的说道：“我可以给报酬的！你看，这个，这个，还有这个你看看，够不够？”
姬千衍一脸惊愕的看着她拿出一排的丹药，出来，什么破尊丹，什么破皇丹，就连破神丹都有。
“你是炼丹师？”姬千衍憋了半天才憋出这么一句话。
慕容乔低头，看了看自己，道“不像吗？”
“不像。”姬千衍摇头，一个炼丹师居然能穷到差点饿死街头，这是逗他的吧？
“爱像不像了。”慕容乔无所谓摆了摆手，她才不在乎这个，她只在乎他师父在哪。
“本来我也没多喜欢炼丹。”
姬千衍：“……”
姐，你不喜欢炼丹，你居然能练一品丹药，以及特级丹药，你在骗谁呢？
“要不，我们两个做个交易？”
“什么交易？”慕容乔吃着，不解的抬头。
另一边，暮宸也得到消息，他之前赶出去的小丫头，居然是一个特级炼丹师！
她手上有许多高品阶的丹药。
那手下说道：“现在神君正在请她吃饭，恐怕她要加入神君的阵营下了。魔君您看？”
暮宸敲了敲桌子，饶有趣味的说道“一个小丫头，还真是深藏不露啊！”
“他们在哪？”
“第一酒楼。”
手下还没说完，面前的男子顿时消失不见了。
“我的提议如何？”姬千衍一脸期待的看着正在胡吃海喝的慕容乔说道。
“我别的不要，我就要找我师父，你找到了我师父我就给你丹药！”
“你要找的不就是我吗？你不亲自来找我，找他帮忙做什么？”
突然旁边多了一个霸道冷酷的男人。
慕容乔咬着一根菜顿时愣住了，竭力的吞了下去，没好气的说道“喂，你不是我师父，我师父叫，沐宸！如沐春风的沐！不是你这个迟暮的暮懂吗？”
“还有，你把我赶出来的时候，我已经记住你了！你现在说是我师父，当我傻的吗？”
姬千衍一脸八卦的看着他们道“暮宸啊。居然有个人跟你撞名了，真棒！”
暮宸冷冷的瞪了他一眼，姬千衍顿时不说话了。
敲了敲桌子，道“诶诶诶，她现在是我神殿的人，你个魔君不要太过分了！”
“姬千衍，别以为我不知道你打的什么注意，你无非就是想要她身上的丹药，我告诉你，我不会让你得逞的！”
姬千衍脸上的笑容顿时没了，同样一脸凝重的说道“那你以为我会让你把她带走吗？”
“来试试？”
于是两个人就原地较量了起来。
慕容乔被他们两个抢着，发了一顿脾气，把桌子都给掀了，同时对他们两个好一顿训。
以至于两个世界的顶端的人，半天没反应过来，直接被骂傻了！
“靠，老虎不发威，你们当我病猫啊？都想要我的丹药是吧！”
两个人点头。
这年头啥都不缺，他就缺丹药，有丹药的就是大佬。
“可以，你们俩抢来抢去，没意思。”慕容乔吐了口气，道“我不喜欢打仗，打架还可以，所以你们两个，神魔两边和平相处！”
“不行！”两个人异口同声拒绝！
“那我也不给丹药，你们直接杀了我吧！”
两男人沉默了。