    王毅盯上的目标首先就是赛斯·库里。

    毕竟赛斯·库里是和他直接对位的球员。

    在防守的时候，王毅故意离开赛斯·库里一步距离。

    赛斯·库里运球三分虽然没有他哥哥那样快，但是他的接球三分出手速度也是相当之快，几乎达到了和他哥哥史蒂芬·库里同样的出手速度。

    所以这一步距离足够他出手了。

    而且他也有着一颗挑战强者的心。

    眼看王毅离他只有一步，他接球之后没有丝毫犹豫，瞬间干拔出手。

    然而就在他的球刚刚出手的那一刻，王毅已经高高跃起。

    虽然赛斯·库里还有一步距离，但王毅的高度和他1米2的弹跳高度，再加上他的臂展足以让他盖到这个球。

    不但盖到，而且是右手单手在空中直接将球抓了下来。

    “ Oh，no，单手抓帽！”

    现场的解说，马克·祖莫夫连连摇头。

    因为摇头的频率过快，灯光在他的光头上也不断跳跃着。

    王毅落地之后，直接将球甩向前场。

    巴恩斯早已奔向前场，接球之后轻松上篮打进。

    又两个回合之后。

    赛斯·库里突入内线之后，分球给弧顶的丹尼·格林。

    丹尼·格林轻轻一点，点飞了防守他的希尔德。

    就要投篮出手。

    然而不知什么时候，王毅已经来到他身后，大手直接按在了篮球之上。

    于是乎，丹尼·格林的三分还没出售，便已经夭折在襁褓之中。

    看到这里，所有观众们都疯了。

    “这家伙今天是嗑药了吗？”

    “赛后必须拉去尿检。”

    “他盖了几个了，7个还是8个？”

    “完了完了，这家伙今天是要拿4双吗？”

    整个第3节，王毅的盖帽是盖疯了。

    当他第3节最后两分钟下场休息时，他的盖帽数已经达到了13个。

    基本上今天只要是76人上场的球员，人均被王毅盖帽一次还有富余。

    此时他的个人数据：24分9篮板9助攻13封盖。

    虽然得分比起以前的几场比赛来差了很多，但是眼看着就要拿到4双的成就。

    就连现场的解说，马克·祖莫夫都难掩震撼之情。

    “这家伙，太疯狂了！”

    “他的封盖竟然比篮板和助攻都多！”

    “他绝对是我见过的，最奇特，最不可思议的家伙。”

    而此时坐在板凳席上的大帝恩比德，他的心又开始不平静了。

    如果说之前王毅封盖了他4次是运气的话，那么现在他的13次封盖怎么说？

    76人队今天上场打比赛的有11人，他的盖帽数却达到了13个，也就是说平均下来76人每一个球员都被他封盖过一次还多

    这家伙他妈不会是开了挂了吧？

    这样一想，恩比德之前那渐渐消融的心理阴影，又缓缓加重起来，而且比之前更重。

    不光是恩比德，76人队其他球员几乎全都被王毅盖出了心理阴影。

    他们每次出手，仿佛都会有个家伙在他们背后封盖。

    这他妈还怎么打？

    虽然第三节国王都自己的进攻也打的如同便秘，但是在第三节结束时，他们凭着王毅强势的封盖，竟然将分差扩大到了13分。

    当国王队球员下场时，替补席上的球员们纷纷过来与王毅击掌撞胸。

    现在王毅撞胸的时候，再也不像在湖人队时那样提心吊胆了。

    “老大老大，你今天是嗑药了吧？”

    米切尔一幅舔狗姿态。

    希尔德与王毅击掌之后，连连摇着头：“你完全锁死了他们所有人的进攻，难以置信！”

    一直被按在板凳席上的霍姆斯则重重地与王毅击掌：“兄弟，替我狠狠揍他们。”

    今天陷入了犯规麻烦，他整个前三节都一直非常郁闷，直到王毅不断封盖76人球员，才让他觉得心中的一口恶气出了大半。

    主教练卢克·沃顿也连连点头：“王，你今天的防守让人刮目相看。”

    王毅笑了，他点了点头：“我也是这么认为的。”

    76人队那边，他们的主帅里弗斯此时有点焦头烂额。

    虽然他这个人最擅长的就是熬鸡汤，但现在几乎全员被王毅盖到自闭，他的鸡汤根本供不应求啊。

    这可咋整？

    远在华夏某市一中体育组办公室。

    那些体育老师们看着视频中的王毅，连连摇头。

    “老王，实话告诉我，你儿子是不是疯了？”

    “13次盖帽，我的天哪，不敢想象。”

    “看来今天又是4双啊。21世纪仅有的两次4双都被你儿子占了。老王，今天你得请客啊。”

    王建华身子挺得笔直。

    “我儿子这么厉害，你们应该恭喜我，所以应该是你们请我，怎么会是我反过来请你们？这是什么道理？”

    其他几个体育老师一个个唉声叹气。

    “一毛不拔王建华，果然没错。”

    “之前学生中流传着一毛不拔王建华，我还不信，现在看来，学生诚不我欺。”

    ……

    现场。

    由于76人队落后了13分，在节间休息时，拉拉队们的表演仿佛都没有以往那么卖力。

    无论是挥手还是踢腿时，速率都比以前慢了许多。

    现场观众们的气氛也比往常沉闷了许多。

    谁能想到，东部第三的球队，会被之前开赛五连败的鱼腩球队打成这样。

    好吧，强队爆冷被弱队击败，这也不算是什么新闻。

    在NBA几乎每个赛季都有很多场这样的比赛上演。

    但是，76人队今天第三节，被王毅一人盖到近乎自闭。

    这尼玛就离谱。

    这也让这些球迷们相当之郁闷。

    看起来国王队的进攻很拉，但是靠着王毅接连不断的封盖，竟然领先76人13分。

    这上哪说理去？

    76人主帅里弗斯勉强熬了一些鸡汤，但是不够球员们分的。

    很快，第4节比赛开打。

    国王队的替补们还是很给力的。

    在今天主力不怎么强势的情况下，国王队的替补们火力却很猛。

    打了两分钟，已经将分差拉达到16分。

    76人主帅里弗斯不得不再一次请求暂停。

    暂停之后，他换上了全主力阵容。

    而国王主帅卢克·沃顿也不敢怠慢，在这次暂停之后也换上了全主力阵容。

    双方提前进入了决战时刻。

    不过这决战时刻，国王队依然有犯规麻烦。

    巴恩斯4次犯规；

    巴格利4次犯规；

    霍姆斯也是4次犯规。

    鉴于这些，王毅心中暗暗打定主意，第四节自己必须承担的更多。

