    

    陆子愚看到老者倒地，一下子双手撑膝盖，脸上豆大的汗珠掉了下来。刚才那一刀用了自己全身的力气，体内真气都空了，假如那一刀不准，那陆子愚就是待宰的羔羊了，还好射中了。

    飞刀是陆子愚刚开劈丹田时就开始练的，这是自己前世无意中得来的秘籍，刚开始自己很喜欢，还研究了好久，以为飞刀用手发就可以了，自己的双手完好可以练的，可是没想到自己最后只练了的皮毛自己的双臂就开始肌肉萎缩了。

    这门飞刀术只有三层，以力御刀，以气御刀，以神御刀。以力御刀很简单，只要练发力的技巧，什么人都能练，到第二层以气御刀只能到先天才能练，因为只有先天才能做到真气离体，而第三层以神御刀陆子愚还没头绪。而前两层也不是那么简单的，以力御刀要做刀集全身力气发出一刀，全力一刀发出，主人全身没一点力气，而已气御刀也一样，要集全身力气和真气发出一刀，一刀快如闪电，全力一刀出后主人全身没一点力气体内没一点真气存留。陆子愚每次练习时都不敢出全力，只有每天练习最后一刀时才发出全力的一刀，每次都全身脱力。

    低头喘了几口气抬头看向秦放那边，这会战况又变了，刚才是中年人压着秦放打，现在是秦放压着中年人打，看来是中年人没战斗的欲望了，应该是刚才陆子愚发出的一刀吓到中年人了。

    陆子愚疲惫的笑了笑强撑气身子往激战的方向走去，中年人一看陆子愚的动作，突然攻击加大，要逼退秦放看来向逃。陆子愚走到离两人三丈的位置停下，因为两人发出的刀气和剑气都有两丈左右，陆子愚不敢再往前走了，停下脚步从怀中摸出一把飞刀。那中年人看到陆子愚手中的飞刀更是吓得脚步都一顿，然后被秦放刺了一剑，陆子愚也不发飞刀，就走来走去瞄着中年人的后背，中年人身上的伤口越来越多，每次想逃走，最后都挨了秦放一剑，越打出错越多，眼看不行了，最后一发狠迎挨了秦放一剑向陆子愚扑来。陆子愚也吓一跳，手中的飞刀发了出去，看到陆子愚的飞刀中年人急忙一躲，可是陆子愚的飞刀飞到一半掉地上了，中年人一看自己被骗又要扑来可是突然胸口伸出一柄剑来，中年人低头看了看胸口的剑尖不敢的大叫一声倒地。

    陆子愚看到中年人终于死了，一下子瘫坐地上了。秦放也是单手撑剑单膝跪地大口喘气，喘了两口抬头神色复杂的看着摊在地上的陆子愚。

    休息了一会陆子愚从纳物袋中拿出两颗伤药，一颗丢给了秦放，一颗丢自己嘴里，然后盘膝打坐起来。秦放也是吃了药打坐起来，实在是太累了。

    过了一刻钟陆子愚醒来，慢慢站了起来。秦放听见陆子愚的声音也是睁开了眼睛，陆子愚看到秦放醒来道：“还能坚持吗，现在还有一个更危险的等我们解决。”

    秦放一脸疑问的表情，陆子愚指了远处担架上的人道：“还有一宗师等我们解决。”

    秦放听到后一脸紧张的张了张嘴没有说话，只是艰难的站了起来。当秦放和陆子愚走到担架旁边时看到担架上一头发花白的老者，脸色苍白，不是看到胸口还有点起伏以为是个死人。

    陆子愚对秦放说道：“什么样的宗师也不能轻视，你还能提剑吗？”

    秦放点了点头，陆子愚道：“那就好，你把剑放到他的脖子上，我看看他的伤。”

    秦放走过去把剑放到那宗师的脖子上，那宗师还是没什么动静，陆子愚松了口气道：“假如他有什么动作一剑摸了他的脖子。”秦放点了点头

    陆子愚深吸了口气走到宗师侧面蹲下，伸出三个手指搭在宗师的手腕上，停了有半盏茶时间陆子愚松开了手向秦放道：“他五脏破碎，筋脉破裂，丹田也有伤口，他现在就是个废人，你把剑放下吧.”

    秦放听完收起了剑走到旁边坐下，陆子愚也站了起来向旁边的小溪走去，从纳物袋中取出一小锅盛了一锅水，走到秦放的身边放下，又从自己衣服上撕下一块布放水里洗了洗对秦放道：“我帮你处理下伤口”。秦放满身的伤口，到现在还在流血，虽然先天高手可以控制肌肉止血，但伤口太大了没办法。

    给秦放和自己处理了下伤已经过去了一个时辰了，陆子愚又拿出了干粮两人吃了点，现在没力气做饭了，陆子愚回复了点力气后就开始打扫战场，这个事情陆子愚最爱干了，前世他就有点收集癖。

    前面那三个后天修为的武者没什么东西，就手里的武器和怀里的几百量散碎银子和几千量的金票，进票都是海天阁发行的，全世界通用。那个持剑青年还不错，手中的剑看起来就是宝剑，应该值不少钱，怀里还揣着两万两金票，妈的，这些都是什么人这么富裕。要知道岛上一般平民家庭一年也就收入二三十两银子，一般武者也没这么多的钱，可这些人呢，别说先天了，就是三个后天武者都逼一般先天武者都富裕。陆子愚嘴里嘟囔这向那老者走去，老者没有武器，练的是手上功夫，先拔下自己的飞刀，要知道自己就带了九把飞刀，这地方没地补充，还是珍惜点。

    陆子愚伸手向老者怀里摸去，什么都没有，不可能啊，再摸，哎，摸出一个布袋。陆子愚一脸惊喜，这是纳物袋啊，没想到，这群人居然有纳物袋，要知道一般的宗师都没有纳物袋。陆子愚高兴的颠了颠走向纳中年人，先收了中年人的刀，然后伸手，嗯，又是一个纳物的袋，陆子愚看着手中的纳物袋哈哈大笑，发财了啊，发财了。

    看在这么多钱财的分上，陆子愚挖了个坑把他们合葬了，因为不知道他们的名字也就没有立碑。手中抛着两个纳物袋向秦放走去：“秦老，我们发财了，你看”。

    秦放看着陆子愚手上两个纳物袋表情有点痴呆，谁能想到这种人身上竟然有纳物袋。

    陆子愚看着秦放的表情笑着道：“秦老，一会我把里面的东西整理下给你空出一个来。”

    秦放瑶了瑶头道：“我不要，你给我治伤，我做你护卫，中间得的东西都是你的，再说今天是你救了我”

    陆子愚听到秦放这么说也摇头道：“秦老，你这么说就见外了，当初说让你做我护卫，但我一直把你当爷爷对待，你别这么想，别多想，这是你应得的。”刚说完陆子愚‘啊’一声。

    秦放看陆子愚不解道：“怎么了？”

    陆子愚转过头看着担架上昏迷的宗师道：“那两个先天武者都有纳物袋，那这个宗师应该有更好的东西吧？”        

