

    阮柒桃花眼眨了眨，轻笑出声。

    “那师兄怎么回他的？”

    “肯定是要摆摆架子啊，我师妹可不是什么病都接的。”徐向阳宠溺的刮了下她的小鼻子，“我跟王总说了，你的诊金很高。他不但没有意见，还非常乐意。现在就看你怎么想的，如果你愿意，就接了这单。”

    阮柒：“师兄有什么想法？”

    “我建议你接了这单。”徐向阳说，“你刚到帝都，需要一个机会打开名气。

    那个王总在帝都还算是有头有脸，虽然不能和秦家白家比，但他是搞媒体出身，传播消息更快。

    不过如果你不愿意，也不用勉强。有师兄在，一定会帮你在帝都扬名。”

    阮柒低下头，手指揪着手腕上的丝带，缠了几圈。

    “这单我接。”

    她看向徐向阳，漂亮清澈的桃花眼中多了几丝强硬。

    “我要靠自己的能力扬名华国。爸爸妈妈当年失去的东西，我要亲手夺回来。”

    ——*——*——

    送走徐向阳，阮柒打电话给家人报了平安，然后换了身衣服走进书房。

    书房的书桌上，放着一摞草纸和基本手订书。

    在手订书旁边，摆着一个自拍架。自拍架上放着一台手机，手机的摄像头正对着桌面上的草稿纸。

    阮柒走过去，按亮手机，点开一个叫‘无影手’的app。

    无影手，是这两年华国最火的直播软件。许多普通人通过这款软件，摇身一变成了年收入百万的当红主播。

    阮柒进入软件后台，打开自己的直播间。

    顿时，几百个观众涌了进来。

    【卧槽？大神上线了！】

    【学神你终于来了！我等的好苦！】

    【日常拜学神，学神保佑我顺利通过英语六级。】

    阮柒调整了一下摄像头的角度，确定不会拍到自己的脸后，在桌前坐下。

    “抱歉，我出了点小意外，来晚了。”

    被变声器加工过的声音在直播间中响起。

    粉丝们纷纷表示没关系。

    不过是说了几句话的功夫，直播间的人数已经从几百变成了三千多人，而且还在继续增长。

    直播间的弹幕也越来越多。

    【大神，能讲一下高中物理吗？卑微高三学渣快要被学校老师骂哭了。】

    【+1，求讲高中物理，拯救高三狗！】

    阮柒看到这几条评论，忍不住笑出声。

    “高中物理可以讲，不过我没念过高中，需要先研究一下教材。”

    直播间的弹幕瞬间快到飞起。

    【大神没读过高中？！！】

    【开什么玩笑？连弦理论都研究明白的人竟然没念过高中？！】

    【也许大神的意思是没在国内读高中？】

    【呵呵，吹牛逼可还行？你咋不说她去火星念的高中呢？】

    【楼上什么脏东西混进来了？滚粗！】

    阮柒并不在意那些针对自己的话。

    她摆了摆手，“好了，开始讲课。大家安静。”

    ——*——*——

    三个小时过的很快，当阮柒退出直播间时，天已经全黑了。

    她摸了摸肚子，决定出去觅食。

    阮柒换了件宽大的T恤，拿着手机，踩着人字拖出了门。

    在路过河边的时候，忽然听见‘噗通——哗啦’一声响，河面扑腾起巨大的水花。

    有人落水了！

    阮柒环顾四周，循着落水声一路快跑。

    此时已经是晚上九点多，附近一个人也没有。

    水里的人扑腾起几朵水花，连喊都没喊一声，就往下沉。

    阮柒看到越来越平静的水面，想也不想就甩下人字拖，‘噗通’一声跳了进去。

    那人不知是吓傻了还是吓晕了，阮柒把他拉上来的时候，一下也没挣扎。

    阮柒将人拖到岸上，借着月光，她看清了落水者的长相。

    是个男人。

    长得还挺好看。

    阮柒探了一下他的鼻息，然后搭了搭他的脉搏，秀气的眉忍不住皱起。

    这人的身体够糟心的。

    她拿出一颗小药丸给他服下，然后在他的身上摸了摸。

    手机呢？

    阮柒将男人身上翻了个遍，手机、身份证、钱包、银行卡、钥匙，一个都没有。

    这人是现代人吗？！

    阮柒有点无语。

    她拿出自己的手机想要叫救护车，可转念一想——这人到底是意外落水，还是轻生？

    如果他是想轻生，她把他送到医院，等他醒了会不会重新再跳一次？

    那她不就白救了？

    阮柒收回手机，认命的叹了一口气。

    “算啦，师父说过，行医者当心怀天下。你遇到我这个小天使，走运啦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卧槽我太喜欢阮小七了！小天使啊啊啊啊啊！

    第一个马甲，当红学神主播。欲知啥时候能扒掉，请听下回分解。

    宝贝们，多多留言，给新书点人气儿哈！顺便有钱的打个钱赏，没钱的来个收藏。评价票推荐票啥的公子也不嫌弃！~明天见！