    苏幂醒过来的时候，已经是上午十点了。

    七点的时候，她起来过一次送楚竟夕和楚相思去上学。回来之后补了一个觉，一睡就睡到了十点。

    睁开眼睛。看着缓缓移动的自动窗帘外面，冬日的阳光从外面倾洒下来，暖暖地照着她的身子，苏幂在这一刻慵懒的伸了一个懒腰，这些日子以来，她都是过着这样平静又安宁的生活

    每天七点送两个小孩去上学，回来补个觉觉，自然睡到十点。有时候楚尧会等她七点回来之后折腾她一起睡到十点，有时候楚尧会先起床，去公司处理事情。

    一开始楚尧也并非没有想七点一起跟苏幂送小孩去上学，但是被苏幂拒绝了。

    苏幂觉得这个时间段应该是她跟两个小家伙培养感情的时间段，坚决不允许任何人的加入，即使是楚尧也不行。

    虽然楚尧并不认为楚竟夕和楚相思需要跟苏幂培养感情，因为两个小孩已经非常非常的爱苏幂了。

    但是只要是苏幂的要求，楚尧都会答应，。

    毕竟说好的要一辈子宠着她，爱着她，她说的任何一件事情，他都要答应她。

    此刻，苏幂看着身边陪着她睡的男人，今天早上送完楚竟夕和楚相思之后，她回来洗了个澡，正躺在床上要补觉，就被她本以为熟睡的男人给弄醒了。

    她睁开眼睛，便看见了男人一双充满了想要的墨色双眸。

    尽管两人在一起已经有很长一段时间了，但是在那方面的需求似乎没减，反增。

    也不知道是不是由于之前两人分开了太长一段时间，所以楚尧在那方面的需求居然比苏幂当初犯病时候，想要的更多。

    基本上每一次，都是楚尧主动的。

    然后将苏幂整个人都折腾的不行，但又不仅仅满足于此。

    不过楚尧是心疼苏密的，看到她累极了的样子，他于心不忍，所以会把她抱到浴室去。

    原本是想要帮苏幂泡泡澡的，但是泡着泡着不知道为什么，就又将苏幂给吃干抹净了，最后苏幂昏昏沉沉的睡了过去，醒过来的时候，已经是现在了。

    看着身边熟睡的楚尧，苏幂心里有点恨恨的。

    这个男人也不知道是着了什么魔，正常的时候在睡觉之前，不正常的时候，浴室，地毯上，等等地方都有过??

    苏幂想起来就恨恨不平，像是要报复他一样，他扑过去，在他的肩膀上狠狠的咬了一口。

    楚尧生性警惕，即使是两个人经历过这么多磨难之后，又回归了平静的生活，楚尧也丝毫都没有放松过警惕。

    因为他们之前遇到的事情太多了。让他无时无刻都会保持着这份警惕的心，不想让他们平平静静的生活，又受到了任何外力的打断。

    所以当苏幂咬他的时候，楚尧其实已经醒了过来。只不过没有睁开眼睛，让苏幂以为他还在睡着着。

    苏幂咬过他之后，楚尧慢慢地睁开了眼睛，一双墨色又情深的眼睛，看向苏幂眼睛里并没有责怪，而是无限的纵容与宠溺。

    苏幂跟楚尧对视了一眼之后，心里一惊。

    好像无论什么时候，只要跟楚尧对视上，她都会觉得这个男人怎么可以帅的这么过分。怎么可以长得这么好看，让她随时随地都会对他心动一样。

    苏幂本着给吃不白吃的心态凑上前，就在楚尧的脸上亲了一下。

    随即一脸女土匪的样子，对楚尧说：“谁让你长得这么好看。所以，你就是要给我亲的！”

    楚尧听着他的话，不免笑出的事来，他说：“好，幂儿想对我做什么都可以。”

    楚尧因为刚睡醒，所以声音还是有几分沙哑。而这种刚睡醒的沙哑，以低沉的声音让苏幂心，又再一次沦陷了。

    她觉得自己再这样跟楚尧待下去，肯定会受不了的，所以她闪躲又心慌似的说：“做你个头，我才不会对你做什么，赶紧起床吧，都十点了！”

    说着她逃也似的想要起床，然后就在这个时候，她的身体突然被人强制的压了下去。

    苏幂抬头就看见了将他压下的楚尧。

    楚尧一双墨色的双眸看着她，对她说：“幂儿怎么这么客气？幂儿想要做什么做便是了。如果幂儿不想做的话，那就交给我。”

    尽管两人已经算是老夫老妻了，可是听见楚尧这么说，苏幂的脸还是情不自禁的红了起来，尤其是在楚尧如此深情的注视之下??

    要知道楚尧的这双眼睛看人的时候，那可是就算是神明，也逃不过他如此深情的眼眸。

    何况是她普普通通的一个苏幂呢。

    苏幂脸红着说：“什么呀？我才什么都不想做呢！”

    “是吗？”楚尧反问她的时候，已经对她开始上下其手了。

    这么长时间以来楚尧深知苏幂的弱点，所以他看着苏幂越逃，他就越往她的弱点上面进攻。

    最后苏幂柔软的躺在了楚尧的怀里。任由楚尧胡作非为。

    要知道在这之前，他们可是要过三次了，现在又这么一次，苏幂觉得自己的浑身都不是自己的了。

    当她再一次被楚尧抱到浴室里去洗澡的时候，苏幂对楚尧抱怨道：“今天已经洗了三次澡了，再洗下去的话，我觉得我的皮都快脱了。”

    楚尧便对苏幂说：“如果幂儿不想洗澡，想要一直留着我的气息，我也不是不可以的。”

    苏幂不可思议地瞪着楚尧，似乎不敢相信这个男人居然敢说出这样的话。

    苏幂警告似的看着楚尧说：“你再说，再说我就又咬你了，到时候我就让你带着浑身的咬痕去上班，让大家都看见你脖子上的咬痕！”

    对于苏幂的威胁，楚尧毫不放在心上，他对苏幂说：“只要幂儿愿意，我可以带着满脖子的咬痕去上班。”

    苏幂知道楚尧根本就不害怕别人看他的眼神，因为在楚尧的心里，苏幂的任何都是好的，即使是在他满脖子上印上吻痕，楚尧也根本就不会在意。

    苏幂躺在楚尧的怀里，看着这个对她深情且专一的男人。

    虽然嘴巴上都是满满的威胁，可是心里确实无限的温暖。

    当楚尧将她放进浴池里面泡澡的时候，她靠在楚尧的怀里，两人泡在浴池里。

    苏幂舒服的闭上了眼睛，她想他们一定会一直这么幸福下去的，一定会的。

