    或者他进入化身雷霆的状态，然后举着锤子自己直接撞上去，这样的好处是拆除的十分精准，想怎么拆就怎么飞就行了。

    但现在，有了冰锤的他，已经有了最方便的办法了。

    “说起来，这个大招我都还没试验过呢，倒是应该借这个机会好好试一下，免得以后真要开大了结果自己都掌握不了，那不就有些丢人了。”

    冰河世纪：将锤子丢出去，砸中目标时会爆炸，覆盖范围：999米，伤害为攻击的100倍。冷却时间：48小时。（技能冷却时只要不解除召唤，幽能异端战甲可保持不变）

    这是冰锤上面关于大招的详细说明。

    超强的伤害，超大的攻击范围，当然还有相对很长的冷却时间，这根本就是奇幻版的核武。但自从看到了白板的真实属性之后，王自觉得，这个大招其实也就那样了。

    不过这仍然是他现在最能够仰仗的终极大招。

    依照系统地图的显示，他先是出去找了个地方放了新的传送定位装置，回来后则不断的开凿着通道，直到终于来到了接近山体正中心的位置。选择这里就可以让效率最大化，避免到时候出现地面下方一个大坑，上面山尖还留下不少悬空的结构这种事情。

    ——玩家可都是强迫症来着，不拆干净留下一点在空中，得难受到要死。

    选好位置之后，确认自己的“幽能异端”战甲已经穿戴整齐，冰免能力就位，他吞了吞口水，略带点紧张的，将手中的冰锤向着脚下一丢，发动了“冰河世纪”。

    轰。

    一片洁白色瞬间在他的眼前炸开，白的耀眼，刺痛的他的双眼流出了眼泪，几乎让他以为自己要失明了，而血量也随之下降了一截。这不是冰系伤害，而是光线变化带来的，所以冰系免疫对这种伤害没有任何防御作用。

    急忙闭上眼睛的王自，一边心中默念“大意了”，一边静待技能结束。

    冰河世纪这个技能的爆发是瞬间的，而且除了预估之外的光线伤害，并没有任何的声音。所以几秒钟之后，当他的耳边传来了遍布整个世界的风雪声音，他就尝试着睁开了双眼，然后发现周围已经是一片空荡了。

    999米的覆盖范围，指的是直径999米的一个球形体积。他选择的位置在山体的中心位置，所以这座不太大的山几乎全部都被笼罩在内，此刻便是消失的毫无踪影了。

    低头向下望去，残留的一部分山脚中央是一个完美的碗状结构，当然这个结构仔细看的话，并不是圆滑的，而是由一个个的方块构成。这也是游戏里的局限性所在，巨型结构没有办法做出圆滑的曲线来。

    但王自的关注点，此刻应完全被那厚厚一层，仿佛在地面上铺了一道毯子一样的掉落所吸引。

    直径1公里的球形，体积是多少立方米？相信有文化的各位立刻就能套用球体体积公式，计算出来答案：523598776立方米。也就相当于，五亿多个方块。

    “噗，突然想到一个很重要的问题，我的物品栏放不下啊！”

    王自哀嚎一声，察觉到自己忘记了一个最大的问题。

    一组方块是999个，这么多方块也得要五十多万组……而物品栏有多大呢？区区420个格子，他日常携带的占据了大概三分之一的样子，也就是说还有不到三百个格子……

    这样的话，想要将所有的方块全都搬运完毕，似乎……得搬运两千次？

    “鲨了我吧QAQ”

    不得不说，人总是要为自己的天真买单的。这些方块如果放着不管的话，那就会在24消失后自动消失不见，从此再也不存在于这个世界上。用来清理垃圾那真是无比环保，但现在这种情况么……那就是浪费了。

    这样的话，最好的办法只有就地修建一个仓库，然后制作大量的储存箱用来存放这些方块了。

    没说的，干吧。

    于是下去随便动了动身子，物品栏就瞬间塞爆，接着他掏出万用工作台，然后开始制作大量的木制储物箱。

    一个储物箱能放20组，五十二万组的话……

    “哈哈哈哈也不过就是不到三万个箱子吗！”

    没说的，木材又不够了。得，还得装一部分再去砍一些树才行。

    而且，放置这么多箱子，怎么都得搭建一个建筑物吧。嗯，三万平米的建筑倒是没多大，300乘100就足够了。材料倒是没问题，就地取材，满地都是。

    反正一步逼着一步，王自这下简直就忙的有些不可开交起来。但自作孽不可活，他为了不让这些白色岩浪费，只好咬紧牙关，一个人默默的在这里来回奔走起来。

    好在现在他晚上可以做到不休息了，只需要准备足够的食物确保饱食度就行。所以他十分悲催的发现，自己又要熬夜修仙了。

    赶在所有方块儿消失之前，王自终于是将接近90%的白色岩方块全都收入了储存箱中放好。但此刻的他也累的几乎瘫软在地，回到基地后直接疲惫的一睡不起。

    足足昏睡到又一天的清晨，七点钟一到，系统自动将他唤醒，他这才觉得疲惫一扫而空。

    “马丹的，以后再不能这样了，除非必要，不然绝对不连续熬夜了，太伤身了。”

    起床后，发了一会儿呆，跟欢乐的小王打了声招呼，他这才洗脸刷牙，顺带泡了个澡，让自己变的焕然一新起来。

    整整二十四个小时都在不停的劳动，支撑着他坚持下来的只有那股曾经玩游戏时候的执念。而且要不是二十四小时一到剩余的方块消失不见了，不然他肯定会一直坚持将最后一个方块处理完才收手。

    但结果自然是喜人的，不，已经可以说是惊人了。

    两千个箱子整整齐齐的摆放在一间巨大的白色岩构建的封闭仓库内，每一个箱子都是满满当当的二十组白色岩，这种成就感简直是让他无与伦比的舒畅。

    而系统在这时候，也送上了成就来完成对他的祝福。

    【方块高手：你累计获得了一百万块方块，没有人比你更勤奋了。奖励：1成就点】

    【方块达人：你累计获得了一千万块方块，没有人比你更勤奋了。奖励：5成就点】

    【方块宗师：你累计获得了一亿块方块，没有人比你更勤奋了。奖励：10成就点】

    嗯，果然能比我更勤奋的只有我自己。

