    －－－－－－

    圣子不见了。

    这对于摇光来说有些稀奇，而且长老们推算也根本推算不到圣子江离的位置，他所在的信息为一片虚无，什么都没有。

    明明是按照他的经历，甚至是用他接触过的物品来推算还是一片虚无，仿佛根本不存在。

    这什么秘宝这么厉害？

    好在摇光的弟子发现了自家圣子的所在，因为那个地方不远，而且渡劫的场面极为浩大，想不引起注意都难。

    听了弟子们所说，长老们都忍不住去看看热闹，想看看自家圣子渡的天劫是什么样的。

    但他们去了之后却倒吸一口凉气，因为雷劫浩大，他们不敢靠近，怕沾染天劫，那样的话不死也要脱层皮。

    而隔着很远只能看到一片雷海，在那炽盛的雷光中竟然有八十一条天龙轰落，似乎要置渡劫的人于死地。

    “怎么会是这么强大的雷劫？我记得圣子好像才刚刚突破到四极秘境吧。”

    “这种雷劫我进入其中恐怕撑不了多久，绝非一般四极修士能渡过。”一个化龙三重天的长老心惊道，那八十一条天龙轰落的场景太吓人了。

    “圣子果然有无敌之姿，能够渡这样的劫。”一名长老感叹，然后对旁边的摇光弟子说道：“你们当以圣子为榜样，我辈修士，若能引发天劫，才算得上天骄。”

    不少弟子都忍不住吞咽口水，“长老，这样的天劫真的能度过去吗？”

    “一般的天劫并不会这样强大，是圣子天赋异禀才有这样浩大的天劫，你们啊，能普普通通的渡劫就不错了。”

    摇光的年轻弟子们都一传十十传百，来此围观。

    因为观看别人渡劫的机会很难得，一般修士一生都没有这样的机会。

    虽然他们也看不清什么，天劫下雷海淹没了一切，根本不是他们所能望穿的，只能远远的看到那一条条雷霆天龙轰落。

    他们以为这是千载难逢的机会，都抓紧时间前来观看，生怕错过。

    但没想到的是，罗墨这渡劫，一渡就是好几天。

    天劫似乎在不断重复，无限循环，弱的时候能遥遥看到江离盘坐虚空之中，雷霆烁烁，无边毁灭气息环绕，让人看不真切。

    别说普通弟子了，就连长老们都傻眼。

    毕竟长老也不过是化龙秘境，难以窥入这样的雷劫中，只能去问太上长老和圣主。

    最终得到的结果是圣子似乎在法宝内携带了一些生灵，在不断的引动天劫，一直循环渡劫，以天劫淬炼自身。

    太上长老顺便给大家解释了一下天劫，说天劫之中的雷霆会蕴含天地道痕，若能撑过去，自然对己身有益，也可以让法宝上烙印下道痕，提升法宝威力。

    毁灭之中孕育有生机，修士若能度过，可以让道途更加宽阔，所以渡过天劫的修士会比同境界没有渡过天劫的修士更加强大。

    叶凡听到这个消息的时候人都楞了好一会儿。

    还能这样的？

    这就是真正的天骄吗？

    他寻思着他以后渡劫也这么试试。

    ……

    当这样的雷劫再无淬炼功效时，罗墨才终于收回了九彩玉碟。

    这是最后一件法宝了，反正天劫是免费的，他就每一件都拿出来淬炼一遍，连八卦盘的阵旗都没放过，每一杆阵旗都单独用一次雷劫来淬炼，以天劫道纹烙印其上，白嫖天劫的道纹。

    法宝终于淬炼结束，罗墨才开始开始吞噬雷云，汲取其中的灾难元气，修炼大灾难术。

    他头顶九彩玉碟，逆冲高天，在雷海中搅动风云，以大苍穹术将天劫打得七零八落，不能正常落下雷霆，随后施展大吞噬术一块块吞噬雷云。

    就这样，围观的弟子们又看了半个月的吃豆人，罗墨才结束渡劫。

    不是持续不下去了，而是再渡下去用处不大，这种级别的雷劫让大灾难术的威力提升了一个档次就已经是极限了，再继续下去性价比很低。

    如果没有别的机缘，他恐怕要有能够吞噬斩道大劫的能力才能修成大灾难术。

    当这片天空持续了近一月的阴霾终于散去时，没有了无边雷光和毁灭气息的遮掩，一众摇光弟子都不禁心里紧张的看着圣子江离降临他们面前。

    以天劫来淬炼己身，不停引动雷劫一个月，这种事情闻所未闻，即便是圣主和太上长老都没有听说过，古籍中也未见记载，开创了先河，让人惊叹。

    能够以那样强大的天劫来淬炼己身，在普通弟子眼中罗墨简直如神明般耀眼。

    当罗墨飞临，头上九彩玉碟垂落神光，交织有雷霆与龙形的大道痕迹，毁灭气机和雷光似乎还未完全消散，承托得他如同一个执掌毁灭与雷罚的神灵。

    “圣子，你刚刚突破到四极秘境马上又突破境界，真是神速啊。”一名长老感叹。

    “并非突破，只是借别人天劫淬炼己身罢了，诸位长老若是要渡劫时，还请知会我一声。”

    还要知会一声？

    你这是把天劫当什么了？

    几位长老默然，因为他们根本就不是能够渡劫的那种天才，只是有一点修炼天赋又运气好没有中途陨落，才靠磨时间磨到了现在的境界，渡劫这种事情与他们无关，不然也不会一把年纪还是化龙秘境了。

    年轻，天赋高，能常人所不能，摇光这一世说不定真的能出一个大帝。

    只是以往一个时代天骄只是少数，这一世则如雨后春笋，不断涌现，谁能笑到最后没有人可以说准。

    摇光圣子江离的履历上又添了光辉灿烂的一笔，竟然敢以天劫淬炼己身，这让很多天骄都沉默，因为他们都是渡过劫的，知道天劫的厉害，要费尽力气才能支撑过去，通常遍体鳞伤。

    而只要不死，就能从天劫中获得大量好处，所以一般都会竭力对抗，撑过时间。

    而今却有人敢不断引动天劫为己用，这让他们第一时间都以为是假消息，因为天劫会自适应的调整难度，哪一个修士在渡劫时不是费尽力气？

    只是一次天劫都会如此，若再来一次肯定会灰飞烟灭，多来几次不用想，连骨灰都不可能找到了。

    而摇光圣子江离就能做到。

    怪事。

    众天骄思考了许久，翻遍古籍，问遍前辈，都没有得到答案。

    ……

    东荒东域。

    其实东荒是靠海的，但原著中没有描述过北斗星的海域，只有只言片语提到过。

    罗墨来到北斗之后也一直在陆地上活动，没有下海。

    嗯……怎么感觉哪里怪怪的。

    海域其实很广阔，与陆地比不遑多让，只是海域并不适合人族生存，而且多蛮兽，少有修士踏足。

    但并非没有，仔细看来海域还是有不少势力的，人族妖族混杂，出海探险，寻找宝物，或是狩猎蛮兽。

    罗墨刚刚抵达这里，花了些源从地头蛇那里买了一份海图。

    地头蛇给的情报还算详尽，标注了一些危险蛮兽的活动区域，若是出海，需要避开。

    还在地图角落注明了打着某些旗号的船不能招惹，都是在海上横行一方的势力，招惹上会有大麻烦。

    但他微微皱眉，因为这只是近海的海图，远海便没有了。

    “可有远海的海图？”

    “那可没有。”

    这里的情报掮客是一个妖族女子，个子不高，容貌像是一个小萝莉，但却老气横秋，翘着腿，手里拿着一支碧玉烟杆。

    她斜瞥了罗墨一眼，有些拿不定这位是妖族还是人族，“远海尽是蛮兽、漩涡、风暴、无边无际的雷云，谁会去远海，嫌命长吗？”

    “我看起来像是活腻了吗？”

    “您可不像长命人。”女子打量罗墨，然后说道：“咱觉着您应该是第一次来，而第一次出海就要去远海的人可不像是个长命的。”

    罗墨和善的微笑，然后手悄然放到了女子头顶，一捏之下对方的头盖骨都在呻吟，显出狐狸本相来，皮毛油亮，赤红如火。

    “我可是亿万年长生不老客，你再说这种我不喜欢听的话呢，我就把你的狗头拧下来。”罗墨很和善的说道。

    “疼疼……咱是狐狸不是狗。”狐妖大叫，只是重点有些奇怪。

    “狐狸也是犬科，好了，现在告诉我有没有远海的地图，没有的话你这身漂亮的皮毛我就扒下来做垫子了。”

    狐妖打了个寒颤，然后告饶道：“真没有远海的地图，毕竟远海那么大，危险重重，又岂是人力所能探索的？只有那些敢远洋航行的船队才知晓部分安全路线，但他们每一个都将一条安全路线视为珍宝，因为能从远海开采到种种珍宝，捂守得十分严密，从不会告诉别人，咱是真不知道，您放过我吧。”

    “没有？那我就先剁你一条尾巴做围脖吧。”

    神纹剑在手，杀气腾腾，一缕杀气便斩落了狐妖一角红裙，吓得她亡魂大冒，赶紧说道：“远海地图没有，但安全路线有一条！”

    在大心魔术面前撒谎？

    即便你是狐妖也不行。

    于是，在狐妖心疼的目光中，罗墨收下了一块人头大的鳞片，有人在这上面刻了一张海图，通向某一片海域。

    只是罗墨拿出另外一张兽皮残图，互相对照，然后摇了摇头。

    狐妖哭丧着脸道：“不行？我真的只有这一张图，还是我好不容易骗……买来的。”

    罗墨瞥了一眼狐妖，问道：“有远海地图的势力，有哪些？”

    狐妖一个激灵，“您要做什么？”

    “不要用问题回答问题。”

    神纹剑一横，狐妖立刻乖乖将这里的一些势力讲出，但仅限于东域沿海这一块。

    罗墨会出现在这里，是因为偶尔去妖族坐堂的时候买到了好东西。

    妖神圣地有诸多大妖加盟，罗墨也就在其中收购各种各样材料，在交易市场豪掷了数百万斤，经常买一些稀奇古怪的东西。

    大家都知道这位是款爷，于是有什么好东西或者不认识的东西都紧着这位爷先挑，毕竟不差钱。

    前几天，罗墨就买了一个黑不溜秋的石头，上面有种种刀砍斧剁的纹路，但却是天然形成的，呈漩涡状，如一只眼睛。

    卖这块石头的人是大妖天鲸王麾下一个妖修，他也不认识这是什么，只说这块石头很奇特，是祖上所留，作用是出海时有极大可能招来风暴。

    海上的风暴可不一般，连修士都会被吹得魂飞魄散，神形俱灭。

    所以这块石头的功能对于出海的人来说简直坑爹，一直被压箱底，还有一张残图，是天鲸王麾下那个妖族的祖先在海中沉船里发现的，和这块石头一起。

    这块石头上蕴含有一种遮天世界修士基本上不会用到的东西：

    灾难之气！

    这必然是天灾长存的地方才能形成的石头，而那种地方，肯定有充足的灾难元气让他修炼大灾难术。

    这让罗墨来了兴趣，他还是第一次遇到这样的东西。

    而在残图上，罗墨看到了一个符号，他请教了不少生活在海边的妖族，最后还是天鲸王告诉他，这个符号代表着一种奇特的风暴。

    那种风暴是黑色的，刮起来是天地皆暗，就连风暴眼这种寻常风暴会存在安全之所都没有，其风暴眼中，只有一轮黑色的大日，充满了毁灭气息。

    罗墨当时就激动起来了！

    这难道是黑日风灾？

    要是能找到这个，他的大灾难术就不用辛辛苦苦薅天劫羊毛了，这种天地所自然生成的天灾具有丰富的灾难之气，用来修炼大灾难术再好不过。

    因此，他稍微安排两派的事宜后便立刻来到了海边，准备出海去寻找黑日风灾。

    但这张图只是残图，只有远海那部分，没有路线，光看远海那部分的话需要其他的海图进行对比才能确定其方位。

    从情报贩子狐妖那里得到了几家可以航行远海的势力名单后，罗墨有些犯难了。

    让别人卖海图？他们应该是不会卖的，毕竟远海人烟罕至，他们就是靠这个发财的，这是他们的身家性命。

    那咋办？

    大八卦术擅长推算也没办法推算这个啊，上次找羽化仙谷都是有摇光收集的古地图，可以确定大概位置，就这，都还让化身找了许久。

    这次连大概位置都没有，不知道要找多久，海域可大着呢，大海捞针不可取。

    没办法，只能尻晕几个人带回来搜查记忆。

    罗墨将狐妖丢进了神痕紫金塔中关押，免得她走漏风声，然后寻到了这座城市中做远航探索的王家船队的一个弟子。

    他隐藏在暗中，然后以虚空经中的秘术突然出手，贴近危险区，随后强大的神念化作一根大棒将其敲晕，拖到狐妖家里开始搜寻记忆。

    然后他就碰壁了，这个人的记忆被一种禁制秘法保护起来，若是强行读取，只会让其元神炸裂。

    而且这种禁制至少是大能设置的，他要连人带禁制一起干掉容易，想解开就难了，而且王家大能就在这种城中，如果他破解禁制对方立刻能感觉到。

    防泄密这么严吗？

    他只能将人叫醒，然后拿着海图问他，“见过这片海域吗？”

    王姓修士醒来，十分镇定，看了一眼地图后便果断道：“没见过，这是哪里的海图？似乎满是危险，这样的地方可没有什么油水。”

    他说得很诚恳，好似真的没有见过这片海域。

    但是……

    不要在大心魔术面前撒谎。

    罗墨能感知到他的一些情绪，例如惊讶和愤怒。

    他惊讶于罗墨能够拿出这样一张图，又愤怒的想要杀掉某个人，但不是近在他眼前的罗墨，而是别的某个人，然后才说出谎言。

    有问题。

    有大问题。

    “你真没见过？”

    “真没见过，这样一片海域，就算前辈们见了也会避着走，因为太过于危险，不会专门记录其所在。”

    他说得好像很有道理的样子，只是说得再有道理也没用。

    “你觉得我会相信你？”

    罗墨悍然出手，要强探其记忆。

    “谁敢对我王家之人出手！”

    大能一声吼，地皮抖三抖。

    就在一座城市的王家大能感知到了自己设下的禁制被人触动，于是飞速赶来，只一招，就将敌手打得灰飞烟灭。

    但罗墨在出手时，原地就只剩下了一道没什么战斗力的化身，真身已经离开。

    他跟人家也没什么仇，犯不着拿圣兵或者半件极道帝兵把人打个半死强行逼问。

    王家不是要出海吗？我搭顺风船总行吧。

    一路上，总会有机会的。

    王家，是这月湾城的两大霸主之一，这座城修建在月湾旁，是一个天然的港口，可避风暴，因此聚集了不少南来北往的修士和商人。

    王家这几日便要发船出海，罗墨也是怕他们跑掉了没地方找人问才先对王家的人出手，没想到第一个就有惊喜。

    他悄无声息来到王家古船附近，这里有王家的人正在准备物资。

    古船是一艘大能级战船，是王家大能精心炼制而成，但即便是这样的法宝，在变化莫测的大海上也有毁灭的可能，只要遭遇上风暴，说什么都不好使，除非有远古圣贤炼制的法宝。

    正如北域有源师，擅长寻源切石。

    中州有地师，擅长定龙脉，寻龙髓。

    海域也有海师，擅水文，明海貌，观天象，顶皮球……啊最后那个没有。

    可惜罗墨不会这个，不然就冒充海师了。

    他隐匿虚空之中，跟着一行最高修为只有道宫秘境的修士。

    “这一次不知道又要航行多久。”几人刚从船内出来，一人拿了些东西又返回去。

    “一呆在船舱里就是几个月，憋死人了。”

    “要不然你去外面呆着？不说管事许不许，那罡风能把你刮得只剩骨头架子。”一个少年笑道。

    另一人不甘，还嘴道：“王超，你忘了上次是谁被黑水王蛇吓得尿裤子了吗？”

    “谁说的，我才不怕那条大蛇呢！”名叫王超的少年涨红了脸。

    几个少年正在说笑，罗墨听到了一个名字，停下了脚步，然后运转神通。

    大变化术、大血魄术、大灵魂术一起运转，身形外貌和灵魂气息都在飞快改变，然后趁其他人都没看向这边时朝着这个叫王超的少年伸出了黑手。

    抱歉，你的身份先借我用一用，过段时间还你。

