    刘丽二人惊恐的看着这一幕，随即又有些兴奋。

    林阳居然敢动手打王天龙，今晚是不会活着走出去了。

    至于陈潇潇，也不知道会被折磨成什么样。

    想到这里，两人一脸激动。

    谁叫陈潇潇那么高高在上，要不了多久，她连自己二人都不如了！

    在他们激动时，王天龙的一群手下，直奔林阳而来。

    “林阳，小心！”

    陈潇潇发出一声惊呼。

    然后，接下来的一幕让所有人都傻眼了。

    一群人，连林阳衣角都没有摸到，就直接躺在了地上。

    在那群人躺在地上哀嚎时，林阳俯视着王天龙。

    “看起来，你的人不够看啊。”

    王天龙脸色铁青，他咬着牙看着林阳。

    “这一次算我倒霉，你有本事就将我杀了，不然咱们没完！”

    听着王天龙的话，林阳笑着摇了摇头。

    “杀你？犯不上，那样还脏了我的手。”

    听到这话，王天龙脸色愈发难看。

    看着他，林阳轻声说道。

    “你不是仗着自己是四合集团的人，才这么嚣张的吗？”

    “正好，我认识一个四合集团的人，我看看她能不能治得了你。”

    听到林阳这么说，王天龙不屑一笑。

    “就你，还认识四合集团的人？”

    “就算你真的认识，我看看他敢不敢管这件事！”

    林阳一笑，拨通了竹叶青的电话。

    “齐小姐，我在酒吧和一个叫王天龙的人起了冲突，这件事你能处理吗？”

    没一会，林阳笑着将手机递给王天龙。

    “她叫你接电话。”

    看着递过来的手机，王天龙冷笑一声。

    “姓齐的？我还没听过哪个高层姓齐。”

    在王天龙接过电话时，刘丽得意的看着陈潇潇。

    “潇潇，你这男友可真会装，怎么不去娱乐圈啊。”

    陈潇潇恶狠狠的看着两人，今晚要不是两人，也不会惹出一件事来。

    两人也不以为意，期待的看着王天龙。

    此时的王天龙，脸色煞白，身体不自觉地颤抖起来。

    因为，拿过电话后，他第一句就听见电话那头说道。

    “我是竹叶青。”

    这简单的五个字，就是让他一哆嗦。

    “这件事没让他满意，我就将你全家丢到江里喂鱼！”

    王天龙哆嗦着，看向林阳。

    在一群人不敢置信的目光中，扑通一声跪在地上。

    “林少，林爷，祖宗，今晚上是我有眼不识天上，求您高抬贵手放我一马！”

    说着，不停的用手扇着自己巴掌。

    刘丽二人见到这一幕，也是被惊的说不出话来。

    他们目瞪口呆的看着这一幕，久久不语。

    林阳看着跪在地上的王天龙，轻声说道。

    “今晚的事，怎么起的你就怎么结束。”

    “你要是怜香惜玉，我也可以成全你。”

    王天龙一听，面露狰狞之色。

    “就她们这两块破玉，哪里还值得珍惜！”

    “来人，将他们绑起来！”

    刘丽二人一听，吓得是一哆嗦。

    她们拼命的大叫：“龙哥，求求你给我们个机会！”

    林阳没有理会大叫的他们，拿回手机转身就走。

    在林阳走后，劫后余生的王天龙拿起烟来点燃吸了一口。

    刘丽二人看着他，哀求道。

    “龙哥，我们给您当牛做马都行，求求您放过我们吧！”

    王天龙看着跪地求饶的二人，狞笑一声。

    “我放过你们，谁来放过我啊！”

    “大家都是成年人了，做了事就要付出相应的代价！”

    他挥了挥手，对手下的人说道。

    “送他们去喂鱼。”

    “是！”

    ......

    第二天一早，林阳将雕刻好的玉佩交给赵飞燕。

    “飞燕姐，记得随身携带。”

    接过玉佩的赵飞燕一笑，也没有多问。

    到了近中午时，林阳的电话响起。

    “你在哪，我来接你。”

    听着竹叶青的话，林阳一笑说道。

    “麓山别墅...”

    没多久，一辆劳斯莱斯库里南出现在别墅外。

    林阳本以为，竹叶青会坐在后排。

    没想到，驾驶室的车窗落下，竹叶青俏丽且冷漠的面孔出现。

    这让林阳有些诧异。

    “上车吧。”

    林阳也不废话，直接坐到后排。

    坐在宽敞的后排，林阳看着这个整天冷着脸的女人，有些好奇了。

    车辆启动后，不是奔着别墅区而去，而是来到一个比较老的小区。

    小区外，大多都停着一些电动车。

    偶尔会有几辆轿车出没，但都是一些普通的车。

    库里南一出现，立马吸引了不少目光。

    当林阳下车后，看着寡言少语的竹叶青，更加好奇了。

    跟在竹叶青身后，来到小区一间套二里。

    屋内，家具简单，没有昂贵的黄花梨木，全是一般人家的家具。

    “师傅，我上次和你说的人来了。”

    “进来吧。”

    林阳来到房间里，一个坐在轮椅上的老人，眺望着窗外。

    等到林阳进门后，他才转身看向林阳。

    见到林阳的瞬间，老人老迈的身躯里，迸发出强大的气浪。

    连一旁的竹叶青，衣服都是被吹的铮铮作响。

    她脸色微变，对老人说道。

    “师傅，你这样爆发气血身体会吃不消的。”

    “哼，为师要看看，此人到底是不是如你所说，还是一个骗子！”

    “我这近二十年积累的功力，哪怕是化境高手都得受！”

    话音刚落，就见衣服丝毫没有涟漪的林阳走到老人面前，一只手按在他肩头。

    “本就是病人了，还这么大气性！”

    这一手落下，老人身上气势瞬间烟消云散。

    不管是老人还是竹叶青，都不敢置信的看着林阳。

    自己正在释放的功力，就这样被轻松压了下来？！

    在他们惊讶时，林阳一笑。

    “腰部以下没有知觉，体内经脉受损。”

    “你的右手，已经快抬不起来了吧。”

    老人抬头，不敢置信的看着林阳。

    “你怎么知道？”

    “你不需要问我怎么知道，只需要知道，要是我不为你治疗，天下没几人能治好你。”

    他看向竹叶青，轻声说道。

    “我为你师尊治病，就算是还昨天的人情了。”

    “此后，我们算是两清了。”

    竹叶青闻言，面色复杂的看着林阳。

    老人则是瞪圆了眼睛，看着林阳。

    “你能治好我？”

    “我能看出你的病，自然能治好，在我面前无绝症。”

