    一场风暴已经拉开帷幕。

    《周生如故》上线之后两个小时。

    企鹅影视的数据监控室里面，围满了买下这部剧的所有小组成员。

    他们整组的人齐聚一堂。

    房间内的氛围有些紧张。

    当他们看到《周生如故》首播之夜取得的成绩时。

    房间内瞬间狂欢。

    9.3的评分，500多万的播放量。

    火了！

    这是所有人的反应。

    “我们堵对了。”

    “继《暖暖的小时光》之后，这位陆导又复制了奇迹，刚刚首播两个小时就取得了如此的成绩，若是等到口碑发酵，这部剧又会达到什么样的高度？”

    目光移动到下面的评论，看着上万条清一色的好评。

    负责人直接激动到颤抖起来。

    “唐磊的古装这么帅的吗？还真不是吹的，真的不错，太棒了，这气质，就一副古人的样子，自带贵气。怕不是穿越过来的吧，哈哈。”

    “淡淡的色调伴随着故事缓缓而来，一开始就奠定了一种唯美的哀伤基调。”

    看完6集了真的好看，没有奇奇怪怪的滤镜，配角演技也全员在线，唐磊的古装真的一绝，收入小墙头。我明天还要上班啊啊啊啊！”

    ……

    唐君接着看。

    虽然进度条已经不够，但是唐君还是选择了继续看，迫不及待的想要知道接下来的剧情。

    看到周生辰千里勤王，漼广带病设宴恳求同为皇族的丞相“多帮帮陛下”。

    那位陛下呢？正瘫坐在地抽泣。看到皇叔，他竟瑟缩。烂泥！

    唐君看到此处直接气不打一处来。他若要你的皇权，你早就六岁卒了。至今不分孰忠孰奸。

    不知不觉间，唐君已经被王的身姿给俘虏了。

    见不得王被其他人争对。

    敢争对王的，也是她的敌人。

    “这个皇帝竟然不信任他！”

    唐君瞬间无语，有种想给编剧寄刀片的想法。

    她最不喜欢这种帝王如此心性摇摆善恶难辨，便是对奸侫的纵容、对忠勇的刺痛，长此以往人心离乱国将不国的剧情了。

    之后。

    轩昂磊落的王和涕泪横流的皇成了鲜明对比。

    “朕在史册上是今日卒吗？”

    能够问出这句话来，说明这个皇帝真的不行。

    都没听到刚才王一直自称“臣”吗？

    周生辰淡淡一笑“恐怕不行啊。你必须要多生几个皇子，否则后继无人，岂不是叛乱更多了？”

    这时候的周生辰还在温言软语抚慰这软弱侄儿。

    周生辰为此还拿出了御赐木剑，等于掏出一片丹心给他看：“我是你的皇叔，你对我来说，比皇位更重要。”

    刘徽感激地滚泪喊一声“皇叔”。

    周生辰予他定心一笑，全无一丝贪欲、怜悯、责怪或邀功。无论今日救的帝如何待他，他始终是如一的他，似高崖月，似出水莲，坦坦荡荡气度无双。

    “导演把周生辰这个人物性格塑造得也太好了吧？”

    唐君喃喃自语。

    不光是周生辰，包括十一。

    此时的周生辰在为皇兄难过，却不知道自己也人为刀俎他是鱼肉。时宜总是适时出现，让他来不及从难过滑向悲伤。

    一个女子没有说得过去的名目，怎能轻易入宫？可为了亲眼确认师父是否安然无恙，什么都不是阻碍。

    十一是跳着进来的。

    一脸焦急担心来不及隐藏，什么世家闺女风范管它的。

    听到急促的脚步声和喘息声，周生辰转身。接连的两个怼脸推进镜头，一个心急如焚，一个神态自若。

    一时间，因奔跑骤停的气息迫得她难以开口，只得原地调息，湿漉漉的眼神紧紧盯着他。看见他完好地站在眼前，眼眶又在发热。

    这一幕周生辰都看在眼里。只不好上前去哄。一时起了逗逗她的心。

    他并不同她说话，只转向身边的军师：“兵不血刃，难得。”

    “蛤？”军师一时怔愣，木木地跟着说了一句。

    “难得，十分难得”。

    周生辰点头，做疑惑状：“那为什么时宜还想哭啊？”

    说着嘴角控制不住要上翘。

    时宜此时才看见旁边还有军师，才明白又被师父取笑了，一阵难为情，小嘴撅起来。

    军师大喊“没眼看”地走了，留他俩腻歪去。

    被周生辰这么一打岔，

    十一终于平稳心绪，走近身前，委委屈屈地说：“我还以为师父被陛下关押了”。

    周生辰点头表示十一担心得没错：“陛下确实下旨关押了我”。

    没看到皮痒的师父正偷着乐吗十一，瞬间又起锋眉。

    最后还是周生辰没忍住。

    带着括弧笑说：“他下旨关我在宫里住上一段日子”。

    不放心的十一闻到：“那之后呢？”

    “回西州”，

    听到自家师傅说回西周之后，她才放下眉头和悬着的心，眉目舒展地笑起来。

    她问师父为何“式乾殿”空着。周生辰告说先帝在此离世，她无甚反应。

    不过，当周生辰又说：“我从小也是在这里长大的。”，

    十一立马来了兴趣，转身去看，哪怕里面空空如也。师父的一切她都感兴趣，哪怕只是幼时住过的地方。

    细节方面的很是入微。

    她见宫人们并不认得他俩，十一问周生辰：“我们在宫里要隐姓埋名？”

    然后小脑筋一转，“那，我可以不喊你师父吗？”

    他扬眉看向她，带着一点探究和好笑。“我一叫立马露馅儿了”。

    他装作不懂她的小心思，只笑着说：“有点道理”。

    很明显的鼓励和玩味。

    “周……”十一好不容易鼓起勇气，师父的名字呼之欲出。

    不过，没眼力劲儿小宦官来了。

    周生辰瞬间被叫走。

    离开前嘱咐她：“去找军师，不要乱跑，这里不是王府”。

    十一乖乖点头，目送他离开，沮丧地垂头抿嘴。

    剧情刻画得很细节。

    导演成功了。

    ……

    八集结束。

    唐君怅然若失，心中虽然忍不住为结局担忧。

    但是看着前面这几集，男女主这么甜，心里也不禁生起了期待。

    期待两人有个好的结局。

    太喜欢了！

    这是看完前八集的唐君此刻的想法，可惜，已经没了进度条。

    否则她今晚绝对会毫不犹豫的选择熬夜！

