    “恭喜恭喜，祝大娘生日快乐，寿比南山！”赵雷鸣笑着祝贺了一句。

    老太太笑着说谢谢。

    最终，老爷子花二十五买了这个小收音机，介于老太太今天生日，赵雷鸣送了两节电池，他们可以一路听着回去。二老高兴的手舞足蹈的，既然他们来这里买，就知道赵雷鸣这个收音机的价格，能得他送电池，二老很开心。

    二老出去时，又有人进来，赵雷鸣抬头去看，是林巧。

    “巧巧，新年快乐。”赵雷鸣笑着跟她打了个招呼。

    “赵大哥，新年快乐。洋洋还没回来？”林巧环视了店内一圈，问道。

    “没有。”赵雷鸣摇头，“你们的店开门了吗？”

    “没呢，我打算明天开。”林巧轻声说了一句，神态就好像有些犹豫，似乎有话要说。

    赵雷鸣看了她一眼，示意，“坐凳子上休息会吧，孙建华呢？今天没来找你玩？”

    林巧坐下后，摇头，“今天他奶奶过生日，他们家忙呢。”

    “那你不去？”赵雷鸣诧异的问道。

    林巧摇头，没说什么，赵雷鸣看她这样，怕是两个人之间有什么事，也没再多说什么。

    “赵大哥，你和洋洋是在处对象吧？”林巧吭哧了一会，轻声问道，问完，她整个人还有些尴尬脸红，眼神乱飘，不敢看赵雷鸣。

    赵雷鸣心里诧异，仔细的打量了她一眼，好奇她为什么会问这个问题。

    “怎么了，为什么问这个问题？”

    赵雷鸣没有正面回答，只是淡淡的看了她一眼，笑着问了一句。他记得，洋洋说过，林巧很早就喜欢孙建华了，应该不会突然间发现又喜欢自己了吧？要是那样，可就麻烦了。

    “你和洋洋今年会结婚吗？”林巧执着的又问了一句。

    “不会，三年内我们不会结婚。”赵雷鸣淡淡的说道，“我们俩有约定，先谈三年恋爱，三年后再结婚。”他觉得自己有必要这样说一下。

    “这个主意，是不是洋洋提起的？”林巧咬了咬唇，又轻声问了一句。

    赵雷鸣点头，“没错，这是洋洋的想法，我尊重她的意见。”

    林巧听到这话，眼睛顿时就红了，“赵大哥，我们都被骗了，洋洋其实根本就不喜欢你，她之所以这么说，是想拖时间罢了，其实，洋洋喜欢的人，是......”

    赵雷鸣看着林巧这样，心里一沉，他眉头轻蹙，顿了一下，才问道：“是谁？”

    “是，是孙建华。”林巧说完这句话，好像用了很大的力气似的，说完这句话，她的眼泪也啪嗒掉了下来，掉在了她放在膝盖的手上。

    “孙建华？不可能，你听谁说的，这个我知道，洋洋不会喜欢孙建华，或者说，她本来很不喜欢孙建华，是因为他成了你的男朋友，洋洋才对他和颜悦色的。”赵雷鸣觉得，这姑娘是不是被人给蒙骗了？

    知道她不是突然喜欢上了自己，赵雷鸣也放心了。

    “不是的，赵大哥，我们都被骗了，建华哥的妈妈和我妈妈都是那样说的，我也观察过好几次，有好几次，建华哥会看着洋洋发呆，我和洋洋在店里，他进来后，会先看洋洋，会先跟洋洋说话，可那是我的店里，他第一眼看到的却是洋洋。以前我们没定下亲事的时候，他是那样，可我们定下了亲事后，他还是那样。而且，洋洋看到他，也会冲着他笑。”

    说完这段话的林巧，心痛的很难受，低下头，双手捂在了眼睛上，不想让赵雷鸣看到自己哭泣的样子。

    赵雷鸣怔怔的看着她，“巧巧，你先别哭，你问过孙建华吗？也许大人们不了解情况，只是想多了呢？”

    林巧抽噎了一下，吸了吸鼻子，问了，“不是的，赵大哥，我问了，然后建华哥就跟我生气了，说我疑心疑鬼，我就说是他妈妈和我妈妈说的，他就不说话了，最后，他说他确实喜欢过李洋，我说他骗了我，他却说他现在喜欢的是我，我让他今年就跟我结婚，他却说他还在上学。最后，他说会重新考虑我们之间的关系。”

    赵雷鸣皱起了眉头，竟然这么严重？孙建华以前喜欢过洋洋的事，他看出来了，而且，他也知道，洋洋不喜欢孙建华。

    “我不知道孙建华的妈妈和你妈妈是怎么说的，但我知道洋洋不喜欢孙建华，她喜欢的是我。”这点，赵雷鸣还是有自信的，不然以那丫头的性格和脾气，是不会允许自己亲她的。而洋洋和孙建华，连个手都没拉过，这一点，他也很清楚。

    “赵大哥，你能那么肯定，洋洋不喜欢孙建华吗？”林巧哭唧唧的问了一句。

    “是的，我的姑娘我知道，洋洋其实没有你想的那么坏，也没那么花心，她只是个可怜的孩子，是个善良的姑娘。”赵雷鸣说道，他总不能告诉林巧，他和洋洋亲过嘴，还拥抱过吧，这种私密的事情，是两个人之间秘密的情事，告诉别人，就没有那种幸福的感觉了。

    “可是，孙建华他，却对洋洋......我该怎么办？呜呜！”林巧又把手埋在眼睛上，低泣起来。

    赵雷鸣有些头疼，这要自己如何去安慰她？

    撕了一块卫生纸，赵雷鸣给林巧递了出去，送到了她的面前，“擦擦吧，也许，是你多想了，我看的出来，孙建华对你，是真心的，而且，他那个人并不坏，何况，他现在在上大一，今年升大二，你让他现在结婚，肯定是不现实的，他估计是想等毕业后，工作安排了，安定下来后再结婚，那样才是你们幸福的开始。何况，你现在要求结婚，你们要住哪里？难道你要跟着他去孙家庄住在他家？我记得洋洋说，孙建华家答应你们结婚时，给你们买一套楼房，我想，现在孙家一下子是拿不出那么多钱来的吧？”

    赵雷鸣给了她卫生纸后，就回到了柜台里，还是与她保持了一段距离，淡淡的把这些给她分析了一下。

    林巧抬起头，怔怔的看着赵雷鸣，这时候，她突然间发现，赵雷鸣原来个子这么高，长的还这么好看，这样仔细一看，孙建华无论是长相还是身材，都不如赵雷鸣。

    她脑子一抽，一句话脱口而出......

