    包括慕氏千金的身份，但凡与他有丝毫关系，她全都不要，全都扔弃！

    男人眸底闪过一抹猩红，等慕凉希意识到危险时，已经晚了。

    左手被他扣住，她从没见过这么凶狠的他，像是变成成为了野兽一般，眼中再无丝毫温情可言，剩下的，只是狠厉。

    “凉希，别想离开我。”

    话音刚落，慕凉希就真真切切的感受到了，何为最痛。

    他按着她的左手，朝那玻璃碎片上——

    “啊——！”

    那玻璃碎片扎入手心与手指之间的疼痛，女孩哀叫出声，这样的疼痛，让她意识完全溃散了。

    那暗红的血浸满了花瓶玻璃碎片，这一刻，她似乎连抽回手的力气都没有了。

    好痛，痛的几乎快要死去。

    都说十指连心，当真是——

    痛的窒息！

    原来，当一个男人做到无情狠厉时，是不会慕忌你丝毫的。

    慕衍泽早就疯了，他不会让她离开他的。

    就是死，她也必须死在他怀里。

    凉希，如果你的手，不能再弹钢琴。

    那么——

    你便就没了能逃离我的机会。

    ……

    当慕母听到女儿的尖叫声后，披着外衣出来，就看到慕衍泽抱着已经痛的昏过去的女孩从房间里出来。

    “这是怎么了？！”

    慕母看到了女儿的左手，扎着玻璃碎片，都是血的样子，惊吓得不行。

    怎么会，怎么会这样！

    慕衍泽没有任何言语，径直抱着女孩就上车去了医院。

    慕母赶紧换了衣服，也跟去了。

    路上，慕凉希唇色已经惨白一片，额头都是细汗，疼得已经麻木了。

    却是有人吻着她的眉目，吻着她的额头，告诉她——

    “凉希，很快就不会痛了。”

    很快，就到医院了。

    到了医院，就不会痛了。

    慕凉希觉得自己真的很可悲，这个男人，可以狠戾到用这种方式来伤害她。

    却在下一刻，那么情深的吻着她，告诉她，别怕，很快就不会痛了。

    仿佛这份疼痛，这份让她几乎窒息死去的疼痛，不是他赐予她的！

    慕衍泽，慕凉希的一生，最可悲的就是遇到了你。

    也许，她真的做错了。

    或者，就让她此刻在疼痛中死去吧。

    不愿再醒来，也不愿再面对他，看到他。

    “我……”

    那微弱的声音，轻细无力，却字字清晰——

    “我恨你……”

    我恨你，慕衍泽。

    他听着这三个字，却只是更加疼惜的吻着她的唇瓣，缱绻的痴情，仿若这是一份珍宝，他舍不得她疼一分，痛一秒。

    恨他么，那就用余生都去恨他吧。

    总好过，逃离他，忘了他要好。

    可凉希，即便你恨我，我还是不能，不能放你离开。

    我们的命运，是彼此相连的。除非我死，除非这个世界上，再无慕凉希。

    ……

    手术室里。

    医生戴上了医用口罩，准备手术。

    给慕凉希注射了麻醉，她已经完全没有了意识。

    那些细碎的玻璃都被取了出来，缝合了伤口，但有的碎片真的扎得很深，伤到了一些骨架之上。

    只怕后期恢复也要很长时间，甚至——

    可能左手会残疾。

    手术室外，慕母都急得哭了。

    “到底怎么回事，好端端的，怎么会弄伤了手呢！”

    从小到大，凉希在她的保护之下长大，从没受过这么重的伤。

    怎么也没想到，会突然弄伤了，而且还伤得这么严重。

    那一手的血，看了都骇人。

    “佣人说，应该是花瓶被打翻了，扎到了手。可是……凉希怎么会这么不小心呢！”慕母说着，一颗心悬在那里。

    女儿好不容易下了决心要去国外继续学音乐，以后做钢琴家。

    可是这个关头，却弄伤了手。

    也不知道，能不能恢复得好。

    而慕衍泽，则一直沉默着，狭长的眸光睨着那手术室的灯。

    他知道，等她醒来，只怕会恨死了他。

    但没关系，就算是她要把一切都说出来，就算是她要告诉所有人他的所作所为，都无所谓。

    只要，她还是他的，还在他身边，离不开就好。

