    想了想，几个人还是从地上站了起来，走到了男子的身旁。

    看着他们徐步而来，男子嘴角一笑，稍稍点头道：“好，好，好！你们这些人就应该这样，毕竟，这小子的力量实在是太强了，爆发力也太高了，要是继续和他刚下去的话，以个人的力量注定不是他的对手，但是我们一起上的话，这情况可就不一样了！你们记住，大家一起上，一起打他，我们才有必胜的把握！虽然很有可能会栽在他的手里，甚至很有可能会死在他的手中。

    但是只要能够将他打趴下，只要能够解决掉他，你们就能够拿到不少的资源，被他打成重伤的人，拿到一倍的资源！”

    一倍啊！那得多少资源啊！那得让他们修炼到什么境界啊！要是他们能够进入化神期的话，这阳城之内的家族们岂不是任由他们想来就来，想走就走。

    别说白老了，就算是唐千秋，楚江那些家族的家主们也得跪在他们的身下。

    那样一来，他们可就是最为无敌的，也是最为强悍的。

    因此，这些人越想越激动，嘴角处微微掀起一道浅浅的笑意，心中却笑出了声。

    “好，好啊！”

    “对啊，我怎么没有想到这一步呢，要是我们能够躲开他的攻击，说不定我们就能赢，说不定我们就能获胜，甚至可以说我们还能够决胜未来！”

    “大哥，多谢大哥的提醒！我们差一点就要错过一个机会了！”

    一些人眼睛已经红了起来，那是对欲望的渴望！他们差一点就要错过这些了，也差一点就要沉沦了。

    看着这几个小弟们重新振作起来，就连那打的最惨的纹身男都已经从地上爬起，男子嘿嘿一笑，稍稍点头，朝着他们竖起了一根大拇指，“好，就应该这样，就应该坚持着！不管他有多强，也不管他想要做什么！只要能把他打趴下了，对于咱们来说，就是一个必胜！”

    在鸡汤面前，谁都会低头。

    这就是他拉拢人的一个手段。

    站在这些人面前，听着他们言语，陈强稍稍摇头。

    连续打下来，这些人竟然还没有认清楚自己的实力，竟然还没有搞清楚自己的定位，这让他如何作响？

    要是他们对付白家的那些人，他还能理解。

    “陈强，你听到了吗？

    这就是我们的凝聚力，这就是为何我们如此坚信能够打败你。

    或许你是我们遇到最强的一个人，但你毕竟是一个人，一个人的力量又如何和我们打？

    一个人的实力又如何和我们刚？

    陈强……你不愿意将丹药，将你的资源给我们，我们能够理解。

    既然你不愿意的话，那就来试试看吧！看看我们的力量有多强，也看看我们能够收拾掉你直至什么程度。”

    男子呼出一口气，他冷笑一声，身形一动。

    随着男子冲了上去，其他几个小弟们也紧跟而上。

    他们的目的只有一个，那就是尽可能在最快的速度内将陈强给收拾掉。

    陈强对于他们而言，或许是最强的，但毕竟是一个人，他们还有必胜的把握！看着这些人迷之自信，看着他们一拳落了下来，陈强身形不动，他将所有能够聚集的气力全部聚集在了身上，随着那些人一拳落下来时，他直接顶了上去。

    ‘嘭！’一股力量的骤然爆发。

    这些人全部横飞而去，撞在了墙壁之上倒了下来。

    陈强打了一个哈欠，他朝前走了几步时，隐约能够感觉到封印似乎松动了一些。

    也就是说封住他的力量已然渐渐解开了，这很好，这足以说明这些人快要没灵气，快无法反抗了。

    既然他们如此自信，既然他们认为能够收拾掉他，那干脆教这些人做人，干脆让他们好好见识一下，什么才是真正的可怕。

    陈强一个闪身就已经来到了一个男子的身旁，随着他一脚抬起，踩在了那男子的肩膀之上。

    那男子稍稍一愣，刚要挣扎时，却感觉到来自陈强脚掌之上的强劲压力，还没等陈强踩下去时，他就已经无法动弹了。

    那是被一股浓郁的灵气所束缚。

    就算他再怎么拼，就算他再怎么使力，陈强的力量好似锁定了他们的身子，让他动也动不了。

    这力量不可怕吗？

    这力量简直比他们所有人加起来都要强悍数倍。

    这简直不是一个人能够做出来的。

    他们咬了咬牙，刚要反抗之时，陈强打了一个哈欠，轻轻拍了拍他们的肩膀，以灵气化为虚掌去拍，不需要他闪身到这些人的身旁，也不需要他走到这些人的身处。

    瞧着那几个人眼神之中的恐惧，看着他们那胆寒的眼神，陈强的眸光落在了身下男子的身上，“怎么？

    你起不来了？

    你刚刚不是很能说吗？

    你刚刚不是想要联合这些人一起解决我吗？

    难不成这就是你的力量？

    这就是你的实力？

    也太让我失望了一些吧？

    还是说……你只是故装强悍，其实是想要借助人数优势来解决我，好满足你的好胜心？”

    “你！”

    陈强一句话震惊的男子抽了两下。

    他多么想反驳，多么想要让陈强压在他的脚下。

    有生以来，他还是第一次被人这么做。

    想想就很屈辱，想想就让人头疼，尤其是看着陈强把自己踩在脚掌之下后，他甚至还有了一种痛苦的感觉。

    而恰恰是这种感觉让他颇为不满。

    “陈强，我知道你实力很强，我也知道你很厉害，我只是没想到的是这么多人加起来竟然连碰都碰不到你一下！”

    “我早就已经说过了，只是你不相信而已！”

    “所以，现在的你只是为你的无知而付出了代价。”

    陈强微微一笑，“将白家的人引开？

    想要对付我一个人？

    要是你们将我引开，去对付白家的人，或许我还能理解。

    他们的实力是我给的，他们的资源也是我送的，虽然是白家的子弟们，但实力能跨入金丹境的也没几个，还需要一定的时间。

    你们抓住他们的话，说不定你们的计划就已经得逞了！”

    

