
    距灾民营地三里外的一处山里，此时这里已经一片狼藉，茂密的丛林之中，大量兴奋的暴徒肆无忌惮的发泄着自己的力量。

    他们在互相残杀！

    他们在都逞凶斗狠！

    他们在奸杀妇女，他们争抢食物！

    这犹如恶魔降临一般的场面，让这片山林变得无比的混乱，每一个空地下都有尸体在流血。

    一个个无辜的生灵惨死在这里！

    这一切的一切，只是因为这场灾难让某些人心目中的兽性释放了出来。

    “嘎嘎嘎！小女娃，你的身体好白啊，哈哈哈，轮到老子了！”

    “滚开，你们这些小兔崽子，这个女人是我的！”

    山林里，一个个暴徒歇斯底里的怪笑。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的轰鸣声响起，地面在颤动，山林在瑟瑟发颤，无数鸟雀惊恐的飞走，暴徒们也震惊的看向山外。

    远处，可怕的飞熊军呼啸而至。

    秦隐亲率大军征杀，还未靠近，那可怕的杀气就不断的聚集，吓得所有暴徒脸色狂变。

    “军队，该死的，军队怎么来的这么快？”

    “妈呀，军队来了，撤，快撤！”

    “撤去哪？没地方逃，狗日的，老子可不想死啊！”

    “逃，快逃！”

    暴徒们惊恐的尖叫，他们一瞬间从疯狂变成冷静，每个人都被可怕的军队吓得屁滚尿流。

    身强力壮的他们，手握武器能欺负欺负普通灾民还可以，但是一旦遇到军队，他们就是一群渣渣，会马上被屠杀的一个不剩的。

    所以，他们再也不敢猖狂！

    他们一个个慌乱的提起裤子，抓起自己抢到的金银财宝，然后拼命往山里逃窜。

    “哼！”

    秦隐恼怒的厉喝，冲到山边之后，他直接带着人翻身下马，下一刻他们就好像一头头猎豹似的冲入山林。

    “一个不留！”秦隐怒吼。

    锵！

    他抽出战刀，恶狠狠的把一个跑的慢的暴徒劈成两半，其他飞熊军纷纷怒吼，大家迅速分散开来，疯狂的对暴徒们展开屠杀。

    “啊啊啊！”

    “不，不要，别杀我们！”

    “饶命啊，我们都是乾国百姓，我们只是抢了些粮食。”

    暴徒们惊恐的尖叫逃窜，跑的慢的一个个都被砍死砍翻，那些跑得快的暂时还未死去，但是却被秦隐等人疯狂追击，看样子也绝对是逃不掉的。

    山林里，很快就弥漫着可怕的血腥味！

    秦隐连续劈死十几个暴徒，但是他依然不够解气，这些混蛋制造出如此可怕的惨剧，不杀光他们实在是不爽。

    “杀！”秦隐不断怒吼：“一个不留！”

    噗噗噗！

    飞熊军不断的砍杀，他们分散在山林各地，犹如猎人似的捕杀暴徒，没有一人能逃得出他们的手掌心。

    最终，一个又一个的暴徒倒在了血泊之中。

    这里一共有一千多个暴徒，一千多人死在这里，没有一个逃得掉，鲜血把山林都染成了血红色。

    “割下他们的头颅，祭奠所有灾民！”秦隐吩咐。

    “是！”

    飞熊军众将士齐齐低吼，大家再次忙碌起来，一颗颗血淋淋的头颅被割下来，场面犹如地狱。

    秦隐这才满意的冷笑起来。

    这些人，全部该死！

    飞熊军正在忙碌，秦隐则走上山林最顶部，然后站在山顶眺望远方。濠江县城附近，早已经变成了一片汪洋大泽，远远看去就好像一片大海，那场面真的是震撼人心。

    “咦？”

    秦隐震惊的看到远处有一片奇怪的地方。

    那是乾国边境的一处地带，那里是河道附近，河道旁有一条庞大的山脉，所以其他地方都被洪水淹没了，可是那道山脉阻挡下，洪水却没有淹没哪里。

    那条山脉并不高，最多也就几十米之高，有一条斜坡上到山脉之上，而它长长的山脉就好像一条屏障，牢牢地挡住了洪水。

    “这地方，可真是一个得天独厚之地啊！”秦隐震撼的嘀咕，他想了一会，眼睛越来越亮。

    “来人，地图！”秦隐低吼。

    “是！”

    马上就有两个飞熊军将士冲了过来，一个拿出地图，然后摊在了另一个将士的背上，就这么蹲在地上，让秦隐方便查看。

    秦隐查看了一下地图，顿时露出一丝惊喜。

    这地方叫做困龙山！

    据县册记载，这地方自上古时代就有了，据说是一条龙趴在河边喝水，最后石化而成。当然，这是神话传说，不可信，但是这困龙山倒是十分的出名。

    以往，不管多大的洪水，都难以突破困龙山而淹没它后方的土地！

    这地方，倒是十分的适合水攻！

    如果提前做好陷阱，然后引一支敌军过来，当自己人跑上山坡的时候挖开山坡，洪水倾泻而下，那场面就完美了。

    秦隐脑海闪过一个画面，那就是坑一把闽国大军，现在乾国和闽国已经大了半个多月了，韩信等人虽然一直占据上风，甚至把闽国打的节节败退，可是始终无法彻底灭掉闽国。

    此次天灾，再配合此等地形，也许可以坑闽国一把，并且把他们给彻底消灭。

    “传令韩信，让他想办法在三日后正午把敌人引到困龙山！”秦隐吩咐：“要快！”

    “是！”

    传令兵答应着，迅速消失在山林之中。。，,。