    说完，秦南剑翼再闪，凌空而立，看着远处的章印等人。

    而此时，张思等人的懵逼了。

    不用他们出手？

    他们都已经做好了战死的准备，可是没想到，现在秦南一句话，竟然是不用他们出手。

    而此时，已经准备离开剑盟的人听到后，瞬间傻了眼。

    他们明白了。

    这是考验！

    可惜，他们终究被恐惧给战胜，没有走出那一步。

    就连宗门的几个长老也是一脸错愕。

    他们也以为秦南准备带着剑盟玉石俱焚，没想到秦南竟然要孤军奋战。

    苏清婉和苏雄也是骤然抬头，眼中充满担忧。

    唯有幻剑婆婆，苍老的脸庞微微点头，浑浊的双眼之中出现一抹欣赏。

    “这小子有点意思。”幻剑婆婆说道。

    苏雄和苏清婉一脸不解。

    可是霜儿这时候去忽然说道：“婆婆，我哥哥会不会有事？”霜儿问道。

    在她眼中，秦南胜过一切。

    幻剑婆婆抚摸了一下霜儿的脑袋：“小丫头，放心吧，你哥不会有事。”

    霜儿重重点头，似乎对幻剑婆婆的话很是信赖。

    就在这时，一阵鼓掌声忽然出现。

    “啧啧啧，好一出少年英雄横空出世。秦南，本座小看你了。”

    章印上前一步，淡淡说道。

    “不过，你真的以为你能翻起什么风浪吗？你刚才那一剑，的确很强，竟能一剑将燕满堂给斩杀。”

    “但……这并不意味着，你就有资格在本座面前叫嚣。”

    章印说着，脸上也浮现冷笑。

    不过这一次，他身后的人却没有开口。

    章印不在乎秦南，但他们已经对秦南忌惮无比。

    那一剑太恐怖，让他们感觉到命门悬剑，朝不保夕。

    因为他们的修为和比燕满堂都差上一截。那一剑既然能将燕满堂给斩杀，那么要是针对他们的话，同样是死路一条，不会有任何意外。

    “这话我已经听腻歪，别说了，出手吧。”秦南说道。

    “呵，够嚣张。不过你会为你的嚣张付出代价的。”章印说道。

    “别说废话了，将你费尽心机锤炼出来的血傀给召唤出来吧。你处心积虑，不就是想要对剑盟出手吗？都已经到了现在，你还装个什么劲？”秦南冷笑。

    当了婊子还想立牌坊？

    不可能的！

    而随着秦南声音落下，章印等人脸色都是一变。

    这事情他们做的极为隐秘，根本不可能暴露。

    可没想到，秦南现在一语点破。

    “你在胡言乱语什么？分明是苏雄……”章印声音一沉。

    “呵，堂堂阴傀宗主，你也就这点的魄力了。青州的血傀就是我杀的，你还伪装有意义吗？”秦南说道。

    “哼，竟然是你。不过知道了又能怎样，你知道的越多，死的越快！”章印声音一冷，随即手中出现一柄血色小剑。

    “既然你想死，那我成全你的。”

    章印手握小剑，往虚空一抛。

    瞬间。

    一股滔天的血气从远处爆发而出。

    苍穹都变成了血色。

    仿佛又穷凶极恶的东西即将出现。

    “血傀？这是阴傀宗的血傀术，好浓郁的煞气，阴傀宗，你们真是辣子野心啊。”

    “为了针对我们剑盟，你们竟然如此心狠手辣，惊人不惜耗费五州数百万的生灵，你们好狠！”

    “贼喊捉贼。你们和燕满堂真是狼狈为奸蛇鼠一窝，自己做的丑事，竟然怪罪在苏盟主身上。我们竟然还相信了，我们真是该死！”

    ……

    一众阴傀宗的长老愤恨开口，有人震怒，有人懊悔。

    “哼，成王败寇，成大事者不计小节，一些蝼蚁的性命算得了什么。”

    “本来如果一切顺利，本座基本不用动用这种手段，剑盟都已经成为我的傀儡。”

    “不过现在，你们只有死了。要怪，你们就怪秦南吧。”章印阴森说道。

    此话一出，所有人都明白过来。

    秦南说的不错，燕满堂真的出卖了剑盟。

    一时间，众人看着台上的无头尸体，都是怒火迸发，恨不得再上去跺两脚。

    不过也正在这时，几声嘶吼忽然出现。

    吼！

    吼！

    一连四声。

    紧接着，四道血色身影缓缓逼近。

    这血影只是拥有人的影子，但没有五官，全身都是血液，行走之间，血液还在不断的流淌。

    “小畜生，你不是要血傀吗？现在来了。四尊御剑五重的傀儡，我看你这次怎么死。”章印声音之中带着疯狂，每一个字眼都饱含杀意。

    随之一瞬，他手中的血色小剑忽然剧烈的旋转起来。

    而随着他的动作，四尊血色的身影瞬间暴起，横空而过，瞬间冲向秦南。

    秦南刑天剑在手，面色不变。

    下一瞬，他一剑斩出。

    鬼道破狱！

    这一剑，对这种阴邪生物有绝对克制。

    尤其是随着秦南不断变强，这力量更是被他挖掘出来。

    轰！

    一声轰鸣，在秦南一剑之下，一道血影瞬间被秦南斩掉脑袋。

    但很快，这血影重新幻化出一个新的头颅，不过气息上却是比之前要弱上很多。

    与此同时，另外三个血影也冲杀过来，腥风起，凶光弥天，似要将秦南给吞噬。

    众人看着眼中都是生活担忧，呼吸也变得急促，心脏都随着这一战而揪在一起。

    不过秦南却安然无恙，不止如此，他更是一剑接着一剑挥舞长空。

    噗噗噗！

    一连三声，三个血影的脑袋都被斩落。

    不过同样，这血傀又生出新的头颅，在虚空之中停了下来。

    “就这吗？”秦南冷笑一声。

    “狗东西，你不要嚣张，你以为这就完了吗？血傀是不死的，我倒是要看看，你又多少灵力可以用。”

    “杀！给我撕裂了他。”

    章印愤怒到狂暴。

    随即，四尊血傀再度冲杀过来。

    秦南面不改色，看了一眼手中的刑天剑。

    “该解封了，你真正的锋芒应该重现在这天地。”秦南心中一念动，看着已经半个剑身都退去铜锈的刑天剑，意动不已。

    这其中，有老牛的力量。

    因为老牛多加了一道封印，所以现在刑天剑的力量，能发挥出来的，也只比之前强上一些。

    而现在，秦南决定主动退去风云，让刑天的锋芒，重现人间。

    嗡！

    刑天剑在他手中微微颤动，似是在回应秦南一般。

    一刹，秦南重重一握，而后心念一动，将老牛的力量给彻底抹除。

    而后……

    轰！

    一剑天惊！

    依旧是破狱一剑。

    但这一剑，却是斩出了无上恐怖的气息。

    四尊血傀在这一剑之下，直接别拦腰斩断。

    “这不可能！”

    章印愕然一声，满脸难以置信。

    这一剑太强了，强大到让他心悸。

    “没什么不可能的，血傀不死，也只是想对。来吧，我送他们去解脱。”秦南持剑而立，青衫染血，彰显无敌姿态。

    “死，死，秦南，我今天要你死无葬身之地。”

    “杀，给我杀。所有人，全都出手，攻击剑盟。他不是想要保全剑盟吗？不是想要当英雄吗？那本座就将剑盟给灭了。”章印声寒天地，怒火爆发之下，已经无法平静。

    这一刻，所有剑盟弟子都是心中一紧，握住战剑，准备一战。

    就是苏清婉，身上气息也是暴涨。

    眉心之中，更是有火光闪烁。

    可就在这时，秦南却轻轻一笑：“说了让你们看我杀人，怎能言而无信？”

    刷！

    秦南手持战剑轻轻一划。

    长空仿佛被分割，剑气肆虐下，大地上都出现一道深深的剑痕。

    “过线者，死！”

