    7月中旬，暑期档的硝烟还在继续，只是战况没有以往那么激烈罢了。

    在暑期档上映之前大家都认为今年的暑期档无外乎就几种情况。

    陈凯哥在山中无虎的情况下凭借《搜索》称王，挽回一把大导演的颜面。

    要不就是光羡复制去年《画壁》的营销奇迹，再加上两大人气明星，又是观众熟悉的题材，来个大爆发。

    再不然，国产电影全都扑街。

    谁也没料到，一部《小时代》横空出世，暑期档没大牌，郭金明称王了，真是好笑。

    虽然第二周的走势不好，七天只拿到了1.6亿，不过两周十一天总票房却突破了3.5亿。

    同期的《搜索》上映10天，总票房1.1亿。

    3000万成本，10天破亿，口碑还不错，算是叫好又叫座，放在一般的导演身上早就被吹上天了。

    但是陈凯哥好歹曾经是登上神坛的导演，这就不算什么了。

    再加上同样3000万成本的《小时代》11天拿到了3.5亿票房，一比较，合着还不如郭金明。

    陈凯哥现在一出现在公众面前，竟然还有记者拿郭金明来比较，可把他恶心的不轻。

    同期晚一周上映的《四大名捕》票房也不错，首周四天拿到8600万，相比6000万的制作成本，光羡这部片子也算得上是成功了。

    只是这次的卖肉营销效果不如《画壁》了，绝大部分比较有诱惑力的镜头都在预告片里，满怀期待走进电影院的观众失望了，就像下了一晚上的葫芦娃。

    还有一部电影《神探亨特张》也是光羡发行的，拿下了去年金马奖最佳影片。

    不过这种偏写实的剧情片一向没有市场，三天只拿到了不到五百万的票房。

    其他的诸如《热血街头》、《宝马狂想曲》一点浪花都没翻起来，倒是王传军在前者里面的表演和《爱情公寓》中的形象大相径庭，算是那几个人里面摆脱角色最好的一个了。

    只有一部郭靖非、梅庭主演的小成本恐怖片《笔仙》票房不错，七天拿到3500万。

    整个暑期档开端基本就这样了，《小时代》的票房比其他电影加起来都高，说是横扫也不过分了。

    虽然唐安离开暑期档已经有三年了，不过这次依然靠着自己发行的电影横扫暑期档。

    暑期档的纷纷扰扰已经和唐安没关系了，经过半年的准备，他就要开始《星际穿越》的拍摄了。

    公司附近的四季酒店，开机发布会正在进行着。

    唐安带着主要演员上台，除了主要演员之外，其他的演员陆陆续续也都找齐了。

    刘业、楊宓、万倩、吴纲、倪达鸿、刘浩然、张梓风、张益、王传军、吕钟、富大隆、张波......都是的好演员

    台上，唐安先介绍了一下《星际穿越》这部电影。

    “欢迎大家前来参加《星际穿越》的开机发布会，这部电影和《明日边缘》、《火星救援》一样，依然是科幻题材。”

    “科幻，在我的认知里就是科学的幻想，比如《明日边缘》有观众说里面的机甲不够霸气、高端，太过简陋了。其实那种外骨骼机甲才最符合科学地幻想，现在外骨骼机甲已经在医学领域投入使用了，米国等国家也在研发这种单兵作战装备。可能几年或者十几年之后就能投入生产使用。”

    “相比于《明日边缘》里的机甲，《火星救援》想象的又要远的多，因为到目前为止，全世界还没有任何一个国家将宇航员送上火星，而我们的国家甚至还没有开始过火星探测，但是我相信经过科学的发展，未来有一天，《火星救援》里的情节，我们现实中也能做到。”

    “相比这两部电影，《星际穿越》的想象空间更大了，电影的背景是世界末日之前，地球已经不再适合人类居住，甚至很多农作物都无法或者说不再适合种植，只剩下玉米等少数的几种农作物。”

    “在电影中将会展示我想象中的末世，人类在积极寻找适合生存的星球移民，不光是太阳系，也不仅仅是银河系......”

    一番长篇大论，越说越嗨。

    好不容易说完了，接着演员们都自我介绍，稍微说了一下各自的角色和感想。

    全部听下来，在场的记者把这些都串在一起，还是搞不清楚这究竟是一个怎样的故事。

    末世，移民外星，男女主角都是宇航员，女主角有父亲，男主角有儿女，还是小时候和长大了两种形态。

    那看来时间跨度比较长了，可是这吕中老师也扮演男主角女儿是什么鬼？

    从10岁左右到70岁，这跨度！

    那男主角不是早就死了？

    死男主啊，想想都激动，这还是唐安的电影里第一次死主角的。

    台下各大公司高层也是不解，一般商业电影的结局肯定是比较美满的，很少有死主角。

    除了一些追求艺术性、追求深度的片子，一般很少有这么干的。

    难不成唐安要玩悲情玩深度了？

    众人心里这样想着。

    不过台上唐安被问及时也给出了答案。

    “在电影中会涉及空间虫洞和时间旅行，飞船通过虫洞前往另一个星系，其他星系和太阳系的时间流逝速度不一样，就像我们古代传说中的天上一天，地下一年。”唐安笑着解释。

    这一说大家都明白了，男主角去了另一个星系，那边的时间流速慢，而地球上时间相对过的更快。

    也就会出现儿女和父亲一样大，甚至儿女先老了，父亲还那么年轻。

    越来越复杂了，记者们也越来越有感兴趣，纷纷继续提问。

    一场开机发布会持续了两个多小时才结束，接着是一场午宴。

    一场开机发布会，于东他们抽空来了一趟，唐安也就应付一下。

    乐视影业总裁张兆一连敬了唐安两杯，作为《小时代》的主要出品方，也是乐视投资的第一部电影，可是让他们大赚一笔。

    其他人也是眼红不已，这种投资不过三千万的大黑马，谁不想要。

    尤其是《小时代》还有续集，而且郭金明又不止写了这么一本书。

    事实上从《小时代》大爆之后，他们就有人盯上了知名畅销书作家，于东甚至亲自找到了韩晗，想改编他一本畅销书，并且让他挂个导演名做噱头。

    恐怕也只有王长天不爽了，投资6000万的《四大名捕》票房还不到《小时代》同期的一半。

    不过王长天也没有表现出来，而且《小时代》并没有挤压《四大名捕》的空间。

    以暑期档的容量，足够容纳两部七八亿级别的电影，还是电影本身的问题。

    午宴结束之后，于东单独找到了唐安，说起了前段时间沸沸扬扬的湄公河惨案。

    “于董有意改编这件事？”唐安好奇道。

    “有这个意思，主要是林朝贤有想法，想问问唐董的看法。”于东点点头。

    林朝贤正在拍摄的动作电影《激战》就是伯纳投资的，前两个月犯罪头目被押解回京了，泰国军方也向那几名军人发布了逮捕令，事情差不多已经可以定性。

    于东也是想着唐安投资了《战狼》这部军事片，问问他的看法，毕竟唐安看中的电影无一失手。

    “要拍不是不行，央视听说准备拍摄《湄公河大案》电视剧了，不过这两年还是算了吧。”唐安摇摇头。

    “哦，怎么说？”于东问道。

    “泰国那边什么情况咱们都知道，这个敏感的时间跑去拍这部片子，那是要搭上整个剧组的生命安全啊。”唐安劝道。

    泰国军队和政府一向不合，政府都指挥不动军队，动不动就政变。

    而泰国政府是亲华的，军队亲英美的。

    湄公河惨案本来就蹊跷的很，那几个泰国军人到后来都没有交给我国，自己处罚了。

    在调查过程中，对方一开始准备把屎盆子扣在老挝身上，后来又不让我国派人进泰国抓人。

    还是社会主义老兄弟老挝允许我国军人开进老挝境内，整个破案、抓捕过程老挝也是出了大力，泰国政府管辖的警察也帮了忙，泰国军队没捣鬼就算好的。

    要真是泰国军队主导的，这个时候跑去人家地盘拍这部片子，万一对方一冲动，干出啥事来，那可是几百号人的生命安全。

    不说那些人为因素，就金三角那地方也不安全，原本林朝贤拍戏的时候被大蜈蚣咬伤休克抢救去了。

    后来剧组每个人都配上了血清，以防不测。

    至于冒着生命危险去拍戏，能不冒险干嘛要去冒险。

    就算去非洲都比现在去金三角拍戏安全，好歹非洲有华国的势力，能受到保护。

    于东想想也是，现在这个时间太敏感了，就算想拍，上面也不会允许。

    “对了于董，林朝贤不是程家商他徒弟吗，怎么不去光羡来找你了，而且之前他不是还拍了华宜投资的《逆战》么？。”唐安又问道。

    “这个片子光羡玩不来，华宜一口气签了六七个导演的片约，他又不能找你，可不就只能找我了吗。”于东笑笑道。

    也是，光羡没有政府背景，华宜倒是拍过军事片，和军方有些关系。

    伯纳不用说了，早年和保利的合作也打下了深厚的人脉关系，别忘了保利以前是做军火的，背后是总参是军伟。

    而且原本的《湄公河行动》是黄剑辛监制，国内一流监制，韩三坪老同学，第五代核心人物，中影高层，也是伯纳投资的《投名状》、《十月围城》等大片的监制。

    至于汉唐传媒，那倒是有钱、有宣发有关系，但是林朝贤的师傅可是程家商。

    “不过于董不是和徐客在合作吗，他和程家商可是死对头。”

    “嗨，徐客去华宜拍《狄仁杰》第二部了，留不住啊。”于东叹了口气。

    “那于董倒是可以把林朝贤招揽下来，他这人拍动作、爆破戏很有一套，不过这片子还是等几年这个事平息再说吧。”唐安劝道。

    “是啊，找个好导演太难了，那就过两年再说，我也等唐董的《战狼》上映，看看反响。”于东哈哈笑道。

    “那肯定不会让于董失望的，瞧好吧。”唐安笑道。

    应付完毕，唐安来到酒店大会议室。

    即将开始长达四个月的拍摄周期，再不开机时间都来不及了。

    在走之前，公司的一些事情还是得交代好。

    会议室里各个高层都到了，见唐安进来，一一问好。

    “唐董。”

    “董事长。”

    唐安在主位坐下，摆摆手，“不用客套了，说正事吧。”

    “今年公司还有好几部电影上映，宣传部门和发行部分一定要做好宣传营销工作，对于其他公司寻求发行的电影，做好完善的调查没问题都可以加下来，宣发方面根据评估来。”

    “庄总、李总，电视剧事业部和电影事业部未来一年的影视制作业务也不少，还有土豆影业、汉唐影视制作那边有什么需要的都多帮衬一下。”

    “刘总，五洲发行就先以《港囧》为重，有什么需要帮忙的集团发行部会支持你。”

    “曲总，院线的影院建设不能停，也要多吸纳一些够资质的电影院，但是不能和大地院线一样，什么歪瓜裂枣都要，一定要严格考察！”

    “吴总，公司目前参与融资的几家公司后续融资也要跟进，还有土豆集团和汉唐文学的股份。”

    唐安想了想又问道，“综艺制作工作公司的收购谈到什么程度了？”

    “已经进行到实质阶段了，有两家公司。”吴峰回道。

    “留一家并到综艺事业部里面，另一家收购完成之后注入土豆影业。”唐安吩咐道。

    “好的董事长！”吴峰点头应下。

    ......

    各个部门都交代清楚，唐安也就带着演员准备出发了。

    第一处拍摄地点是在冰岛的瓦特纳冰川，现在还是夏天，先把那边的戏份拍了。

    拍完之后正好去东北漠河，那时候玉米也成熟的差不多了，再晚点太冷了，这个季节刚刚好。

    室内戏就留到最后拍了。

    飞船一个星期之前已经拆解下来，动用大型运输机运往了冰岛，然后用卡车运往冰川，就地组装。

    剧组已经先去准备了，唐安也就是带着刘业、楊宓、富大隆他们几个去。

    唐安对其他演员叮嘱道，“各位这段时间没有戏份的也都好好准备，进组时间到时候如果有变动剧组会另外通知。”

    “好的唐导。”

    “唐导您放心吧。”

    众人好不容易被唐安看中，虽然只是一个小角色，但是对他们来说都是难得的机会。

    不管是张波、张益，还是因为《爱情公寓》出名的王传军，都急需在大荧幕证明自己。

    