    第294章报应

    而结合之前被众人骂下去，说是宣传封建迷信脑子有问题的评论又被盯上来。

    有些事情忽然细思极恐起来。

    从之前的各个方面都能够看得出来秦青其实并不怎么喜欢这个小女儿，但对方却在宗晓晓死后表现的声情并茂，悲痛欲绝，吸引了大波人的同情和安慰。

    这段时间给对方带来了大批的流量和支持，不管是宗清李的电影，还是对秦青原本的那些粉丝，在这件事情过后的表现都越发的疯狂护主，旁人说一点不好都不允许。

    就这段时间已经有不少人对这两家的粉丝敬而远之。

    此刻这些事情浮现出来，就很难不让人产生更多联想。

    已经有不少人分析出来她其实能看见宗晓晓摔倒但并没有及时去扶，而且根据之前那些人的说法，如果是故意不去扶，那就有些可怕了。

    谁看了谁不得感叹一声好演技？

    但事实真相到底如何，他们也不得而知，只能通过这只言片语，得知那个小姑娘乖巧懂事，努力不给爸爸妈妈惹麻烦，从来不会任性，懂事的都让人有些心疼了。

    而网上众说纷纭的时候猜测许多的时候，宗清李总算从派出所出来。

    他面色阴沉，皱着眉头回到家，一开门，里面的灯没开，只有厨房那边的灯光亮着。

    “你在搞什么？”

    宗清李扯了一下身上皱皱巴巴的衣服，觉得难受极了，一边打算去换件衣服，一边不忘记责怪屋内的另一个人。

    “给你打了几次电话，你怎么一直都不接？也不过来接我。”

    屋内没有回应。

    只有厨房传来滴滴答答的水流声。

    宗清李稍稍一顿，表情有些奇怪，最终直起身子，往厨房那边走。

    “你到底在搞什么？总不会几天没出门吧？”

    才走到厨房门口，就闻到了厨房内传来的奇怪味道。

    厨房的推拉门半拉着，遮掩了大半，让人看不清里面是什么情况。

    而此刻水声越发的大了。

    宗清李已经在心中察觉到一丝古怪，他的指尖搭在门把手上，使劲一拉。

    下一瞬他惊恐的睁大了眼睛。

    厨房的灯昏暗。

    女人瘫倒再冰箱门前，显然神色恍惚，已经有些痴傻疯癫。

    (本章完)

