    五日！这对于激战的人物来说是一个相当短暂的时间，可这亦给了他们与星空告别的时间。

    “与星空道别吧！”

    望着匆匆离去的双天人物，凌风叹息着说道。

    “对酒当歌，人生几何？”

    神烈飞来，对星空道别，他摆出了玉桌，放上了酒肉，虽然不是顶级的，但人们早已没有了胃口。

    “没错！”

    玄空飞落下来，笑着说道：“最后一战，一酒泯恩仇！”

    他举起酒杯敬曾经的对手。

    “星空是一家，此战无归！”

    混沌至尊笑着坐下来，与玄空对饮，曾经的恩怨在星空大局面前不值一提，而今他们要泯恩仇，为最后一战。

    “那就泯恩仇！”

    死神名册有人坐下来，对两位人物对饮。

    “呵呵，你们可够狠的，当初可没有少诛虚空道的人物啊。”

    玄空举起了酒杯。

    “我若说实话，你们不会动气吧？”

    死神名册笑着说道。

    “不会！”

    “一千两百三十二人！”

    死神名册册主笑着说道。

    “你丫的！”

    玄空当场变脸，想要活活掐死死神名册册主。

    “你说好不会动气的！”

    死神名册册主闪开说道。

    “哼，还好我们屠掉的死神名册人物也不少！”

    玄空撇嘴道：“自发现你们后，我们屠掉了两千多位人物，算是平局！”

    “就知道你们狠！”

    死神名册册主不以为然的说道。

    两位人物泯恩仇了。

    “话说真要泯恩仇，逆神是不是该把势力中的人物全部调回了？”

    混沌至尊笑着说道。

    “好说！”

    凌风笑了笑，望了一眼混沌山方向，顿时间，数万人物自混沌山中飞出，融入到了逆神众。

    “尼玛！”

    混沌至尊都想破口大骂，都到这个时候了，逆神竟然还有这么多位人物混在混沌山势力当中，这要是混沌山真有异心，怕当场就被屠掉了吧？

    更可怕的是混沌山还有几位天尊人物竟然被逆神策反了。

    其他势力人物脸色都不好看，对付混沌山都动用了这么多位逆神，更何况是其他势力了。

    “人主，你就不要厚此薄彼了吧？”

    其他势力人物纷纷望向凌风，说实话到了这个时候，人们都知道逆神庞大无匹，势力内肯定有逆神人物，但想要发现可不容易，更何况即便发现有时候也只能闭眼。

    “呵呵，这个可真不是我！”

    凌风笑了笑，望向了凌清。

    人们脸色再次剧变，一直以来他们都觉得凌清只是逆神众的一员，虽然个人力量很强，但仅限于个人而已，还没有强大到叶魔女那种程度，可此时他们才发现自己错的有多么离谱。

    凌清才是逆神众最隐忍的一位大佬。

    “归来！”

    凌清轻喝一声。

    顷刻间，数百万人物自各大势力中飞出，即便是虚空道、东方氏族等这些与逆神亲密的势力都有不少人物，这让东方雨落都无语了。

    这丫的要多么警惕啊。

    “那个……”柳舒舒欲言又止，她不知道凌风的具体意思。

    “怎么了？”

    凌风双目闪了闪，明白了柳舒舒的意思，笑着说道：“就让他们都回家吧，此战无归，他们当刻在逆神上！”

    “是！”

    柳舒舒额首，她的意思就是这个。

    “死神回家！”

    “是！”

    数十万死神自各大势力中飞出，每一位都很不起眼，但却是各大势力精锐，特别是一些奇门可直接点燃，进行诛神，乃至于屠尊。

    感情这才是逆神的终极杀招！“你们够狠！”

    就是玄空都无力了，凌清和柳舒舒，他们是真没有想到。

    凌清掌控卧底，而柳舒舒则掌控死神！这是要针对各大势力的天尊人物啊，天知道如果他们真的要对逆神不利，会付出多么惨烈的代价。

    “没有了吧？”

    东方雨落直翻白眼，真怕身旁还潜伏着逆神众。

    “没有了！”

    凌风点了点头，逆神精力有限，特别是当逆神羽翼丰满后，还真没有什么心思对其他势力动刀了。

    “魔主，让那些人物回家吧！”

    凌风对魔主努努嘴，而这个时候逆神众已经动手，将几万人驱逐出来，他们早就发现了魔族这些麾下人物，只是没有动刀而已。

    “此世真不想与你相遇！”

    魔主叹息一声，逆神真的太可怕了，远非仙古王朝、万古天国能够匹敌，只因凌风等人出现的太晚了，否则逆神真的会诞生出与孟婆、黄金棺主人匹敌的人物。

    魔族麾下人物回家了。

    而当势力分列而开，星空都失去了声音，因为逆神人物竟然差不多占据整个星空的一半了。

    半壁江山！这是仙古王朝、万古天国都做不到的事情啊。

    “好了，大家喝酒！”

    凌风举杯与星空中的人物对饮，一切恩仇都在此刻消泯，虽然逆神布局极多，但并没有真正伤害到其他势力，因而 其他势力人物并不是太在意。

    更何况。

    接下来的一战，他们都只是炮灰，在意那么多又有什么意思呢？

    “人王，你配得上这个名讳！”

    魔族至尊第一个对凌风敬酒，直言不讳，一个屠至尊如屠狗般的人物，还配不上这个名讳吗？

    “至尊过誉了！”

    凌风与其碰杯。

    “只恨我魔族做了一件错事啊！”

    魔族至尊悲伤的说道。

    有些故事属于过往，魔主出于魔族，凌风出于魔族，他们曾是兄弟。

    只可惜。

    魔族与星空对峙，不容星魔爱恋，导致凌风被扔在了街道，而其父母则遇难，这是魔主之痛，更是凌风之痛。

    因为，他是神魔之子！“我知道！”

    凌风笑了笑，说道：“虽然我没有让逆神彻查真相，但想来她们彻查过了，你们不愿我入魔，我便不入魔，往事成空，但有些疼痛不该这般过去，此战是我们的终极一战，亦是你的终极一战！”

    这是凌风对于过往的回应！凌厉！他不过问，但并不意味着他没有神伤！可站在魔族的立场上，父母的确是做错了事情，但错不至死！他是人王！但他真正的父母并非是星魔，而今他只是替曾经的“凌风”挽痛而已。

    虽然同是终极一战，可意思大不同。

    凌风这是要魔族至尊不要活着回来了。

    “好！”

    魔族至尊惨然一笑，却没有再多说什么。

    魔主脸色灰暗，以他的智商怕早已知道会是这个结局了。

    逼至尊陨落！仅仅因为凌风一句话，魔族至尊就不得不陨落，逆神之可怕就在这个地方，哪怕是魔族都没有反抗的能力。

    叶魔女走来，拍拍凌风肩头。

    她知道凌风心中不好受，因为魔族至尊可称得上是凌风的爷爷，是其亲自逼死了凌风的父母，而后更是对逆神下黑口。

    凌风虽然没有过问，但以其智商会想不到吗？

    他都知道啊！“此世是兄弟，来世可愿一战？”

    魔主来了，有些事情他很无力，但此生没有战胜凌风，始终是其遗憾。

    “好！”

    凌风平静的额首。

    “好兄弟，一辈子！”

    神烈端着酒杯，摇晃着过来，与凌风碰杯。

    “人生若只初相见，何事秋风悲画扇！”

    东方诗诗来了，与凌风碰杯，眼睛中有神伤。

    “再战一场！”

    东方盈玉要爽快许多。

    “凌风，可不可以让我早点遇到你？”

    秋书怡姗姗而来，满脸凄凉，若是能够早点相遇，是不是故事就变得不同了呢？

    “好，那下一次我们早点相遇！”

    凌风拍了拍秋书怡的肩头，可秋书怡却用力抱住了凌风：“凌风，你可知道我愿意替你去死啊！”

    凌风身躯一颤，可最后什么都没说。

    美人恩重！可他却不能消受！“你与我兄弟同名，可我那兄弟却没有你的运气！”

    崔明峰来了。

    “是啊！”

    凌风枉然，多少岁月成空，那时他年少轻狂。

    他用力抱住崔明峰，并用力捶了捶崔明峰的肩头，一切尽在不言中。

    崔明峰僵住了，而后双目湿润落泪。

    “我就知道！”

    他抱着凌风，把鼻涕眼泪全抹在了凌风身上。

    “邋遢！”

    凌风笑了笑，并不介意。

    崔明峰知道了！但他不会多说。

    曾经的兄弟，他还在啊！众人皆醉……五日后。

    孟婆与黄金棺主人尽皆出世，她们伤势尽愈，气势旺盛，爆发出最强大的一面，只是她们望向凌风的眼神很阴沉，总觉得是被骗出来了。

    这丫的有毒！而凌风等人早已没有了醉态，一个个变得很清醒，最后一战容不得任何大意。

    “通知他们吧！”

    凌风开口，到了这个时候，他们要进行终极决战了，就应该让整个星空知晓。

    “好！”

    轰隆！一道巨爆在虚空上响起，凌风第一个出手，武之韵全面盛放，点燃了整个天穹，而四个大字则燃放了。

    此战，无归！轰隆！叶魔女动手，同样刻写四个大字！此战，无归！轰隆！魔主动手了，刻写四个大字！此战，无归！这是整个星空的战场，顶级一列人物都在刻写，那是他们最后的执念，最后的战役！他们要让整个星空知道，他们曾经为星空努力过，为星空拼搏过，更为星空尽了全力。

    

