    随着佛号声落下，一名身穿袈裟的高壮和尚映入众人的眼帘，赫然就是雷音寺罗汉堂的武僧之首——

    智勇！

    在两个小沙弥的簇拥下，他显得是那么高高在上，目空一切。

    走投无路的谷晨风以为抓住了救命的稻草，忙手脚并用飞快爬到智勇脚下紧紧地抱住智勇的裤腿哭喊：

    “师父，你……你可算是来了，快……快替我灭了姓叶的乡巴佬！

    “他……他不但杀了龙易和洪老鬼，现在还想杀我，太可怕了……”

    但话音未落，谷晨风发现智勇除了带着两个呆头呆脑的小沙弥之外竟再没有半个帮手，不禁有些心虚，压低了声音埋怨说：

    “师父，我不是让你把达摩院、戒律院、般若堂、藏经阁的师叔师伯师公他们都带上吗？你怎么单枪匹马就来了？

    “姓叶的乡巴佬太邪乎了，龙家的洪老鬼居然连他的一招都没接住就毙命当场，你……你一个人能行吗？”

    智勇虽然无法接受一个二十岁出头的后生崽子一招毙命洪老鬼的事实，毕竟洪老鬼在龙都乃至整个龙腾省武道界都是威名赫赫的洪拳大师。

    可此时洪老鬼就躺在血泊中，被一把看起来平平无奇的水果刀贯穿咽喉和后颈，死状惨烈，容不得智勇不相信。

    而且智勇虽然恃才傲物，目中无人，但扪心自问，如果单打独斗，他未必能稳胜洪老鬼。

    为慧海和李小虎报仇虽然重要，但自己的一世英名和小命却更加重要。

    如果真不慎栽在叶箫的手里，那可就什么都没有了。

    电光火石之间，心思急转的智勇已经有了主意，当即毫不留情地一脚将谷晨风踢开，然后如老太监一般点头哈腰地向叶箫问好：

    “久闻……久闻叶箫施主大名，贫僧雷音寺智勇今日得见实在是三生有幸，善哉善哉……”

    虽说伸手不打笑脸人，但叶箫用脚趾头也能猜得到进门时还杀气腾腾口宣佛号的智勇是来对付他的，自然不会客气，冷冰冰地打断智勇的话：

    “不想死就滚一边去！”

    智勇显然没想到叶箫这么不给面子，气得肺都要炸了。

    但洪老鬼死不瞑目的样子就在一旁，他就算再恼怒也只能忍着，继续唯唯诺诺地赔笑：

    “叶箫施主千万别误会，贫僧……贫僧只是路过而已……”

    不过跟在智勇身后的两个呆头呆脑的小沙弥却无法容忍叶箫的态度，他们极少走出雷音寺，见识有限，自然不可能知道洪老鬼在龙都武道界的威名。

    为了在智勇面前表现自己，智勇一番话还没说完，两人已经争先恐后地使出三脚猫的罗汉拳扑向叶箫，异口同声地叫骂：

    “敢对智勇大师无礼，找死！”

    注意到身后的叶祸水此时依旧表情呆滞、满脸惊恐，叶箫知道叶祸水是被龙易和洪老鬼的死吓到了。

    毕竟叶祸水只是一个从小到大从未经历过任何大风大浪的普通人。

    为了锻炼叶祸水、让叶祸水尽快适应，叶箫突然故作惊恐地呼喊：

    “姐，快救我！”

    说这话的同时他还装出一副很害怕的样子躲到叶祸水身后。

    “就这？我呸！”

    正在大秀特秀罗汉拳花架子的两个小沙弥见状，更加来劲，扑向叶箫的动作更加生猛，罗汉拳使得呼呼生风。

    叶祸水确实被横尸当场的龙易和洪老鬼吓懵了，但看到叶箫被欺负，她顿时就顾不得害怕了。

    “不准欺负我家兄弟！”

    伴着一声娇呼，她已经不顾一切地迎向两个人高马大的小沙弥，那架势与从小到大每次保护被村霸欺负的叶箫如出一辙，看得叶箫既忍俊不禁又感动不已。

    两个小沙弥见叶祸水主动扑来，更加不客气，嗷嗷怪叫，张牙舞爪，看那架势分明是要把叶祸水直接撕了。

    但让两人做梦也不会想到的是，他们在距离叶祸水还有十几厘米时突然被一股无形的神力击中。

    “噗——”

    “噗——”

    伴着口吐鲜血的狼狈动作，他们紧接着更是直接倒飞而起，如同连个麻袋一般重重摔在智勇的脚下，当场昏迷不醒。

    “这……这这这……”

    智勇之所以没有第一时间阻止两个小沙弥，其实是有意试探叶箫的深浅，毕竟洪老鬼横尸当场是事实，但他却没亲眼看到叶箫出手。

    叶箫惊慌失措地躲到叶祸水身后时他更是激动得脸都红了。

    但紧接着看到两个小沙弥直接被叶祸水诡异震飞的一幕，他瞬间就傻眼了。

    饶是他绞尽脑汁也无法理解叶祸水是如何办到的。

    但当务之急是要求饶保命，伴着两个小沙弥摔在地上发出的惊悚闷响，智勇已经毫不犹豫地跪了下去，战战兢兢地说：

    “女菩萨息怒，女菩萨息怒！

    “冤有头债有主，那两个小沙弥的行为与贫僧无关，贫僧是无辜的……”

    “要不是你怂恿，你的走狗敢对我家兄弟动手？

    “就算你没有暗地里怂恿，你也应该及时劝阻！

    “既然你没有劝阻，你怎么就无辜了？”

    叶祸水虽然心地善良，但那也是有底线的，而叶箫就是她的底线。

    如今亲眼看到智勇三个和尚要打叶箫，她无形中已经从乖乖兔变成了母老虎。

    都不等智勇把话说完，她再次毫无章法地扑向智勇。

    “姐——”

    叶箫很清楚叶祸水佩戴的九阳护身玉符的真气已经耗尽，无法继续发出“护身金光圈”，下意识开口阻止。

    但叶箫高估了智勇的胆量。

    眼看着叶祸水扑来，智勇顿时吓得扭头就跑。

    他毕竟是身怀精深暗劲的武道宗师，再加上此时是逃命，跑得更快，只转眼间的功夫已经逃得无影无踪。

    从未接触过武道的叶祸水无论如何也不会想到一个人跑起来会快到在原地留下残影，再次呆立当场。

    谷晨风眼看着自己找来的打手就这么灰溜溜地逃跑，满脸绝望。

    忙又要跪着爬到叶祸水脚下哀求。

    “滚！”

    叶箫可不想谷晨风碰到冰清玉洁的叶祸水，忙冲上来一脚将谷晨风踢翻。

    “啊……”

    谷晨风吃痛，满地打滚哀嚎。

    从智勇高调出现再到狼狈逃跑，谷今天一直处在难以置信的震撼中，此时听到儿子的惨叫声，忙不顾一切地下跪求饶：

    “叶神医，祸水小姐，求求你们饶了犬子吧？”

    “凭什么？”

    叶箫毫不犹豫地说：

    “谷今天，你的儿子可是想欺辱我姐在先！

    “如果这都能忍让或者饶恕，你是想让老子当忍者神龟吗？”

    【作者题外话】：看书的老板们，银票投起来哟，书评区刷起来哟！

