    海州，某地。

    一名国字脸，相貌粗狂的大汉，此时正焦灼不安，目光频频的看向，一位眉毛细长，鹤发童颜的老者，又一次忍耐不住开口讲道：“干吧。”

    “由俺率先出手，给你们打个样，这一次不光是要把龙门抢回来，也要深入龙庭劫掠一把。”

    “俺都已经把龙庭宝库的位置，打探的清清楚楚。”

    天机老人一言不发，犹如没有听到一样，挽着自己宽大的衣袖，轻轻抬手在棋盘上面，落下了一枚白棋。

    旋即又拿起了一枚黑棋，落在了棋盘上面。

    天机老人，自己与自己博弈，完全无视掉了姒无命。

    姒无命宽大的手掌伸出，就要对着棋盘一推，但一双细长的手掌，已经抓住了姒无命的手腕。

    俊美犹如妖异，眉心点着一粒朱砂的少年，却是已经不知道何时来到，移开了姒无命手掌后，少年顺势端坐下来，直接坐在了天机老人对面。

    身下位置一面大旗升起，化为了一方云床，仙气氤氲升腾，犹如九天之仙。

    姒无命伸手一拍少年肩膀讲道：“老齐。”

    “要是有人看见你拿聚仙旗当坐垫，怕是要骂你暴殄天物，不知道珍惜宝贝。”

    说着低头看向聚仙旗，对着聚仙旗低语道：“老齐不是什么好东西，这么糟蹋你，要不跟俺混吧。”

    “俺把你当亲人，不，俺把你祖宗。”

    “小祖宗。”

    余下话语没说完，仙齐太祖已经伸手，一把的推开了姒无命，厌恶的开口讲道：“你这无赖家伙，少往朕身边凑。”

    “少打聚仙旗主意，朕的不会允许聚仙旗这么早出世的。”

    姒无命一下子丧失了兴趣，犹如一条咸鱼一样，没有了斗志，直接往聚仙旗上面一趟，死死的抓住氤氲升腾的仙气，大大咧咧的开口讲道：“你不让聚仙旗出世。”

    “俺就不走了。”

    “吃你的，喝你的，玩你的。”

    “以俺这俊模样，那是十里八村有名的，当初不知道多少漂亮的姑娘，想要嫁给俺。”

    “就你刚娶的那嫔妃，俺只要勾勾手，就会和俺跑了。”

    “到时候你非但聚仙旗保不住，连老婆都没了，让你蛋打鸡飞，连一地鸡毛都留不住。”

    一直无动于衷，不发一言的天机老人，却是噗嗤的笑了起来，最后强自忍耐讲道；“下棋，下棋。”

    “老夫是想到了一招秒棋，可不是嘲笑你，不要误会。”

    天机老人低头，看了一眼聚仙旗后，伸手抚摸着雪白的胡须，悠悠开口讲道：

    “大周太祖昔年于齐地崛起，称过齐侯，和齐地有着缘法，齐地乃是大周龙兴之地。”

    “你不要盯着聚仙旗了，没有权臣篡位，大周国诈亡了，聚仙旗是不会出世的。”

    姒无命张开了双臂，拥抱住氤氲升腾的仙气，不死心的讲道：“要不是齐地是大周龙兴之地，俺为什么盯着聚仙旗。”

    “老齐你的聚仙旗，代表着齐地，分量实在是太重，比俺的龙刀强太多了。”

    “如今天下间有秦楚燕齐等地，一地十余州，可没有夏地，龙刀分量太轻了，要是聚仙旗出世，这大周肯定完蛋了。”

    仙齐太祖终于无奈开口：“陈灭周到底给你惯了什么迷魂药，让你这个无赖这么帮他，要死要活的推动大周灭亡。”

    “你要知道，我们非是上古天变前的仙神，肆意妄为，己心代天心，一念不喜，就要天下大乱，王朝鼎革，掀起一场无边浩劫，造成万万生灵死亡。”

    “作为在世神魔，你可以逍遥自在，任意杀人，可涉及天下苍生，绝对不能乱来，大周五百载国运，如今才过了一半，你推动甲子之乱，这才三百载，一刀斩去二百载，太乱来了。”

    天机老人微笑着讲道：“甲子之乱，先后准备了百余年，已经是势不可挡，天下间有心人，早已期盼到来。”

    “大周就算度过这一劫，也是要出权臣，自此太阿倒持，废立皆在权臣一念间。”

    “只要这一次窦长生能够活着回来，老夫很是看好他。”

    “希望能够活着回来！”

    仙齐太祖神色肃穆，沉声开口讲道：“这窦长生有什么特殊？”

    “天机前辈这么看重，不惜一直等待下去，这无赖尽管人品不怎么样，刚刚的话是不错的，如今也该动手了，要是再等等，可能会让龙族有了准备，错失了偷袭良机。”

    天机老人叹息讲道：“老夫也不知道窦长生有何不同，但其乃是一个异数，是一个变数。”

    “龙门一事，炎火龙君获得众多真龙相助，他们占据天时地利人和，我们是没有一点优势，想要翻盘绝无可能。”

    “所以我们需要变数，这就是窦长生最大的用处。”

    “只要局势有变，我们才能够顺势而为，毕竟局势再坏，也不会比如今更坏了。”

    姒无命神情一动，嘴中念叨了一句变数。

    不由的滚动了几下，朝着天机老人身旁凑了凑，也不喊天机老儿了，语气客气起来道：“天机前辈再讲讲。”

    “什么是变数。”

    “你说说俺的意思对不？是不是只要窦长生参与了，就会有变故对不对？”

    “俺要是让窦长生也去造反，本来是必败的起义，有了窦长生，是不是就是有变数了，可能就成功了。”

    天机老人微微摇头讲道：“道理是这个道理，但几率并不高，你不要有什么妄想了。”

    姒无命大眼珠的一转，连连开口讲道：“当然，俺也是这么认为的。”

    “他窦长生，又不是老天爷的亲儿子，哪里有这么邪乎的事情。”

    目光看着棋盘，催促开口讲道：“下棋，赶紧下棋。”

    仙齐太祖神色一凝，看着姒无命这家伙，不知道这一番举止是几分真，几分假？

    以大夏为中心，向前数两朝，向后两朝，都无人能够脱劫而出，唯有姒无命一人成功，更是铸造了一柄帝道神兵大夏龙雀刀。

    可谓是前无古人，后无来者。

    乃是仙齐太祖最看不透，也最为忌惮的一人。

    如今也不催促动手了，就是要验一验窦长生的成色，仙齐太祖开口讲道：“动手吧，”

    “继续等待下去，容易错失良机。”

    天机老人看了一眼仙齐太祖，又看了一眼姒无命，二者看似融洽，实则有着一场纷争。

    一位是老派守旧，一代王朝五百载。

    一位是新派，物竞天择，国运由天。

    说不上对错。

    仙齐太祖是争过真龙天命，自然感受过，开国时期豪气万丈，气吞万里如虎，王朝中后期，患得患失，担心王朝败亡，自己身死道消。

    那一种煎熬，困境，正是感受过，所以仙齐太祖才会去维持，一朝五百载天下，可以上下波动，但绝对不能够大动，就是为后继者有一个安心的四百年。

    姒无命就是这幅样子，亡命徒，昔年提刀就干，一路杀了出来，什么阴谋算计，就是干。

    干死一个不亏，两个够本，从不想这一些多余的。

    所以大夏远不如如今大周兴盛，可姒无命之强，无人能及。

    天机老人一抖一抛，宽大衣袖中飞出了一卷图录。

    凌空缓缓卷开，浮现出了无数光芒，每一点光芒，都代表着一颗星辰，浩瀚星辰，皆在一卷之上。

    不断推演起来，天机老人浮现出惊疑道：“天机图录为先天神兵，但想要推算龙族这等大族，却也是困难重重。”

    “不说龙族有强者干扰，龙族众多神魔，每一位神魔都会自带干扰、”

    “老夫本想一窥龙族，是否有兴盛之兆。”

    “借此反过来验证龙门一事，可不曾想怎么轻易就看出了龙族衰败之兆。”

    天机老人说道此处，惊疑已经消失，反倒是浮现出了兴趣来，兴致勃勃的讲道：“想不到龙族有能人啊。”

    “老夫本以为龙族在紫微斗数，天机术数一道，没有一个能打的，现在看来是老夫自视甚高了。”

    “想要借助着衰败之兆，借此来蒙蔽人心，让妖族和胡蛮放心，让我人族放松警惕。”

    “却是想不到，老夫早就已经看穿了其小把戏。”

    “让老夫看看，龙族这位能人到底是谁？”

    再重新推算了一遍，天机老人看着搅乱的天数，微微皱眉讲道：“不可能啊。”

    “龙族怎么会有衰败之兆，就算是龙门出事，除非是被我人族夺取，不然也不会有这么大反应。”

    “但这是不可能的事情，窦长生和上古真龙毫无关系，不说其是人族，就算是龙族，也无法获得龙门认可，不然这么多年龙门早就出了主人，”

    “真相只有一个，这衰败之兆，是龙族故意的，想不到龙族隐藏如此之深，一定要把这懂得天机术数的龙族真龙给找出来。”

    “这是老夫一生劲敌。”

    姒无命一惊，豁然起身讲道：“动手吧，不用在等窦长生了。”

    “龙族隐藏如此之深，真乃是劲敌。”

    天机老人叹息一口气道：“这一次是老夫失算了，错事良机了，龙门局势已定。”

    “龙族衰败之兆，胡蛮的大祭司，绝对是能够算出来，可其看不穿龙族真面目，一定不会袖手旁观。”

    “他们会容许我们和龙族血战一场，各自削弱实力，但绝对不会看到龙族败亡。”

    “龙族真是出了能人啊。”

    “等老夫回山中，发动大阵，广邀同道，再算龙天。”

    “没准，这衰败之兆，不是假的。”

