
　　第四百四十七章山里的机关

　　“让它带路？”

　　王齐瞪大了眼睛，满脸疑惑。

　　这家伙在黑省的时候，带路可不怎么靠谱啊。

　　想了想，他还是决定确认一下，挠着头问道：“你是认真的吗？”

　　宁墨耸了耸肩，一脸无奈地解释道：“不然呢？我这不也是没有办法么？这个地道我从来没有下去过，每次都是这家伙去。”

　　王齐眼里充满了惊讶，好奇地问道：“你是怎么做到按捺住内心的冲动的？”

　　“不然还能怎么办？”

　　宁墨苦涩地摇摇头，他深深地叹了口气，眉目之间流露出一丝疲惫，道：“我也尝试过很多次，但每次都会在门口失去最后的冷静，变成一个恐怖的杀戮机器。”

　　王齐顿时沉默下来，他看了眼宁墨，轻轻点了点头。

　　说起来，宁墨也是个可怜人，明明拥有一身强大的实力，却会经常的丧失理智，无法正常生活。

　　宁墨很快就恢复了正常，嘴角勾起一抹笑意，好像刚才的悲伤是装出来的一样，淡淡地说：“好了，只要有你在，我就不会彻底失去人性。”23sk.Com

　　王齐眉头一挑，好奇道：“为什么？”

　　“因为只要身边有人，我就会压制住自己的情绪，努力让自己看起来跟你们一样。”

　　话落，宁墨就挥了挥手，示意猛虎在前面开路。

　　猛虎点点头，迈开步子走进了黑暗。

　　王齐和宁墨也赶紧跟上，刚踏入地道，原本刺眼的光线，立马就消失不见，只剩下了无尽的黑暗。

　　猛虎却不受任何影响，不停地催促着两人，还时不时地扭头等着他们。

　　王齐甚至在它眼里还看到了一丝嫌弃。

　　嘶！

　　这家伙现在真是越来越人性化了，该不会是宁墨和它的灵魂互换了吧？

　　他正想着呢，猛虎就突然停了下来，王齐一时不注意，差点踩了上去，赶紧扶住墙壁才稳住身影。

　　可就在下一秒，走在最后的宁墨，就直接撞了上来。

　　“哎哟！”

　　宁墨惊呼一声，捂着额头怒视着王齐，压低了声音问道：“你干嘛？好好的怎么不动了？”

　　“嘘！小点声，前面好像有危险。”

　　王齐让开了身体，露出了前方的路，还指了指前面停下的猛虎，继续道：“这家伙应该是发现了什么，它突然停下来了。”

　　宁墨也弯下腰，俯下身子往前看去。

　　可两人看了好一会，也没有任何危险发生，心里顿时充满了疑惑。

　　“怎么回事？”

　　王齐皱着眉头，咬了咬牙猫着腰往前摸去。

　　宁墨也深吸一口气跟上，还注意着身后有没有危险传来。

　　很快，王齐就发现了不对，他站在猛虎之前的位置，瞬间看到了前方的情况。

　　只见前面居然没路了，脚下有一道长达近十米的悬崖。

　　王齐人就傻了，瞪大了眼睛惊呼道：“卧槽，前面没路了。”

　　宁墨也是满脸惊讶，喃喃道：“不是，这要怎么过去啊？难不成飞过去？”

　　话音刚落，猛虎就给他们上了一课，它退后几步，一个助跑直接冲上侧面的墙壁，随后三两步就到达了对面。

　　看到这一幕，两人都懵了。

　　还可以这样？

　　王齐抬头一看，发现墙壁的侧面有凹进去的接力点，顿时眼前一亮。

　　“我去试试。”

　　王齐刚准备要动身，宁墨就拽住了他，冷声说道：“等一下，没有这么简单，这很有可能是陷进。”

　　王齐满脸诧异，皱起眉头分析道：“应该不会吧，要是这样的话，我们就只能飞过去了……”

　　话还没说完，宁墨就直接冲了出去，一脚踢在了第一个凹点处，随后转身又借力跳了回来。

　　紧接着，墙面两侧就射出了无数只箭矢，密密麻麻，数量惊人。

　　王齐瞪大了眼睛，惊讶道：“卧槽，还真有陷阱，这谁设计的？心也太脏了吧。”

　　宁墨心有余悸地苦笑道：“还好我们防了一手，不然就真的惨了。”

　　这时，对面的猛虎叫了一声，像是在催促两人，略有些不耐烦。

　　王齐挠挠头，疑惑地问道：“奇怪了，它过去的时候怎么没有触发机关？”

　　宁墨走到墙壁右侧，攀附在墙面上，仔细观察了一会，恍然大悟道：“原来是这样。”

　　王齐也走过来，看清墙面上的痕迹后，瞬间反应过来。

　　怪不得，那些凹点是陷阱，其他地方却不是。

　　两人在一声声虎啸的催促下，从墙壁上借力冲了过去。

　　啪！

　　刚到猛虎身边，宁墨一巴掌拍在它头上，没好气地骂道：“吼什么吼，就你聪明是吧？”

　　猛虎委屈地低下头，发出呜呜的叫声。

　　王齐无奈地叹了口气，揉了揉刚刚宁墨打过的地方，低声安慰道：“记着下次别自作聪明，不然挨揍的就是你。”

　　猛虎轻轻点头，转过头继续前进。

　　宁墨这次走在了中间的位置，王齐跟在最后，他没有发现，在宁墨转身的时候，眼里闪过一抹淡淡的杀意，随即就消失不见，脸上涌上了一丝纠结。

　　……

　　时间不长，两人就走到了一处平台，被一条地下河挡住了去路，猛虎也在河边停了下来。

　　宁墨紧紧地皱着眉头，四处观望了一圈，发现没有任何前进的路，立马就烦躁起来。

　　“怎么会没路了？”

　　王齐也看着四周，直到他抬起头，眼里才闪过一抹亮光，惊呼道：“找到了！”

　　宁墨顺着他的目光看去，在空中发现了另外半截路，心里咯噔一下。

　　“这……我们要怎么上去？”

　　王齐皱着眉头分析道：“这里应该有机关，我们找找看。”

　　宁墨已经快要压抑不住内心的情绪，整个人都极其的烦躁，就连猛虎都站在了离他很远的地方。

　　王齐深深吸了口气，他知道此时绝不能让宁墨暴走，不然大家都很危险。

　　他满脸警惕地走上前，轻轻地按住宁墨的肩膀，沉声喝道：“清醒点！”

　　宁墨瞬间恢复过来，他猛地甩了甩头，转头对王齐点点头，算是表达谢意。

　　王齐沉着脸拍了拍他的肩膀，冷声吩咐道：“快找吧。”

　　话音刚落，他们身后突然传来了一声虎啸，而且异常的凄厉急躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第447章 山里的机关免费阅读。https://xs.23sk.com 