    闻所未闻！

    道图有秘技，这是源自于道图本身。

    道图据传为天道所烙印下的每一位强者的力量，再通过‘投影’的方式反馈人世间。从而，每一个修炼者都可拥有各种各样的道图，相似者也有很多。

    故此，道图的力量在达到一定程度的时候，就可以赋予拥有者‘道图秘技’。

    比如葬神古井的神通，就是道图秘技更高等的道图秘技。

    这种秘技与道图的前身息息相关。

    可是，像葬神古井这样能够出现一篇完整的功法，这种事情方乾在书上都没有看过这种故事。

    可问题就是，除了名字之外，这长达一千字的天极神诀，晦涩难懂，根本就读不懂。

    似乎能够感应到方乾的现状，那沐浴在星光下的女子虚影似乎也有了一点反应，右手中有一道奇异的符文出现，并且烙印在方乾的脑海里。

    就是这么一瞬间，方乾觉得自己的脑袋简直要炸开了一样。

    头疼欲裂，仿佛灵魂都在这一刻欲要湮灭。

    然而，这种痛楚很快就消失了。

    痛楚消失的那一刻，方乾再看天极神诀，竟然完全能够读懂。

    这是一篇极其古老的修炼法诀，其气运经脉的线路完全和现在不同。甚至可以说，这是非常简单直接干脆霸道的功法。

    “如果按照天极神诀的意思，一旦开始修炼，将会丢失自身近乎两成的血量。”

    “这些血量会对经脉造成极大的影响，产生质变的效果，从而可自主吸收天地灵气。”

    “换而言之，就是只要能够修炼成功，我随时随地都是在修炼的状态中。只不过这种效果，不会超出正常吸收天地灵气的速度，大概是正常修炼的两成吸收速度。”

    “但是如此以来，我近乎是每天十二个时辰都在修炼状态中。”

    试问，谁能够没日没夜的修炼？

    方乾目露精光，希望，这是希望之光。

    他本身就担心在龙家修炼太多，容易遭人窥视。

    可现在，他还需要担心吗？

    根本就不需要！

    就算他每天看起来只是在睡觉，都顶别人苦修三个时辰。

    再加上石塔每天可以做到一个时辰，那更是近百倍的天地灵气浓度。

    “如此以来，抛开道图拿走的天地灵气，我的修炼速度依旧是别人的两倍以上，甚至更多！”

    “而我，每天仅仅只需要修炼一个时辰足矣。”

    方乾内心无比狂喜，未来可期。

    在这强者林立的世界里，任你风华绝代，天赋卓越，那都避不开一个问题。

    那就是‘时间’。

    时间实在是太重要了，重要到任何人都无法进行改变的地步。

    别人苦修二十年，你才刚刚起步，你想追那可未必就是二十年就可以搞定的，往往你需要的时间是成倍的。而且这里边还有一个前提，那就是你能够活到那个时候！

    可若是你修炼速度成倍递增，那就会大大缩短时间。

    “若我有十年时间，这十年时间我的修炼进度就赶得上别人苦修二十年，三十年！”

    “那时，龙浩在我面前又能够算什么呢？”

    方乾眸光闪烁，他下定了决心，一定要想办法拖时间。

    时机一到，他就可以彻底脱困，方家再也不用被任何人威胁。

    “我现在是凝道境，得道境则是道图可以为自己所用，所用的证明就是道图秘技。可我已经会了葬神古井的神通，那我现在就是可以畅通无阻的今日得道境吧？”

    方乾心念一转，开始考虑到这个问题。

    “姑爷。”

    外边响起了林磊的声音。

    方乾第一时间收了道图，“进来吧。”

    林磊提着食盒走了进来，端出了一菜一汤和一碗白米饭。“也不知道姑爷喜欢什么口味，所以就选了这两个。”

    方乾颔首，他从昨天来到这里还没有吃过一口热饭，当下也不管别的，径直吃了起来。

    林磊神色犹豫，似乎想说什么，又不敢说。

    方乾吃了个半饱，注意到林磊的神色，便道：“有事？”

    林磊迟疑道：“姑爷，回来的路上遇到了不语少爷。”

    方乾哦了一声，继续埋头吃了起来。

    林磊又道：“听说他正在叫人准备找姑爷麻烦呢。”

    方乾放下碗筷，“不语少爷？什么人，我见过吗？”

    林磊低声道：“姑爷昨天打的那个就是不语少爷。”

    方乾恍然，“原来是他。”

    林磊点头道：“不语少爷不是龙家嫡系的人，但是他父亲龙宇，那可是家主亲信。”

    方乾晒然一笑，“再来再打。”

    林磊低声道：“姑爷有所不知，家主有三个女儿一个儿子，大小姐天赋极高，今年也才二十二岁，但是实力据说已经超过了家主。二公子小两岁，如今也是霸道境的天才。三小姐忽略不提，四小姐今年十七岁，也是不凡。而且，龙不语和四小姐的关系就很不错……”

    方乾扭头，盯着林磊的眼睛看了会。

    林磊避开方乾的目光，低声道：“姑爷还是要小心啊。”

    方乾微笑道：“你似乎根本就不需要和我说这些。”

    林磊忙道：“小的是为了姑爷好。”

    方乾笑了笑，继续埋头吃饭。

    他认为，林磊说的有点多。

    自己和林磊根本就不熟，而林磊可是在龙家待过不少时间的下人。

    是有人故意让他这么做？还是说，他真想把自己当靠山？

    可很快，方乾就排除了第二个可能性。

    自己实力低微，在龙家孤立无援，和自己拉关系能有什么好处？那不是作死吗？

    “古人说的好，无事献殷勤，非奸即盗。”

    方乾暗暗摇头，不过他本身就没有打算相信任何人。“这林磊不管是什么心思，都不得不防备。他现在和我说的这些话，明显是为了挑事。”

    林磊看着埋头吃饭的方乾，脸色稍微有些难看，他似乎也反应过来自己说的太多了，也太心急了。

    毕竟，方乾才来了一天！

    “他真的才十四岁？”

    林磊额头冒了冷汗，突然觉得眼前这个人太难缠了。

    忽然，方乾又放下了碗筷，微笑道：“你下去吧。”

    林磊慌忙开始收拾起来，“是，有事姑爷叫一声。”

