    清风城万里外。

    无咎正率领一队士卒，在荒芜的大地上飞掠。

    士卒手持长枪，身穿皮甲，共有二十余人，皆是冥士境。此刻，他们正在巡逻，以及寻找降生的冥魂……

    “这次的运气不行啊，巡逻了上万余里，居然没有遇上一个降生的冥魂。”一名年轻人士卒摇摇头道，眼睛不时扫视四周，却没有多少紧张。

    神情较为轻松。

    清风城的万里内，还算是比较安全，算是九州人族的范围。

    不过在万里外，就不一定安全了。

    “冥天实在太大了。”

    有士卒叹息一声，道：“虽然每日，我九州人族都有不少冥魂降生，但是太过分散了。”

    “说得对，在万山境，几百年上千年了，我人族才聚集数十万族人。”

    在士卒纷纷说着时，无咎并没有说话，一直飞掠在最先，警惕注视四周，以免遭受袭击了。

    在万山境里，各族为了生存，为了资源，想到倾轧。

    九州人族起初因为太过弱小，降生为冥魂时，并不占优势，因而遭受附近各族的袭击。

    但最终挺过来了。

    在万山境，亦算是有了自己的休养之地。但是，在休养之地外的种族，却虎视眈眈，时常有发生战争……

    而在此时。

    无咎眉头蓦然一皱，右手微微挥了一下。

    数十士卒见到就立即停下来，满脸警惕起来，警戒着四周。

    “队长，可是有情况？”

    一名士卒连忙问，同时眯着眼睛审视四周。

    “好像有异族的气息。”

    无咎皱着眉头。

    “异族气息？难道是鬼虎族？万里之外，就是鬼虎族的地盘，会不会是他们？”一名士卒满脸警惕道，“好像的确有异族的气息? 可能真是鬼虎族的巡逻小队。”

    “鬼虎族越界了？”

    有士卒大怒道。

    “哼? 鬼虎族简直就是找死，竟敢越界？真当我九州人族好欺负了？”

    “队长? 我们要不猎杀鬼虎族的巡逻小队？”

    “这样不好吧? 会引发两族战争的。”

    “哼，我九州人族和鬼虎族? 难道还会有和解的一天？别天真了，这根本不可能的事。”一名士卒冷声道? “我九州人族和鬼虎族? 不是你死就是我亡。”

    “小声些，注意隐蔽。”

    无咎注视四周道。

    二十余名士卒立即分散，悄无声息隐蔽在四周。

    “队长，我们要不要猎杀鬼虎族的小队？”一名士卒有些期待道? “他们应该还不知道我们的存在? 应该能够伏击成功……”

    “难说啊。”

    “说不定人家早已经离开了。”

    在众士卒纷纷议论着时，无咎就开声道：“按原计划行事，继续巡逻。”

    众士卒顿时有些失望。

    在这数十年来，九州人族渐渐势大，开始压下鬼虎族。

    但在数十年前? 却有不少族人死在鬼虎族的虎口之下，就连魂体都被吞噬了。

    这可是血海深仇。

    不久后? 无咎等士卒掠出数百里，并没有遇上鬼虎族的巡逻小队。但是? 他们却感受到天地间，有很淡很淡的魂体气息。

    这说明在不久前? 附近降生过冥魂。

    而且。

    还不止一个。

    倘若只有一个? 他们根本无法感受到魂体的气息。

    “队长? 好像有冥魂降生。”有士卒惊喜道，“不知道是不是我人族的？”

    “这魂体的气息，和我人族十分相似，应该是我人族。”

    “而且还不止一个。”

    “警戒！”

    无咎沉声道。

    而二十余名士卒，早已经警戒起来，警惕注视四周。

    作为清风城的巡逻小队，时常巡逻边界，不时遇上异族的巡逻小队，岂会没有半点警惕之心？

    他们都是从尸山血海中杀出来的。

    “不好！”

    而在此时，立即有士卒脸色一变，焦急道：“队长，鬼虎族的巡逻小队，有可能是冲着降生的冥魂而来。”

    “他们有危险！”

    “完蛋了。”

    “鬼虎族是在找死！若是他们敢吞噬我人族的冥魂，必需要他们付出血的代价！”

    “哼，灭了鬼虎族！”

    “早就该灭了。”

    不少士卒大怒道，早已经对鬼虎族不满。

    不过，虽然现在九州人族有实力灭掉鬼虎族，但是自己同样会付出巨大的代价。

    只能说是惨胜吧。

    而惨胜之后呢？

    九州人族有可能遭受其他异族的攻击，他们岂会错过如此好的机会？

    所以说。

    即使九州人族有实力灭掉鬼虎族，但是无法碾压式胜利，最终会导致其他种族趁机袭击……

    “闭嘴，小心些。”

    无咎皱着眉头道，就立即嗅起来。

    这时，他连忙往左前方掠去，身后的士卒连忙跟上。

    “准备战斗！”

    片刻后，无咎沉声道。

    众士卒立即紧张起来，紧紧握着手中的长枪，警惕地注视四周。

    当众人小心摸出数十里外，就感受到浓烈的异族气息，正是鬼虎一族的特有气息。

    虎骚。

    “队长，是鬼虎族气息。”

    一名士卒道。

    无咎依旧没有说话，继续小心摸上去，当再摸出数里外，脸色顿时变得阴沉可怕。

    而身后的二十余士卒，皆是目眦欲裂。

    他们看到一头丈余大的鬼虎，正在吞噬一名冥魂，似乎正是九州人族……

    “杀！”

    无咎低喝一声。

    但是，他并没有杀上去。

    此刻，只有十一名士卒冲杀上去，剩余的士卒皆警惕守着四周，以免遭受埋伏了。

    正在吞噬冥魂的鬼虎，感受到十余道杀气，皆是一惊。

    嗷！

    它回头怒吼一声，就立即调头就跑。

    “想走？死吧！”

    一名士卒怒道，手中的长枪猛然挥出，迸发出一道黑光朝鬼虎斩去。

    “杀！”

    十余名士卒皆冲上去。

    无咎等十余名士卒依旧没有动，警惕注意着四周。

    那鬼虎只是冥士境，根本不用他们再杀上去，有十余名士卒冲杀上去，根本就逃不了。

    此刻他最担心是鬼虎族的埋伏。

    嗷——

    鬼虎怒吼不已，似乎在呼唤同伴。

    “快些！”

    无咎皱着眉头道。

    “杀！”

    十余名士卒怒喝。

    不过数息间，鬼虎就被士卒分尸。

    而在此时。

    前方传来一声声虎吼。

    无咎立即挥一下手，身后的士卒立即潜伏到四周。

    而出手的十余名士卒并没有隐蔽，冷眼等待鬼虎族的到来，身上弥漫着浓烈的杀气。

    嗷——

    十数息后。

    十余头鬼虎出现，浑身弥漫着滚滚的黑气，目光阴冷地盯着十余名士卒。

    “是你们杀了铁三？”

    一头将近两丈的巨虎，满身杀气盯着十余名士卒。

    十余名士卒并不示弱，同样浑身杀气，目光阴冷盯着它们，道：“鬼虎族，你们这是找死！竟然猎杀刚刚降生的冥魂，难道你们就不怕我人族灭了你鬼虎族？”

    “是你们杀了铁三？”

    领首的鬼虎冷声道，身上弥漫着滚滚的黑气。

    “兄弟们，杀，将这鬼虎族碎尸万段，为我们的族人报仇！”

    一名士卒大喝，就持着长枪杀上去。

    “呵呵，简直就是找死！”

    鬼族领首怒道。

    它毕竟是冥师境，身后还的十余冥士，而人族只有十三名冥士。但是，令它们意外的是，十三名人族士卒看似上冲上来，但是突然转了一个弯……

    跑了。

    这才是明知的选择。

    先不说鬼虎族有冥师的存在，只是论单体实力，九州人族的确要比鬼虎族弱上一分。

    但不是全部，只是总体。

    “想逃？你们还能够逃得了吗？”

    鬼虎族领首怒喝，就猛然咆哮一声，身后的十余头鬼虎立即杀上去。

    “嗷——”

    不少鬼虎咆哮起来，迸发可怕的虎啸之声。

    天地微微震动，无数枯树炸开，一层层的泥土跳动起来……

    但是，在十余名士卒逃出两三里外，就突然停下转身杀回去。

    在鬼虎族疑惑之时。

    无咎等潜伏着的士卒，立即冲杀出来，令鬼虎族心中一惊，中埋伏……

    杀——

    此刻杀声一片。

    无咎持着长刀与鬼虎族的领首战在一起。

    “是你？！”

    鬼虎族领首又惊又怒，道：“怎么会是你？”

    “为何不能是我？”

    无咎沉声道，手中的长刀斩出一道道刀芒，根本不将鬼虎族的领首放在眼里。

    这数年来，他已经斩杀了，不下十头冥师境的鬼虎。

    正因如此。

    无咎之字传遍鬼虎族。

    而鬼虎族的巡逻小队，最怕就是遇上无咎，因为基本都是有去无回。

    噗！

    不过片刻间，无咎就一刀斩下鬼虎领首的头颅。

    而在此时，二十余士卒和十余头鬼虎战在一起，优势并不是很大，但是因为有无咎的存在。

    十余头鬼虎节节败退。

    而在无咎斩杀鬼虎领首时，不少鬼虎大骇不已，立即开始调头就跑了。

    “想逃？”

    “杀！”

    二十余名士卒追杀上去。

    无咎同样没有停下，飞速追杀上去，基本是两三刀就一个。

    不过片刻后，十余头鬼虎就被斩杀。

    而人族这边，战死两名士卒，重伤一伤，轻伤七人，可以说是大获全胜。

    “打扫战场。”

    无咎道。

    没受伤的士卒，立即开始打扫战场，从鬼虎的尸体上收割虎肉、虎皮等。

    一阵，战场打扫好。

    “队长，我们还要继续巡逻下去吗？”

    一名士卒道。

    “肯定要巡逻下去，降生的冥魂还没有寻到，难道就丢下他们不管了？”

    “唉，希望不大了。”

    “刚刚降生的冥魂，遇上鬼虎族的巡逻小队，根本就没有反抗的能力。”

    无咎思索一下，就道：“你们立即回去。”

    “队长你呢？”

    “队长，你不会想自己去寻吧？这样太过危险了，要去就一起去，我们岂能丢下队长不管？”

    “说得不错。”

    在众士卒纷纷说着时，无咎就摆摆手，道：“这是命令，即使我遇上鬼虎族的巡逻小队，也有能力逃生，你们呢？而且，有你们在，根本就会拖累我。”

    “呃……”

    众士卒顿时无语。

    以无咎的实力，遇上鬼虎族的巡逻小队，确定有能力逃生，甚至还有机会反杀呢。

    “赶紧回去。”

    无咎沉声道，就立即朝前方掠去。

    二十余名士卒相视一眼，就无奈摇摇头，道：“走吧，队长就是这样。”

    他们带着族人的尸体、伤者，以及收割的虎肉、虎皮等就立即赶回清风城。

    无咎则孤身一人在荒芜的大地上飞掠，寻找刚刚降生的冥魂。

    虽然他觉得冥魂生还的机会不大，但是，或许有万一呢？万一真的族人生还呢？

    “气息越来越淡了。”

    无咎紧皱着眉头。

    他的鼻子十分灵敏，能够分辨空中的诸多气息，特别是魂体的气息。正因如此，他率领的巡逻小队，总能避开鬼虎族针对他设下的埋伏……

    片刻后，他停在一片枯林里，只见黑色的泥土上，有一滩魂血……

    他看着魂血，眉头就大皱起来，目光变得有些阴冷。

    除了魂血外，还落下几根黑虎毛。

    鬼虎吞噬了刚刚降生的冥魂。

    这时，他顺着枯林走下去，走出数里出，又发现冥魂的气息。不久后，他寻到数道冥魂的气息，但是最终都消失了，还伴随着鬼虎族的气息。

    他们都被鬼虎族吞噬了。

    “可恶！”

    无咎目光阴冷。

    此刻，他看向鬼虎族的方向，心里燃烧着熊熊的怒火，恨不得将鬼虎族灭了。

    但是，九州人族的敌人，不止鬼虎一族。

    除非九州人族有碾压式的实力，要不然不会和鬼虎族全面开战，以免给异族可乘之机。

    现在九州人族与各族开战，基本都是以巡逻小队为单位。

    谁都不敢轻易全面开战。

    因为大家得实力相差不多，最后必有一死一伤，或者两败俱伤，反而让别的种族占了便宜。

    大家都不傻，傻的都死光了。

    这时，无咎继续追寻下去，希望有一两个冥魂生还……

    但最终。

    他只能失望。

    他很想留下来，潜入鬼虎族的地盘，猎杀鬼虎族的巡逻小队。但是最后，他还是离开了……

    一人对付鬼虎族的巡逻小队，十分困难。

    有可能战死，也有可能惨胜，而全胜的机会不大。

    他虽然愤怒，但是不会失去理智，反而十分冷静，有时还比较狠……

    我人族报仇，何止是十年？

    百年，千年，都未晚！

    “鬼虎族，你们等着，总有一天，我会亲手灭了你！”

    无咎冷声道，就立即朝清风城掠回去。

    ……

    ……

