    跟张伟的见面，总得来说还是非常愉快的，在此期间，余昊基本上就是充当了背景板，其余的全都是由郑怀国主导。

    这样的做法导致的结果就是，张伟以及楚周的注意力全都放在了郑怀国身上，这让余昊完全被忽略了。

    刚开始郑怀国还没注意到这一点，然而过了一段时间以后，他就发现了这一点，只不过任凭他把话题王余昊身上引，张伟他们也当着没听见一样，依旧把郑怀国当成主角。

    为此，郑怀国差点就想发火了，不过很快他又把火气压了下去，原因很简单，这种情况在圈子里面很常见，就算他现在发火，结果依旧是还是一样，而且最后结果可能还会起到反作用，所以最终他还是选择了沉默。

    他在等，等余昊自己争取场面的主动权，可是让他失望的是，从始至终余昊都没有任何要争取主动权的举动。

    所以在楚周把两人送回酒店以后，郑怀国忍不住对着余昊说道：“小昊，你跟我，到我房间去坐会，我有些事跟你聊一聊。”

    看着郑怀国转身的背影，余昊心里跟明镜似的，他很清楚郑怀国要跟他说什么，然而他并非是不想掌握主动权，而是他很清楚，自己不论怎么做，在有郑怀国在场的情况下，张伟等人都不可能把他当成主角。

    除非有一天他的成绩能够赶上郑怀国，甚至说是超过郑怀国，只有这样，才能真正的站住跟脚。

    来到郑怀国的房间，郑怀国先是帮余昊倒了一杯水，然后示意他坐下来。

    “小昊，你是不是不喜欢我给你的安排？”

    郑怀国一上来就很直接的问道，没有丝毫的拐弯抹角。郑怀国再回来的时候已经想的很清楚了，如果余昊真的对自己的安排很不喜，甚至说是反感，那他肯定会让他自己选择去留。

    “老师，我对这次的安排很喜欢。”

    “喜欢？真的吗？那刚刚为什么你一句话都不说，我可是给你暗示了好几次，让你接话，你怎么都不接呢？要知道这次你才是主角。”

    郑怀国对余昊的话有些怀疑，因为不管怎么看，都看不出他有丝毫高兴的迹象。

    “我倒是想接，只不过老师您也看到了，我接不接其实都一样，与其接话让他们心里不痛快，还不如一句话都不说，这样一来起码在他们看来我这个年轻人还算是懂事。”

    “你……唉，算了算了，都是我没考虑周全。这个张伟还好，就我跟他交谈来看，他不是一个强势的人，不过他作为你的前辈，肯定会有股子傲气，所以你要是想让他好好配合你，你必须要拿出一点实力。

    至于楚周，这家伙有点市侩，看着我的面子上，他应该不会说什么，所以你也没必要管他。”

    想到现在圈子，郑怀国只能无奈的摇了摇头，接着他就跟余昊说了一下自己对楚周和张伟两人的看法。

    说完以后还是有些担心余昊，所以再次对他建议道：“小昊，你要是真的不想参与，那我们就一起回去。”

    “老师，我想试一试。”

    简单的几个字，让郑怀国很多想说的话全都咽了回去，最终只能点了点头。

    …………

    进京的第三天，郑怀国就踏上了返程的飞机，因为学校那边打来电话，告诉他学校这边有急事需要他，让他尽快回去一趟。

    而余昊这边在医院的检查结果也出来了，没有任何的问题，加上沈强也在京城，楚周那边也已经安排妥当，所以郑怀国才敢安心的回去。

    等郑怀国走了以后，楚周就把余昊从酒店接到了他租的那栋老式两层楼的房子。

    按照他的说法就是，住在酒店不方便跟张伟讨论剧本，实际上呢？就是为了节省开支，这些双方都是心知肚明，只不过都没有说出来而已。

    这也好在余昊这人不是那种斤斤计较的人，这也让楚周大松一口气。

    “师弟，你看这里怎么样，我知道你现在身体不太舒服，所以特意单独把这间主卧留给你，里面还有独立卫生间，这样晚上想上厕所啥的也能方便一点。”

    带着余昊进了一间卧室，楚周开始介绍房间的好处，说的时候还能看出他眼神当中流露着丝丝不舍的神色。

    “这，我一个人住是不是太浪费？我看其他人都是两个，甚至还有四个人一间房的，我一个人住别人会有意见吧？”

    “不会，怎么可能会有意见，肯定不会，你就把心放在肚子里面吧！”

    本以为余昊会再客气一番，然后楚周再顺势住进来。可惜的是，余昊根本就不按套路出牌。

    “那我就不客气了，多谢师兄的安排，你放心，我肯定会尽快跟张师兄把剧本搞好。”

    “啊……哦哦，好，那就辛苦师弟了，有什么事情可以直接跟我说，我就住在你隔壁。”

    楚周心里满是悔意，早知道这样就不跟余昊客气，直接搬进来就是了。

    现在好了，余昊直接一句话把他搬进来的可能给堵死了，想到自己要跟张伟两个人挤在隔壁的次卧里，楚周心里立马就开心不起来了。

    接下来两天，余昊除了去医院检查身体，其余时间都在房间里看剧本。

    事实上剧本早就印在他脑海里，毕竟是他自己写出来的，虽然经过了郑怀国之手，但是里面百分之八十的内容都没有发生改变。

    现在之所以还要继续看，完全是为了配合张伟，把话剧本子改编成电影剧本。

    没错，之前包括郑怀国改的本子，都是话剧本，想要改成电影剧本，还是要花一点时间。

    而事实证明，张伟这家伙除了长的丑了点，水平能力还是相当不错，这两天除了最开始来询问了一下余昊的意见，其他时间都是一个人关在房间里面自己写。

    至于楚周，除了每天晚上能够看到一眼，其他时间根本看不到他人。听他说，他是去找演员去了，这次由于经费有限，所以演员只能全部启用新人。

    只不过看样子并不顺利，要知道这个世界里可没有像地球上的“任素西”那种已经演过两百场话剧的女主角，毕竟这个本子才刚出来没多久，话剧更是连影子都还没有，更别说找一个像任素西这种人了。

