    阴阳家的强悍之处在于各种霸道狠辣的术法，不过在肉身之上的修行却是薄弱了一些，更何况此时的炎君已经到了古稀之年。

    正所谓拳怕少壮，在这种情况下即便是真气浑厚，但想要以拳脚去撼动金刚不坏神功也是非常困难的事情。

    在肉搏了一番之后，炎君也是有些撑不住了，此时的他只感觉到胸口生疼，体内气血翻涌，若非有着深厚的功力最为支撑，恐怕早就一口鲜血喷出来了。

    不过他也知道自己在这方面是占不了什么便宜了，也就没有继续硬抗，毕竟作为宗师级别的强者，并不缺少厉害的手段。

    随即浑身真气爆发开来，凝聚于身前，随即便看到一道足有四尺厚的半透明气墙浮现身前。

    而叶尘也是被这突然迸发的力量震退了数丈的距离，卸去力道之后稳住了身形。

    抬眼看向前者，打量了一眼那如同烈焰一般的真气墙壁，轻笑道：“你这气墙比起老师的可是差了不少啊。”

    宗师之间的差距，绝对要比不同级层次的先天高手更大，即便同为宗师战斗力依旧可以如云泥之别。

    记得当初在小圣贤庄切磋之时，荀子的气墙可是达到了七尺的厚度，甚至已经可以说是超出了墙的范畴，比起对方所施展的绝对要强的多。

    而且即便是现在的他也不清楚，这七尺气墙究竟是不是荀子的极限。

    听到这暗含嘲讽的话语，炎君冷哼一声：“对付你绰绰有余了。”

    对方的硬功虽然厉害，但绝对不可能破得了自己的气墙。

    对于这个道理叶尘自然也是明白的，所以他并没有接着抡拳头锤过去。只见其负在身后的手掌微微动了一下，随即水寒剑便出现在手中。

    当玄冰决与水寒剑相互融合之时，堪称是绝妙的搭配，无疑爆发出了更加恐怖的威力。

    顺手挽了一个剑花，将长剑横于身前，左手剑指轻轻贴在冰寒的剑身之上。

    与此同时，玄冰绝的力量也是被彻底催动，霎时间寒气疯狂涌动，一片庞大的寒冰漩涡浮现而出。

    短短瞬间，周围百丈的范围之内尽皆被冰霜所笼罩。

    下一瞬，随着水寒剑缓缓震动，那漩涡之中的寒气便朝着长剑极速聚拢而来，如同奔流的江河一般疯狂涌入其中。

    几息之后，那恐怖的寒气漩涡竟然消失不见，取而代之的是一柄将寒意凝聚到极点的长剑。

    此时的水寒剑变得晶莹剔透，如同万年玄冰一般，可冻结万物但又纯粹到极致。

    叶尘眸光闪烁，瞳孔亦是化作了动人心魄的冰蓝色，口中轻喝一声：“万仭穿云！”

    话音落下，挥动手中的水寒剑，猛地朝着前方斩了过去！

    紧接着，磅礴的剑气爆发而出，瞬间凝聚化作了成千上百道巨大的寒冰利刃，撕裂了空气以无坚不摧之势袭去。

    万仞穿云乃是圣心四决之中的第三式，如果说寒天决与玄冰决属于功，那么剩下的两式便是技。

    有着功法作为根基，便能够爆发出极为恐怖的杀伤力。

    看到这一幕，炎君也是心中一惊，他从这一击之中竟然感受到了一丝威胁。

    随即体内的真气蒸腾而起，让身前的气墙更加凝实。

    眨眼间那恐怖的冰刃便如同一道道流光般飞射而来，以迅雷不及掩耳之势斩在了气墙之上。

    “轰轰轰……”

    可怕的碰撞声不断响起，两种同样强大的力量相互对抗与消磨，绽放出令人心惊胆战的威势。

    滚滚气浪奔涌，将四周夷为平地，颇为骇人。

    余波平息后，只见那道四尺厚的气墙却是已经变成了晶莹剔透的冰墙，散发着至极的寒意。

    感受着刺骨的寒气，炎君的目光也是严肃了起来，没想到这冰刃竟然能够将真气冻结，而且还是火属性的真气，着实厉害非常。

    随即抬眼看向叶尘，开口道：“这一招很不错，可惜啊还是差了一点，不然我的气墙说不定真的就被破开了。”

    虽然真气被冻住，但终归还是挡下了这一招，总的来说还是自己略微占了一丝上风。

    叶尘闻言微微一笑：“是吗，我怎么觉得刚刚好呢？”

    话音落下，便见其抬起手掌朝着前方隔空虚按。

    紧接着，那堵厚厚的冰墙便直接炸裂开来，化作无数尖锐的冰刺，朝着对方毫不留情的发起了突然袭击。

    对着这般突如其来的攻击，炎君也是心中一惊，随即连忙鼓动真气掀起滚滚烈焰，全方位的横扫而过。

    在这般恐怖的焚烧之下，冰刺基本上瞬间便被蒸发成空气了。

    不过在其中却也有着例外，有着几道冰刺竟然突破了烈焰的封锁，击中了他的身躯。

    顿时间，一朵朵血花炸裂开来，将火焰映衬的更加赤红了，华贵的衣袍之上沾染了血污，看上去颇为狼狈。

    叶尘见此嘴角微微翘起，方才那一招看似普通，但他却在暗中使用了八剑齐飞的方式隔空操控了几根冰刺，使之爆发出了远超本身的力量，所以才能够穿破烈焰与护体真气。

    虽然无法造成太大的伤害，但却也打了对方一个措手不及。

    火光散去，炎君低头看向身上出现的那几道伤口，眼中顿时迸发出了一阵惊怒。

    作为阴阳家大祭司，宗师级别的超级强者，不知道已经多长时间没受过伤了。虽然这只能算是并不严重的皮肉伤，但在这么一个小辈手中栽了跟头却让他的心中很是不爽。

    看向叶尘，开口道：“小混蛋，你真的惹怒老夫了，今日便让你见识一下何为宗师！”

    话音落下，便见其浑身的气势再次暴涨，一道巨大的火柱冲天而起。

    看到这一幕，叶尘不禁皱起了眉头，他能够感觉到一股庞大的力量正在疯狂涌动着。

    两个呼吸之后，火柱消散，取而代之的是一个足有数丈高的巨大身影，刚一出现便掀起了滔天火光，恐怖的温度灼烧着空气，仿佛可以焚尽一切！

