    这答案，楼羽傲总不能说是因为苏昭仪的中指？

    想象中的老乡见老乡两眼泪汪汪的情景根本没出现，楼羽傲感受着脖颈间的刺痛，觉得自个大概是被老乡的中指迷昏了头。

    范远动作极其利索，直接把床幔割裂成一条一条的，把阿格满一圈一圈五花大绑起来。

    束手就擒的阿格满脚边是那条抽打过璃染的马鞭。

    鞭子，鞭子，竟然又是鞭子！

    苏婉都想咆哮着问一句老天爷，是不是重生的这辈子鞭子克她，她手臂上结的痂才刚刚掉落。

    “四皇子，今儿我替天行道，教训一下这畜生，你不会有意见的吧？”

    俗话说，打狗看主人，苏婉问这一句是出于大国之邦该有的礼仪。

    楼羽傲向下瞥了一眼还横在自己脖子上的刀剑，正想开口调侃一句。

    没想到，面前的清丽女子冷哼一声：“有意见也请闭嘴，天王老子都不能阻止我教训畜生！”

    话音落下，苏婉扔了手中的刀剑，转身捡起地上的马鞭，对着人高马大的阿格满就是狠狠的一鞭子。

    这一幕，惊呆了屋里的所有人。

    谁都没想到，锦朝的这位昭仪娘娘竟然如此彪悍，说揍就揍，简单粗暴。

    屋外的人互相对峙着，不敢动弹。

    屋里的人则瞅着昭仪娘娘又落了一鞭子。

    被束缚住的阿格满剧烈挣扎起来，堂堂楼国受人追捧的勇士，被一个弱女子抽鞭子，阿格满丢不起这个人！

    但是，范远一直在旁盯着，就怕阿格满和那四皇子对昭仪娘娘不利。

    果然，阿格满生性桀骜不驯，见四皇子脱离了钳制，立马就要起身攻击昭仪。

    说时迟那时快，苏婉丝毫不惧，一个健步上前，对着阿格满的裤裆就是用尽全力的一脚！

    “啊！”身高九尺的壮汉砰然倒地，蜷缩着身子不住地颤抖，那痛入骨髓的哀嚎声让所有男子不禁腿脚一软，纷纷伸手想捂住裆部。

    皇帝，就是在这个时候，来到了墨玉轩，见证了他心爱的昭仪这堪称前无古人后无来者的一脚。

    可惜没有铆钉鞋，苏婉恨恨地想着。

    “到底发生了何事？”

    站定在屋门口的皇帝俊脸上有几分红晕，今晚的除夕宴和臣子们一块饮了不少酒。

    “陛下~呜呜~这贼子见色起意，欲要欺负臣妾！”苏昭仪暗暗掐了一把自己的大腿内侧，转眼就变身成了一位娇娇柔柔的弱女子，仿佛刚刚那一脚是众人的幻觉。

    先不说本该在宫宴处的昭仪为何会来楼国人借住的墨玉轩，单就苏昭仪这拙劣的演技，就实在是有些辣眼睛得很。

    楼羽傲对老乡的睁眼说瞎话表示沉默，他的手下确实做出了霸王硬上弓的丑事。

    对于这种精虫上脑就不分场合的部下，楼羽傲作为现代人的思想，是大为不齿和厌恶的。

    阿格满的行为放在现代，那就是妥妥的强奸未遂。

    原以为自己培养羽令军，又大力推广锦朝的礼仪文化，这帮子只知道掠夺凶悍的糙汉子能知几分礼义廉耻，现在看来，自己真是太圣母了。

    妄想用现代人的思维去改变古代人，那真是最愚蠢的做法。

    所以，楼羽傲无话可说。

    一靠近陛下，龙气源源而来，苏婉刚刚踢痛的脚瞬间舒服很多。

    她挽着皇帝的胳膊继续哭诉：“陛下以国礼相待，但此人却毫不领情，蔑视咱锦朝，欺辱咱国民，陛下，您不信的话可以问范统领。”

    被点名的范统领自然是帮着自己人的，“是，昭仪娘娘所言甚是。”

    这就是要坐实阿格满的罪名！毕竟，对宫妃起意和对宫女起意，两相比较，要想置阿格满为死地的话必须选前者。

    牺牲点名声什么的，苏婉并不在乎。

    璃染是她的人，她要是不狠狠出了这口气，她怕自个以后都不能安睡。

    有仇报仇，当场就报，这是苏婉上辈子受气三十多载后悟出的人生真理。

    谁都说不好明日和意外哪个先来，把自己气得半死，然后把仇寄托在虚无缥缈的以后身上，这在苏婉看来，纯粹是自个找罪受。

    “四皇子，是这样吗？”

    “一切任凭陛下发落，本殿下绝无二话。”

    苏婉朝四皇子投去奇怪的一瞥，这位小麦色肌肤的“蒙古王子”从在路上撞见开始就频繁对自己示好，是何道理？

    手下不帮，却帮着素未谋面的已婚妇女，怎么想怎么都透着股怪异。

    “来人，把阿格满打入天牢，听候发落。”

    皇帝捏捏眉心，自己的离席势必会引起宫殿中大臣们的猜疑。

    速战速决，尽快处理完这边的冲突才是。

    萧沐卓视线一转，发现了墙角跪坐着的两道人影。

    柳影怎么在这里？

    “范统领，速速带柳大人回寝宫治疗。”

    “是，陛下！”

    柳影长着和之前禁卫军副统领柳全一模一样的脸庞，他的出现，立马叫部分禁卫军愣在了原地。

    这柳大人不是携款潜逃了吗？

    这是什么时候被抓回宫中的？

    璃染半抱着柳影，对于范远的靠近，有着本能的拒绝。

    “啊！啊！你不要过来！”女子尖利的叫声响起，差点把范远的耳朵震聋。

    “范远，你五大三粗的样子别吓着我家璃染。”

    护犊子心切的苏婉一瞧璃染惊惧的样子，立马对范远发出了警告。

    “是，娘娘。”

    范远心里头这个憋屈，他外形上也是高高壮壮的糙汉子，所以和阿格满的身形有几分相似。

    乍一靠近，璃染只当是坏人又要对她怎么滴，自然会怕得放声大叫。

    “嘿，柳大人需要治伤，你就把柳大人交给我吧。”

    “啊！”璃染拼命护着身侧的柳影，她头都没抬，伸出双手一顿乱挠，英明神武的统领大人右脸颊上多了几道女子的抓痕。

    靠！陛下，臣好委屈！

    看不下去的皇帝简直想把范远踹飞，他给了哑巴太监一个眼神，矗立半天没动的哑巴太监上前两步，一记手刀劈晕了精神有些涣散的璃染。

    阿格满已被禁卫军们直接抬走了，他裆部的苦楚还没消退，是以没有任何反抗的力气。

    墨玉轩的一场闹剧终于结束。

    宫宴的最后，皇帝需携众臣和妃嫔登上宫门最高处，燃放烟火，与民同乐。

    重新换了一身衣服的四皇子也跟着一块，他在经过苏婉身边时，用极小的声音说了一句：“Iamsorry.”

    索你个腿的瑞！

