    水神洛霖可以说是六界之中比较特殊的一个存在，一方面，洛霖在天帝太微打江山的过程中立下了赫赫战功。

    可以说是一大功臣。

    但另外一方面，等到太微真正上位，坐拥天下的时候，洛霖却和太微划清了界限。

    简单来讲就是太微的什么事情都不掺和。

    当然了不仅仅是太微的事情，其他任何人的事情洛霖同样不掺和，这也是洛霖为什么能够一直逍遥自在的原因。

    于是长久以来，洛霖就成了六界之中与世无争、淡泊逍遥的一个人。

    但洛霖毕竟是水界之主，手中掌握着庞大的力量，在太微以后一统六界的时候，会单独放过洛霖的水界吗？

    很显然这是不可能的。

    而且洛霖平时对太微几乎没有什么恭敬之意，还曾经和太微是情敌。

    私下里更是多次顶撞甚至呵斥太微，太微以堂堂天帝之尊，对洛霖必定是早就心生不满了。

    只不过一直以来，太微都不能把洛霖怎么样罢了。

    但那是平时。

    现在太微对六界下手，这种局面，就必定会打破的。

    花千骨：“如果天帝真地想要一统六界的话，无论他对洛霖满或者不满都不重要，洛霖如果不臣服，他必定会对洛霖下手的。”

    白素贞：“不错，太微是一个利益至上的人，所有人对他来说都是棋子罢了，洛霖如果挡了他一统六界的路，他必定也会把洛霖除掉的。”

    马尔科：“一个连自己妻子的死活都完全不在乎的人，还会在乎什么呢？”

    马尔科：“不过如此一来的话，花界和水界就危险了！毕竟这两界的实力和天界相比起来，实在是差远了。”

    时空蔷薇：“不是差得远了，而是根本就不在一个层面上的，天界都不用太微亲自出手，仅仅一个旭凤，就能够将花界和水界直接扫平了。”

    先知：“花界就不用说了，锦觅现在没有成长起来，几大芳主没有一个能打的，就连实力最强的长芳主，甚至都不是穗禾的对手。”

    先知：“水神洛霖的实力当然要比这些人强，但却定然不是旭凤的对手，旭凤现在六界的战神之名可不是吹出来的。”

    先知：“这还不算天帝太微，不算太微藏起来的穷奇的力量，不算魔界的力量。”

    哪吒：“如果按照正常情况发展下去的话? 鸟族是天界的附庸? 暂时不用考虑，人间界几乎没有什么实力? 也不用考虑? 魔界暂时是天界的秘密盟友，那么六界就只剩下了水界和花界了。”

    哪吒：“所以天帝太微接下来必定会对花界和水界动手！而且如果没有外力插手的话? 这两界也必定会落入天帝手中。”

    白素贞：“再然后，恐怕锦觅的世界就会陷入到魔界和天界的两界大战之中了。”

    雷神：“但最终? 魔界也是敌不过天界的? 魔界除了鎏英之外，还真没几个能打的。”

    雷神：“但鎏英会是旭凤的对手吗？很显然不可能！所以说到底，天帝一统六界的可能性还是很大的。”

    锦觅：“所以这才是我最担心的地方，天界实力太强了? 没有任何一界可以抵挡的了。”

    锦觅：“天帝一旦开始发动战争? 那么整个六界将不得安宁。”

    哪吒：“你们是不是少算了一个人？可以和旭凤相匹敌的润玉你们是不是给忘记了？”

    时空蔷薇：“诸位，蕾娜已经来到雄兵连了，我暂时先不和你们说了啊！”

    “叮！群员时空蔷薇下线！”

    花千骨：“哪吒不说我还真有点忘了，锦觅，润玉已经和他的母亲相认了是吧？”

    锦觅：“嗯? 不错，润玉和簌离早就已经相认了? 所以如果真打起来的话，润玉会站在我们这一边的。”

    先知：“润玉已经知道了自己的真实身份? 再加上和锦觅有了婚约，他的立场我们不用怀疑。”

    先知：“不过就算是这样? 润玉也顶多能够和旭凤抗衡而已? 六界照样还是挡不住天界的入侵。”

    马尔科：“所以说? 到时候我们又可以去锦觅的世界里，和锦觅他们并肩作战了？”

    马尔科：“哈哈，这下再也不用无聊了。”

    哪吒：“我也是这个意思，天帝太微，我倒很想试试他究竟有多强！真是想想都觉得兴奋呐！”

    花千骨：“哪吒，不是我泼你的冷水，天帝毕竟是六界之主，真身还是神龙，毫无疑问是一位神级强者，你多半不是他的对手！”

    雷神：“哈哈，虽然不想打击你，不过哪吒，花千骨说的对，你对付旭凤想来是没有什么问题的。”

    雷神：“不过想要对付太微，就有点显得实力不足了，太微的话，恐怕还是得交给先知或者琦玉了。”

    哪吒：“我知道嘛，我只是说我想要对付太微，也没说我能够打赢太微！我也想亲自和神级强者交手一下，试试神级强者，到底有多强！”

    哪吒：“以我的本领，即便是打不过，自保也是不会有什么问题的。”

    锦觅：“哪吒也好，先知也好，总之到时候如果天界真地打上门的时候，就需要多多麻烦你们了。”

    先知：“这没有什么问题，锦觅，你就安安心心的，该干什么干什么就是，等到太微有行动了，你在群里通知我们便是。”

    哪吒：“哈哈，看来我最近不能再潜水了，需要常常冒泡才行，不然错过了这样一个精彩的事情，事后会后悔死的。”

    白素贞：“诸位，小青来找我了，可能有什么事情，我也下线了啊！”

    白素贞：“锦觅，如果到时候我在线的话，我也会过去帮助你们的，等你们需要的时候，在群里通知我便是！”

    锦觅：“知道了，到时候，我会准备好我们花界得一些特产给你们尝尝的，可好吃了。”

    白素贞：“我很期待，那么现在，我下线了啊！”

    “叮！群员白素贞下线！”

    马尔科：“旭凤这样的强者我肯定对付不了，但一般的将领，我对付起来还是没有什么问题的！”

