    第958章我整死你！

    马岚整个人目瞪口呆的看着叶长敏，不可置信的脱口问道：“你说啥，这张支票值一个亿？！”

    叶长敏见她惊讶不已的模样，冷笑一声，讥讽道：“瞧你那个没见过世面的样子，花旗银行现金支票！没见过吧？想你这种人，这辈子也不可能有机会看到这么大额的现金支票！”

    马岚整个人的表情，立刻变得阴晴不定。

    叶长敏还以为自己彻底震住了马岚，满意的笑了笑。

    她将支票拿在手上哗啦啦的扇动了几下，倨傲的笑道：“想要这张支票吗？想要的话，就乖乖听我的，劝你女儿离开叶辰！”

    马岚的表情，忽然间变得有些恼火。

    叶长敏还没搞明白，这个女人的表情怎么变得这么快。

    马岚忽然伸出手，一把将那张支票抢过去，在眼前仔细看了看，随后便愤怒的将支票撕成碎片！

    叶长敏看呆了，她眼看马岚把自己那张一个亿的支票撕成了碎纸片，立刻便在心里暗道：“看来我是小瞧了这个姓马的臭娘们儿了！一个亿的支票，她竟然说撕就撕，看来她的胃口不小啊！”

    这时，叶长敏见马岚用一种极度愤怒的眼神盯着自己，便咬牙说道：“行！一个亿你嫌少是吧，可以！只要你乖乖听我的话，让你女儿跟叶辰把离婚手续办了，我可以给你两个亿！”

    说罢，她当即从爱马仕的包里掏出支票簿，抽开钢笔帽，冷声道：“你好好考虑考虑，如果你愿意的话，我现在就给你写支票！”

    叶长敏说这话的时候，心里想的是：“你马岚不过就是一个小城市的土老帽，别看你住汤臣一品的别墅，但你肯定是个没见过大钱的臭吊丝，两个亿摆在你面前，我就不信你会拒绝！”

    正这么想着，叶长敏眼前忽然一花，紧接着的下一秒，她的左脸颊便传来一阵剧痛！

    “啪！”

    原来，马岚竟直接抬手，狠狠抽了叶长敏一个耳光！

    叶长敏一辈子没挨过打，做梦也没想到自己活了40多岁，挨的生平第一个巴掌，竟然是被一个乡巴佬臭娘们打的！

    她登时感觉一阵怒火瞬间冲到头顶！

    死盯着马岚，她歇斯底里的吼道：“姓马的！你他妈疯了吧？敢打我？！你知道老娘是谁吗？”

    话音刚落，马岚直接上来，一脚踹在她胸口，把她从沙发靠背上直接踹翻了过去！

    叶长敏虽然不是什么好人，但她好赖也是个知识分子。

    她一辈子虽然趾高气昂、没少欺负人，但基本上都不是她自己亲自动手欺负。

    所以，马岚忽然对她动了手，她一下子完全没有抵抗能力！

    眼看被马岚踹翻在地，她挣扎着爬起来，披头散发的骂道：“马岚！你他妈有病吧？！老娘给你钱，你他妈就算不要，也没必要跟老娘动手吧？君子动口不动手的这个道理，你他妈的不懂吗？！”

    马岚咬牙切齿的骂道：“什么他妈的君子动口不动手，你他妈既然敢拿给死人烧的纸钱来糊弄老娘，老娘为什么不能打你这个狗日的！老娘今天不但要打你，老娘还要整死你！”

    叶长敏此刻几乎蒙圈。

    她歇斯底里的大吼：“你他妈搞什么鬼？！老娘给你开的是花旗银行现金支票！你听清楚，是花旗银行！你他妈就算没见过世面，起码也要有点基本常识吧！”

    “去你妈的！”马岚怒不可遏的冲过去，直接骑坐在叶长敏的肚子上，大嘴巴子左右开弓，朝着叶长敏的脸猛抽起来，一边抽一边骂：“你他妈当我是傻子？老娘上过一次这样的当，你他妈还敢来骗老娘！”

    这一刻，马岚心里想到那次萧常坤在医院住院，她想要女儿萧初然退房租的支票，叶辰把支票递给她之后，她便拿着支票去交住院费。

    没想到，那张支票面额竟然是一个亿！

    当时医院收银员把她好一通讥讽，还威胁她说要报警抓她。

    最后她怒不可遏的回去找叶辰算账，才知道原来那张支票，是叶辰从殡葬店里买来的，打算烧给他那对去世的父母。

    所以，叶长敏现在也拿出一个亿的支票，长得跟叶辰当时那张一个亿的支票几乎一模一样。

    这种情况下，她当然怒不可遏！

    而且，更可恨的是，这个该死的叶长敏，竟然一直在她面前反复强调花旗银行！

    马岚这辈子，最痛恨的就是花旗银行！

    因为对她来说，这一辈子最惨的经历，就是因为花旗银行那张假冒的黑金卡引起的。

    随后，她被关进了看守所，又被萧老太太和萧薇薇以及那个五大三粗的张桂芬狂虐好几天。

    那短短几天的时间，绝对是马岚这辈子的人生黑洞。

    所以，她见叶长敏不但用忽悠死人的一亿元支票骗自己，还敢拿花旗银行在这里唧唧歪歪，心里早就怒火冲天了！

    叶长敏此时被马岚打到一阵头晕恶心，几个来回就被马岚打的脸颊红肿不已，疼痛难忍。

    她虽然嗷嗷直叫，但她的保镖此时在大门外，根本听不到里面这么深处的动静，所以根本就帮不到她。

    而叶长敏虽然被打得很懵逼，但心里很清楚，现在掏手机让保镖进来救自己已经是痴人说梦，所以只能跟马岚拼了！

    于是，她疯了一般猛然伸手去抓马岚的头发，抓住马岚的一绺头发之后，便拼死命的一通猛拽！

    马岚没想到这娘们一直被自己压着打，结果竟然偷袭自己的头发！

    忽然感觉头发传来一阵阵的剧痛，疼得她大叫好几声，手上更是拼命去打叶长敏。

    一边打还一边骂：“臭傻逼，你敢拽老娘的头发，老娘跟你拼了！”

    叶长敏自然也不甘示弱，凭借着那一缕头发在手，拼命撕扯，直接将那一缕头发全都硬生生从马岚头上扯了下来！

    这一下把马岚疼的捂住头大叫起来，叶长敏眼见这是个机会，直接将身上的马岚推倒在地，接着便冲上去，反过来骑在马岚肚子上，对着她的脸一阵猛抽！

    “连我都敢打，我他妈弄死你这泼妇！”

    叶长敏此时都恨疯了，要真是给她一把刀，她当场就能把马岚杀掉。

    这时，外面的服务员听到动静，慌忙跑了过来，打开门一看，顿时吓了一大跳，于是急忙跑去老板的房间，推门便气喘吁吁的说：“老板，不......不好了！那......那两个女人......在房间里......打......打起来了......”

    