    齐云眼神一凝，盯着地面上的那滴淡红色血液。

    颜色不对！

    和其他诡异不同？

    他弯腰一把抓起了那滴淡红色血液。

    积分值+80。

    一道白光飞过。

    齐云露出异色，果然不一样。

    比一些神醒者都还要强！

    不过这些影子消散后都没有血液留下，倒是挺可惜的。

    他抓着铁杖，走向房内。

    房间内的余如海一脸煞白，大口咳血，正准备爬起来从一侧窗户逃走，但被齐云一把抓住了后颈，像是捏小鸡一样，高高拎起。

    随后走向大厅，直接将余如海的头颅向着桌子上倒贯而去。

    砰！

    这一击力量把握得极为巧妙。

    余如海的头颅直接砸穿桌子，出现在桌面之下，身子则倒立在了桌面之上，双手双脚在剧烈扑腾。

    “放开我，快放开我！”

    齐云懒得理他，走向绿袍中年人，趁着热乎，将他的手掌抓起，自己的指尖触碰了过去。

    “嗯？”

    很快皱起眉头。

    没有？

    人死之后没有积分？

    齐云来回试了几次，脸色晦暗，将绿袍中年人的手掌丢下。

    本来是不想直接痛下杀手的，但对方控制这么影子向自己扑来，不干掉他，自己就危险了，所以刚刚只能先干掉他。

    不过眼前还有一个余如海，可以逼问一下。

    齐云忽然注意到绿袍中年身下的铃铛，眉头一皱，捡了起来。

    铃铛轻灵，也不知是何材料做的，摸在手里，冰凉凉的，看起来像是一件法器一样。

    想了想，齐云一把捏烂，直接丢在了墙角，随后开始搜了搜绿袍中年的身子，很快从他怀中找出了一面拇指大小的紫铜令牌，表面刻着古朴的莲花文络，也不知是什么来历。

    他起身走向余如海，抓着余如海的手掌与自己触碰了起来。

    刷！

    积分值+20

    齐云心中冷笑，将余如海的手掌丢掉。

    这和废物没什么差别。

    他一把抓碎桌子，将余如海的脖子再次薅了出来，直接丢到了一侧墙角，像是丢垃圾一样，传来砰的一声闷响。

    “我大哥呢？”

    齐云脸色冷漠，注视着他。

    余如海被摔得不断惨哼，捂着肩胛骨，赶忙开口道：“饶命啊，我也不知道啊，这都是徐天去对付，他跟我说是被人救走了，可被谁救走了，我哪知道啊？”

    齐云眼神一眯，冷冷盯着他。

    “不知道？不知道你也敢对我大哥下手？”

    他走过去，开始狂踢。

    “饶命啊，求你饶了我吧！”

    余如海惨叫。

    砰砰砰砰！

    连踢了七八下，齐云一脚跺在了余如海胸口，道：“这个人是什么来历？你怎么认识的他？”

    “我也不知道他是什么来历，几个月前他突然来到了东柳镇，我们的几个帮众栽在了他手底，我和他不打不相识，知道他是一位异人，这才…这才让他去对付的你们。”

    余如海痛苦道。

    “这片令牌是干嘛的？他有没有讲过？”

    齐云捏着那片紫色令牌，问道。

    余如海脸色煞白的看了一眼，赶忙道：“好像说了一次什么东郊林，但他具体没跟我讲过，

    我这段时间过得就不是人的日子，我见他身负异术，就想和他学那种异术，

    可渐渐地开始丧失记忆，只有晚上的时候才能和正常人一样，一到白天，我根本不知道自己做了什么，也没有丝毫记忆。”

    齐云深深的注视着他，心中汹涌。

    大哥被其他人救走了？

    是谁？

    他刚刚冲过来的时候，已经模糊的听到了他们的谈话，之所以再问一遍，是因为想确认一下，可现在余如海根本不知道具体情况。

    “你学的那种养凶术，秘籍在哪？”

    齐云问道。

    “没，没有秘籍，都是他亲口传授的，饶了我，求你饶了我吧。”

    余如海苦苦求饶。

    砰！

    毫不犹豫，齐云一杖砸在了他的脑门上，鲜血迸溅。

    这人和绿袍中年是一丘之貉，为了修炼邪术把一个镇子的人都给祸害了，所以，他绝不可能饶恕此人。

    齐云抽出丝巾，擦了擦铁杖上的鲜血，转身离开这间屋子。

    远处，阿大、李青他们一直在紧张的等待着，看到齐云走出，当即迈步走了过来。

    “把他们的财富搜集一下，装上车，我们离开。”

    齐云说道。

    阿大、李青等人脸色一怔。

    “海沙帮已经完了，没有活人了。”

    齐云说道。

    “什么？”

    阿大、李青他们大吃一惊，立刻点头，道：“好。”

    他们开始散开，点起了火把，在海沙帮搜刮起来，很快找到了一个暗门，里面堆了好几箱金银财富。

    阿大他们直接抬了出来，又从海沙帮内找了辆马车，套在他们的马上，成箱的金银珠宝全都搬上了马车。

    齐云专门在一些房间搜索，找些老参、鹿茸之类的药材。

    很快被他发现了不少有用的，当即喊来阿大他们，将这些全都抬走。

    一番搜刮下来，天色已经转亮。

    齐云踏上了马车，开口道：“走！”

    阿大跳上去，直接赶起马车。

    来的时候，他们空手来的，走的时候足足装了三车宝贝，单是金银珠宝就有两大车。

    沿途中的小镇其他地方，齐云也一并下令搜了。

    反正镇民已经死光，这些财富不取白不取。

    一番搜索下来，又多搜出了两大车金银珠宝、人参鹿茸之类的东西。

    …

    车厢内。

    齐云露出思索，打开了面板。

    现在还有一个问题需要解决。

    那就是如何隐藏自己身上的气血？

    他这样强盛的气血，行动起来太不方便了。

    对于那些神醒者、超凡者来说，他就相当于一个特大号的萤火虫，不管怎么藏都没用。

    这大大限制了他的行动。

    齐云看着剩下的剩下的287分，再次选择了抽奖。

    嗡！

    半透明的罐子浮现而出，开始剧烈旋转，持续了七八秒之后，突然炸开。

    砰！

    一团黑乎乎的东西出现在了他的眼前，指甲大小，缩成一团，像是一粒羊粪，悬在半空中，一闪一闪的。

    齐云露出疑惑。

    什么鬼东西？

    他以铁杖轻轻戳了戳那滩东西。

    刷！

    一道光芒从那摊黑乎乎的东西中一闪而过，冲入齐云脑海，刹那化为无数信息。

    噬血水皇：来自远古的三十六毒虫之一，排行第十二，身负剧毒，吞噬一切，鲜血和灵魂为其最喜爱的东西，曾为远古诸神诅咒，一度灭绝，举世少有。

    齐云露出异色。

    远古毒虫？

    噬血水皇？

    他再次以铁杖戳了戳那滩东西，嗖的一下，那东西瞬间落在自己的肩膀，快到极致，以他的目力愣是没看清。