    第417章六宝上线！这可是你亲儿子！2

    司明镜笑着附和：“那感情好，鲤鱼里面有非常丰富的蛋白质、维生素以及多种矿物质，能够增加身体的能量补充营养，适合体质虚弱的人吃，我最近正好有些体虚，需要好好补一补。”

    端木夫人关心道：“城主大人，您病了？”

    “没有，每个月总有几天。”

    她说的是发情期，端木夫人却以为是生理期，不再继续追问，只说：“今天应该能到，今晚你就能吃到新鲜出炉的鲤鱼汤了。”

    与端木夫人聊了半个小时后，司明镜掐断电话。

    她从办公桌的抽屉里拿出来一个古色古香的盒子，里面装着龙吐珠。

    她有将近两个月没有打开过龙吐珠，今天兴致来了，又想吃一颗，寻找过去的记忆。

    同样是盲选，不过貌似她每次盲选，运气都不差，记忆连贯性很好。

    “我的运气向来不会差，这次应该也一样。”

    司明镜吞下一粒龙吐珠，咬破。

    清凉的液体顺着喉咙滚落到心田。

    很快，一段陌生的记忆冲入脑中。

    故事发生在她以龙族之魂设下封印，将保护罩设下100年之后。

    当年大洪水忽然吞噬了姆大陆，让姆大陆陷入了海底数万米之下，为了保护姆大陆的子民，她不得不牺牲自己，给姆大陆设下100年的保护罩，如今100年期限到期，保护罩即将消失，她的龙之魂也将从保护罩里解脱出来。

    就在保护罩即将消失，海水即将呼啸而来的那一刻，她看到了新的保护罩又重新撑了起来。

    所有的民众，都在朝拜！

    朝拜一个男人！

    那个男人牺牲自己，重新撑起了保护罩！

    司明镜以龙之魂的形态，看清楚了那个重新以龙之魂做封印，又建立起保护罩的男人的容貌。

    那个牺牲自我的男人，竟然长得和司离骚一模一样！

    龙之魂形态的司明镜来不及观察更多，忽然觉得一阵天旋地转……

    等她再次清醒过来，竟然变成了一条小鲤鱼？！

    确定是小鲤鱼？

    而不是小萌龙？！！

    没错，就是小鲤鱼！

    还是红色的！

    都说鲤鱼跃龙门，修为耗尽的她，竟然被打回原形，变成一条红色小鲤鱼？！

    在记忆里看到红色小鲤鱼版自己在浴缸里游来游去，司明镜顿时便有一种生无可恋的挫败感！

    难道她是通过鲤鱼跃龙门，才变成真龙的吗？

    正想着，耳边忽然传来一个人的说话声：“……虽然她的龙之魂从保护罩中解脱了出来，但修为耗尽的她，已经变成一条小鲤鱼，想要再续前缘，必须助她鲤鱼跃龙门，重新成为真龙，成为真龙后，她才能涅槃重生。”

    小鲤鱼版·司明镜蓦地抬起鱼头，萌萌哒吐水泡泡。

    然后她发现了她所处的环境。

    她在一个小鱼缸里，小鱼缸被一个男人抱在怀里。

    那个男人双目赤红，盯着鱼缸里的她，哑声询问：“怎么助？”

    那个男人，竟然长得和漠银河一模一样！

    一百年后，漠银河还长得如此年轻？

    司明镜想不通。

    站在年轻漠银河身边的男人，高深莫测地说：“需要为她集100个功德！”

    漠银河强忍着失去爱人的痛楚，想都不想：“别说100个，只要能让她跃龙门，1000个也义不容辞，怎么集？”

    司明镜还想再听，但是记忆戛然而止！

    她猛地睁开眼，望着办公室落地穿外的碧海蓝天，凤眸微眯，陷入沉思。

    难道她能够重新变成人，是漠银河为她集了100个功德后，鲤鱼跃龙门，才又变成尊贵的龙族么？

    咚咚咚，忽然听到敲门声，打算了她的思路。

    “进来。”

    小秘书抱着一个鱼缸，说：“小司总，有人送来一条小鲤鱼，说是送给您的。”

    “我知道了，放在桌子上，你先出去吧。”

    “好的。”

    小秘书把小鱼缸放在桌子上，又默默退了下去。

    司明镜坐下来，盯着鱼缸里的那条游来游去的小鲤鱼，再也没有了炖鱼汤喝的冲动。

    吃不下去了！

    感觉在杀生。

    这时候，鱼缸里的小鲤鱼还萌萌哒吐了个水泡泡，就跟她在记忆里看到的类似，又萌又可爱。

    司明镜更不舍得杀生了。

    “小鲤鱼，龙藻好吃么？那么贪吃，竟然被人逮到了，幸好遇到了我，否则的话今晚你就是板上鱼肉了。”

    小鲤鱼鼓了鼓可可爱爱的腮帮子，哼哼：当然好吃咯，这是本鱼鱼吃过的最好吃的菜菜！

    小鲤鱼吧唧吧唧小嘴儿，又吐了两个水泡泡。

    回味无穷。

    司明镜盯着鱼缸里的小鲤鱼，自言自语：“你也能鲤鱼跳龙门，将来成为龙族么？”

    小鲤鱼又抖了抖自己的鱼鳃，扬起小脑袋：当然咯！本鱼鱼一定能鲤鱼跃龙门，成为小龙崽崽的，哼哼，坚持就是胜利，本鱼鱼还要参加王位继承人的竞争赛呢，你休想把本鱼鱼炖了吃鱼汤！

    司明镜伸手，想要将小鲤鱼从浴缸里捞出来。

    前一秒还雄赳赳气昂昂充满斗志的小鲤鱼，下一秒吓尿般从司明镜手掌心溜走，在小小的浴缸里四处乱串。

    小嘴儿一边吐着泡泡一边嗷嗷叫：干嘛！干嘛！你干嘛！呜呜救命啊，谁来救救本鱼鱼~~

    “小妹，你在呢？”这时候，盛流云忽然推开了办公室的门，大步流星的走进来，看到司明镜站在办公桌前，他笑着与她打招呼：“小妹，我们又来了，给你带来了好消息，要不要听……”

    话没说完，盛流云就看到了浴缸里四处乱逃的小鲤鱼，顿时脑子嗡的一声，脚步一顿：“小妹，这是什么？”

    司明镜终于把小鲤鱼给逮住了，双手抱起来，说：“鲤鱼你不认识？”

    “认、认、当然认识！不过怎么在你这里？”

    盛流云震惊不已，小相濡怎么会在阿妹手里？

    阿妹找儿子的速度也太快了吧，这又找到了一个？

    “别人抓到送给我的，让我拿来炖汤喝。”

    “什么？”盛流云的表情仿佛炸开锅，声音陡然加重，一道天雷要劈下来：“你要把他给炖了？吃他的肉？喝他的汤？！”

    这可是你亲儿子！我的亲外甥！

    【求月票，求推荐票，求打赏，推荐票多的话，就不吃小相濡啦！】

    (本章完)

