    走出营地，顺着两侧帐篷留出的道路朝前方走去。

    帐篷自然不能随意搭建，特意留出了道路和一些活动区域。

    虽说每天都有大量泥砖完成，可光是桥头两侧堡垒就需要海量泥砖，根本抽不出泥砖来建造房屋。

    至于那座十米高，由泥砖和木材搭建哨塔已经完工，有了这东西之后，可以提前很长时间发现靠近的目标，里面随时有两名护卫队成员在其中警戒。

    现在正努力工作的人们，状态与之前截然不同。

    十几天之前，这些西土居民被带回曙光领时表情麻木不己，如同一具具行尸走肉，只有眼底带着些许希冀，当时护卫队必须全幅武装巡逻，生怕出点什么动乱。

    可现在护卫队很少巡逻了。

    因为过了这段时间，这些西土居民们已经知道曙光领确实如同名字一样，是一个能给他们黑暗人生带来曙光的地方，每天只要努力工作就能拥有吃到饱的食物，晚上也有安全而舒服的帐篷睡，这对他们来说就是再幸福不过的生活。

    感觉到两侧偶尔投过来的目光，罗林慢慢前行，并没有扭头去看。

    对于这些救回来的西土居民他也很满意，每天从天亮开始工作，夜色降临才休息，只需要提供食物和住处，完全就是比民工还民工，这种领民确实能让任何领主满意。

    最重要的是，那怕工作时间如此长和幸苦，并且还没有报酬，可这些人还对他感恩戴德，忠诚度爆表，怎么能不让人满意。

    没有对比就没有伤害，如果是大城市居民，这样做他们早就不满了，或者是换成穿越前世界，自己这个领主更是早就被推翻，并且被踩上一万脚了，诺恩德对于剥削阶层过于宽厚了一些，只要稍稍给上些许恩惠，就完全成了仁慈的贵族或者领主了。

    心中想着这些不着边际念头，罗林越过云端之桥，再次看到了熟悉的几人。

    依旧是如同优雅贵族夫人，完全不像商人的蕾蒂，还有身边两名风格截然不同，一个英气十足，一个妩媚无比的两名女人。

    而且这次对方身后护卫仿佛是换了一批，上次那些面孔根本看不到多少，而对方当时过桥之后离博得之门如此近，按理来说不会遇到太多危险，这样想来其中就很值得玩味了。

    车辆比上次多出一倍以上，全都装满了货物。

    身止穿着红色丝绸短裙，身后一袭披风的蕾蒂走了过来，她的样子完全不像是来西土行商，反而像在参加晚宴一样，虽说曙光领也有几名贝普赛女人，可那些平时看起来美艳动人的女人们与对方比起来，完全就是麻雀与云雀的区别。

    看对方的穿着打扮，罗林也不想吐槽了，只是说道：

    “欢迎来到曙光领，女士！”

    对方特意找自己，说明自己拜托的事对方没有忘记，所以他的目光有些下意识的朝后面车队打量。

    “正是因为罗林阁下你的云端之桥，所以我才能和商队这么快赶回来！”，蕾蒂脸上带着优雅而得体笑容，可就是避口不谈罗林所关心的问题。

    以前博得之门与曙光领之间隔有死亡峡谷时，光是一个来回很可能就需要将近两个多月左右。

    可现在却十几天时间就能跑一个来回，效率的提升完全就是颠覆级别，时间短就代表着危险小，以前每次往返最少有三分之一伤亡的话，现在可能十分之一或者无伤亡也说不定，综合算起来收益可不止几倍提升。

    “不知道蕾蒂女士是否将我要的东西带来了！”，在与对方说了一些废话之后，罗林终于是忍不住了，对他来说时间可是珍贵无比东西，自然不能浪费在种无聊的地方。

    嘴角划过一丝笑容，蕾蒂轻轻拍了拍手。

    两名心腹属下朝身后车队走去，拉开了其中一辆车厢上面的防雨布。

    唰！

    这辆由四匹挽马拉动，加固、加大车厢的马车中东西出现在众人面前。

    一个巨大的古老金属炉，上面还满布着灰尘，看起来古老而厚重。

    看着这个东西，曙光领所有人都面面相觑，不明白这是什么东西。

    “这可是百年前深水城发布的炎魔一型，是在博得之门一家最大工坊仓库中，幸好我找到了它，不知道罗林阁下满意吗？”，蕾蒂语气平静而得意，因为这东西能提供的确实只有她一个人，如果不是因为她情报灵通，也找不到这东西。

    魔力炉！

    高端炼金术的结晶。

    附魔、打造武器装备，这些都要与金属打交道，正常来说很多地方需要与铁匠配合。

    只是这样效率的低下不说，配合还容易出现失误，于是在耐瑟时代，那个奥术师横行于星空之下，连诸神都要退避的时代，就有一名大奥术师发明了魔力炉这种炼金利器。

    而魔力炉的最高杰作，就是‘耐瑟能核’这个可以将支撑一座城市悬浮、飞行的超级核心，也是因为这东西的出现，才让大奥术师们有了挑战神灵的底气。

    后来耐瑟帝国在费林魔葵的阴影下毁灭，诸神出手击落了所有浮空城，才让这个号称比肩神灵的奥术帝国迅速毁灭。

    而阴影城就是因为拥有一颗完整的耐瑟能核，从而能及时躲入阴影位面，不然也不可能让整座城市进入阴影位面再回到诺恩德，由可见这种东西的珍贵。

    魔力炉算是耐瑟能核的最初形态。

    只不过就算是最初形态，也依旧是繁杂无比的魔导器械，那怕各大势力一直研究，进度也依旧慢得惊人，别看各大势力起的名字一个比一个霸道，但全都算第一代魔力炉，而到了十代之后才算是耐瑟能核的级别。

    百年前的魔力炉，这个时间已经比老穆勒还要大上两倍了。

    不过也只有这种落后的魔力炉才没有人会在意，如果是最新的魔力炉，别说是曙光领，就算是各大王国都别想购买，除非自行研制，而能研制魔力炉的只有顶尖施法者们，这种势力整个诺恩德也不会超过一掌之数。

    这些全都说明了魔力炉的重要和难以获得程度。

    当初罗林就是拜托对方想办法帮自己购买一个魔力炉，因为对方是贵族才有可能，换成普通商人的话，他根本不会开口。