    十一月八号，比赛日的前一天晚上。

    周乓在茶室盘膝静坐，屋子里除了一张方桌和一杯热茶外再无一物。

    说到这里大家可能会觉得周乓很有雅兴，竟然还整文人骚客那一套，平日里完全看不出来啊！

    其实这也是房间太多的烦恼，这么大的屋子就住三个人，周乓便在闲暇的时候亲自动手改造出来了书房、茶室、棋牌室等各具特色的房间。

    书房和棋牌室他倒是经常用，毕竟玩三国杀和看小说都是他比较喜欢的事情，就是这个茶室一直都没怎么用过。

    实在是今天他没地方去了，这才躲到茶室来找一份清静。

    作为这个房子的主人，他竟然沦落至此，要怪也只能怪张大炮这个万恶的家伙，竟然不说一声就约了这么多人回来开派对！

    正在心里问候张大炮的祖宗十八代呢，不对啊，张家的老祖宗不是玉皇大帝吗？算了算了。

    张大炮忽然推门进来。

    “老周，你怎么在这傻待着啊，外面这么多妹妹呢，潇洒去啊！”张大炮显然有点喝大了，脸红的跟峨眉山的猴屁股一样。

    周乓懒得搭理他，一身酒气，闻着就犯恶心。

    没想到张大炮这小子得寸进尺，一个踉跄趴在了周乓身上，嘴角还挂着不知道是口水还是酒的液体，全擦在了周乓的睡衣上。

    “你！”

    周乓刚想发作，却听到了张大炮哽咽的声音。

    将张大炮靠在桌子上，周乓仔细打量了一番，张大炮的脸上果然挂着明显的泪痕。

    “你怎么了，又是哭又是酗酒的，完全不像前几天春风得意的样子啊。”都是自家兄弟，周乓没有弯弯绕绕，开门见山问道。

    不问还好，周乓这一问张大炮瞬间破防了。

    “老周，你还记得我跟你说过的那个剑桥的女孩子吗？”

    “记得，你不是老婆本都给她了吗？”

    “没错，多好的女孩子啊，怎么就堕落了呢？”

    听到这里周乓明白了，张大炮这是人财两空了。作为好兄弟，周乓当然得好好安慰他一番。

    大家都知道，周乓安慰人是很有一手的，就像当初在奥运会赛场上安慰丁彦雨航一样，当事人甚至没有感觉出来周乓是在安慰他。

    从口袋里掏出手机，周乓随便放了一首歌做BGM，有利于舒缓情绪。

    “兄弟，听我一句劝啊，这个感情之事不可强求，你看我……”

    话说到一半，背景音乐也来到了副歌部分。

    “终于你做了别人的小三，我也知道那并不因为爱……”

    张大炮抬起头露出幽怨的表情，抖动着嘴唇问道：“你这是在安慰我吗？”

    “都差不多，你现在可是经纪公司的大老板，什么样的女孩找不到？还在乎这一个？听我的，买跑车出去保证一堆妹子围着你转！”

    “我知道，但是我只想要当初那一份心动。”

    周乓不语，两人对坐，沉默无言。

    很快来到比赛日的夜晚，勇士将在主场迎战小牛。

    再一次听到小牛这个队名，还真有点感慨呢。

    现在的小牛没有077，只有一人一城的老司机，不具有任何威胁。

    尽管诺维茨基巅峰不再，但小牛的老板库班还是在今年夏天给了他两年五千万的合同，其中的感情成分太多。

    在NBA这个利益场，像库班和诺维茨基这样的关系还真是少见。就比如韦德吧，为热火几乎贡献了自己的一切，但最后还是免不了被恶心一番。

    作为白人球员，诺维茨基的高度甚至超过了大鸟伯德，他在达拉斯的名气甚至比肩克利夫兰的詹姆斯。

    这座城市给了诺维茨基所有的荣誉，库班更是承诺要为他修建最大的雕像，还表明只要诺维茨基愿意，他可以在球队里担任一切职务。

    对于诺维茨基一人一城的行为，周乓很佩服，但完全没有效仿的打算。像诺维茨基和库班这种情况实在太少见了，更多的还是利益至上。

    别的不说，要是周乓现在受了大伤，实力大打折扣，勇士队估计等不到赛季结束就给他打包送走了。

    晚七点，比赛开始。

    对于小牛这支队伍，不会有人说得上讨厌，因此勇士主场的球迷对他们也很友善。特别是老司机出场的时候，几乎是全体起立。

    热身阶段，勇士队这边几个球星直接就去到了小牛的半场，尊敬地跟诺维茨基拥抱致敬，这给诺维茨基整的有点尴尬。

    一个个的是什么意思啊，我还年轻呢，还能打好长时间的球，你们这么致敬，谁受得了啊？是不是想逼我退役？

    周乓当然也是致敬大军的一员，只是他就俏皮多了，临走的时候拍了拍诺维茨基的屁股，学着邓肯的腔调说道：“嘿，年轻人，未来是你的。”

    诺维茨基被周乓逗得开怀大笑，当即给他表演了一波正宗的金鸡独立。

    哨声响，比赛就要开始。

    阵容方面，勇士常规上了库里、克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚，给足了尊重。

    小牛那边今天只有九人出战，首发上了塞斯库里、史密斯、巴恩斯、诺维茨基和鲍威尔。

    库里兄弟对战没有太多的热度，主要还是两兄弟之间的实力差距太大，完全勾不起观众的兴致。

    跳球阶段，帕楚里亚对阵诺维茨基。

    这两人的弹跳力和弹速都很一般，但帕楚里亚有年轻的优势，最终略胜一筹，将球拨到了库里的手中。

    在主场球迷疯狂的呐喊声中，库里缓缓带球过半场。

    小牛立刻将防守阵容铺开，摆出了人盯人防守的架势。

    弧顶位置，库里对位库里。

    戴斯库里不是通过选秀进的NBA，也不知道是不是斯蒂芬库里在暗中助力。也有可能斯蒂芬库里完全不知情，只是戴斯库里写了一篇名为《我的库里哥哥》的获奖作文罢了……

    对位亲弟弟，库里没有着急，而是招呼格林过来挡拆。

    诺维茨基乐了，这是要让自己换防库里的节奏啊！

    他这老胳膊老腿的，怎么能经得住库里折腾？

    尽管心中有点不愿意，但诺维茨基还是站在了库里面前。

    这时候就体现出库里的高情商了。

    面对老司机，他单打肯定是没有问题的。

    不管是投篮还是突破，他都占有优势。可就在这种情况下，库里反而将球传给了右侧翼的杜兰特。

    诺维茨基微微松了一口气，朝着库里善意一笑。

    杜兰特打巴恩斯也是极有看点的，毕竟在杜兰特没来勇士之前，巴恩斯是死亡五小的三号位。

    杜兰特一点压力都没有，在三分线外举球虚晃，拔高巴恩斯的重心之后迅速下球往内线突破。

    巴恩斯不甘心就这么被过掉，立刻加速跟了上去。

    等的就是你这一手！

    杜兰特心中暗笑，忽然一个急停将球拉了回来，利用惯性顺势干拔跳投出手。

    “唰！”

    果然，旧衣服比新衣服好穿，但新人比旧人有搞头。

