    

    众臣看了皇帝草拟的制度都是大呼甚好，这样即能有效赈灾不误时机，又能极大限度的杜绝贪官污吏。

    而且朝廷和户部的压力相比以往赈灾时压力会大大减轻。

    国库只要按量拨发钱粮即可，最重要的是账目清楚，哪里拨了多少粮，拨了几个月，他们只需要最后核查即可，不会向往常一样顾头不顾腚。

    而一向办事严谨的程国祥眉头微微皱起，不等其他大臣交流思考便上前问道：

    “陛下，臣有疑问！”

    “陛下既然担心地方官吏从中贪腐，那为何又将这赈灾之事交于地方差吏？此举是否不妥？”

    程国祥是一个正直的大臣，他是绝对不会拐弯抹角的。

    但作为皇帝的朱由校，他所要考虑的和大臣的不一样的，像他们这种真正清流，大部分都是一心想要治国安民，想要重整朝钢。

    对于他们来说，奸恶势力必须当即铲除。

    “那就依大司徒的建议，再加一条，地方官员负责将当地百姓召集到赈灾点，粮食的发放仍然以他们为主，但发粮之时，必须有锦衣卫、羽林军在场，灾祸严重、百姓聚集最多的地方，必须有都察院的御史在场，否则一概不发粮！”

    “赈灾之事要严格按照大明律来，煮熟一锅粥，就当着所有百姓的面放入筷子，筷子浮起者，从主官到小吏，全部缉拿论罪！”

    “狼狈为奸、坑害百姓，贻误赈灾者，锦衣卫和羽林军可先斩后奏，先将人锁拿了在上报。”

    “还有官官相护、官商勾结者，亦或羽林军、锦衣卫、都察院当中有人敢与贪官污吏同流合污，罪加三等，概不容情！”

    众臣根本没想到因为程国祥的一席话，皇帝的力度突然这么大了。

    能到这个位置的人，谁不知道如今官场的真实面目，只是大多不敢说而已。

    程国祥见皇帝彻底下了狠心，也退下不再谏言了。

    “陛下，这样是否太过冒险了？”

    左都御史倪文焕忍不住了，你们不怕事不代表我不怕事啊，这可是一个得罪人的活，他可不想也不敢去得罪这么多人。

    朱由校不快的回道：

    “怎么，这还没开始，你堂堂的都察院主官就已经打了退堂鼓了？”

    “你是怕性命不保还是官位不保？”

    这倪文焕在历史上也是阉党成员，不过他和别人不一样，他是看着魏忠贤权倾朝野才跑去投靠的，完全是为了自己的仕途，属于趋炎附势的那类人。

    虽然自己不喜欢这种见风使舵的人，但比起东林党和三党的官员来，还算是可用。

    之所以让他来主持都察院，是因为当时他的手上实在是没有合适的人选，朝堂里那些忠君有才的大臣都被他安排去了六部主管。

    而这都察院相比于六部，就显得不是那么重要了，毕竟六部可是实权部门，而都察院呢，他们的工作就是用嘴巴和笔墨去弹劾别人。

    皇帝势威的时候御史们自然是能出尽风头，可遇到了一个愿意管事又掌了大权的皇帝，那他们和苍蝇没区别。

    朱由校的话吓的倪文焕连忙跪伏在地上大呼道：

    “臣惶恐，臣以为赈灾大事当以稳妥起见，否则后果不堪设想啊。”

    朱由校听到此言哈哈大笑，倪文焕不由得更加紧张了，要是条件允许，他真想抽自己两嘴巴并大骂一句，你话咋这么多呢。

    朱由校笑完以后，内殿顿时安静了下来。

    倪文焕的心跳的越来越快，手心甚至都出汗了。

    过了一会他便听到上首的皇帝带着讥讽的语气说道。

    “朕还真想看看会有什么后果，关外的鞑虏和建奴哑火了，朕正愁没事干呢！”

    倪文焕只得用奉承的语气回道：

    “陛下天威，自是不惧，臣也是太过心急，还请陛下恕罪！”

    “左都御史，今天就给朕拿个态度出来吧，都察院能不能干好这差事，要是不能，朕可以立刻换一个能办好差事的人来顶替。”

    本来朱由校还想留他几天混混日子的，可没想到这人这么不识趣，我都登基快一年了，官员和士绅的家也抄的不计其数，还在这里看不清局势。

    办起事来又畏手畏脚，前怕狼后怕虎的，连个混子都算不上，这样的人还留着干什么。

    倪文焕一听整个心都提起来了，毫不犹豫的回道：

    “都察院能办好差事，定为陛下好好监督。”

    “那朕就给你这个机会，可朕要提醒你，要是办砸了，就不止是罢官这么简单了，当然了，差事办的好，朕也会不吝赏赐的。”

    见官位保住了，倪文焕大松一口气，伏首拜声道：

    “臣谨遵陛下圣令！”

    朱由校靠着龙椅的扶手，闭着眼睛说道：

    “内阁拟旨，诏令山东道的十名监察御史即刻回京述职，还有山东巡按同样诏回来！”

    “诏令，从河南道和南直隶各分调五名监察御史为山东道监察御史，河南和南直隶的空额由京师重新派出，到时你们将名单呈上来，朕看了在任命！”

    有时候灾祸也不见得完全是坏事，比如现在，朱由校正好借着灾祸的名义名正言顺的进行人事调度，将那些尸位素餐的人换下来。

    这波操作无懈可击，就算是那些想多嘴的人，也找不到理由来哔哔。

    河南乃是中原之地，地理位置极为重要，是连接湖广、陕西、四川的要地，自然是要早日掌握在自己手中。

    “山东巡按由河南巡按崔呈秀调任，并兼领巡按淮、扬，河南巡按暂不任命！”

    “都察院抓紧挑选出一批合适的人，为赈灾监督御史，到时和押粮的羽林军、锦衣卫一同去山东。”

    在场的大臣大呼道：

    “臣等遵旨！”

    “大司徒，章程制度朕已经帮你定了，户部抓紧统计受灾的三府的户籍名册，看看这第一批粮拨多少最好，尽快呈报上来。”

    站在旁边沉默多时的程国祥这会也不哭穷了，当即应声了下来，可见他是有大局观的人。

    “臣遵旨！”

    “此次山东赈灾尤为重要，是我大明朝的当务之急，诸位爱卿务必要以最快的速度完成朕刚才所说，谁敢阻拦拖拉，朕绝不留情！”

    众臣又齐声应道：

    “唯！”        

