    茶他！   

    26   

    影帝那一跪震慑了整个娱乐圈。

    

    然而当天试戏现场的实情是——   

    「25：脚抽筋。

    痛感：9级。

    」   

    「止痛时长：1分钟。

    」   

    一瞬间, 还在念台词的闻衡肌肉痉挛，从脚下窜起一阵剧痛。

    如果不是他提前一点听到了预警、并且已经忍痛惯了, 顾声的戏还真有可能被打断。

    

    然而当天试戏现场, 从工作人员到导演，没有一人听出异常，只觉得司业痛得好流畅、好自然！   

    就连闻衡被人扶起来的时候都一脸平静。

    

    ——习惯了：）   

    不过是再次痛到丧失行动能力而已。

    

    顾声这个人虽然没有心, 但好歹知恩图报, 知道刚才闻衡亲自带戏是其他演员没有的待遇。

    于是闻衡倒了之后，她拎了拎仙气飘飘的裙摆, 过去扶他。

    

    “你还好吧？”

    她问。

    

    她还穿着黎霜的戏服, 淡色纱衣下皮肤胜雪, 走近了看那眉眼更是明艳张扬得过分。

    这幅画面在外人眼里, 就像是戏中仙子回了凡间, 温声关切——哪怕闻神长得也是神仙模样, 但此情此景，谁能不羡慕他？

    

    闻衡自然感觉到了，常年冷淡的脸上神色和缓。

    他搭住顾声的胳膊, 人已经完全无恙：“还好——是你演得太好了。”

    

    众人：您这好得也太快了！   

    不会是故意引起老婆注意吧？

    

    另一边冯岩导演没出口的夸奖全被抢了台词, 心想：得, 就当我不存在呗？

    

    剩下的几个编导小姑娘捂着嘴, 一脸幸福地看着闻衡和顾声, 第一现场嗑到了CP。

    

    顶流CP果然好甜！呜呜呜呜——   

    ……   

    虽然闻衡的反应不能代表所有人的观感，但至此顾声演技的确给全网实实在在地留下了深刻的印象。

    

    此后别人再提起她, 不会再觉得这是一个和影视圈毫无关系的新人, 而是即将和影帝搭戏、前途势不可挡的——新星。

    

    除了爆冷出局的靳月瑶, 不说别的，就这次在《溯回》上惨败而归的宋晴栀, 下次录制第四期的时候甚至都想逃——她莫名有种死死被顾声压制、怎么都赢不过去的感觉！   

    何况她在试镜前还在顾声面前挑衅了那么多句，现在简直无法面对她！   

    “我、我进组拍戏行吗？

    就说档期对不上——”   

    经纪人狠狠瞪了她一眼：“你给我老老实实去拍综艺，和秦天好好营业！这就是你现在对公司的价值！”

    

    宋晴栀脸都白了。

    

    《溯回》官宣男女主角之后，闻衡的恒星们纷纷恭喜、期待哥哥新作，顾声的回声们则是在大小花粉面前扬眉吐气、深感姐姐争气！   

    而对闻声夫妇CP粉而言，这更是一次史诗级的大糖。

    

    这说明闻声不是仅限于综艺期间嗑嗑就完的CP，他们在事业上同样能顶峰相遇！夫妇两人的合体营业在恋综之外得到延续——放眼圈内，能携手进组一起拍戏的夫妻能有几对？

    

    可以说这就是国内CP粉的顶级待遇了！   

    粉顶流的CP就是不一样嗷！   

    常岩团队继续和片方深入敲定合同细节，经纪人圈子里也收获了一大片羡慕嫉妒的目光。

    

    他手底下就带两个艺人，分别承担了爆款IP的男女主——这他妈合理吗？

    

    常岩鼻孔朝天：非常合理，啊哈哈！   

    谁让他家艺人争气呢！   

    而最大的输家靳月瑶，则是重重摔了一跤。

    

    同在影视圈，她的对家都看着呢，眼看靳月瑶被一个初出茅庐的新人打了脸，圈内几个花家的粉都来阴阳他们家。

    

    靳月瑶听着经纪人跟她说着哪家哪家出了通稿暗踩她，谁又打算趁机跟她抢另一个剧的女主，嘴角露出一丝冷笑。

    

    顾声一定不知道，她一心想挤进来的演艺圈水深着呢。

    她硬要挤，就得做足心理准备！   

    靳月瑶早就听李牧泽说过，顾声以前不学无术，家里人并不管她，她只是和闻家联姻的工具人。

    顾家不涉足娱乐行业，对她也不会有什么助力。

    

    而且，顾声和闻衡协议结婚的期限其实已经过去大半！到时候离了婚，闻衡也不可能容忍她再捆绑着自己炒作。

    

    这些消息对靳月瑶来说都是好消息，也让她更加坚信李牧泽在闻氏集团内部属于核心高层。

    

    既然没拿下《溯回》，经纪人又给她安排了不少其他通告。

    好在她现在人气依然好，粉丝这次也被狠狠虐了一波。

    

    “——正好过两周咱们那封杂志要开卖了，粉丝现在正是心疼你的时候，咱们的销量有保障。”

    经纪人说。

    

    靳月瑶点点头，然后又皱起眉：“你说过《VOL》的金九封是闻衡和顾声？

    顾声时尚资源这么好？”

    

    经纪人摇头：“不，这是他们那个恋综拉的资源，她本身和时尚圈没什么关系，以前的品味就更是……呃。”

    

    经纪人给她看了几张顾声以前的非主流照片，和当初徐子陵在给顾声拍照之前看的一模一样。

    

    “呵。”

    靳月瑶终于露出了笑容。

    

    杂志销量向来是各家明星都很看重的数据——能不能秒切，能切多少份，都向时尚圈展示着艺人的商业价值。

    而历年的杂志封面也是各大营销号、吃瓜号拿来拉踩、比较的对象。

    

    看顾声这搞笑的旧照，靳月瑶就不信她棚拍表现能有多好！毕竟没经验的人最容易翻车的地方就是时尚造型，而她自己可是G奢牌的形象大使，表现力当然秒杀顾声！   

    同台竞技，这销量她必须赢回来。

    

    抢了她的角色，她一定要让她后悔踏入这个圈子！   

    —   

    对顾声而言，拿下《溯回》之后的生活倒是没有什么变化。

    

    任其他人对她猜来猜去，受她影响，她自岿然不动。

    

    闻衡的生活就更没有变化了，虽然他是顶流，但流量、热度这些字眼，其实很难影响到他。

    

    不过，因为顾声在娱乐圈的动静太大，以至于连向来不管她这个恋爱脑的顾家人被惊动了。

    

    她的大哥顾松，在百忙之中发来微信：[听说你跑去演电视去了？

    ]   

    顾声保有的原主记忆里，对哥哥的印象并不深，她简单回了条：[嗯。

    ]   

    显然对面也不在意她什么态度，非常直白地问：[你行不行啊？

    ]   

    顾声挑眉：[行吧。

    ]   

    对面沉默了一会，大概是觉得她自己也没什么底，然后直接打了一行卡号和密码过来。

    

    [这里边有点钱，你拿去买点小裙子，穿好看点。

    ]   

    顾家人向来不管原主，除了上次去参加闻岳松的生日宴对她叮嘱过不要惹事以外，几乎和她没啥交流，上恋综也是由她自生自灭。

    顾声也没想到，她开始真正搞事业之后，对方倒是关心起她来了。

    

    她打开手机银行，把顾松给的卡号和密码输入了进去，想看看她哥想让她买什么样的小裙子。

    

    ——我的账户余额：50，000，000元。

    

    顾声：……？

    

    小裙 子？

    

    这下轮到顾声沉默了。

    

    她也是没想到这个哥哥这么简单粗暴。

    

    呆滞几秒，顾声就把账号退了出去。

    

    她还是自己多挣钱吧。

    

    ……   

    “好家伙，顾松，你这是把老底都掏给你妹了啊？”

    

    傅崇鹤看到了顾松一气呵成的动作，不由咋舌。

    

    顾松是顾家长子，这几年也算争气，但他口袋里一下子掏出这么多出去，一时半会也得穷个半死。

    

    顾松一脸无所谓地点了根烟，“从小就嚷着想当明星，现在好不容易干点正事儿、不整天情情爱爱了，值得鼓励。”

    

    傅崇鹤“啊”了一声，也回忆了一下：“说起来我有个堂弟，小时候可喜欢你妹了，觉得她是大明星，现在也在娱乐圈混呢。”

    

    顾松“啧”了一声：“我妹长得是好。”

    

    傅崇鹤酸了一把，然后突然想起了什么：“不对啊？

    可你妹那个电视剧，不就是要跟她老公一起演的吗？”

    

    顾松嘴里的烟掉了：“？”

    

    傅崇鹤：“你确定她不整天情情爱爱了？

    他俩CP可火了现在。”

    

    过了一分钟，顾松回到微信上，手指在那行卡号和密码上长按。

    

    ——“操，撤回不了了。”

    

    顾松扔了手机。

    

    算了。

    

    那她也比以前那样儿争气。

    

    —   

    接下来几天，溯回官微陆续官宣了主要演员。

    

    于山北不负嘉来的众望，真的捞到了男四的角色。

    顾声知道那是个活泼的小师弟，和于山北自己的性格就很贴，让他来演非常合适。

    

    男二的演员演出过小爆剧，但是被闻衡压番也不敢说什么，能拿到这个角色已经是抢破头的结果。

    女二演员是个是个95小花，有些名气，托了这次试镜结果公平公正的福，倒是让她在靳月瑶和宋晴栀这些大小花脸上踩了一脚。

    

    《溯回》的主题曲将由人气歌手傅山独家创作。

    

    网上热议，主演二人在家倒是与世隔绝——与彼此也挺隔绝的，毕竟房子太大。

    

    因为马上《幸福四定律》第四期录制就要进山里了，所以他们倒是各自在积极地做准备。

    

    顾声在看电影看剧学习之余，在网上大量购入防蚊虫、防野兽的工具，还查了不少野外生存攻略。

    

    而闻衡则是在家默默健身。

    

    最近几天系统安静，他总觉得是风雨欲来。

    

    ……在第四期这种录制环境里，扛痛且健康的体魄，就显得更加重要了。

    

    《幸福四定律》节目组的导演非常鸡贼，知道《溯回》官宣这阵热度正高，而刚好夫妇里有三个演员，他们岂能不蹭！   

    于是赶在录制之前他加紧安排了摄制组，到各夫妇家来拍前采。

    

    导助也知道自己导演什么鸡贼心思，来华庭的时候都不好意思了。

    

    “顾、顾老师，”导助摸摸头，“这次就问几个问题，我们很快就走！”

    

    顾声开门时就穿着居家服，笑起来桃花眼弯弯：“那么着急干什么？

    我又不催你。”

    

    导助呆呆跟在她身后，捂住心脏——   

    被击中了！啊啊啊！不愧是她的CP她的女神！   

    开始的问题果然cue到了《溯回》，导助问：“最近《溯回》官宣了所有演员，其中有我们三位嘉宾！请问幸福小分队未来在《溯回》剧组的相遇，两位老师期待吗？”

    

    顾声笑：“挺期待的。”

    

    因为不管跟谁拍戏，她都很期待。

    进组，能认识导演、制片，学习新东西，还能认识许多新朋友。

    

    闻衡点头表示赞同：“嗯。”

    

    导助cue完导演让蹭热度的问题，然后暗搓搓从CP粉的角度问了句：“那请问闻老师，顾老师，你们心中最合适的男女主角，是对方吗？”

    

    顾声一扬眉，然后大大方方回答：“确实。”

    

    她相信自己的实力，也从不否认闻衡的实力。

    

    闻衡眼底漾开一点笑意。

    

    然后他依然是很淡然地点头：“嗯。”

    

    导助就又磕到了。

    

    明明闻神也没说什么话，可是这种什么都听老婆的、老婆说得都对的感觉也太强了吧！嗷嗷嗷嗑死她了QAQ——   

    最后导助问了几个节目相关的问题，“下一期我们的录制环境将会比较艰难，两位老师会不会害怕？”

    

    这次闻衡侧过头看了看顾声，道：“不用担心。”

    

    顾声真诚地看着他：“我其实比较担心你。”

    

    在深山老林，要是走散了，闻衡突然随机个高级痛感，那岂不是凉凉。

    

    闻衡漆黑眼底动了动，然后低声道：“放心。”

    

    导助：呜呜呜呜呜呜——   

    后来在先导片里看到这个对话的观众们：   

    【呜呜呜呜呜呜】   

    系统：「呜呜呜呜呜——」   

    「互相担心对方！这是什么绝美爱情啊！」   

    顾声：？

    

    顾声：可我是真的担心生命安全啊！   

    《幸福四定律》第四期即将开播之际，节目组的先导片里剪出了四组夫妇们的前采，然后放出了节目组提前踩点时拍摄的大西南山区素材。

    

    落石滚下。

    风雨交加。

    雷电闪过，照亮漆黑的深山老林。

    

    夜晚，野生动物们发出诡异悠长的叫声，好像是某种不祥的征兆——   

    这波气氛直接渲染到位，节目组顺势打出导言：   

    “在这里，夫妇们要怎样度过漫长的夜？

    在恶劣的环境中，他们能否为彼此赢得更好的生存条件？

    如果饥饿，寒冷围绕着他们，夫妇们能否相互扶持，成为彼此的依靠？”

    

    【卧槽！好刺激啊啊啊啊】   

    【这题我会答！在这种环境里当然是要贴贴啦！要紧紧抱在一起睡哦！】   

    【会被蛇虫吓得钻进老公怀里！老公再这样那样安慰！】   

    【楼上姐妹好会啊啊啊啊，我现在就想嗑糖！等不了了！】   

    “本周五晚20：00，《幸福四定律》第四期直播与您不见不散~！”

    

    【已经开始期待了！】   

    ……   

    有了先导片的刺激，各组夫妇都在为第四期录制做着准备。

    

    嘉来公司里，路依依托着两腮看着于山北，原本在想录制的事，没一会又想到他以后能进组，能和声姐闻神拍戏，表情顿时嫉妒起来。

    

    “等你进组，我要去探班！”

    路依依说。

    

    整个嘉来只有于山北被送进了《溯回》剧组，他粉丝都高兴死了，赵总也对他表示了肯定，于山北整个人都很飘。

    

    他一脸自信地说：“11，没想到你这么喜欢我呀！”

    

    路依依翻了个白眼：“我要去现场看仙女姐姐！”

    

    只是看试戏片段那点就已经被美哭了好吗！根本看不够！   

    再看于山北一脸傻样，路依依忍不住打击他：“你还是快准备准备第四期的东西吧！这期要去山里录，小心天天哭！”

    

    于山北：“我哭你不也得哭嘛！……”   

    两人叽叽喳喳地走远了。

    

    杜彦知也在公司，听见了他们俩的对话，想起他本来也是有机会把顾声签下来的。

    

    ——结果，被某绿茶影帝把人撬走了。

    

    现在顾声果然如当初郑斌导演所说，表现十分争气，拿下了爆款IP的女主，已经不可同日而语。

    

    杜总叹了口气：“唉。

    可惜了。”

    

    傅山从一旁studio走出来，要出门的样子，问了句：“可惜什么？”

    

    杜彦知扼腕：“可惜没把顾声签到咱们公司。”

    

    傅山俊朗阳光的面孔笑了笑，“确实。”

    

    不过他现在就要去找顾声，趁着他们还没进山去录制之前。

    

    聊一聊《溯回》主题曲的事。

    

    非常正当的理由。

    

    ……   

    不闻工作室。

    

    ——“傅山？

    他过来干什么。”

    

    闻衡坐在办公室里，蹙眉看向靠在门口的常岩。

    

    “聊主题曲的事啊，你们那个剧，主题曲是交给他来写的，”常岩解释道，“正好傅山和声声合作过，也比较熟，所以过来找她了解了解剧本内容，找找灵感。”

    

    本来傅山是约顾声在外边一起吃饭边聊的，不过顾声觉得那样不正式，又不能叫他去家里，所以来公司是很好的选择。

    

    闻衡皱起眉，看着一脸心大的常岩，沉声问：“你不觉得有什么不对？”

    

    常岩：“啊？

    什么不对？”

    

    闻衡敛眉。

    

    茶香四溢的那种不对。

    

    了解剧本，不会自己读？

    

    他挥挥手叫常岩离开，起身正要出门去看，忽然，耳边响起了系统的提示音。

    

    「预警。

    您将在7分钟后迎来第26次痛感，请做好准备。

    」   

    闻衡听完，这次系统预警没有很激烈，而且也没说明痛级，知道应该问题不大。

    

    于是闻衡大步走了出去。

    

    顾声和傅山坐在公司窗明几净的会客厅里，此时阳光正好，年轻的弟弟笑容满面，对面的姐姐不知听到了什么，也笑弯了眼睛。

    

    画面很养眼。

    

    傅山看着眼前这张从小到大都很美的脸，小声问：“姐姐，你以前不认识我吗？”

    

    他很多年没有顾声的消息，后来听说她和闻家联姻，还以为顾声是变了——直到在综艺上又看到她，依然那么洒脱、那么耀眼，依然是他记忆里的姐姐。

    

    顾声不知道他的想法，以为他问的是作为歌手的傅山。

    她点点头：“我在几个影视剧片尾看见过你。”

    

    傅山有些失望地垂下了眼睛。

    她果然不记得了。

    

    但很快，他又抬起满面笑容，正要说什么。

    

    一道清冷声音忽然插了进来，“聊什么呢？”

    

    顾声转头，看到闻衡站在旁边。

    

    “在聊对司业的理解。”

    顾声说。

    

    因为在公司，闻衡此时一身禁欲黑衬衣，领口只开一颗扣子，露出一截冷白色的脖颈，压着一条银质链条，气质的清冷矜贵发挥到极致。

    

    只不过这狗男人平时对谁都冷冰冰的，没什么多余的情绪，这会儿怎么好像一副不友好的样子？

    

    闻衡听完，勾唇一笑：“司业的话，下次可以直接问我。”

    

    傅山清楚地意识到，闻衡不欢迎他。

    

    影帝冷厉的气场很强，他并不想和闻衡对刚，于是十分乖巧地站起来，笑容带着恰好好处的懂事和失落，“姐姐，既然你们有事，那我们下次再聊好啦。”

    

    顾声：“啊，行。”

    

    闻衡想：还有下次？

    

    傅山推门欲走，闻衡拦下他：“等等。”

    

    两人忽然形成了某种对抗。

    

    就在这时，「滴——」   

    「爱的26次痛：饱飨老拳（注：指受到痛打）」   

    「痛感：6级。

    」   

    顾声刚好听到提示音，一脸迷惑：什么玩意？

    

    而傅山正无知无觉地抬手想去推门：“我就不叨扰……”   

    没想到下一秒，闻衡忽然像是被他打了一拳一样，闷哼着往后退了三步。

    

    傅山惊了：你干什么？

    

    顾声也惊了：这老拳能让闻衡退三步？

    

    闻衡抬手蹭掉唇边并不存在的血迹，转头哑声对顾声道：“别担心，我没事。”

    

    傅山直接目瞪口呆：不是？

    我没动手啊？

    ！   

    ——你、你他妈怎么比我还绿茶？

    

    顾声也目瞪口呆。

    

    ——平时8级痛都能笑得出来的人，6级痛能被打成这样？

    

    闻衡接着转过头，对着傅山宽容一笑：“没关系，我不怪你，你走吧。”

    

    公司安保听到声音过来，礼貌地请傅山离开。

    

    傅山站在原地脸都憋得通红了：“……？”

    

    我草，你他妈的闻衡？

    ！   

    你狠？

    ！   

    ……   

    傅山沉着脸回到了嘉来。

    

    阳光小奶狗阳光不起来了。

    

    公司走廊上，他又和杜彦知迎面碰见。

    

    杜彦知问：“从闻衡那儿回来了？

    聊得怎么样啊？”

    

    “……”   

    傅山把刚才的事简单描述了一下。

    

    他本以为没人会相信他，毕竟那可是闻衡。

    

    没想到，他刚说完，杜彦知双眼一亮，道：“这我也深有体会！”

    

    闻影帝、他就是个绿茶男！   

    傅山：“？”

    

    两人沉默对视。

    

    从此，业内默默流传出一条新的传闻。

    

    ——不要靠近闻衡。

    

    ——他是绿茶，他会碰瓷！   

    

    

