
张一风高高跳起，右手五指张开，掌心之中一团凛冽凶猛的风罡剧烈旋转着。

他大吼一声：“虎裂虚空尾！”

手臂往后一扬，凌空做出了一个狠狠抽打的动作。

咔嚓！

虚空之中响起一声霹雳，仿佛是被打裂了如同裂帛一般。一根如同大树般的巨大“虎尾”出现在张一风的手中，从空中斜劈而下，打向阿黄的后背。

这一招“虎裂虚空尾”的气质和形式，倒是跟傅洋那一招“凛冽之尾”非常相像。只不过傅洋打出来的是一条黑色鳞甲兽尾，而张一风打出来的则是一条斑斓虎尾。

虎尾抽打之间，恐怕就算是一栋摩天大楼，都要被抽碎吧！？

至于那典籍长老，则是双手猛然合十高举过头顶，双手周围立刻狂风呼啸、发出阵阵铿锵的金属颤音。十分神奇。

“虎牙剑阵！”

他大吼着将双手朝两侧猛然弧形展开，在这个过程之中，一柄柄形式老虎獠牙的剑气出现在了头顶。散发出一种择人而噬的凶戾狂暴气息，就连已经躲得很远的围观人群都能够感觉到其中透出的可怕。

“剑阵斩杀！”

典籍长老双手往前一挥，一把把虎牙形的剑气便全都朝着阿黄飞了过去。剑气洪流。

同一时间，三人，一前一后一右，一起进攻阿黄！

三个七箓真人的攻击啊！

如此浩大的声势，一般的龙虎山弟子哪里见过？

甚至于……连一般的长老都许多年没有见过了。毕竟天下太平已久，从灵异界整体来看，大规模的斗法和激烈厮杀已经很少发生了。

“天啊！这，这就是七箓真人的威能么？真的是惊天动地，叹为观止啊。”

“可怕！着实可怕。黄老祖他是七箓真人中期的修为，固然强悍。但张一风和两位长老也是啊，怎么能赢？”

“没错。黄老祖被围攻了，恐怕是要落败了。”

围观的人群里发出各种议论声。就连仙卿大长老也轻轻摇了摇头，觉得阿黄很可能会在第一回合就被击败，根本没有还手之力。

然而，站在三个强力法术围攻中心的阿黄，却显得云淡风轻、非常淡定。无论是脸色的表情，还是眼睛里的神色，都不慌不忙。

法力高强的仙卿大长老……甚至远远地从阿黄眼睛里看出了几丝戏谑和轻蔑。

哦？！

仙卿大长老心头一震：“天缘师弟为何如此淡然？甚至于眼中对他们流露出不屑。可他的修为境界，明显没达到这种地步啊。”

他不明白，阿黄的底气何在？

不过很快，下一秒钟，他就知道了！

不但是仙卿大长老，四周围观的人，也全都知道了……

因为，在那三个法术即将同时轰中自己身躯的一刹那，阿黄的眼神瞬间变得凛冽起来。他猛地深呼吸一口，然后吐气开声。

吼吼吼！！！

一股股虎啸龙吟之声，从阿黄的喉咙里传出。他双手猛然握紧拳头，用力顺着身体两侧用力把肘部往下一压……

轰！！！

一股恐怖得让人心悸的力量，从阿黄的身躯上升腾而起。灼热的白色火焰，混杂着红色，仿佛一根通天彻地的火焰柱。

磅礴的力量伴随着火焰，让阿黄身上的道袍上半部分瞬间化为了灰烬！

张一风瞳孔猛然缩紧：“这，好强好霸道的气息！如果我一个人，恐怕真的……”

在这一刻，一向桀骜自负的他，感觉到了阿黄的恐怖。

不过张一风也没时间细想了，因为也就是在这一瞬间，传功长老的“虎啸玄返”，张一风的“虎裂虚空尾”以及典籍长老的“虎牙剑阵”同时击中了阿黄的身体。

三个强力法术，同时爆炸开来！

让阿黄那股红白相间的火焰柱轰然溃散，整个人都淹没在了法术造成的狂风和炫目的光芒之中了。

传功长老和典籍长老隔空对视了一眼，脸上的表情都有些紧张。他们俩是担心，可千万别把“天缘师叔公”给打坏了啊！

否则的话，就算是他们获胜、既赢得了奖励又装了逼。但师叔公真受了伤的话，万一掌教天师追究起来……那可就完蛋了。

在龙虎山，掌教天师那是至高无上的存在！

哪怕是仙卿大长老在他面前，都是绝对服从和恭顺的。

万一掌教天师护短的话，咋办？

张一风和张林也有点紧张了起来。

毕竟叔侄俩只是想羞辱阿黄一番，在龙虎山其他弟子面前让阿黄出丑，可没想真的伤害到他。

就在所有人都各怀心思的时候，一个带着笑意的声音从擂台中心弥漫的烟尘之中传了出来。

“呵呵……你们三个，就施展一个法术么？为何不趁胜追击呢？反而站在那里纠结什么？本老祖说了，不用担心，全力出手。无论出了什么问题，绝对不会追究你们。可若是故意留手，不愿意拿出真本事，本老祖才会用辈分来压你们哦。”

这话的内容有点无耻，但却让所有人都大吃一惊！

紧接着，阿黄的身影，显露了出来。

他赤着上半身，那一身健硕的肌肉，简直就如同是世间最厉害的雕刻大师用尽心血雕刻出来的一般。光是用眼睛去看，就如同岩石一般隆起、钢浇铁铸一般坚韧。其中蕴含着惊人的爆发力，和震撼人心的美感！

阿黄的身躯，就仿佛是蕴含着力与美的艺术品一般！上面还覆盖着一层薄薄的白色火焰，若隐若现、若有若无，仿佛一层薄薄的古怪纱衣。而在这层白色火焰表面，则有一些红色的火焰符文，依附其上。

这，自然就是从焚山君那里获得的白虎妖帝之火和属于阿黄自己的龙虎山火系灵力的结合啊。

法身神通·龙虎帝火身！

没错！

阿黄根本就没有运用任何的法术，直接靠着肉身力量，就挡下了三名七箓真人的联手攻击。

虽然对方也没有下死手、用出真正的杀手锏，但也已经强大得让人窒息了。

阿黄环视四周，脸上带着微笑：“很惊讶是不是？你们三个的法术，本老祖用肉身就扛下来了。”

震惊，无法形容的震惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39344718"  chaptername="第2448章  肉身就扛下来了">加入书签</a>
</div>
