    那只指骨秀挺的手，拿起茶杯，半张玄铁面具遮盖了一半的面容。即便如此，只露出半张脸，也足够妖孽了。

    　　几个侧妃偷偷望了一眼。

    　　小心脏噗通的跳。

    　　露出痴迷的神色。

    　　无论她们是为何进来的，但如今她们都爱上了澜王。

    　　心甘情愿的沉沦。

    　　王爷从不沉迷美色，把王妃娶进来，也不过是圣上的旨意。

    　　如今看来，这王妃就算再美貌又如何。

    　　王爷断断是不会为了她，对她们怎么样。

    　　苏瓷一直铭记统统的话，在见到君无绝后，便扑进人怀里，抱了个满怀。

    　　“夫君，你回来了。”

    　　她伸出手，紧紧地把人搂住，软声道。

    　　君无绝微愣，唇角勾起，将人揽进怀中，环住美人那盈盈一握的腰肢，语气宠溺道：“小心些，摔着了怎么办？”

    　　苏瓷抬起小脸，抓住人的衣服，眨眨眼道：“夫君，我累。”

    　　她说的也是实话，确实有些累。

    　　呆在夫君怀中有些舒服，还不忘问：“统统，我表现的好吗？”

    　　系统：“一百昏！一百昏！”

    　　君无绝也想不到，自家爱妃像只猫儿一般，还有些爱黏人。

    　　他满意的将人抱在怀里，凤眸微垂，轻笑道：“那便多在本王这里呆一会儿。”

    　　真当是可爱极了。

    　　让他上朝，也恨不得一同带去。

    　　而一旁的柳侧妃虽然听不清两人在说什么，但见这亲昵的姿态，也是暗暗咬碎了牙。

    　　这狐媚子！

    　　竟然能跟王爷如此亲近！

    　　她们进王府几年，别说是这种待遇！能得到王爷的搀扶就已经是天大的恩赐了！

    　　“王爷~”柳侧妃平日是最爱撒娇的。

    　　君无绝懒得应付她们，无论任何要求，都会让下人满足他们。

    　　此时的柳侧妃挤出几滴眼泪，身子摇摇欲坠，哭着道：“王爷，妾身知道姐姐刚进府，去敬茶是应该的。但姐姐，竟带我们去看她养的宠物。我们哪知那是一只会吃人的老虎，妾身吓坏了身子，爱宠更是被姐姐的宠物一口吃了！舒姐姐跟马姐姐也着实被吓得不轻！”

    　　“王爷，妾身不求什么宠爱，那爱宠也是妾身养了几年的。感情如同亲人一般，只求王爷给妾身做主啊！”

    　　她趴在地上，擦着眼泪，几乎要哭晕过去。

    　　楚楚可怜。

    　　若换做旁人，这么一位美人，只怕要什么给什么了。

    　　舒侧妃与马侧妃也是哭哭啼啼，只是不如柳侧妃这么愚蠢，去当这出头鸟。

    　　君无绝搂着怀中的美人，看着地上的几位侧妃，眉梢微挑。

    　　“哦？此事当真？”

    　　柳侧妃微顿，哀怨的看过来，楚楚可怜：“自然是真的，王爷..”

    　　苏瓷抱着自家夫君，抿了抿唇。

    　　睫毛微颤。

    　　夫君是不是要将她跟小可爱赶出去了？

    　　她认真地想着自己还有多少盘缠。

    　　“柳侧妃。”君无绝淡淡道：“不过是死了一只宠物，再养便是了。”他坐在主位上，看着人，漫不经心：“你那宠物是从何处买的？王妃的爱宠想来应该爱吃。”

    　　柳侧妃：“....王爷，你说什么？”她哭着打了一个嗝。

