    第213章 培养人才

    “文优，你可知始皇帝最大的功绩在何处？”

    这时，董卓忽然换了一个话题，向李儒问道。

    李儒眼中一亮，扬声道：“主公可是要说，始皇帝'车同轨，书同文，行同伦'之事？！”

    董卓点了点头，“正是如此！至始皇帝起，我华夏才有了真正统一的基础。”

    “遥想那春秋五霸、战国七雄，将国家搞得支离破碎，不说别的，就算是现在，还不是有关东、关西之分。”

    “要不然当初袁绍那些人也不会看不起我等。”

    “当然当时他们也有这个底气，不过本相却不想这样继续划分下去，什么你是凉州人、我是益州人，你是关东人、我是关西人的。”

    “这个不好，要改。”

    “当然这个改也不是一时间可以改变的，所谓千里之行，始于足下，我等可以现在开始做。”

    “这是功在当代，利在千秋之事也！”

    李儒听了董卓的话心中异常激动，自己主公这是想着消除地域歧视啊！

    这时董卓的话缓缓传入李儒耳中。

    “先前我等朝不保夕，自然没有精力去弄这些个，但而今却已不同了。”

    “如今本相掌控六州军政大权，劝课农桑，休养生息此为其一。”

    “至于其二，本相本准备开蒙学，不但开蒙学，还要另还有小学、中学。”

    “六岁以下孩童入蒙学，六岁以上孩童根据各自学业入小学、中学，至中学后其中当又有划分。”

    “不对！”说到这里，董卓拍了拍脑袋，这种事情单是和李儒说没什么用。

    “文优！”董卓唤了一声李儒。

    李儒连忙应道：“主公！”

    董卓掠了掠胡须，笑道：“去将蔡伯喈、杨文先，士孙君荣请来！”

    李儒明白了董卓的意思，回道：“主公稍等，儒这就命人前去请他们。”

    蔡邕蔡伯喈，杨彪杨文先，士孙瑞士孙君荣，这三人均是当时大儒，博达无所不通的人物。

    董卓准备办学校，当然要找他们来讨论讨论。

    许久之后，蔡邕三人来到了相国府。

    一番心里后，董卓将先前的想法说与了他们听。

    “长安学宫本是为了收容士子所用，但这些成年士子如同大叔之枝干，只有他们那可不行。”

    “正因此董某立蒙学为根基，所谓百年树木、十年数人。此乃百年大计，当由今日始。”

    “荆州刘表在荆州开经立学此事尔等应该也知晓。”

    蔡邕、杨彪、士孙瑞闻言点了点头。

    这时只听董卓继续言道：“开经立学，求学者不计其数，这时为何，学而卫为仕也。”

    “说简单点，无非就是'学得文武艺，货与帝王家。'”

    “不过以董某看，经学之道还是有所欠缺。”

    当听到董卓说到这里，杨彪、士孙瑞脸上露出些许不自然，因为董卓这么说让他们心里很不舒服。

    如果换了其他，在上纲上线一番，搞不好就上升到贬低经学的高度上了。

    不过现在董卓位高权重，他们也没有开口辩驳。

    董卓显然明白他们心中的想法，笑道：“孔子问稼曰吾不如老农，问菜曰吾不如老圃，斗嘴曰吾不如屠夫。”

    “此为何？”

    “所谓术业有专攻也！”

    “这样说先比尔等都能清楚。”

    “相国所言有理，那以相国的意思是？”蔡邕主动开口询问道，他相信董卓将他们这些人叫过来，不是为了跟他们讲道理。

    说句不是藐视董卓的话。

    十个。

    不。

    一百个董卓加起来，在这些经义上面可能都抵不过一个蔡邕。

    抵不过一个杨彪。

    抵不过一个士孙瑞。

    现在董卓说这么多无非是为了和他们沟通沟通。

    董卓自嘲的笑了笑，和聪明人说话就是这么简单。

    “话以至此，那董某便直说了，各州郡县，甚至小到村落立蒙学、小学、中学。”

    “小学六至十五岁孩童可入。”

    “中学十五岁孩童至二十岁可入。”

    “不过除了原本经义之外，还需设书学、算学、律学、医学、农学、商学等等。”

    “中学之后可升至大学，伯喈、文先、君荣可还记得董某之前设立的医学院？！”

    董卓目光扫向三人，三人连连点头。

    董卓笑了笑，举例道：“比如说在中学之中各科学习，若对医术有兴趣者可主攻医术，待中学学业完结后入大学。”

    “入大学后，可由医学院之中医术上佳者为师，进而继续教导。”

    “待大学学业完成后，其中优者可入医学院。”

    “如此这般由下至上，届时医者越来越多，在于州、郡、县、乡设立医馆，以保民生。”

    董卓话音刚落，蔡邕激动道，“相国此策大善矣！！”

    “非但医学如此，农学、工学、律学亦可如此。”

    “大善，大善。”

    杨彪也在一旁应道：“的确如此。相国此策于国于民皆有利。”

    董卓摆了摆手，戏谑道，“何止于国于民都有利，对世家大族也大大有好处呢。”

    “呃。”杨彪讪讪的笑了笑。

    “世家大族藏书颇多，世代传承底蕴深厚，最后学业有成者想必大多是大族子弟。”

    “不过嘛。”

    说到这里，董卓笑道：“水至清则无鱼，人至察则无徒。这些事情到没有什么好计较的。”

    “董某只怕到时入学之人颇多，但都去学经义了，那可就有驳于董某的想法。”

    “因此，董某在最上层还设了一个大大的烙饼给大家。”

    “朝中六部，以本部学科优者取士。”

    “朝中六部，以本部学科优者取士?!”蔡邕试探道：“明公的意思是若是要入六部，需有相应学科的证明?”

    董卓点了点头，“伯喈猜的不错，大学以后所学之技当由学院颁布相关证明。”

    “再以医学院为例，学医者可根据不同科属，又可分为不同等级，甲、乙、丙、丁等等。”

    “如此这般，待从学院出来后，解释便可以直接根据自身证明前去谋职。”

    “董某称之为，证书。”

    “幼儿科甲级证书，乙级证书，丙级证书等等，妇人科甲级证书，乙级证书，丙级证书等。”

    “以此类推，如此这般分门别类。”

    (本章完)

