    挽着徐浥尘的胳膊，靠在他的身上，远远看去，就像一对亲密无间的情侣，在窃窃私语。

    徐浥尘对身旁的青木玲子，说道：

    “玲子，后天我就去向慕家提亲了，咱们这么亲密，让人看到，会说闲话的。”

    “说爱说谁就说吧，就算你和慕安安定亲了，在我这也不算。

    我和你在一起，我外公都不反对了，外人的闲话我已经不在乎了，我都不介意，你介意什么。”

    “不过，青木中佐对我说了，不准我侵犯你。”

    “你没有侵犯我，我对我做什么，我都愿意。”

    “话是这么说，可是青木老师还没同意，咱们这么亲密，也是不好的吧。”

    “徐浥尘，你怎么回事。一跟我在一起，就推三阻四的，还找了一堆理由。

    要是这样，你就别跟慕安安定亲了。”青木玲子怒道。

    “千万别，我都答应了，不能反悔的。”

    “那你就对我好一点，别推三阻四的。

    等到一年后，你多立几个大功，我外公一高兴，也许就同意咱们成亲了。

    到时候，你我也办个风风光光的婚礼，让所有人都知道。”

    “可那样，安安不会同意的。”

    “她有什么不同意的？她要一定跟你，你娶她做外室不就完了？有什么不好解决的。”

    “那要是你外公还不同意呢？”

    “我说了，如果我外公不同意，那时候你爱娶谁就娶谁，我就做你没名没分的女人，服侍你。”青木玲子斩钉截铁道。

    ……

    每到这时，包大同总会不合时宜地出现，这一次，也不例外。

    见包大同过来，这一回，青木玲子似乎没有离开的意思，依旧挽着徐浥尘的胳膊，问道：“包大同，你找队长有事？”

    “是啊，我在远处等半天了，本来想等你们悄悄话说完了，我再过来。

    不过，左等右等，也没见你们要说完的意思，就过来了。

    看来这一回，青木督察和徐副官好事将成了吧。”

    “借你吉言，上一次你可说了，一定要包个红包，可别忘了。

    你来找徐副官有什么事？还要背着我说嘛？”青木玲子问道。

    “啊，不用背着，不用背着。”

    “不用背着，你就说吧，我也听一听你跟徐副官一天到晚都在忙些什么。”

    “这个……”

    “有什么为难的嘛？”青木玲子有些不悦道。

    “没有，没有，那我就说了。

    下午，慕安安慕小姐到川菜馆找到我，有几件事让我跟队长转达一下。”

    “什么事？”徐浥尘问道。

    “一件事，这两回从满洲往纺织厂运送的染料，给的好处，让我带给你。”说着，包大同从怀中取出一个小包，递给了徐浥尘。

    “哦，我知道了。”说着，徐浥尘将小包揣进了兜里。

    “徐浥尘，这件事，你是不是跟我解释一下。”青木玲子松开徐浥尘的手臂，问道。

    “我就说嘛，你就不该在身边。知道了，一定会问。既然你知道了，我就跟你说了吧。

    宪兵大队每天都有运输车从满洲回江城。

    这些运输车大多都是空返，是一种很大的浪费。

    中原泰三找到我，让我帮着联系些货源，填补一些损失。”

    “那和慕家有什么关系？”青木玲子问道。

