    其余官差应了一声，就要扑上来抓人。

    “放肆！”

    郑淳和老黄同时踏上一步，大喝一声。

    “诶，先把话问清楚嘛。”王安放下茶杯挥了挥手，让郑淳退后，顺便朝老黄使了个眼色，老黄咬牙退下，直接朝后院钻去找凌墨云了。

    王安看向官差，笑眯眯道：“不经询问就要抓人，是什么道理？他举报不过一面之词，你就信了？那我还说他收了敌国探子的钱侮辱朝廷，你信不信？”

    “哼，举人老爷怎么会和敌国搭上关系，你休得胡言乱语！既然举人老爷说你侮辱朝廷，你就侮辱朝廷了，给我抓！”

    官差根本不吃这一套，管他什么道理，举人老爷最有道理。

    说着，官差就要抓人，这时那儒生轻咳一声，以迅雷不及掩耳之势，瞬间把刚才盯上的茶叶罐收入袖里。

    “这位大人，在下拿反贼的一点茶叶，不妨事吧？”

    “没事没事！”官差这才反应过来，立刻连声道，转头沉着脸看向王安，“给我抓！”

    其余官差这才一涌而上，郑淳转头看了太子一眼，见他点点头，精神大振，拍案而起，三下五除二就将围过来的官差统统打倒在地。

    “反了反了，竟敢动手？！”官差勃然大怒，直接拔刀出鞘，愤怒地用刀指着王安的鼻子，“你小子给我等着，等你落到我手里，有你好果子吃！”

    那群儒生见状，先是惊讶，然后大喜。

    这是自己作死啊！

    袭击官差，有几条命都不够死的！

    儒生立刻叫嚣起来：“不错！袭击官差，罪当谋反，你们不是反贼谁是反贼？”

    王安还是安稳坐在桌子上，瞥了一眼那群儒生，随后像是刚看见那些官差从地上爬起来似的，惊讶道：“唉，你们怎么都摔地上了？不是要拿抓我吗？”

    官差捏着刀，眼神暴怒，但看着刚才动手的郑淳，有几分忌惮。

    刚才他们没看清就被放倒了，这小子，有点扎手啊.....

    但是举人老爷们就在这里....

    不能怂！

    官差捏紧刀把，咬牙举刀，准备用武器抓人。

    突然，一道银光飞到他眼前，他慌忙后退，却见是一块牌子落到他怀里。

    凌墨云刚刚亮出那么一手，从后院沉着脸走了出来。

    “睁大你的狗眼，看看牌子上什么字？”

    这人谁啊，这么嚣张？

    在七侠镇这种地方能有硬茬子？

    就在儒生们觉得不妙开始窃窃私语的时候，看到那令牌的官差脸色一变：“你是太、太.....”

    太子卫！

    官差低头看了看写着太子卫的令牌，又抬头看了看眼前坐得安安稳稳的王安，艰难地咽了口唾沫。

    “不会您、您就是....”

    想到那个可能性，官差眼前一黑，恨不得打自己一巴掌。

    让你嘴贱！

    王安微笑着点点头，郑淳这才站出来，厉声道：“见到太子，还不跪下！”

    果然是太子！

    官差一屁股跌坐在地上。

    “您，您怎么到我们这种小地方....”

    官差喃喃，想到自己刚刚差点把太子给捉回去，心里就开始哀嚎。

    不讲道理啊！

    怎么太子过境，都不给文书照会？

    太子不是很金贵吗，不去驿站住跑我们小地方的破客栈干神马……

    而听到太子两个字，那群儒生，彻底惊了！

    看到官差的反应，大家都知道那个令牌肯定是真的，而且京畿之地，谁敢冒充太子？

    自己刚才都干了什么……

    刚刚还摸了太子一罐茶，口称太子是反贼的那个儒生，更是差点哭出声。

    “参、参见太子！”

    儒生稀稀拉拉地跪下，面色有一个算一个，都惶恐到了极点。

    王安摇了摇扇子，抬抬下巴，彩月立刻过去，从那儒生身上摸出了那罐茶叶，冷冷一笑：“这茶叶，保熟吗？”

    儒生一愣，没反应过来。

    “无趣！跪好了！”

    儒生动也不敢动，浑身冰凉，脑袋里只有两个大字：完了！

    当面说太子坏话，抨击朝廷、对儒家自吹自擂....

    真的有十条命都不够死的，是他自己！

    “本想以普通人的身份和你们相处，换来的却是针对……”

    王安这才叹息一声，站起身，面容冷峻。

    “如果今天站在这里的真的是普通人，他又会遭到怎样的对待？”

    “被儒生诬陷、被官差抓进大牢？”

    “什么时候，朝廷的公器变成了儒家的私器了？”

    王安声音逐渐凛冽。

    “天下还是太祖带着兵将打下来的，又什么时候说过，天下是我王家和兵将的天下了？”

    “这个天下，从来没有变，他不是谁家的天下，而是百姓的天下！”

    “希望你们记得，下民易虐，上天难欺！”

    他从官差怀里扯出那块太子卫统领的军牌，走过去还给凌墨云：“儒生诽谤朝廷，言同谋反，抓起来，给当地官府处理吧，至于这群官差……”

    王安偏过头看了一眼，思忖几秒，懒洋洋地摆摆手：“也一样，都抓了吧。”

    “是！”

    凌墨云拱手。

