    “你到底都干了什么！”

    宇智波佐助气冲冲的质问起了凉介，脸色不由得红了起来：

    “你怎么会，会说出那种条件！”

    挑衅一帮弱者也就算了，他原本就不搭理他们。

    但是对女生用那种条件做激励，万一真有女生碰到他，那他岂不是要牺牲色相？

    “二柱子，你啊，还很年轻。”

    凉介语重心长的说道：

    “二大爷我也是为了你好，你看曾经辉煌的宇智波如今只剩下了你和他。而你觉得他会担负起振兴宇智波的重任吗？”

    佐助闻言沉默了起来，良久才激动的说道：

    “屠戮了一族的他，怎么会振兴他亲手抹去的一切！”

    “所以，这个重任还是会跑到你身上。”

    凉介微微一笑，继续蛊惑道：

    “但是一个人怎么会被成为家族？一群人聚拢在一起，拥有相同的姓氏，相同的目标，相同的荣耀，这才是家族！”

    “所以，如今的你，有必要做一些长期打算。”

    “这样的吗？”

    佐助越琢磨越不对劲，仿佛自己的伟大人生目标被人篡改了一般。

    “那你也不能拿那种条件去，去那个啊！”

    请原谅八岁的他，勾引二字实在是说不出口。

    “我这可是在给你压力。”

    凉介一本正经的说道：

    “以我的实力，她们怎么会碰到我一下？倒是你，以后战斗就该你亲自上了，而且每次你都要挑衅所有人！

    但是这个承诺永久有效，也就是说，每当有女生碰到你，即便她长的跟那个小胖墩一样，你也要陪她一天，任由她对你为所欲为做为惩罚。

    从而更好的激励你修行，变强！”

    “亲爱的二柱子，我做一切可都是为了你好啊！”

    宇智波佐助再次陷入到了沉思之中，他本能的察觉这里面有什么不对，可是匮乏的见识还未曾让他明白什么叫做：人心险恶！

    这是阳谋，也是凉介给他准备的新诱饵。

    “好了，别琢磨了，努力修行才是正道。”

    看见佐助寻思半天，凉介当即换了个话题：

    “再向前走三千米有一条溪流，带上漩涡鸣人跑步前进，那是你们新的训练场。”

    “新的修行吗？我知道了。”

    佐助点了点头，刚要收拾东西，忽然像是想起了什么：

    “不对，你刚才叫我什么？”

    ......

    “佐助，我们来这里干什么？”

    漩涡鸣人站在河边，看着清澈的河水中游动的大鱼：

    “抓鱼吃吗？”

    “这家伙，身体素质很强啊！”

    佐助暗中打量着漩涡鸣人，暗中将自己与其做个对比，竟然发现他无论的查克拉量还是身体素质都比漩涡鸣人差了一截！

    这怎么可以忍受？

    “等你明白了你们各自姓氏蕴含的含义，你就不会纠结这些虚无缥缈的了。”

    凉介看着被鸣人轻而易举激起胜负欲的佐助，心中很是满意。

    有胜负欲才好了，良性竞争之下，佐助才会更加愿意接受他的调教。

    “下面按我说的做。”

    “喂，吊车尾。”

    佐助点了点头，开始同时实时转播：

    “我们各分出两个影分身。”

    “呦西，影分身之术！”

    鸣人迫不及待的唤出了两个影分身，一同冲着佐助问道：

    “然后呢？”

    “你这家伙！”

    佐助有些羞恼，更有一些嫉妒，不过还是原原本本的将凉介的话转述了出来：

    “站在河边找一些石子，利用苦无投掷术去河中捕鱼。

    影分身是一种很神奇的术，他可以让施术者接受影分身带来的一切。

    这样的话，就相当三个你在一同修行苦无投掷术，速度就相当于提升了三倍！”

    “这样的吗？”

    鸣人脸上闪烁着惊喜，顿时浑身都充满了干劲！

    “等我将苦无修行好，小樱一定会对我刮目相看的！

    嗯！开始修行！”

    “这家伙，脑子就不能正常一些吗！”

    佐助撇了撇嘴，利用凉介传来的查克拉分出两个影分身，选了一个离漩涡鸣人远一些的地方开始修行。

    这一次，凉介并没有再操控佐助的身体，而是任由他自己发挥。

    事实证明，在人专注做事的时候，时间过得相当之快。

    忙活了一下午的佐助师父，已经绝望的躺在了河边，而另一边的鸣人师傅，则以相同的姿势和心情躺在了佐助的旁边。

    两个人孤独的看着夕阳，肚子咕噜乱叫，身边却连片鱼鳞都没有。

    “怎么会？怎么会这么难！我明明瞄准了啊！！！”

    佐助举起双手，反复察看，整个人都emo了。

    “鱼受惊会突然窜出去，可是我已经明明将那段距离计算在里面了，为什么还会是这样？”

    “或许是因为水太清澈了吧？”

    鸣人翻了个身，任由肚子乱叫，丝毫不提回家的事情。

    好不容易有了陪他修行，愿意教他修行的朋友，他怕今天回家，明天再醒却变成了一场梦。

    “或许我们可以试试另一种方法。”

    “什么方法？”

    佐助扭过脑袋，用怀疑的目光看着这个吊车尾。

    鸣人丝毫不在意佐助的目光，猛然做了起来，狠狠的揉了揉两下肚子，这才开口道：

    “我先将鱼吓出水，然后你再捕捉。”

    “这不是我们要修行的。”佐助皱了皱眉头说道。

    “可是这是我们现在需要的。”鸣人有气无力的说道。

    咕噜噜~~

    “看来你是对的。”

    佐助揉了揉肚子，让自己再次站了起来：

    “开始吧！”

    “嗯！”

    漩涡鸣人脸上闪过一丝喜悦，拿起石子看准一条鱼便砸了下去。

    “嘭！”

    一条鱼越水而出，却被佐助一石子敲晕，打飞到了对岸。

    “很好，再来！”

    “呦西！”

    在两人的粗浅合作下，短短一会，便捉了七八条两三斤重的大鱼。

    这时，一直旁观的凉介突然说道：

    “左前方五十米有棵大树，树洞里藏着炊具和调料。”

    “你藏的？”

    佐助一边问，一边向前走去。

    “佐助，你干什么？”

    鸣人好奇道。

    “拿些东西。”

    佐助摆了摆手，不一会，将锅碗瓢盆一同拿了过来。

    “按我说的去做，你的厨艺真是一言难尽！”

    今天早上那个味道，他再也不想回味了。

    篝火升起，两个同样孤独的娃娃，在这一刻，都感受到了一丝别样的温暖。

    

