    那记者显然是很不愿意接受或者说是相信这个事实，脸色狠狠一僵，恶狠狠地抛出下一个犀利而毒辣的问题：“既然聂小姐说自己是霍老夫人钦定的霍少奶奶，那为什么你们的婚礼都没有光明正大的办一个，甚至于，放眼整个晋城，都没有几个人知道你与霍少的关系呢？”

    见聂云萝突然变了脸色，她立刻得意起来，将话筒毫不客气的怼到聂云萝脸上，几乎就要打到她，“聂小姐心虚了这是？？？聂小姐......既然你的身份不明，那就不要莫名其妙的给自己贴上金箔，不然到时候事实被揭发，很尴尬的不是吗？”

    她确实没什么可反驳的。

    因为这些接近于事实。

    这段时间虽然他们之间的关系变得融洽了很多，但是关于两人之间的很多问题，其实都没有很完美的解决。

    就比如，她的身份问题，以及，他和顾灵悠的关系。

    他不喜欢顾灵悠，好，这个她相信，但是谁能保证顾灵悠对他没有丝毫的杂念呢？何况两人之间多年的青梅竹马的姣好关系，就算没有男女之情，那也是减少不了各种各样的接触和靠近的。

    而这些，她似乎也没有任何立场指出来，她不开心，她不喜欢看到他们两人再靠近。

    见聂云萝迟迟不说话，那女记住越发的得意张狂，大步迈向前一段距离，与聂云萝靠的极其近，冷然问道：“霍公子与顾家大小姐的关系可是人尽皆知的交好，再加上上次的生日宴一事，全晋城上下，又有几个人不知道，霍家大少，有多么的宠溺顾小姐呢？”

    毕竟霍傅司极其的厌恶参与这种公众场合的事，也基本可以说是无人不知无人不晓的，可是他却一次又一次的为了顾灵悠降低自己的底线，一次次的纵容迎合她，这岂不是很能说明问题？

    最起码谁都看的明白，霍傅司心里面在意的那个人还是顾灵悠，而不是这个名不正言不顺的所谓的霍家少奶奶。

    孰轻孰重，很容易看明白。

    聂云萝迟迟未开口。

    倒不是真的心虚或是怎样。

    只是连她自己都在想，是否，好似，真的就如同这个女记者所说的那样。

    霍傅司为了顾灵悠而参加了那个名流聚集的生日宴一事，她也是见证人之一。

    更何况，他与顾灵悠确实一直都是不清不楚，纠缠不休的。

    而且这个男人，他的心思他的感情，她是一直都看不明白。

    他说喜欢，可是却从未有过真切的表现。

    这样子，叫她怎么去相信，怎么会有底气在旁人面前大声的宣明，他们之间是真心在意对方的呢？

    聂云萝沉默了。

    一大波的记者见状，激动到了极致。

    今天本来就是突然收到消息说，晋城第一商场新贵霍傅司的感情状况被曝光，而这个向来低调的男人，背后居然有了一个藏匿已久的隐婚娇妻......

    这样的劲爆新闻，怎能不让他们这些人蠢蠢欲动。

