
　　听到这句话，众人冷不丁的打了一个哆嗦。

　　难道...真的是他吗？

　　如果真的是他的话，这家伙，已经达到了弑神境的修为？

　　还是半步弑神？

　　天呐！

　　在这种极其偏僻，灵气稀薄不如星空中心，资源更是远远不够的地方，竟然能够诞生出来那种级别的存在。

　　这就相当于把一个金子，放到一堆煤堆里，它竟然还能闪闪发光，并且照亮周围的一切。

　　他的资质，得妖孽到什么时候？

　　...

　　叶萧抓住龙鸟，就直接施展阴阳遁法，瞬间回到了自己的地窖当中。

　　看到龙鸟被抓，幽冥狼直接就当场晕死过去。

　　噗通...他重重的摔在了地上。

　　而其他星兽，更是直接陷入了癫狂。

　　“这不可能，我不相信，怎么会这样？龙鸟前辈，那可是弑神级别的存在了啊？”

　　龙血虎一屁股瘫坐在地上，兰心水仙浑身发软，要不是因为靠在了虾神的身上，她这一会儿，恐怕也要倒下去了。

　　完了！

　　这下子全都完了。

　　主人豢养的所有星兽强者，全部都被一窝端了，一个都不剩。

　　大鱼忍不住的连连咂舌。

　　这个叶萧，真的是太恐怖了！

　　自己刚刚遇到他的时候，他好像还没有这么强大。

　　可是这才过多久的时间？他的实力就已经晋升到这种程度。

　　这一刻，大鱼已经不仅仅是惊恐于叶萧的实力恐怖了，他甚至开始惊恐于叶萧的天赋恐怖。

　　这个家伙，他真的是个人吗？

　　叶萧倒没有他们想的那么多，他在把龙鸟带回来之后，便立刻把它丢到一旁，然后施展大罗神念，直接开始扫描兰心水仙的灵魂。

　　兰心水仙身边的虾神，已经感觉到什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　立即大声提醒道：

　　“小水仙，快防御，他想要搜寻你的记忆。”

　　兰心水仙从失神中惊醒过来，立即想要调动自己的精神力量，来抵抗叶萧。

　　但是很可惜的是，她的精神力，本来就不是叶萧的对手，在加上她刚刚看到龙鸟也被叶萧抓住，心神失守，所以刹那之间，她那一层薄如蝉翼的精神力，就被叶萧直接击穿。

　　“啊~！”

　　伴随着一声令人心神荡漾的呼喊，两行清泪，从她的眼角落下来。

　　对不起，主人，我真的尽力了，但是我真的没有办法，他太强了！我顶不住。

　　...

　　片刻之后，叶萧的脸色，冰冷一片。

　　果然！

　　他就知道这里面不太对劲，这些兽尊，本来都是千年难得一遇的存在。

　　至少在沧澜星域这边，绝对是很难见到的。

　　这里地处星空边界，十分的偏僻，资源很少，灵气也很稀薄。

　　根本不可能诞生出来这种级别的存在。

　　如果说他们是从远地方迁移过来的，那就只有一个解释了。

　　而现在，在搜寻了兰心水仙的记忆之后，叶萧已经百分之百明白了事情的前因后果。

　　“云家！云水！你可真是够狠的，我从来没跟你见过面。你甚至不知道我叫什么名字。我也从来没有得罪过你，你竟然已经想要杀我！”

　　就因为他的资质逆天！

　　呵呵，果然，就算是同族，也不可能每一个人都是好人。

　　即便是轩辕神族中，也会有一些愚蠢切坏的淌蛆的存在！

　　难怪，先祖之前特别提醒自己，即便是轩辕神族，也不可以全部相信。

　　还好自己之前没有暴露自己的身份，要不然的话，对方恐怕就不是派兵来寻找自己，而是直接出手，灭了自己。

　　叶萧拳头微攥，眼神中透出两道凌厉的寒芒。

　　看来，等自己的修为，突破到弑神境之后，要去找这个云家，好好交流一下了。

　　至于现在，那就让他先用云水的星宠，帮自己提升一下实力吧！

　　这样想着，他抬手两道剑芒，斩断了龙鸟的双翅！

　　先用这龙鸟的双翅，熬制一下，它是弑神境的修为，体内的血气，极为丰厚，可以大幅度提升自己的血气。

　　估计要不了多久，就能把自己体内的血气，提升到弑神境的级别。

　　...

　　云家灵气舰上，当龙鸟的气息，失去感应的那一瞬之间，云水当场就狠狠的喷出一口鲜血来！

　　整个人踉跄倒退两步。

　　“云长老！”

　　云真武立即跨步上前，一把扶住了他！

　　“云长老，您没事吧？您可千万不要吓唬我。”

　　云水痛哭流涕，脸色一片苍白，捶胸顿足。

　　“我数千年的心血，现在全部都毁于一旦！彻底的毁于一旦啊！龙鸟没了！龙鸟没了！”

　　云真武心中一惊。

　　龙鸟竟然真的没了！

　　他有一些不太敢置信。

　　虽然之前他的内心隐隐有些猜测过，可是那个时候，他也想过，龙鸟毕竟是弑神境，而且，因为他体内的血脉之力非常强大，所以应该还是有一定机会的。

　　至少逃回来应该问题不大。

　　结果没想到，连他也彻底沦陷了。

　　看着痛哭流涕的云水，他忍不住的感慨一声。

　　“哎！早知如此，何必当初呢？节哀顺变吧？眼下我们也没有办法去寻找，等过两日，我出去找找看，看看有没有什么线索？”

　　云水点点头。

　　“也只能如此了。但愿他们都还活着，只是被别人抓到而已，那样的话，老夫还有可能赎回来”

　　云真武忍不住的苦涩一笑。

　　哪有那么容易的事情？身为御兽师，既然和星兽之间的联系都彻底断绝了，那基本上就可以断定，这个星兽已经死了。

　　只不过，云水现在正在伤心的时候，他也不想过多的刺激他。

　　...

　　时间过得很快，一转眼的功夫，一夜的时间就消失的无影无踪。

　　第二天，叶萧神清气爽的去上班。

　　他体内的血气，已经充盈到了一个极限，也就是说，他随时随地都有可能突破到弑神境。

　　只不过，叶萧感觉也不是那么容易的。

　　突破到弑神境，总是有一层看不到摸不清的障碍，让他好像身处一片白雾之中，寻寻觅觅却怎么也找不到出去的方向。

　　叶萧心里多多少少也有些明白，这应该是和自己的感悟有关系。

　　毕竟他从来都没有过弑神境的经验，甚至连一本有关弑神境心神描写的书都没有看过。

　　没有经验，只靠自己一个人摸索就去谈突破，说实在的，的确有几分不太现实。

　　但是他也没有办法，轩辕神族中，甚至还有人想要杀掉自己，这样的情况之下，自己根本不可能暴露身份，然后去找轩辕神族中的前辈解答内心的迷惑。

　　上一次的神王墓，是比较可惜的，对方仅仅只是一个治愈师，武道感悟，几乎为零。

　　所以这就造成了自己不能从对方的身上，得到什么武道感悟。

　　如若不然的话，别说是突破弑神了，就算是突破下一个层次，神王境，也不用太多麻烦。

　　算了，还是暂时先融合一下宝术，等到时机来到，再去谈提升境界的事情吧。

　　叶萧来到图书馆，还没有准备开始看书，身边就有不少同事已经开始议论起来了。

　　“你们都知道了吗？星空之中，又发现了一尊神王墓！”

　　“谁不知道？这件事情早就闹得沸沸扬扬的了。”

　　“神王墓珍贵无比，里面的资源不知道有多少，上一次找到那个神王墓，因为只有一瓶神水，还被百族联盟抢走，我们这边根本就没落到什么好处。

　　所以这一次，轩辕神族的几大世家，是铁了心的想要得到这一处神王墓。”

　　“可惜啊！我们的实力都太低了，就算是去到星空之中，也只能参与挖掘那些极其普通的墓穴，没有办法接触到神王墓。

　　要不然，就算是让我免费过去挖，只是看一眼，我也愿意啊！”

　　“你可拉倒吧，你瞅瞅你那样。就你还想挖神王墓，就算你倒贴，人家都不可能让你上去挖的。

　　再说，以你的修为，就算是上去挖，你挖的动吗？”

　　众人引起一阵哄堂大笑。

　　在角落看书的叶萧，却是微微挑起了眉头。

　　“又有了一座神王墓？”

　　他隐约间有些心动，虽然不知道这个神王墓，是修炼武道的，还是修炼什么的，但是至少，他应该不可能是一个治愈师。

　　太古神国的掌控者，再怎么无聊，也不可能培育出来一大堆治愈师啊！

　　这个世界终究是弱肉强食，以武称道的世界。

　　主修的永远都是战斗武道！

　　如果对方能够是一个修炼武道的神王，那对于自己，可是一份大礼。

　　至少，里面绝对会有一些关于修炼武道的感悟，足以让自己突破这神境的最后关隘，成为弑神境强者！

　　那样的话，在未来的一段时间里，自己都不需要再去找武道感悟了。

　　看来，自己应该想办法，再去星空当中看一看。

　　今天晚上，就找个机会去看一看吧。

　　...

　　另一边，星空之中，轩辕神族和百族双方人马，再一次对抗到一起。

　　“诸位轩辕世家的少主，好久不见！没想到我们这么快就找到了第二座神王墓！”

　　宁致远等人，脸色冰冷的有些难看。

　　“朱春秋。你们做事不要太过分了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百九十一章 第二座神王墓免费阅读。https://xs.23sk.com 