    

    一上午的课，宁毓初都在时不时偷瞄同桌的唐黎。

    一次两次还好，次数多了，唐黎自然也就发觉了。

    只是她正心烦意乱着，不太想搭理他。

    她不搭理，宁毓初心里就更没底了，几节课都没听进去。

    临近下课时，黄老师意有所指道：“比赛已经结束了，大家的心都收一收，别沉浸在过去的辉煌里，月底的考试，才是你们该放在心上的，别到时候各个考了零蛋哭，丢人。”

    黄老师离开后，教室内议论纷纷。

    “黄老师说话真不负责，前些年他们班拿了联赛四个第一，他恨不得在书院里连放一个月的鞭炮，还是楚副院长以扰民缘由给拒绝了，眼下咱们班占了一半的第一，他心底就不平衡了，可哪有什么好事都让他们甲班给占的理？”

    “就是就是，反正这次逸飞和霖佑给咱们班争了光，我看谁还敢看不起咱们丁班！”

    众人愤慨过后，有人弱弱插话道：“刚才黄老师是不是提到了月考？”

    “卧槽，这么快就又要月考了，我还没浪够呢！”

    “完了完了，我爹说了，如果我再考零分的话，他就要断我月钱，下个月我要吃咸菜配白粥了。”

    “没出息，闭个眼你瞎写一通，考个一分简直是易如反掌，你下个月的饭钱有着落了。”

    “……”

    听着他们带着乐观好笑的哀声一片，宁毓初有时候觉得，这丁班的人，也没有外人说的一无是处，起码他们活得有血有弱，带着少年的恣意潇洒，还有顽皮痴愚。

    他出了会神，发现教室内格外安静，眸子一转，发现所有人都在看着他。

    他脑袋刚冒出一个问号，前排几人突然奔到他面前，痛哭流涕道：“救苦救难的宁爷，这次月考，您就帮帮我们吧！”

    宁毓初抬手挡住他们伸来的手，扯了扯嘴角道：“哭也没用，爷是不会帮你们作弊的，你们死了这条心吧。”

    其中一人忙摆手道：“我们不是让您帮忙作弊，而是请您给我们补课的，只要月底能及格，我们一定奉上丰厚的谢礼！”

    另一人呜呜道：“如果这个月我的成绩再没有提高，我爹会打死我的！”

    宁毓初还未答话，就有人从袖子里掏出一锭银子道：“对对对，规矩我们都懂，这是定金，还请您收下。”

    规矩？

    宁毓初转头看向元逸飞四人，果不其然他们都心虚地避开眼睛。

    看来就是他们泄露无疑了。

    紧接着其他人纷纷都拿出银两，放在他面前，异口同声道：“救人一命胜造七级浮屠，宁爷，救救孩子吧！”

    宁毓初看着散发着柔和亮光的银两，眼底的笑容越发温柔，一边将银两揽到口袋里，一边正气凛然道：“什么钱不钱的，未免太见外了，同窗一场，爷自然不会见死不救，这样吧，爷从今日开始，就给你们押题。”

    大半班的人欣然道：“多谢宁爷！”

    待人都走光后，宁毓初将收到了的钱全都推到唐黎面前，完全没有方才伟光正的模样，舔着脸道：“喏，给你的私房钱。”

