    人呐，经不起念叨。

    杨思刚念叨完吕徵，远在南盛的他就冷不丁打了个喷嚏。

    相较于东庆明朗的局势，南盛乱成一锅粥，数家诸侯联盟攻抗南蛮四部。

    伐蛮联盟可不是当初湟水会盟能比的，众人只能摒弃前嫌，齐心协力对付南蛮，谁也不拖谁的后腿。哪怕有勾心斗角的事儿，那也要搁在私底下进行，不得放在明面上破坏集体团结。

    一番努力，南蛮四部的气焰终于被遏制住，双方陷入了僵局。

    伐蛮联盟心知肚明，南蛮四部人口稀少，年轻战士死一个就损失一分战力，南盛这边耗得起。

    若能维持目前的局面，顶多一年，南蛮四部就有可能不战而逃。

    这算是下下策，耗时耗力又有一定变数。

    最好的情况就是想办法打破局面，狠狠挫败南蛮四部的锐气，让他们疲于奔命。

    奈何南蛮四部战力可怖，做到这点谈何容易？

    “再过大半月……怕有暴雨……唉，日子过得真快，转眼都要入夏了……”

    吕徵摇着蒲扇给自己扇风，南盛天气炎热，入夏之前总有那么几日闷热无比，让人恨不得扒光了衣服图个凉爽。熬过这几天，紧接着就是连续半月的暴雨天气。等暴雨停了，气温会一日高过一日。最盛的时候，待在太阳底下半日就能将皮肤晒脱皮了，日头不可谓不毒辣。

    他正坐在马扎上乘凉，有人唤了他一句。

    吕徵无需回头也知道来人是谁，他嗅了嗅鼻子，闻到一股淡淡的酒水味。

    “军营禁酒，正泽公这算不算知法犯法？”

    “吕先生可别告诉少阳，我怕他念叨。肚子里住了几条酒虫，隔三差五不喝个一壶安抚它们，它们不管不顾闹起来，吃苦头的还不是我？”杨涛提着两壶酒，笑着道，“先生要喝不？”

    吕徵哑然失笑。

    杨涛大方分享他偷偷藏起来的私房酒，吕徵便将剩余的马扎丢给杨涛坐。

    这二人的相识也算巧合。

    吕徵半夜睡不着，散心的时候偶遇散酒气的杨涛，细聊之后，二人颇有一见如故的感觉。

    杨涛偷喝酒又怕被颜霖抓住念叨，总要散干净酒气才敢回去。

    讲真，吕徵就没见过这么怂的主公，偏偏杨涛战场上又是英勇好战的好儿郎。

    “这一战不知道要打到什么时候……”

    杨涛喝了几口酒，热气上涌，额头滋出了滚滚汗水。

    他嫌热，干脆抬手松开衣襟，露出紧实强健的胸肌，隐隐还能瞧见紧致有力的漂亮腹肌。

    吕徵余光瞥了一眼，有些羡慕。

    他道，“这个难说，希望越早结束越好，战士死伤太多了。”

    杨涛也跟着叹了一声，脖子一仰，直接对着壶嘴喝完了一壶酒。

    “痛快！”

    有些酒液从嘴角流经脖颈，直入胸口，沾湿了衣襟。

    吕徵道，“喝得这么多，怕是一夜都散不完酒气。”

    杨涛笑道，“不怕，我刚才找到一眼潭水，跑去洗洗就好，少阳发现不了的。”

    话音刚落，他听到了熟悉的脚步声，面上的笑容僵了下来，露出一副可怜无助的表情。

    “……这就是你箭伤未愈还敢酗酒的依仗？”

    颜霖阿爸的眼神有些危险，看到杨涛身边两个空荡荡的酒壶，危险程度直线飙升。

    杨涛秒认怂，若非吕徵这个外人还在，他都要凑上前讨饶了。

    颜霖见状，除了叹息还能干啥？

    “如今天色已晚，为了主公伤势考虑，早些回营帐歇息吧。”

    他刚说完，杨涛如蒙大赦，颠儿颠儿回营帐了。

    “有件事情想请教一下吕先生，先生对当地天气了解多少？”

    杨涛回去了，颜霖却没有走，反而坐在杨涛原先的马扎上。

    吕徵道，“天气？怎么突然问这个？”

    颜霖道，“霖有一计兴许能退南蛮四部，不过……需要天时辅助。”

    吕徵神色多了几分认真。

    “愿闻其详。”

    二人商议了一刻钟的时间，吕徵的眼眸越来越亮。

    颜霖的计谋说来也不复杂，趁着水位低的时候拦截上游各条河流，等暴雨数日，河水暴涨溢岸，临时堤坝崩溃，河水淹没南蛮四部。若是这么做，必须想办法将南蛮四部的兵马引到河道下段地势低洼之处。南蛮四部虽然莽撞，但他们熟悉环境，诱哄他们上当也是不容易。

    除此之外，时机的拿捏也是个难题。

    一个没弄好，说不定连自己人都淹了。

    若是此计成功，南蛮士气必然受挫！

    第二日，吕徵力保颜霖，之后又获得花渊等人的支持。

    各家诸侯见状，全都答应了这个计策。

    经过一月的小心筹划和布局，盟军利用南蛮四部立功心切的心思，哄骗对方咬饵上钩。

    待山洪暴发，敌方数万部队被河水淹没，损失不计其数。

    伐蛮盟军乘胜追击，扩大战果，杀敌三万，俘虏战俘五万。

    数条河水被敌人的尸骨染红，下游为之堵塞。

    如何处置五万俘虏，这又是摆在众人面前的难题。

    盟军的粮草供应己方尚且不足，哪里还有多余的余粮去养俘虏？

    “这又有何难，全都杀了不就行了。”

    正在这时，安慛身边的花渊开口了，一开口就要杀光五万俘虏。

    说话的时候，他的眼底带着凶戾，浑身煞气不亚于寻常武将。

    各家诸侯也是这个打算，但怎么说也是五万条人命，直接说出来显得自己多薄情冷血。

    如今“花渊”率先提出来，他们就顺水推舟答应，下令屠光南蛮四部这五万俘虏。

    吕徵却露出些许不赞同。

    盟军粮食短缺，但安慛粮草不缺啊，这五万俘虏还能有别的价值。

    “花渊”似乎发现吕徵的情绪，冷冷瞥了他一眼，眼底写满了警告。

    见此情形，吕徵算明白了，自家这位同事又犯病了。

    “吕先生……”

    吕徵正要回营帐，半路被“花渊”拦下。

    对方仍是一身血煞之气，望向吕徵的眼神也带着恶意。

    “何事？”吕徵故作镇定。

    “花渊”狞笑一声，“先生，你对南蛮俘虏仁慈，兴许会丢了自己的性命。”

    若是卫慈在这儿，他便能认出眼前这个“花渊”便是前世险些掐死他的【葛林】。

    吕徵不知【葛林】的危险性，没将对方的威胁放在心上。