    达力在沙发上躺着，脸色发青，眼神无光，病恹恹的样子。

    弗农眯起一对小眼睛，狠狠地瞪着哈利。

    记忆中，达力只有一次这副模样：

    十二岁生日去游乐场，非要玩摩天轮。

    转到半路，达力屁股下座椅，螺丝滑动。

    他就好像陀螺一样，单轴转了十五分钟，才被工作人员救下来。

    在半空中，达力发出杀猪般的惨叫，下来以后，却一言不发，就是眼前这个样子。

    好像带了痛苦面具。

    哦，可怜的小达力！

    弗农蹭地转过身，怒气冲冲吼道：

    “你对我儿子做了什么？！”

    “什么也没做。”哈利站在墙角，手里还拿着一封信：“和我无关！”

    “和你无关？”弗农逼近自己侄子，低声道：

    “肯定是你又用那骗人的把戏，伤害了达力，是不是！”

    “他对你做了什么，达达？”佩妮姨妈用湿海绵，擦去达力皮夹克上的脏东西，然后发抖的声音问道：

    “是……是那玩意儿吗，宝贝儿？他用了……他的家伙？”

    达力颤抖着，慢慢地点了点头，恐惧道：

    “哈利用他的那根细棍子，对准了我……然后……”

    达力捂住脸哭起来，他胸口的那两坨二十斤肥肉，都在颤抖。

    “光远离了我，黑暗将我笼罩，疼痛侵袭着我的身体……”

    达力细致描述着刚刚的承受的痛苦。

    “我感觉什么东西，进入我的体内。

    如此的冰冷、

    粗暴。

    把我硬生生撑开了……”

    达力哭嚎着：“我想叫，却叫不出声，它好像堵住了我的嘴巴，有东西从我体内涌出。

    啪，快乐没有了！！”

    哈利知道，‘快乐没有了’是一句白的不能在白的写实，摄魂怪本来就能吸走快乐。

    但在自己姨夫、姨妈眼里，那就是修辞手法了，表现了达力的痛苦。

    尤其是自己大表哥，又撕心裂肺地哭起来，表情扭曲且狰狞。

    佩妮心疼地也哭了。

    她记忆中，达力只有一次这副模样：

    十三岁的时候，打隔壁班的同学，不小心一拳打到墙壁，把自己的胳膊给打断了。

    哦，可怜的小达力！

    弗农举起两个馒头大的拳头。

    “小子，你吃我家的大米，还敢对达力做这种丧尽天良的事！

    你有没有一点人性！”

    “我没有，不是我干得！”哈利无力地辩解。

    一只猫头鹰飞了进来，它落到桌子上，伸出一条大长腿，上面拴着一小卷羊皮纸。

    哈利一把冲了过去，信取下来它就飞走了。

    哈利颤抖着双手，展开这第二封信，上面用漂亮的花体字，写着几行字。

    哈利：

    无论魔法部给你写过什么信，都不用理睬，更不要交出魔杖。

    也不要离开你姨妈和姨父的家，更不要再施魔法……不用担心，你会无事的。

    威廉·史塔克。

    威廉已经知道这件事了吗？

    他不是与赫敏，去奥地利参加国际巫师联合会大会吗？

    难道会议已经结束了？

    哈利越发恼火了，对罗恩，还有其他人。

    他被困在这里一个月，任何消息都得不到。他被彻底孤立了！

    不过，威廉说自己会无事——这是什么意思呢？

    难道还有可能重回霍格沃茨？

    哈利攥紧了信。

    原本仿佛被尿浇灭的希望，又再次在心口燃起。

    哈利很怀疑，威廉能否改变魔法部的主意……但那可是威廉啊。

    霍格沃茨的女生们，可是一直流传一句话：

    你可以永远相史塔克。

    就在不久前，威廉还单枪匹马面对伏地魔，把自己救出来……这次一定也可以！

    弗农看着哈利，紫红色太阳穴上的血管，在疯狂跳动，好像两个大瘤子。

    “这次的猫头鹰，又是谁派来的？”他凶狠地吼道。

    “是威廉……威廉·史塔克。”哈利平静地说道。

    “他保证我会平安无事。”

    “他保证……他是你们魔法部的人？！”弗农恶声恶气地说道。

    “不是，他是拉文克劳的学生，比我大一届。”

    “学生……呵，一个学生……”弗农嗤笑一声，但随即疑惑道：

    “我好像在哪听过这个名字……对不对，佩妮？”

    佩妮想了想道：“是新闻……我早上还和你讨论过。”

    弗农立即打开电视，调到了新闻频道。

    只见，一个穿着暴**BC的女主持人，正在和前方记者连线，报道维也纳受灾状况。

    女记者拿着话筒道：

    “大家可以看见，维也纳的恢复情况还不错，政府已经全球募捐。

    不过法国声称，最多捐一法郎。

    据专家分析，这场大洪水，是上游连日下雨，造成多瑙河河水泛滥。

    其中，一个叫威廉·史塔克的英国年轻人，在洪水来临时，勇敢救下了一船人。

    奥地利政府，已经决定给少年，颁发维也纳好市民奖。

    但据悉，史塔克已经回国，临走时，他只留下了一句话：

    看到维也纳受灾，我的心是冰冰的！”

    BBC女主持感谢了一声，又开始报道下一个新闻：

    瑞士少女峰无端倒塌后续情况。

    弗农想起来了，他早上的时候，还在吐槽：

    全世界其他国家，都是水深火热，只有英国依旧岁月静好，一片祥和。

    哈利看的是目瞪口呆，他没想到会在麻瓜电视新闻上，看见威廉的名字。

    这也太不魔法了。

    等等……他去干什么了，维也纳能发生水灾？！

    弗农姨父气呼呼地瞪着哈利，厉声质问道：“英国年轻人……那个史塔克，是你的同学吗？”

    “是的！”哈利连忙说，“威廉暑假去维也纳开会！

    那年巴黎，也是他救下的！新闻还有报道！”

    “怪不得巴黎圣母院倒塌了，原来是你们这种人干得！”

    弗农气呼呼道：“不过，渣子堆里，偶尔也能出现一两块有用的石头。”

    他又吼道：“看看人家，再看看你……整天游手好闲，不务正业，吊儿郎当！

    都是一个学校的学生，差距怎么就那么大！”

    哈利愣了愣。

    他没想到有一天，自己也能碰到“邻居家的孩子”这种训话。

    看到自己姨夫态度有所缓和，哈利连忙解释道：

    “不是我袭击达力，是摄魂怪，两只！”

    “摄魂怪又是什么古怪玩意儿？”

    “他们看守阿兹卡班巫师监狱。”佩妮突然插嘴道。

    话一出口，是几秒钟的死寂，佩妮猛地用手捂住嘴巴，似乎不小心说了什么可怕的东西。

    弗农姨父瞪大眼睛，难以置信看着她。

    “你怎么知道？”

    佩妮姨妈战战兢兢地看了一眼自己丈夫一眼：

    “好多年前……我偷听到的……那个黑发男孩……他们俩一块荡秋千的时候，说起过摄魂怪。”

    “如果你是指我妈妈和爸爸，你为什么不说他们的名字呢？”哈利大声问道。

    佩妮忍不住低声道：“不是你爸爸……”

    说实话，佩妮也很疑惑。

    她本来以为，莉莉会和那个可怕的黑发男孩在一块。

    那几个暑假，他们俩一直形影不离，在一块学习、写作业……但没想到多年后，莉莉领回家的，却是詹姆·波特！

    她再也不提斯内普了。

    弗农姨父张了张嘴，又闭上了，接着又张了张，声音嘶哑地说：

    “这么说……他们……嗯……真的存在，那些死魂怪？”

    佩妮点了点头。

    就在这时，第三只猫头鹰飞来了，它像一枚炮弹，嗖的一声飞进开着的窗户。

    哈利扯下第二封公函样的信封，撕开封口。

    “这次又是什么？”弗农心烦意乱地说。

    哈利有些欢喜道：“是魔法部的，他们暂时不开除我了，也不没收我的魔杖。

    但还是要对我进行审判。”

    哈利有些开心，也有些烦躁，没想到自己还得受审。

    弗农也很失望，他很失望这小子没有被开除。

    这样的话，自己就能名正言顺地把他丢进圣布鲁斯。

    据说，那里对付不听话的学生，都直接电击疗法。

    叮咚，

    门铃突然响了。

    哈利蹭地站起身。

    弗农咕哝几句，走过去开门。过了片刻，他突然扭头，咧嘴笑道：

    “是找你的……魔法部来抓你去审判的！”

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

