    “老师再见！”

    团团在教室门口和老师挥了挥手。

    “团团也再见！”老师回答道。

    一旁的骆东升将团团抱了起来，笑着对老师说道：“老师，今天又麻烦你了。”

    老师摇了摇头：“没什么的，反正我们这个时候也才下班。”

    骆东升下午离开若曦集团后，便去陆氏地产和陆昊天碰了下头。

    现在他的请君入瓮计划已经开始实行，骆东升想要知道一下计划实行的进度。

    两人一聊就聊了一个下午，骆东升都忘了还在幼儿园的团团。

    还好幼儿园的老师很负责任，一直照顾着，团团期间给骆东升打了个电话。

    骆东升将团团抱到车里，外面天已经黑了，街道两旁的路灯依次亮起。

    橘黄色的灯光照在路面上，来往的都是行色匆匆的，刚刚下班的打工人。

    “对不起啊团团，今天我迟到了，我向你保证，以后绝对不会再发生这样的事情！”骆东升语气十分坚定地对女儿说道。

    团团摇了摇头：“没关系的，我知道爸爸妈妈都很忙，反正我也很喜欢和老师待在一起！”

    骆东升将团团抱了起来，然后贴了贴脸。

    “我何德何能，居然能有一个这么懂事听话的女儿，上辈子我一定是拯救了银河系！”

    “咯咯咯！”团团被陆东升抖的咯咯直笑。

    “爸爸快放开我，你的胡子好扎啊，你今天是不是又忘记刮胡子了？”

    骆东升将团团放到了副驾驶位置上，并给她系好安全带。

    “的确是忘了。”

    “那以后提醒我刮胡子的这个事情，就交给团团来做吧。”

    团团闻言，十分严肃的点了点头：“交给团团吧，我一定会提醒你的！”

    骆东升摸了摸女儿的头，然后发动车子朝家里驶去。

    别墅区在一处山脚下，依湖而建。

    这里景色优美，环境宜人，只有云州最顶级的富人圈才有资格，也有那个财力在这里购买房产。

    所以这里平日里几乎没有什么，普通人道上非常安静。

    然而今天，骆东升却察觉到了一丝异样。

    多年前线的战斗生涯，让骆东升有一种危险警告的直觉。

    他从车外的空气中嗅到了一丝别样的味道。

    于是骆东升将车速放缓，以应对突然发生的紧急状况。

    果然不出他所料。

    下一秒，一颗子弹穿透前挡风玻璃，射向骆东升的脑袋。

    骆东升何许人也？

    一域之主，不败战神。

    在子弹出膛的那一刻，骆东升就已经感受到了。

    他将头朝旁边微微一撤，子弹穿透了身后的座位。

    随后落东升一脚刹车，将车子稳稳地停在了路边。

    然后他俯下身子，将团团保护在怀里。

    “爸爸怎么了？为什么不赶紧回家啊？”

    团团并不知道发生了什么，那双漂亮天真的大眼睛里面，充满了迷茫与疑惑。

    骆东升微微一笑：“团团，我们来玩一个游戏怎么样？”

    团团眼前一亮，显然被激发起了兴趣。

    “什么游戏呀？”

    骆东升道：“从现在开始团团蹲下身子，然后双手捂住眼睛，不管出现什么事情都不要出声，要不然你就输了。”

    团团一脸认真的点了点头，然后照着骆东升所说的那么做。

    骆东升拿出手机，立刻打给了凤九。

    “锁定我的位置，立刻带着隐秘十三卫赶过来，有老鼠。”

    “收到！”

    接到骆东升电话的凤九不敢耽搁，挂断电话后立刻带着手底下的人出发。

    与此同时，骆东升还俯身在驾驶室内，将团团护在身下。

    他现在已经能够大概确定枪手的位置，对方在一个制高点。

    不过骆东升却将车停在了一个射击死角，对方不管怎么调整射击角度，子弹都打不过来。

    如果只有骆东升一个人，他现在早就冲出去把那个老鼠给揪出来了。

    但现在女儿在这里，骆东升非常谨慎，他绝不允许有任何的意外发生。

    轰隆隆~

    突然一阵雷霆划过夜空，瓢泼大雨倾盆而下。

    原本燥热的路面突然升起腾腾水雾，能见度瞬间降低。

    不过这对骆东升来说却是一个好消息，枪手现在看不到他们了。

    就在这时，凤九将电话打了过来。

    “老大，我们已经到位了，您现在能够确定枪手的位置吗？”

    骆东升沉声道：“十二点钟方向两百米处的那个山坡上，我要活口。”

    “是！”

    凤九挂断了电话后立刻行动。

    仅仅过了两分钟，骆东升便收到了一条短信。

    “老鼠已经抓到！”

    骆东升起身，发现怀里的团团已经睡着了。

    “这孩子……”

    骆东升笑着摇了摇头。

    团团这姑娘还真随自己，心很大，在这种情况下竟然都能够睡着。

    骆东升再次启动车子朝家里开去，不过他的脸色却非常阴沉。

    无论对方是什么人，这一次竟然敢对自己身边的人下手，尤其还是自己的女儿，骆东升无论如何都不会放过他们的。

    但骆东升非常好奇的是，究竟是什么人敢在这光天化日之下行凶，而且还持有枪支。

    在云州，骆东升目前并没有得罪什么人。

    就目前来看只有墨家成一个人，不过对方现在精力都在云州府的那个项目上，不会在这个时候再对他出手的。

    十分钟后，骆东升到家，将团团抱到了屋子里。

    秦珍珍在沙发上看电视，秦若曦和煮饭阿姨正在厨房里忙碌。

    “怎么这么晚才回来？”秦珍珍看了一眼骆东升问道。

    “路上出车祸了，堵车。”骆东升随便找了个借口，然后把还在熟睡的团团抱回了房间。

    吃过晚饭后，骆东升对两女说：“我有件急事要出去处理一下，估计得很晚才能回来，你们有什么事情的话，随时给我打电话。”

    秦若曦点了点头：“外面还在下雨，拿把伞。路上滑，开车慢点，注意安全。”

    骆东升起身，拿过一旁的雨伞离开了家。

    秦珍珍这时这秦若曦说道：“表姐你未免也太信任他了吧，难道你就不担心他这个时候出去找其他女人鬼混？”

    秦若曦闻言笑笑：“他不会这么做的。”

