    陈放并不知道曲阿小将的真实姓名，他甚至连这个曲阿小将到底存不存在，都不能确定。

    因为曲阿小将跟戏忠一样，都属于是那种被蓝星兔国的网友们，从历史书缝中拔出来的历史人物。

    有关曲阿小将的信息，在三国演义和三国志中，分别是这么说的。

    三国演义：刘繇与孙策在神亭岭对阵。

    孙策等十三骑探看刘繇营寨栅。

    太史慈欲擒孙策，不候刘繇将令，披挂出营，惟有一“小将”同行。

    太史慈与战五十合，不分胜负。

    怕众将群殴，遂诱孙策至无人处，又到五十合，不慎都滚下马来。

    后刘繇千余接应军到，程普等十二骑亦到。

    一场混战。

    三国志：(慈)时独与一“骑卒”遇策。

    策从骑十三，皆韩当、宋谦、黄盖辈也。

    慈便前斗，正与策对。

    策刺慈马，而揽得慈项上手戟，慈亦得策兜鍪。

    会两家兵骑并各来赴，於是解散。

    所谓曲阿小将，便是这位三国演义中跟这太史慈出战的小将，和三国志中记载的太史慈身边骑卒。

    而后世网友们之所以认为曲阿小将，是一位智勇双全的绝世猛将，则是因为以下分析：

    从孙策追太史慈开始到程普等十二骑赶到，一共是多长时间呢？

    参考《演义》马超与张飞大战葭萌关：马超张飞午后开战，百余合后休息片刻，再战百余合天色已晚。

    二将从午后打到天黑，估计有四到五小时，共战两百余回合，中间休息片刻。

    以此类推，从孙策追太史慈开始到程普等十二骑赶到，中间包括追击的时间大战五十余合，滚到地上撕打，刘繇接应军赶到，中间至少有一小时。

    那么问题出现了，这一个多小时程普等十二骑干嘛去了？

    不外乎以下几种情况：

    一、程普等十二骑在第一次大战的地方，即神亭岭下，等候孙策回来，傻等了一个多小时。

    二、程普等十二骑见死不救，袖手旁观地在神亭岭下，傻等了一个多小时。

    三、有人蓄意谋反，要致孙策于死地，十二个人起内讧，影响了追击的速度。

    四、太史慈、孙策马快，程普等十二骑追之不及，一个多小时才赶到。

    五、追赶过程中迷路了，一个多小时才找对路。

    六、随太史慈同来的曲阿无名小将是个说书的好手，摆事实讲道理，和江东众将神侃了一个多小时。

    七、被随太史慈同来的曲阿无名小将运用智谋武略阻击一个多小时！

    八、曲阿小将拼斗多回，不敌，逃回城中，十二骑追至城下折返救主。

    九、太史慈早有投奔孙策之心，无名小将只是太史慈的忠心随从，这本来就是一场戏，演给刘繇看的。

    第一种情况不可能，程普、黄盖、韩当三人追随孙策之父----江东猛虎孙坚多年，经验何等丰富。

    程普后为江东水军副督都，黄盖曾向周瑜献火攻计，后与周瑜施苦肉计，成为赤壁之战的重要一环。

    他们均是智勇双全，不可能判断不出太史慈的诱敌之计。

    而太史慈虽是临时想出的计策，但程普等人一定会提防太史慈抓住孙策年轻气盛的弱点，预先设伏，将之诱入包围圈，一举擒之。

    因此程普等人一定会紧紧跟随孙策，不可能在原地傻等。

    第二种情况不可能，纵观三国，魏蜀吴三家忠诚度最高的首推东吴众将，不但一个个忠心耿耿，而且很能识大体顾大局，不会因一己之私而坏大事。

    虽孙坚战死未留下任何遗言，但程普、黄盖、韩当等宿将依然主动承担起托孤重任，尽心竭力辅佐孙策。

    周泰、蒋钦二将新近加入，观其后期表现，忠勇亦不逊于江东老将。

    宋谦后来是孙权的侍卫，为救孙权奋不顾身，不幸遇难，也是忠勇可嘉。

    因此，让主公去浴血奋战，众人袖手旁观的可能性也不存在。

    第三种情况不可能，前面己经提到东吴众将忠心耿耿，识大体顾大局。

    孙策要去参拜汉光武庙，张昭曾出言阻止，孙策虽年轻气盛，但并非有勇无谋，不可能不知此行的危险程度，仅带十二骑必为忠臣悍将，观其后收服太史慈的表现足以证明孙策有知人之明，不大可能带一个间谍去执行如此危险的任务。

    十二骑最后全部赶到也可以排除有人叛变的可能。

    第四种情况不可能，三国演义和三国志中都未提及太史慈骑的是宝马(如的卢、赤兔)，但提过孙策骑的是五花马。

    二将从马上打到地上时，太史慈的马跑的不知去向，凭这一点就可以认定太史慈的坐骑只是一般的战马，决非宝马良驹，而太史慈虽非宝马，孙策却是名马；二将且战且走，速度一定和程普等人追赶差不多。

    第五种情况不可能，太史慈并非事先设伏，只是临时拍脑袋想出的计策，骑的又不是宝马，既需防备马失前蹄，又需孙策从背后暗算，只能选择较宽阔、适合战马奔跑的路走，不大可能选择崎岖山路。

    有了这些依据，虽然太史慈对地理比江东众将要熟，但是要想甩掉程普、黄盖等老江湖决非易事。

    第六种情况不可能，看看后来诸葛亮舌战群儒时江东众将的表现就知道这些名将多数既拙于言辞，又没有善听的耳朵，且个个忠心耿耿，护主心切，恐怕没有这么好的耐性听一个无名小卒说教。

    排除了前面六点，第七种可能性就自然浮出了水面，从而得出题目中的那个惊人的发现，曲阿小将是一位被埋没的盖世猛将。

    第八种情况是独立以上七种情况的现象：刘繇援军攻打过来，不可能在没人通知的情况下不到一个时辰找到太史慈，那么谁去通知的呢，答案不言而喻。

    论据：

    一、太史慈要将孙策诱至无人处生擒，决瞒不过江东诸将的眼睛，待要追赶，曲阿小将挺身而出，为成就太史慈的威名，主动出手阻击江东诸将。

    当时程普等人的首要任务是紧紧跟随孙策，保护主公的安全，见有人阻拦，一场厮杀再所难免。

    二、假如曲阿小将真的只是一员傻大胆的白痴末将，那么他在江东一班虎将面前将是不堪一击的，根本用不着十二个人一起出手耗费一个多钟头；

    三、假如曲阿小将的武力达到中等水平，二流左右，江东诸将可以一拥齐上，一顿乱刀，不用一分钟就可以把他剁成肉酱，或者留下一将与之缠斗，剩下十一骑去追赶孙策；

    四、那么，就只剩下一种可能，曲阿小将是一位武功强大的强一流猛将，一出手就震住了程普、黄盖等名臣宿将，知道此人武艺高于己方众将，并且计谋出众，只能十二人一起出手，合力料理对手，就象《笑傲江湖》中令狐冲、任我行、向问天、上官云四人联手对付东方不败一样；如果不是对手，己方全军覆没，自不必说，如侥幸杀死或击退对方，才能保住己方众人性命，另外腾出手来援助孙策。

    既然己经认定曲阿小将是位强一流猛将，那么其武艺究竟如何呢？

    下面作一详细讨论。

    一、对手的水平。

    陪同孙策的十二人中有六人的姓名己知，参照三国论坛的多数武评，将其武力分述如下：程普(强二流)、黄盖(中二流)、韩当(弱一流)、周泰(一流)、蒋钦(弱二流)、宋谦(未知)。

    宋谦的武力不太好评价，此人曾与贾华共同担当孙权的侍卫，地位相当于北魏的曹洪、典韦、许褚、庞德(曹操的保镖)，或者西蜀的赵云(刘备的保镖)。

    《演义》孙仲谋大战东吴兵中提到乐进一刀劈断宋谦、贾华的两杆画戟便回，宋谦取过士兵手中枪追赶，被李典一箭射死，似乎演义中宋谦就露过这一回脸。

    中箭只能说明他避箭水平不高，另外宋谦护主心切难免方寸大乱，李典又是在乱军中施放冷箭，不能说明宋谦无能。

    既然能当君主的保镖，当然绝非等闲之辈，虽未必及得上前述曹典许庞赵五将，相差也不会太远。

    宋谦死后孙权放声大哭，足见宋谦在孙权心中的地位。

    同级别的贾华后来负责在甘露寺谋杀刘备，而当时孙权己知刘备有赵云当侍卫，派遣贾华执行这一危险任务，也证明了贾华武艺非凡，排名在贾华之前的宋谦应该更厉害，估且暂定为中二流水平，80分上下吧。

    另六人是何许人也，《三国演义》和《三国志》均未提及，陪同孙策出行的人选，不排除心腹谋士、亲兵、马僮的可能，但是后来刘繇接应军赶到时，孙策的十二骑也赶到，在神亭岭下与以太史慈为首的一千余人一场大战，人人以一当百，个个全身而退保住了性命，三流武将似乎也没这个本事，因此后六人应该也是武将，武力至少弱二流。

    这十二人联手的威力倒底有多大，恐怕很难精确计算，只能进行粗略的类比。

    三英战吕布时，吕布对付关羽张飞(均为超一流)联手，只能平分秋色，加上刘备(二流水平)就逐渐不是对手。

    吕布对付曹家六将时，对手是许褚、典韦两个超一流夹击时候还游刃有余，但夏侯惇(一流)、夏侯渊(一流)、李典(强二流)、乐进(弱一流)齐到，这六将合力就速败吕布了，吕布只能借赤兔之力逃之夭夭，这应该说是相当明智的。

    孙策十二骑的威力虽然比曹家六将差很多，但小将实力也可见一斑！

    二、网友们的疑虑：

    1、曲阿小将武艺超群绝伦，为什么没有展露头脚？

    有可能是刘繇不识货，看太史慈在刘繇帐下的待遇就可见一斑。最大的可能性还是曲阿小将看破红尘，淡薄名利，深藏不露，正所谓大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野。

    2、曲阿小将是个什么样的人？

    曲阿小将有勇有谋，有胆有识。

    武艺高强自不必说，智谋亦不逊色。

    当孙太二人离去时，程普等十二将必要跟随，在不知曲阿小将武艺之前，必然不会把他放在眼里，追赶主公要紧。

    曲阿小将的坐骑未必是宝马良驹，就算是，在一片开阔地上也很难将十二骑尽数拦住，顾此失彼，坏了太史慈的好事，只能是抢先据险，并且亮出一手绝技，镇住东吴十二将，使得十二将只能围住自己大战而不敢离去，不然个个有性命之忧。

    太史慈听说孙策探看营寨，便披甲上马，招呼众将同往却无人应声，只有曲阿小将挺身而出。

    要知道孙策虽是初出茅庐，但手下的程普、黄盖、韩当等将可是成名己久，这份胆气更胜文鸯单骑退魏兵(文鸯当时面临绝境，必然激发更大斗志，超水平发挥。

    而曲阿小将则是明知山有虎偏向虎山行，这份敢于只身涉险的勇气，实在可贵)。

    曲阿小将不但胆气豪壮，而且对自己的实力很有自信。

    曲阿小将的地位仅是一员末将，恐怕没有机会跟高手过招，有可能不知道自己吃几碗干饭，但经过分析，发现曲阿小将还是有自知之明的。

    论据如下：

    (1)只身陪同太史慈勇斗东吴众将，如无自信肯定会再招乎几个同伴前来助拳。

    (2)太史慈、孙策二人离去时，曲阿小将面临独当大敌的危险境地，却没有吓得两股战战，落荒而逃，而是稳住阵脚，岿然不动。

    (3)如果曲阿小将对自己的实力没有自信，那么面对江东十二上将，最佳的选择是出其不意痛下杀手，拣弱的先干掉几个再说，以其武力的绝对优势，做到这一点易如反掌，而事实上东吴众将个个全身而退毫发无损。

    3、曲阿小将去向如何？

    笔者认为神亭岭一战后曲阿小将应该是退隐江湖或另投它处继续做小将了，而不大可能回到刘繇账下。

    原因是，一方面经过神亭岭一战刘繇己知账下众将仅太史慈是孙策的对手，大敌当前无暇顾及太史慈的违抗军令私自出战之罪，而曲阿小将则不然，实力深藏不露，为整肃军纪，刘繇极可能要重罚曲阿小将，害人之心不可有，防人之心不可无，还是逃掉的好。

    另一方面孙策评价太史慈是“真丈夫也”，最重信义，得曲阿小将相助，必然感激不尽，就算刘繇不识货，也应该向后来的孙策推荐曲阿小将，违背了曲阿小将置身世外的处事原则。

    4、曲阿小将与太史慈交情如何？

    应该不差，而且很可能太史慈知道曲阿小将的本领。

    如若不然，虽然曲阿小将有可能是受太史慈敢于孤身涉险的勇气感动而出手，但太史慈可不知道身边还有这样一位有力队友，尽管孙策有可能逞血气之勇紧追不舍而中诱敌之计，而太史慈却不敢肯定曲阿小将有本事阻击江东众将，倘被程普等人很快追上，则诱敌之计成为泡影。

    最大的可能性是，太史慈与曲阿小将交情莫逆，对他的武艺和处事原则十分敬仰，自觉为其保守秘密；而曲阿小将也钦佩太史慈是个英雄，有心相助。

    太史慈不得刘繇重用，得知孙策前来，早生去意，但又不愿主动屈就，当这个好机会从天而降时，太史慈与曲阿小将一路商定，分工明确，太史慈用尽浑身解数，搏得孙策的钦敬，而曲阿小将则挡住江东众将。

    为了使太史慈顺利投靠孙策，曲阿小将周旋十二将估计时间差不多了，孙策己经有了英雄惜英雄之意，这才放他们过去。

    如此一位被网友们从历史书的只言片语中，生生扒出来的历史人物，其在历史上是否真的存在，实在是不好说。

    不过陈放觉得，既然九州这个世界存在戏忠，存在如此众多的传奇人物，那存在曲阿小将也就不是什么不可能的事情了。

    反正也只是绕行曲阿而已，耽搁不了太长时间。

    若是找不到曲阿小将也没什么，就当是来看看这里的风土人情，为以后攻打这里做准备。

    但若是真能找到曲阿小将，那不就是赚大了吗！

    这可是比吕布更高一个档次的绝世猛将啊，还比吕布有脑子！

    若能收服此人，用一个州来换都是值得的！

    陈放站在曲阿城外，遥遥观望曲阿城的气运。

    万物生灵，皆有气运。

    实力越强的生灵，气运也就越多。

    陈放不确定曲阿小将的具体实力，但若他比吕布还强，那便很可能是突破了基础境，达到内家境的武者。

    这种武者，若在曲阿城中，那就让整个曲阿城的气运，都出现明显的变化。

    不过很可惜，陈放认真的将曲阿城的气运看了好几遍，还是看不出任何变化。

    “所以现在有两个可能，要么就是曲阿小将不存在，要么就是他还不是内家境武者。

    前者不必多说，但若是后者的话，那就只能到曲阿城中，去逐一观看百姓的气运了。”陈放有些无奈的说道。

    他依靠东汉玉玺才获得的气运查看能力还是太弱了，站在远处，只能观看一城，一地，一国的气运。

    但若想具体观察某个人的气运，就要靠近他二十米以内才行。

    “也罢，都已经走到这一步，也不差这一时半会的功夫，就去曲阿城中走一圈吧！”

    陈放也是不到黄河心不死，不见棺材不落泪的性子，最终决定去曲阿城中探一探。

    于是让许褚、孙策、郭嘉、神威营都留在城外，找地方安营扎寨。

    他独自一人，走进了曲阿城中。

    三个时辰后。

    陈放已经逛遍了曲阿城的每个地方，看遍了城内所有百姓的气运。

    他的脸上露出毫不掩饰的失望神色。

    “罢了，得之吾幸，失之我命，看来我跟曲阿小将是没有缘分！”

    陈放轻叹一声，转身准备离开曲阿城。

    但就在他转身的瞬间，却忽然愣住了。

    他的目光凝聚在街边一个衣衫褴褛，满面污垢的乞丐身上。

    这乞丐看着年纪不大，但却痴痴傻傻的，坐在街边的角落里傻笑。

    “这个乞丐，貌似有点问题哈！”

    陈放看着乞丐，心中有点不确定的说道。

    这个乞丐的气运，从数量上看，跟其他乞丐是一样的。

    但这个乞丐的精神状态却是不如其他乞丐的。

    所以按照常理，他的气运应该要比其他乞丐稍弱一些。

    不过，鉴于这个乞丐的身体比其他乞丐稍微强壮一点，所以又会补回来一些气运。

    这么一减一增，让人已经很难从气运数量，来判断他是否有问题了。

    所以陈放虽然几次看到这个乞丐，但都没有发现他的问题。

    但陈放却又总是忍不住的去看这个乞丐。

    就好像这个乞丐，真的有什么问题一样。

    陈放原本以为这是一个错觉。

    可此时，他终于想明白为什么他总觉得这个乞丐有问题了。

    因为这个乞丐的气运之柱，竟跟他神魂出窍后，分身肉身的气运之柱很相似！

    “难道说，这个乞丐曾经被某个仙道大佬附体过？因为被仙道大佬附体过，所以魂魄受损，进而导致变成了傻子？”

    陈放脑海中忽然闪过这个念头，然后便是陡然一惊。

    他曾经仔细的分析过自己的分身情况。

    然后发现，其实他控制分身的情况，跟附体境以上的修仙者，用神魂附体生灵的情况，没有多大区别！

    修仙者在修炼到附体境后，神魂会强大到可以压制凡人的灵魂，控制他们肉身的程度。

    此时，修仙者可以用神魂附体到其他生灵身上，操控对方的身体，便如同操控自己的身体一样！

    “附体境修仙者，这在东汉国肯定是没有的，但并不排除会有国外的附体境修仙者到东汉来的情况。

    相比肉身移动速度的缓慢，神魂状态下，可以瞬息万里，朝游北海暮沧溟。

    所以若肉身距离过远，或是不方便过来的情况下，仙道强者让神魂过来，附体一个东汉国民，去做他想做的事情，这不也是很正常的吗？

    而且，这样一来，似乎也就能够解释曲阿小将诸多令人费解的情况了。

    为什么先前寂寂无名的曲阿小将，突然变成了能够超越吕布的绝世猛将。

    因为在他的躯体内，藏着一位仙道大佬！

    在这位仙道大佬的控制下，就算是一个凡人，也能拥有超越基础十级的战斗力！

    为什么声名鹊起的曲阿小将，会突然消失，无影无踪了？

    因为这位仙道大佬离开了，东汉国内只剩下一个傻子！”

    陈放脑海中翻涌着念头，越想越觉得有道理。

    若要把曲阿小将的传奇故事，完美融进九州的世界观中，这简直就是最合适的方法！

    不过在想明白了这些以后，陈放也不由得有些失望。

    因为若情况真是这样，那他想要收服曲阿小将的想法，恐怕是彻底破产了。

    一位至少也是附体境的大佬，根本不是他能收服的，不被对方收服就算好了。

    不过好在他这一番辛苦，倒也不是全无所得。

    陈放将目光重新放到那个乞丐身上。

    如果情况真的如他所料，如果这个乞丐真是某个仙道大佬的附体对象，那他将乞丐带走，好好照顾，未来是不是能够得到仙道大佬的回报？

    毕竟修仙者嘛，大多情况下，还是讲因果的。

    从这个修仙者附体了乞丐，却没在东汉国胡作非为的情况看，这应该算是一个比较正派的修仙者。

    这样的修仙者，使用了乞丐的身体，还不小心损伤了乞丐的神魂，让乞丐变成了一个傻子，那应该是对乞丐心存愧疚的吧？

    但对方所在的位置，有距离东汉国太远，想照顾也做不到。

    所以，若是他能替这位仙道大佬照顾乞丐的话，那等这位仙道大佬下次再来的时候，多少还是会表示一下的吧。

    当然，以上都是来自于他的推测，没有任何证据。

    所以，很有可能一切都是假的，根本就没有什么曲阿小将，没有什么修仙者，这个乞丐，他就是一个普普通通的傻乞丐。

    但这也没什么。

    因为他付出的代价是非常低的。

    无非就是照顾了一个傻乞丐而已。

    若这一切都是假的，那就当是做善事了！

    陈放想到此处，再也不迟疑，他走到乞丐身边，从怀里拿出一个雪白的馒头，递给乞丐。

    乞丐眼睛一亮，赶忙接过馒头，然后便大口大口的吃起来。

    陈放等乞丐将馒头彻底吃进肚子里，然后说道：“跟我走吧，以后我会养你的。”

    “好，好，好啊！”乞丐傻笑着站起来，跟在陈放身后。

    陈放带着乞丐，向城外走去。

    ……

    曲阿城外，一处隐僻的山岗中。

    神威营已经建好了营地。

    士兵们正在各自什长的带领下，或是读书，或是练武，或是巡逻，或是警戒。

    一切都井然有序，没有丝毫混乱。

    神威营不是普通部队，这不仅是陈放的亲卫营，更承担着为陈家三军培养中级军官的职责。

    凡是神威营中士兵，最低也是基础四级武者，皆是三军中表现出色的队正，拥有晋升军候的潜力。

    他们会在神威营中度过最短半年，最长两年的时光。

    并接受至少是二流世家嫡系子弟才能接受到的教育。

    教育种类包括但不限于，思想政治、读书识字、武学兵法……

    未来从神威营出去的士兵，有两种结果。

    其一，通过了神威营的考核，被放出去担任军候。

    其二，没有通过神威营的考核，退伍转业，到地方工作。

    前者，可以加强陈放对军队的控制力。

    后者，可以加强陈放对地方的控制力。

    唯有不断加强军队和地方的控制力，才能保证你永远掌控这个势力！

    夜晚时分，一阵马蹄声由远及近，来到营地门外。

    是陈放回来了。

    他将黄骠马的缰绳扔给营地门口的一个士兵，然后带着乞丐走进营地。

    “去找两个士兵，先给他洗个澡，然后就带他去休息吧。

    以后他要跟我们在一起，要注意保护好他，别让他受到伤害。”陈放看见匆忙赶过来的许褚，然后吩咐道。

    许褚神情有些古怪的看了乞丐一眼，但并没有多问，只是沉声领命道：“喏！”

    随后在许褚带着乞丐离开，陈放也就休息了。

    查看气运并不是没有代价的，这事其实特别消耗精神。

    陈放今天连续三个时辰，不间断的查看气运，实在是有点累了。

    他甚至没有精神返回蓝星，去控制本体活动。

    直接钻进睡袋里，就开始了深层次的睡眠。

    但就在他深层次睡眠两个时辰后，刚要转到浅层次睡眠的时候，耳边传来一阵激烈的喊杀声。

    “什么情况，哪里来的喊杀声，难道有人袭营？”陈放陡然惊醒，猛然从睡袋中蹿起来，蹭的一声抽出长剑，厉声喝道。

