    林凡慢悠悠的来到了甲四号纹身室。

    对外面的情况，一无所知。

    不过，他也不想知道，因为他在想另一个问题。

    按照以往的程序，纹纹身之前，先要去对应的刑狱炼制颜料，然后再去纹身室。

    包括前面的丙七号纹身室，他都是这样做的。

    可到甲四号的时候，却不用去甲字号刑狱炼制颜料，而是直接去甲四号纹身室。

    这种情况，林凡还是第一次遇到，不由满心好奇。

    然而，正当他带着好奇心靠近甲四号纹身室的时候，几名身穿黑甲的武士，拦住了他的去路。

    其中为首的那名黑甲武士沉声喝问。

    “站住！谁让你来的？”

    “回禀大人，小的是丁字房纹身师林凡，这是身份令牌。”

    林凡将自己的令牌递了上去，并保持谦卑的态度，躬着身补充道：“小的奉周大人之命，前来甲四号纹身室纹身。”

    “周大人？周达？”

    “是的。”

    “丁字房的纹身师？入品了吗？”

    “还……还没……”

    “没入品也敢来甲四号纹身？找死么！”

    “这……”

    林凡迟疑道：“这是周大人的命令，小的也莫敢不从。”

    “哼！进去吧。”

    “谢大人。”

    林凡心里MMP，面上笑嘻嘻的走向甲四号纹身室。

    耳边传来黑甲武士对话的声音，这小子不会做人，你们以后都机灵点之类的对话。

    刚开始的时候，林凡就觉得周达安排自己甲级纹身室有蹊跷，现在听到黑甲武士的对话，他更加怀疑周达给自己穿小鞋了。

    可，这是为什么啊？

    自己又没得罪他，难道活得久也有错？

    如果周达故意跟自己过不去，那自己得想办法除掉这周达！

    镇魔司是林凡的福地，不到万不得已的情况，他绝不会离开。

    俗话说，人为财死，鸟为食亡，饭碗都要被人砸了，还怎么苟着发育？

    眼中闪过一抹寒光，转瞬即逝，林凡低下头，迈进了甲四号纹身室。

    刚一进去，他就被眼前之人惊得呆了呆，不由脱口而出：“怎么又是你！？”

    “嗯？”

    那人听到熟悉的声音，也抬头与林凡对视：“林凡？你怎么会来这里！”

    “罗志平，这句话应该我问你才是！”

    林凡白了那人一眼。

    没错，那人正是他半年没见的罗志平。

    说来也奇怪，罗志平自从上次纹完鬼手纹身后，就再也没出现在镇魔司，林凡一度以为这家伙因公殉职了。

    没想到会在甲四号纹身室遇见他。

    真是……

    人生何处不相逢，相逢必是大冤种。

    “嘿嘿～”

    罗志平听到林凡的话，贱贱的笑了笑。

    紧接着，又热情的走到林凡面前，笑道：“林凡，能再次见到你，我太高兴了！”

    “有多高兴？”林凡面无表情的道。

    “.......”

    罗志平嘴角微微一抽，心说这小子怎么每次都不按套路出牌！？

    “呃....反正就是很高兴嘛！”

    罗志平尴尬了下，又说：“你不知道，有几次我都差点死了，可我想到你还在镇魔司，便咬牙坚持了下来，杀出妖魔重围，只愿再次见到你！”

    “哦？”

    林凡挑了挑眉：“你这么说，我还挺感动的！”

    “真的吗？”

    “你猜。”

    罗志平：“.......”

    林凡：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，罗志平忽然哭丧着脸，可怜巴巴的道：“林凡，我的好兄弟，我需要你帮助.....”

    “呵！”

    林凡呵了一声，冷笑道：“需要帮助的时候就是兄弟，不需要帮助的时候，人都看不到，你拿我林某人当什么？！”

    “我.....”

    罗志平张了张嘴，欲言又止。

    林凡冷漠无情的道：“纹身我可以帮你纹，因为这是我的工作，但除了工作之外，你我没有任何交情，自己选纹身图案，选好了告诉我！”

    说完，看都没看罗志平一眼，径直走向纹身床，准备纹身工具。

    罗志平见状，肩膀瞬间垮了下去，唉声叹气：“林凡，我们真的要这样吗？我以为你会把我当朋友！”

    “不同生共死算哪门子朋友！你说的吗偶像？！”林凡蓦然回首。

    嗡——

    听到林凡的话，罗志平如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    因为这句话，是他第一次认识林凡的时候说的。

    当时，林凡想让他告诉镇魔司的情况，他说可以告诉林凡，但有个前提，那就是林凡必须跟他做朋友。

    而做朋友的条件是，结血盟。

    血盟，以血祭盟誓，以天地为证，同生共死，祸福共享。

    虽然罗志平没有跟林凡结血盟，但林凡为他纹的鬼手纹身，救了他好几次性命。

    同批次的除魔使，活下来的寥寥无几。

    其中就有罗志平。

    因此他对林凡是真心的感激。

    “林凡，我不知道自己哪里做错了，但我这次是真的需要你帮助.....”

    罗志平说着，缓缓脱下衣服，满脸苦涩的道：“这些伤疤都是除魔的时候留下的，因为完成了比较重要的任务，我才被分配到甲字号纹身室。”

    “不过。”说着，他话锋一转，自顾自的道：“我不清楚下一个任务，还能不能像之前那样幸运。”

    “就在今天，咸京城上空出现了九龙拉棺的异象，有人说，那是嬴皇即将驾崩的征兆，也有人说，那是妖魔乱世的不祥之兆。”

    “时掌大权的二皇子震怒，当即责令四大仙司，各府衙门，全力查处造谣者，以及制造异象的罪魁祸首。”

    “不料，一群潜伏在暗中的妖魔，趁乱为祸，很快，我们也要被派去捉拿妖魔.....”

    话到这里，罗志平没有再继续说下去，因为他看到林凡正目瞪口呆的盯着自己赤果的上身。

    那眼神......有震惊，有迷茫，有疯狂，还有一点点炽热。

    不会吧！

    他不会是......

    想到某种可能，罗志平浑身一颤，急忙穿好衣服，小心翼翼地道：“林凡，我真拿你当兄弟.....”

    “.......”从震惊中回过神来，林凡倒吸了一口凉气，旋即神色复杂的看了罗志平一眼，忽然变得严肃：“志平，你听说过一人得道，鸡犬升天吗？”

    “啊？”罗志平愣住。

    林凡正色：“你，以后就是那条狗。”

