    这王六姑娘正与自家八妹相谈甚欢，全然没料到，自己会被面前人扇了个响亮的耳光！

    凝脂般雪白的脸颊登时红肿一片，她捂着脸，看着燕王妃怒气冲冲的脸，震惊得一句话也说不出来。

    这方的响动，让所有人瞬间噤声不语，齐刷刷地将目光投向此处。

    众人自是听得出骂人的正是燕王妃！

    可他们更想知道，究竟是哪家的姑娘如此登不得大雅之堂，朗朗乾坤之下竟然连想当太子妃这种话都说得出口！

    太子萧方霁则是听到燕王妃话中，似乎有提及自己，便停下手中动作向这方张望。

    王家六姑娘怔了须臾，突然明白过来。

    陆挽澜不但当众掴了自己一巴掌，竟还把自己与妹妹的体己话宣扬出来，登时气得火冒三丈，像只蚂蚱般跳了起来喊道：

    “你竟敢打本姑娘！”

    众人这才恍然大悟！

    原来燕王妃口中所说，想当太子妃的竟是王家姑娘！

    这王家姑娘与王皇后乃是族中姐妹，若论辈分太子还要称她们一声姨娘，如此作派岂不是有违礼法，连人伦纲常都不顾了？

    话又说回来，就算他们没有半点血缘关系，那在场的贵女亦是个个出挑，皆可为太子妃人选，何以让他王家人近水楼台先得月？

    想到这，各怀心思的各路官员和亲眷便开始窃窃私语。

    离得近的女眷更是豁然闪身，生怕这王家姑娘发起狠打起来，殃及自己这条池鱼。

    这番万众瞩目的效果，正中陆挽澜下怀。

    她向来睚眦必报，受了王家姑娘一天的气，此时不出更待何时？

    干脆结了这梁子，也省得这什么王八姑娘打六哥的主意！

    她旋即撸起袖子，凤眸中凌厉的光芒笔直射出，厉声大喝：

    “本王妃打得就是你！太子妃我管不着！可我定国府陆家的大门，你们也别想进！”

    说完，便朝面前这满头黄金镶宝的王六姑娘，抡起胳膊来套王八拳。

    可这王六姑娘也不是吃素的，她本想着凭一身靓丽打扮吸引几个高门大户的公子垂青，现在却被陆挽澜这母夜叉搅得自己成了天大的笑话！

    这口恶气，她如何咽得下去？

    见这疯婆娘抬手就打，便也尖叫着嚎了一声“你个泼妇！看我不打死你！”昂起削尖的下巴冲向陆挽澜。

    身边的八姑娘王雪晴亦是被戳中心事，懊恼之时，也按捺不住胸中的激愤，抄起绣鞋就抡了回去！

    看到这情形，两方的丫头婆子急忙上前拉架，全然忘了皇帝和太后还在前头观礼。

    一时之间，金簪手绢满天飞，冠上的翠羽飘扬四散，扯断的珠结稀里哗啦，尖叫哭喊之声亦是响彻鹿霄殿的上空。

    站在最前头的王皇后原还以为，自家妹妹会懂得收敛，可听到后头动静越闹越大，转身一看，彻底傻了眼。

    只见汉白玉洒金台阶之上，十几个衣着光鲜的女子打成一团，除了燕王妃和自家姑娘，竟还有几个命妇参与其中。

    想来定是两个王大人的夫人，都是侯府出身，亦是习武之人，见了自家姑娘挨打便不管不顾抡起膀子就开打了。

    “住手！快住手！！”

    王皇后见状，根本不敢看皇帝黑炭般的脸，一边大喊，一边招呼着宫人去拉架。

    本来在一旁与太后吹捧太子的宁公公，见太后的脸拉得老长，便搬着矮胖的身子冲了过去：

    “哎哟~这是出了什么事了！”

    皇帝萧靖禹身边的刘公公亦是惊慌失措，纠结了几个膀大腰圆的老嬷嬷跑到近前：“快！快！快拉开！！”

    其余文臣见这女眷皇亲这般言语无状，更是气得跳脚，扼腕叹息。

    “这！这！这成何体统啊这！”

    “段大人呢！快把段大人叫来呀！”

    整个殿前空前混乱，只有与皇帝萧靖禹并肩而立的乌伦格世子，笑得合不上嘴。

    想不到这燕王妃，还是个妙人！

    好不容易被拉开的王家六姑娘，披头散发，满脸涕泪指着陆挽澜便开始咆哮：

    “陆挽澜！你要是这么说，本姑娘就非要嫁进你们陆家，到时候你再不乐意，也要叫我一声嫂嫂！看你兄长怎么收拾……”

    她正说着，忽觉身后有只大手狠狠推了自己一把，整个人便不受控制地扑在陆挽澜身上。

    陆挽澜虽一直都处于上风，却也察觉出这力道强劲，竟能将自己撞个趔趄，幸而被姚水月和小喜拉住，才没滚下这汉白玉台阶。

    可自己身后的两个小内监却没这么幸运。

    看着他们咕噜咕噜滚下去，摔得头破血流，陆挽澜瞬间惊出一身冷汗。

    这一幕似曾相识，豫王诗会之时若不是有人推了谢盈盈一下，她也不会落入湖中。

    本以为那人不过是想要杀了谢家姑娘，如今看来，这只黑手竟是冲着自己而来！

    显然，作为唯一目击证人的姚水月，也再次于混乱之中看见一个人影推了王六姑娘。

    那人虽隐在灯影之外，可她敢断定这人是一个男子，而且是一个能出入庄重场合的高门贵公子。

    “娘娘，是他！”

    来不及思考，便指着那一抹银灰的背影对陆挽澜大喊一声。

    可待陆挽澜拨开这难缠的王姑娘抬目望去，那人已转了弯，隐入夜色之中。

    见这方的争执迟迟不休，王太后终于忍不住大发雷霆：“都闹够了没有！！！”

    直到这时，众位女眷才想起自己殿前失仪，纷纷慌忙跪在阶上埋头请罪：

    “娘娘息怒。”

    王太后眼风如刀，一一掠过众人肩头，凛冽的锋芒使得众人心脏狂颤。

    这下惨了，陆挽澜不想活了，自己怎么也跟着犯糊涂！

    夜风拂过，沙声盈耳。

    整个鹿霄殿外，又陷入一片可怕的寂静之中。

    身处观景台的礼部尚书段临，全然想不到晚宴会闹得不可开交。

    看着自家二郎段星朗吩咐着宫人们，将几千个红色孔明灯展开悬在烛火上头，人手不足又寻来竹竿挂着。忙前忙后中虽状况百出，可也能一一化解。

    他不禁捋着胡须点点头，干瘦的身躯挺得笔直，一身大红官袍在一望无际的灯海中是那样夺目耀眼。

    段星朗见所有灯已经被热气盈满，只等吉时一到便会开始放灯。

    便来到段临身边施礼：“段大人，夜里凉，您怎么亲自过来了？”

    段临笑着摆了摆手：“在这里，你我虽是同僚，也是父子。”

    这还是父亲头一次在外与自己父子相称，段星朗旋即笑着露出贝齿：

    “是，父亲大人。”

    “你做得不错。”段临老而澄澈的眼中倒映着繁星般的孔明灯影，语气却似乎有些惆怅，“你大哥糊涂，可好在你是个明理的。可记得宁为玉碎，不为瓦全的道理？”

    “孩儿谨记父亲教诲。”

    “嗯～”段临垂眸复又抬起，眸光中的暖色已不再，“你要牢记，无论国君为谁，国号为何，你是天下百姓的口，万不可做趋炎附势之人。”

    “孩儿明白。”

    待被问及宫中太子生母何贵人和自家妹妹怡妃状况时，段星朗回道：“有太医陆云归在宫中，若有事定会帮衬。”

    段大人点头：“陆家老五是个实诚的，你以后可以多接触。”

    “父亲？”段星朗不解，父亲向来不许自己与陆家人往来。

    却听段临又道：“还有燕王妃，小女子气度不凡，定国公陆老将军的气节，应是未丢。”

    “是，我正想…”

    “段大人！”

    两人才说了一会子话，便被一个小内监打断，只见来人神色惊慌，“大人快去看看吧，鹿霄店出大事了！”

    段临明眸一凛：“出什么事了？”

    “燕…”

    “砰！！！”

    那内监刚一开口，便听到膳房处传来一声惊天巨响！

