    这一场与妖精系道馆馆主之间进行的精灵对战……确实是没有办法开展了。

    既然是北极熊国妖精系道馆馆主蒂莲伊娜向华国妖精系道馆馆主叶妍发出了约战信，这是上升到两个国家地区之间道馆馆主精灵对战的事，在这一方面，肯定要比杨御的挑战更重要一些。

    再加上和杨御的精灵打精灵对战，龙系道馆馆主云振飞的精灵就是前车之鉴，虽然道馆有全国顶尖的精灵医护，受到较重的伤，还是需要多修养几日的。

    到了超进化这个层次，精灵的招式威力可能超乎一般的想象，对于精灵造成的伤害也会大很多。

    临近与北极熊国妖精系道馆馆主蒂莲伊娜的对决，馆主叶妍自然也不会和杨御交手了。

    “老妖婆，你可得认真地打！”云振飞笑着说道。

    “和杨御进行精灵对战是不可能的，但是和你嘛……打起来还是很轻松的，云馆主今天到底想开了没有，没想开的话，或许我可以帮帮你？”馆主叶妍把胖丁抱在了膝盖这里，然后在胖丁头顶那一朵冰淇淋的毛发上轻抚起来。

    云振飞也不以为意，他和叶妍“这一届”道馆馆主，其中的友谊，不仅仅只建立在表面上，他们是在一路大风大浪之中闯过来的生死之交。

    二十多年前那一次天空之城秘境，其中的凶险，云振飞应该这辈子都不会忘记。

    “杨御，这里妖精系道馆打不了的话，倒是可以去其他国家地区打一打，那什么，樱花国你已经去过了，有机会的话，可以去西欧那边看看，当然了，最好是打北美的妖精系道馆。”云振飞淡淡地说道。

    “云馆主，看来你还是很清醒的嘛，这个想法不错，国内的妖精系道馆暂时打不了，可以去打国外的嘛！”叶妍给云馆主点了个赞，笑着继续道，“好像也快要暑假了，今年暑假世界大师赛杨御你应该是参加不了了，打不过就Ban掉，北美那边的操作，很正常。”

    精灵世界的电子竞技还是非常有市场的，无论是参赛选手还是参赛选手的精灵，总之获得竞技许可之后就能参与，馆主叶妍的话……还是很接地气的。

    “老妖婆，你最近又打游戏了？”云振飞一听就知道其中有古怪，“你打游戏干什么不叫我？”

    “咳咳咳……”叶妍咳嗽了几声，然后伸手掩饰了一下自己的颜面，“你太菜，带不动。”

    云振飞：……

    杨御：……

    这就很真实。

    对于叶妍来说，接触年轻人喜欢的事物，也是保持年轻态的一种方法，其中自然就少不了电子竞技。

    在外网的鲨鱼TV，馆主叶妍……

    似乎好像还有一个满级的超级贵族账号。

    “扯远了扯远了，既然杨御你不能打他们北美地区的天才训练家，那打他们的道馆总可以吧，这年轻人欺负不了，就去欺负他们的老人好了，省的到时候打了小的来了老的，直接把老的先打一顿……”

    在杨御和云振飞两人二脸懵逼下，这一位妖精系道馆馆主叶妍，声音越来越响亮，语气越来越激动，然后……

    人设好像也开始有点崩了起来。

    似乎是看到杨御和云振飞两个人这发呆了的表情，馆主叶妍也渐渐意识到了自己的语气好像有些……那啥？

    叶妍轻轻端起茶杯，抿了一口，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样，示意道：“二位，喝茶，待会儿茶水可要凉了。”

    前一秒的话语如同狂风骤雨，后一秒，就又云淡风轻、波澜不惊……

    杨御内心佩服，无比佩服。

    “老妖婆，你还是你啊，好久没有这么激动过了吧？”云振飞想了想，仿佛回到了当初自己刚刚认识初级训练家叶妍的那会儿，确实，也是这般的气盛。

    年少不再，但是威严，却随着年纪不断的增长而增长。

    有些事情，是忘不了的。

    叶妍端着茶水的动作骤然一滞，随后轻轻放下，抱着胖丁开始缓缓摇摆了起来：“其实当时看到杨御你在富仕山天空之城秘境力克天王德怀特这个消息的时候，心中就有一种说不出的解气……”

    “二十多年前的天空之城秘境的开启，很多训练家以及他们的精灵，永远留在了上面，可惜当时我和云馆主没有像你这样的实力啊……”

    “啵哩。”

    胖丁抬起头，伸手托了托抱着它的馆主叶妍的下巴。

    “现在确实很好，一切都很好啊，一切都好起来了，总之，如果要去打别的国家地区的道馆的话，放手去打。正常正规的挑战，世界上若是有一个国家地区选择了拒战，那么，他们的道馆，将会毫无威信可言了。”

    杨御心中或许有些明白，二十多年前天空之城秘境里，那一座被摧毁的镜之湖，引发了天空之城秘境里不计其数的灾难……

    灾难的制造者。

    “一切都以你的想法为主，之前我们也在精灵联盟之中听闻了你选择隐藏呆呆王实力的那个举措，现在的年轻人，真的是要比我们那个年代强太多了！”叶妍随即摆了摆手，同时诚恳地抱歉道，“不好意思，加入了我个人的一些情感了。”

    “叶馆主，没事没事……本身就有打算去北美地区溜达溜达的，而且差不多是我这一个学期的课教完以后安排去一趟，现在想想，可能确实要提前了！”

    燕京精灵大学这边和北美地区的顶级精灵大学之间有学术上的合作，杨御如果通过学校的学术交流，带队前往北美地区的话，教授的这层身份，还是能给予很多方便的。

    计划确实赶不上变化。

    杨御也没想到，本来打算暑假去找噩梦神达克莱伊的，哪知道达克莱伊自己找上门来了……

    达克莱伊：ヾ(?｀Д′?)?气坏我啦！

    影子之中的达克莱伊真想把杨御摁进黑暗洞里，让他好好反思反思该怎么讲人话，鉴于考虑到杨御很可能不是人这个原因，达克莱伊想想还是算了。

    这就像是智爷到各个地区开启新的冒险，同时获取全新的道馆徽章一样。

    在杨御的计划里，至少在大学四年里，北美地区、西欧地区以及北极熊国，这三个训练家云集的地区，肯定要是走一走的。

    就是可惜了北极熊国的那一位大好人……

    给杨御一个纪念球的那个，叫什么名字来着的土豪？

    ……

    “叶馆主，既然这样，我也有一个小小的请求。”

    “请讲。”

    “我想先让我的精灵梦妖学习一下妖精系招式魔法闪耀，然后就是……我想带这一只胖丁，跟着我一起旅行！”杨御认真地说道。

    “什么？！”

    “什么？！”

    “啵哩？！”

    叶妍和云振飞两位华国道馆馆主，从来没有想过杨御的请求……居然会是这个！

    魔法闪耀其实也并不是什么难题，实际上杨御若是想要，精灵联盟里也会直接给他学习机，在妖精系道馆学习招式的话，招式掌握更容易，因为教授魔法闪耀招式的训练家与精灵，是馆主叶妍。

    只是……

    杨御怎么会看上这样一只胖丁呢？

    就连胖丁也从来没有想过，自己……居然会被一位训练家看中！

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖现在可不会排斥新的伙伴了，而且……胖丁也会唱小梦妖喜欢听的歌咯！

