，(首字母+org点co)！

武斗进行了没几天，乌晓.淮明.容绣等人终于赶到了。

湛长风想弄家表面上的书斋当情报点，便让乌晓多去倚澜楼涨涨见识，借鉴借鉴他们的素材收集模式，他汇集武斗的所见所闻，投了几篇稿，混上了倚澜楼的契约写手，起了个百晓生的笔名。

剩下的人被安排去观看花间辞.硕狱三人的斗法了，花间辞是军师，硕狱是主将，让他们多接触接触也是有益处的。

不过花间辞三人的压力就大了，走哪座擂台后面都跟着一群兴奋的“观众”，恨不得将湛长风踹几脚。真是的，当他们领着一群小鸭子踏青呢。

道台会有条不紊地进行着，每天的精彩斗法层出不穷，一颗颗新星冉冉升起，湛长风被人所知的唯二的两次出手也时不时让人拎出来，和别人做番比较。

“这攻击好像有点弱，圣地门徒也未必打得过凛爻真君啊。”

“好些天之骄子都能跨阶战斗，嘿嘿，碰上凛爻真君就不一定了，那才是真正的真君啊。”

“得了吧，难道你们还不明白一个道理吗，天之骄子不管是在生死境还是神通境，都是天之骄子，不可能被后面的人打败的。”

“定是今日的灵膳里放了酸的，不然我怎有点想哭。”

所谓盛名下必有阴影，某些声音不甘寂寞地冒出来了，“实打实修炼上来的就罢了，就怕有人用了什么特殊手段。”

“千年来从未见过修炼速度如此快的，莫不是某位大能的轮回身？”

“整日都提她，当我们这些真君是死的？”

......

“轮回身，轮回身。”青衫修士匆匆自人群中穿过，口中嘀嘀咕咕。

难道她和自己一样都是异数？

这和记忆中不一样，他前世虽无缘参会，却也知道，此场道台会上，江迟暮和池渊原会因私斗重伤弃权，花间辞作为天道盟的鬼才军师不该在这时候出道，有名的人中更是没硕狱这个名字，还有仙道的岁清寒不是要到后期才露面的吗。

即使是异数，也不能扰乱那么多大运气之辈的命运，他所谓的“前世”是一场梦不成？

青衫修士脚步一顿，扬起清澈的笑容，柔和地注视着被他逼停的沛然，“我是倚澜楼的，我观道友多场比试，发现道友常有余力，为何隐而不发？”

沛然揉揉眼睛，困倦地打了个哈欠，“没什么好打的了，反正拿了第一也没意思。”

看着他懒散地远去，青衫修士捂住了额头，怎么会，沛然现在的表现不高不低，可他本该一骑绝尘，打脸各大天朝古族圣地，以散修身份取得魁首的！

不过懒倒是一样懒。

“啧。”最可恼的是，此世他什么都不能做不能说，一干多余的事就会倒霉连连，重则猝死。

“诶呦。”

“不好意思。”

“抱歉。”

青衫修士低头想着事，进倚澜楼时不小心撞到了一人，两人相互道了歉，点头交错而过时，他晃了晃神色，似乎觉得那俊逸儒雅带着书生气的修士有点眼熟。

哪里见过？

他回到自己的书房，他不仅是倚澜楼的撰作先生，也是它里面的一名修书先生，有自己常用的书房。

“兰先生，这是新收的撰作先生，分到您名下没问题吧？”一名管事将档案给他，“你先看看，以后他投来的稿件由您审阅了。”

“好。”青衫修士拆开档案，里面是撰作先生的笔名和曾投过的稿，他目光一动，不可置信道，“百晓生？”

管事不以为意地笑道，“兰先生也以为这笔名起得大了？不过起这名的多得是，都快烂大街了。”

“嗯嗯。”打发走了管事，他平下心绪，取外号叫百晓生的是有很多，但最终，只有一个人凭这名号高居名望榜，但那人是在天战后期开始显露名声的，没有归属，神秘难测，通晓诸界事，什么奇闻轶事，什么隐秘，他都知道，一条秘辛可值天价！

不过他后来也因为将某方的战略动向卖给了另一方而被追杀，诸多势力落井下石，想趁机除掉这个掌握各方隐秘的人。

盛极一时的消息贩子就这样消失了。

......他突然惊立起，少有人看见过百晓生的真面目，然他有一家暗店，只雇了一个伙计守店，有什么消息，通常也是这伙计代为传递，他也曾从暗店中买过消息。

是那个伙计！

他进门时撞到的人，是那个伙计！

青衫修士心中形成了一个大胆的想法，他赶上了百晓生的出道期？

那也不对，他没记得百晓生给倚澜楼投过稿啊。

有可能那时百晓生只投了一两篇就隐匿，去开拓他的消息贩子生涯去了。

青衫修士有点兴奋，他得趁百晓生没崛起前，窥窥他的前期生存状况。

果然，这个时期的百晓生嫩得很，那么快就被他查到真身了。青衫修士暗搓搓地跟着乌晓，想探探他的生活日常，结果在穿过一条短巷去另一条街道时，被乌晓反堵了。

乌晓彬彬有礼地问，“这位道长跟着我做什么？”

...他没想过自己会被一个脱凡发现行踪，这就是未来的百晓生吗？

青衫修士忽然发现周围多了几道徘徊的强大气息，隐而不现。

遭，今日要是不洗清嫌疑，恐怕走不出这巷子了。

“某倚澜楼修书先生兰秋生，倚澜楼对有潜力的撰作人会进行小范围考察，以备吸纳进楼内，道友机敏啊，竟能察觉到我的踪迹。”他大方出示了倚澜楼的身份令牌，内心颤巍巍。

倚澜楼是有将撰作人纳为修书者或管事的考核，但轮不到他管。

他不过是仗着乌晓不知道这等内部事才瞎说的，不然他真的没法解释跟踪这件事。

早知道就不抽风了。

乌晓仍有疑狐，“当真？”

“真，我看道友写的文章颇有大家风范，若底细清白，倚澜楼将向你抛出橄榄枝。”兰秋生装模作样地摇摇头，拱手作揖，“却引了误会，是我的失误，某这厢给你赔礼道歉了。”

“多谢贵楼的赏识，不过我无意进贵方。”倚澜楼势大，硬碰没好处，且他不像是有恶意的样子，只能作罢，“这位道长请回吧。”

兰秋生被拒绝了，反而不太想走了，“道友不再考虑一下吗，倚澜楼可让你编撰的著作传遍玄天。”

“我会考虑的。”

听了那么常用的敷衍词，兰秋生有丝微妙的挫败，影响别人命运很简单吗？

他怎么影响不了？

兰秋生回去沉思良久，辞了倚澜楼的职务，他打算混到那个人身边去，看看她究竟会带来什么。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    