    第51章手艺

    景栩终于大好了。

    ??所有的不适感通通消失。

    ??其实那日的高烧来得太突然了。

    ??她并不是被斗虎吓到的。

    ??她非常的肯定。

    ??也或许是现在的身子太小了，想要容下自己这么大的魂魄，当真是要付出点什么的。

    ??她得快快长大了，至少应该在所有混乱来临之前，快快长大。

    ??“公主，当你手里握着利剑的时候，最忌讳的就是走神。”江星也出声并握住了她的手腕。

    ??将她的神思拉了回来。

    ??“哥哥，公主为何要习武？”景栩有点不明白。

    ??现在景栩已经把称呼从大哥哥改成了哥哥，一开始江星也诚惶诚恐，跪了好几次让她收回。

    ??结果有一次景栩在叫江星也哥哥的时候，被恰好来此的景煜听到了。

    ??景煜似乎是觉得有趣，竟然默许了。

    ??自此，江星也只能默默认了。

    ??景煜做人做事太过于随意，竟然让一国的公主随着上过战场的武将习武，习六艺。

    ??“陛下自然是想你有能力保护自己。”江星也是这样认为的，但不确定。

    ??景栩点点头：“那我一定要很厉害。”

    ??“嗯，公主永远最厉害。”江星也眼里含着微笑。

    ??他希望自己教出来的人，比他更厉害，比他脊梁更挺拔。

    ??“公主，陛下请你和江将军一同用午膳。”苏公公的小徒弟，小苏公公笑着来请人。

    ??景栩露出微笑：“好、”

    ??这软糯的笑容当真看得人心里发甜。

    ??公主出落的越发可爱了。

    ??景栩直接拉着江星也的手的，小小软软的小手牵着自己满是老茧子的手指，让他心生无数怜爱。

    ??也生了许许多多的怅然。

    ??思文在身后提醒：“公主，来来往往的宫人极多，你这样拉着将军，怕是不妥。”

    ??江星也也觉得不妥，将手要收回去。

    ??景栩愣神间，直接被自己的裙角绊倒了，摔得结结实实的，手心都是土。

    ??“公主！”

    ??“公主！”

    ??“公主！”

    ??三声惊呼，腰间一软，只见江星也直接将她抱了起来，仔细查看没有受伤害后，眼里的惊意才消退了。

    ??“我还小，自己走不好，为什么不能牵着哥哥？”景栩一开始只是想将江星也这样的悍将拉入自己的阵营，只为保命。

    ??可后来接触发现他待自己是真心的好，让他占几分便宜，自己喊她一声哥哥，倒也是不为过。

    ??因为真心二字。

    ??“也罢，等公主再大些吧。”江星也直接将人抱到了大殿前才放下。

    ??苏公公一见是他们来了，便急忙推开了门。

    ??景煜依旧懒懒的靠在软垫上，一副总是睡不醒，睡眼朦胧的模样。

    ??“儿臣给父皇请安。”

    ??“臣拜见陛下。”

    ??一道软糯，一道铿锵有力。

    ??大殿里两道声音交织着，让景煜懒散的眼抬了起来。

    ??他抬头看向他们，挥了挥手：“过来坐。”

    ??景栩和江星也一同落座，看着一桌子的菜肴，眼里冒着星光。

    ??看起来就很好吃的样子。

    ??“尝尝吧，都是赵妃的手艺。”景煜懒懒散散的这一句。

    ??冲散了景栩眼里的星光。

    ??他是不是疯了？把妃嫔当下人用了。

    ???

    ?  ?景栩：疯了？？？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

