    方莫还不知道，因为大魔王这个关键词已经触发了整个游戏的终极任务。

    当然，这个终极任务是什么，方莫没有收到任何提示。

    这涉及到这个游戏的最终目的。

    方莫皱着眉头猜想，会不会这个大魔王像自己一样，也是一个穿越者。

    毕竟都来自地球么。

    秦天不也是来自地球么。

    所以地球为什么这么多穿越者，地球又有什么秘密。

    最坑爹得是，方莫连自己回地球都不知道。

    突然方莫恍然大悟，那个叫做大魔王的家伙，突然消失，会不会是因为找到了回地球的路。

    所以决定，以后想办法搜集这个大魔王的信息，说不定可以找到回地球的方法。

    同为穿越者，这个大魔王好歹也是方莫的前辈。

    方莫看着灵魂越来越虚弱的千叶族长，淡淡道：“你还有什么秘密，一口气全说了吧，毕竟将秘密带到地狱，恐怕你心里也不好受吧。”

    千叶族长欲言又止，似乎内心很挣扎，终于，千叶族长还是忍不住道：“我们千叶家族所有的长老、弟子神印都是一体，全部都是族长神印的复制品，所以你杀死我之后，就可以得到我的神印，然后利用草薙剑与神印融合，你就可以掌握神印能量，同时就等于你控制住千叶家族所有人的神印，你只需要一个念头，就可以轻松灭杀千叶家族任何人，所以，我希望你，不要对千叶家族斩尽杀绝，哪怕是让千叶家族成为你的奴仆，也好。”

    啧啧啧，这大田人还真的有地球上某国的传统，战斗之前口气极大，仿佛天地之间就他最牛逼，打败之后，马上就怂得想孙子，哪怕是当奴仆都愿意。

    方莫故意气千叶族长道：“不好意思，相当我的奴仆，你们千叶家族还不够格，我会将你们千叶家族彻底灭掉。”

    听到方莫的灭族计划，千叶族长灵魂当场神魂俱灭，灵魂崩了。

    嗡——

    一把散发着橙光的草薙剑从千叶族长的灵魂中飞出来。

    之前千叶族长强行得将自己灵魂与草薙剑融合了，所以只有将千叶族长灵魂灭掉，才能重新得到草薙剑。

    一颗不规则的棱形晶石飘在空中，那正是千叶族长的神印。

    方莫单手抓在手中，意识项链。

    果然，瞬间感觉到在这颗神印的后面，仿佛链接着上百条线，每条线都是一个神印，这些是千叶族长的弟子。

    方莫不寒而栗，好一个神印！

    这分明就是一种奴役人的工具。

    上古时期，那些繁荣的家族，看似忠心，实际上都是因为他们就是族长的一个奴仆，生命掌握在族长的手上，族长随时可以灭掉他们的神印。

    这就和奴隶制一样。

    敢情这游戏系统，还会随着时代变化而变化。

    奴隶制神印到现在的人民当家作主的图腾自由选择，那可真的是与现实挂钩。

    方莫掌握了千叶族长的灵魂，居然也无法激活草薙剑。

    【无法激活，需要完成任务之后，才可以激活】

    方莫老是玩家，这是重叠世界。

    按照逻辑，千叶族长自然可以使用草薙剑，但是任务是收集到三把神奇给八岐大蛇之后，才可以激活。

    这明显的逻辑矛盾，只因为是重叠的世界，既有现实因素又有游戏因素。

    炼化千叶族长的灵魂，最大的收获并不是草薙剑以及千叶神印（主）。

    而是五条黑龙。

    方莫可以将黑龙王魂放入这五条黑龙的驱壳中，如此一来就得到了五条真正的黑龙！！

    当然了，因为黑龙王的傲气，他无法进入到这普通的五条黑龙驱壳中。

    必须要想办法将这五条黑龙驱壳融合升级，变成适合黑龙王的高级驱壳。

    方莫尝试着将黑龙王放入到萃取平台中，想着能不能也融合一下。

    结果传来系统警告。

    【三体图腾等级过低，无法直接放入活物，请想办法用适合宠物类的空白灵魂球进行炼化】

    看到这条警告，这让方莫瞬间想到了皮卡丘。

    就用精灵球捕捉宠物小精灵。

    意思很简单，就是寻找到空白灵魂球，将黑龙的身体装进灵魂球里，因为萃取平台是可以融合升级灵魂球的，所以到时候也可以升级黑龙。

    方莫真的是小天才，连这种方法都能想到。

    虽然还不知道空白的灵魂球去哪里找，但只要知道方法，问题一定会解决。

    同时，这条警告还隐藏着一个细思极恐的信息：三体图腾等级不够，无法放入活物，那意思是，如果三体图腾等级够，能够直接放入活物融合。

    如果将四个绝世大美女放入萃取平台，难不成还能融合出一个绝宇宙大美女？

    又或者是将四个食尸鬼放入进去，得到一个食尸鬼王？

    有弱者将三辆汽车放入三个角落，把一个人放入中间，得到一个变形金刚？

    无法想象，方莫想都不敢想，这三体图腾实在是太神奇了。

    方莫在这里感叹神奇，千叶的弟子们则是哭得死去活来。

    一个千叶弟子发疯一般，不顾一切，神道光斩，身体化作一道光冲向方莫。

    方莫从三体空间中拿出草薙剑，对着光喝斥道：“跪下！”

    一股无上的威严！

    草薙剑对于千叶弟子具有无上神威，千叶弟子是无法抗拒，否则他们的神印就会反噬。

    扑通！！

    场面十分滑稽，只见那一道光斩中途戛然而止，扑通跪在了地上。

    方莫拿着草薙剑对着一众千叶长老弟子，喝道：“还不跪下！”

    咚咚咚咚！

    清一色全部跪下。

    外门弟子没有神印，不受主神印控制，但依然吓得全部跪下。

    不少大田人看着直播，脸上火辣辣的。

    “丢人，太丢人了！士可杀不可辱，就算我们大田输了，也不能下跪啊，这些人不配成为大田人！”

    大田人崩溃绝望了。

    夏国人沸腾了，轰动了。

    “赢了！我们赢了！”

    “方莫真乃夏国无双战神，荣誉英雄，一个人就打得整个大田人心涣漓、土崩瓦解，要不我们苍龙军乘势将大田征服了吧！”

    “我申请出战，我要和大田的动作女星大战三百个回合”

    “别，别了！我可不想以后大田变成我们夏国的大田省，那太丢人了！”

    这场直播，让全世界各个国家，直接将方莫列为了最恐怖的敌人，然后中止了一切对夏国的计划！！

    这也可怕了，现在谁要敢在这个时候招惹夏国，那大田就是他们的下场。

