    四岁那年，宁长久挤在一个破旧的院子里，周围都是和他一样衣衫破烂的孩童。

    　　院子是用几栋土胚房围成的，昏暗潮湿，凹凸不平的墙壁上刻着数字。黑漆漆的门透不进光，像一口口竖着的棺材。

    　　眼前落下光像是冬天的，只有亮度，感受不到丝毫的温暖。

    　　一个头发后梳，面带微笑的男子立在他们面前，正和脸皱如橘皮的老妪谈着什么。那男子看着很精壮，身材虽不夸张，但赤着的胳膊下，每一道肌肉看着都遒劲有力，他两手空空，却总让人觉得，他背有一柄厚重的刀。

    　　宁长久是不记得这段记忆的，这是他从心魔劫中窥见的场景。

    　　接着他听到有人喊自己的名字“九”，因为他的房子的门号是九，每一个房子都住了许多小孩，其中小孩的名字，便是取用的数字的谐音。他很幸运，拥有了一个看似寓意不错的名——久。

    　　他不明所以地走过人群。

    　　男子抓住了他的手，老妪似是得了一笔不菲的钱，堆笑的脸像一张褶皱的草纸。

    　　“你叫什么名字？”男子在一个街道的岔路口停下脚步，问了他。

    　　“久。张久。”宁长久小声地回答，这里的所有小孩，都姓张。

    　　这条岔路有两个反向，各通南北，同样的阴森昏冷，宁长久很害怕岔路，因为岔路象征着未知的选择，会给他带来恐慌感，尤其是这种看不到尽头的路。

    　　他很紧张，所以手握得更紧了些。

    　　临近路口时，男子和一个突然出现的青年人打了个招呼，接着又在路口遇到了一个耄耋老者，他们不知说了什么，总之最后挑了向北的路，那条路很冷，冻得他直哆嗦，路边的老树像一张张老人的脸，集中精神时还能听到乌鸦在叫，但他找不到那只乌鸦。

    　　这是宁长久碎片化的记忆所能拼凑成的场景。

    　　……

    　　那个荒芜的小镇在身后远去，周围的交错的石头像是龙的牙齿，某一瞬间，他忽然觉得自己像是鬼魂，而这个男子是他的渡魂人。

    　　许多个日夜之后，宁长久来到了一座大山山脚。

    　　男子领着他上山，上山之时他叮嘱了自己许多事。

    　　“不要去最深处那座大殿，那是师父闭关的地方。”

    　　“不要惹大师姐生气。”

    　　“九岁之前不要看你三师兄画画。”

    　　“四师姐虽然不爱说话，但很好说话。五师兄是脾气最好的。”

    　　“你六师兄……你们应该不会有什么来往。”

    　　“……”

    　　“那我师父呢？”宁长久忽然鼓起勇气，仰起头问道。

    　　二师兄没有回答。

    　　风不再吹到脸上。

    　　一个澹青道袍的女子缓缓到来，宁长久第一眼便觉得她像是一座静谧的湖，倒映着暮雪千山的湖。

    　　二师兄告诉她，这是大师姐。

    　　初初见面的时候，大师姐赏了他一个板栗，他捂着头，不知道自己哪里惹大师姐生气了。

    　　二师兄跟在大师姐身后，自己跟在二师兄身后，他们一同走过了数个碑亭，穿过了一个大河环绕的祥和村镇，来到了山道尽头的道观之中，道观依着险峻的山势，于峭壁悬崖构筑，如腾于云雾之中。

    　　山中有许多云雾。

    　　它们都是山顶流淌下来的。

    　　山顶的云雾厚重，一眼看不到尽头，唯有月出之时天空清明。

    　　“师父不喜欢你的名字。”大师姐忽然说：“从此以后，这是你的新名字。”

    　　她递过来了一个木牌。

    　　“宁长久”

    　　他不识字，却将这三个字念了出来。

    　　……

    　　练剑，修道，学画，半途而废……

    　　他努力回想着他所能想起的一切。。

    　　许多记忆随着大师姐的现身散去了遮挡的面纱，露出了原本的面貌。

    　　某个埋在记忆深处的夜晚，幽灵般浮现了出来。

    　　“那时候，大师姐让小道士去莲花静阁之中，说要给他讲一个故事。”宁长久沉默了许久，还是决定说出这个故事。

    　　莲花静阁是道观的书阁。

    　　虽是书阁，但从未有人前去看过书。

    　　阁中藏书无数，最中央的地方，有一朵近乎恢弘的、由上万多花瓣组成的莲花。大师姐告诉他，每一片花瓣都是书。

    　　她摘下了最上方簇拥的三片花瓣。

    　　“我给你讲的这个三个故事，它们发生在不同的年代，分别是三千年前，五百年前，还有现在。它叫做……”大师姐幽幽地说出了那四个字：“猎国计划。”

    　　猎国计划。

    　　宁长久不知道其中寓意着什么，只觉得触摸到了贯穿整个世界的峥嵘白骨。

    　　“为什么要告诉我这样的故事。”宁长久问道。

    　　大师姐的回答很奇怪：“因为你还小，现在告诉你，长大后你就不记得了。”

    　　后来他果然不记得故事的具体内容了。只记得“猎国计划”四个字，并知道，这是当下正在发生的事情。

    　　猎国？猎的什么国？

    　　这个答案在如今看来，应是不可思议却不言而喻之事了。

    　　那段记忆虽然深刻，但在漫长的修道岁月里不算什么，之后修道如潺潺流水东去，先入小溪，再入河流，接着淌入大江，奔涌入海，一切都发生得那般自然。

    　　如今回忆起来，最随和的五师兄，反而是观中最奇怪的人。

    　　其余师兄姐经常下山打妖怪，不在山中，而自己学有所成之后，也随着他们下山猎过几次魔，他原本看到那些比自己大数千倍的凶神时，手抖得拿不起剑，但几次之后，他发现它们在师兄姐手下好像纸糊的灯笼，于是打魔头时，他通常负责肃清道路，敲开洞府，然后让师兄师姐去收拾洞窟中长得最凶神恶煞的怪物。

    　　但是细细想来，五师兄好像从未下过山。

    　　他一直在山上研究一大卷一大卷的书籍，那些书籍整齐地按卷分好，然后写下几乎不输于卷宗原本厚度的书。这就是五师兄一直在做的事情，做了不知道多少年，醉心其中却不觉枯燥。

    　　宁长久的生活自以为是很平凡的，他偶尔会偷偷去道观的深处，盯着那扇紧闭的门，想象着门忽然打开，师父从中走出来。

    　　宁长久虽没有见过师父，但知道她是很漂亮的女子，因为大师姐和四师姐都很美，但她们说起师父时，或多或少都会流露出心神往之的神色。

    　　修行者最重要的是修行，大部分时候也在修行。

    　　但宁长久对于自己的修道之路并没有太多的回忆。

    　　因为那条路太多顺遂。

    　　直到十六岁那会，他的生活起了些波澜。婚书如火雀飞入掌间，他心中微微恐惧，深思熟虑之后选择了拒绝。

    　　之后几位师兄姐在观中待的时间也越来越少了。

    　　六师兄也越发孤僻。

    　　这时候的宁长久已经知道，六师兄并不是人，而是妖。但是他从未见过六师兄的本体。

    　　时光如水，转眼十余年。

    　　飞升之前的一年里，五师兄给了他一本书，让他在一年中将这本书完全地参悟研读。

    　　这是五师兄写的某一本书。

    　　除了大师姐和二师兄，其余人每人都收到了一本五师兄写的书，这些书并不厚，内容却很精妙，每一本所剖析的，都是这个世界为修道者熟知的东西，但越是深入，就越像是打开了一个崭新世界的大门。

    　　之后便是飞升。

    　　……

    　　“小道士一生顺遂，却在飞升之时遭遇了最大的挫折……这个挫折直接指向了死亡。”宁长久缓缓开口。

    　　太阳渐渐西沉。

    　　故事也来到了末尾。

    　　“师父从观众走出，燃流萤为星火，取月光为利剑。小道士的胸膛被一剑刺透，他看着师父的脸，然后坠入了无尽的谷底。”宁长久说道：“他坠入谷底之后没有立刻死去，而是置身在一个世间难以想象的荒凉囚牢里，那个囚牢是灰色的，只有他自己一个人。他被一剑钉在那里，等待死亡的到来……”

    　　“那时候他孤独万分，目力所及无一活人，身子被剑扎着无法动弹，偶尔的自言自语却连自己都听不到。”宁长久说着说着，自嘲地笑了起来。

    　　陆嫁嫁认真地听着。

    　　宁长久看着她，笑容在风中变淡。

    　　“这就是全部的故事，是不是很无趣啊？”宁长久问道。

    　　陆嫁嫁看着她，沉思了许久，问道：“这是你的故事么？”

    　　宁长久神色悠悠。

    　　“是。”他轻轻说。

    　　陆嫁嫁问道：“什么时候的故事？”　　

    　　宁长久答道：“本该是发生在……现在的。”

    　　“现在？”陆嫁嫁还没从震惑中完全回神，心中又添了一层疑云。

    　　宁长久轻轻点头：“皇城里，我回到了我的十六岁。”

    　　太阳沉入山谷，世界没有了光。

    　　……

    　　皇城的故事陆嫁嫁是知道的。

    　　但她从未想过，也不可能想到这些曲折。

    　　“赵襄儿……本就是你的未婚妻？”陆嫁嫁问道。

    　　宁长久点头道：“是。”

    　　陆嫁嫁笑了起来，不咸不淡道：“你们真是天作之合的一对。”

    　　“天作之合……”宁长久看着深蓝色的天空，咀嚼着这四个字。“前一世或许是天作之合，这一世不是。”

    　　陆嫁嫁道：“你师尊这般神通广大，皇城的一切或许就是她的安排。”

    　　宁长久回想起大师姐的话：“缘分太过巧合，看起来就像是宿命。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁疑惑。

    　　宁长久闭上眼，道：“我也不知道，这是我第一次真正与人说这些故事，我本以为说了之后会轻松许多，但却一点没有。”

    　　陆嫁嫁手撑着崖边的石头，绣鞋放在一边，双腿缩回，蜷了起来。

    　　她看似平静，实则内心翻涌着难言的情绪。哪怕在听这个故事前她已然有了心理准备，但也从未想过，世上会有这般匪夷所思的事情。

    　　“我宁愿你继续给我讲那些寓言故事。”陆嫁嫁笑得有些凄然。

    　　宁长久叹息道：“我也希望这些都是假的。”

    　　陆嫁嫁道：“也就是说，其实在原本的时间长河里，我们只是素不相识的陌路人，或许……九婴一战中，我就已经死了，更别说现在的故事了。”

    　　宁长久不知如何作答。

    　　陆嫁嫁看着他，认真道：“时间固然可以用权柄操控，但怎么可能倒流十二年呢？哪怕倒流了十二年，也应是回到你的十六岁……你的十六岁，不应如此的。”

    　　宁长久嗯了一声，这个问题他也想了许久。

    　　“这或许是时间的可能性之一。改变的不仅是时间，还有命运。”宁长久想起了那个被杀死的无头神，此刻他几乎可以确定，无头神的权柄大部分都被师尊夺去，但无头神的死已是七百年前的事了，难道那时候她便想过要回溯时间么？可大师姐分明说了，师尊是在三个月前才订下了时间回溯作为补救的计划。

    　　种种疑团压入脑海。

    　　“或许是你与赵襄儿缘分太深，所以有了重来一次的机会，而我是个不该来的。”陆嫁嫁半开玩笑道。

    　　宁长久佯作严厉道：“再胡思乱想我可不客气了。”

    　　“你什么时候与我客气过？”陆嫁嫁淡淡地笑了笑，看着他，道：“你今年其实已经三十岁了啊。”

    　　宁长久颔首。

    　　陆嫁嫁道：“原来你比我更大四岁……你教我的那些道法和剑术，应该也都是前一世的记忆吧？”

    　　宁长久道：“是的，那些都是师兄师姐教我的。”

    　　陆嫁嫁低着头，道：“那你还是不要长大了，这般少年模样就很好看。”

    　　宁长久笑了起来，道：“原来你喜欢这样的呀？”

    　　陆嫁嫁眨着眼睛：“因为师父是这样的师父啊。”

    　　宁长久轻轻抱住了她。

    　　寒凉的秋风吹来，宁长久的手伸到了她的发间，替她摘去了一片枯黄的叶。

    　　“十年之后，我必死无疑。”宁长久平静地说出了这件事：“人生或许可以重来一次，但也只有这一次了。”

    　　陆嫁嫁神色微恍：“世上哪有什么必死无疑呢？除非这个世界还有十年就要走到尽头。”

    　　他知道十年到不了尽头，因为他在时间的截面里看到过未来。

    　　宁长久道：“或许只有师尊知道答案。”

    　　陆嫁嫁道：“那你要去找她么？”

    　　宁长久道：“我还没有想好。”

    　　“这么久还没有想好么？”

    　　“醒也十年梦也十年，如果能把这三个月的时光延展成十年，我是愿意的。”

    　　陆嫁嫁沉默良久，忽然说：“你入峰的时候，雅竹师叔曾经问过你一个问题，后来她将你的回答告诉了我。”

    　　“什么问题？”宁长久问。

    　　“她问你修行是为了什么。你说，是为了解释这个世界。”陆嫁嫁问道：“现在你还是这么想的吗？”

    　　宁长久道：“是。”

    　　陆嫁嫁认真道：“那以后，我陪你去看这个世界，从南州走到北国，在这个世界留下些我们的印记，就像书上说的，十年踪迹十年心。”

    　　宁长久抿唇不语。

    　　陆嫁嫁道：“你在害怕？”

    　　“嗯，十年太短。”宁长久叹息道：“见过一次结局，我如何不怕？”

    　　陆嫁嫁摇头，目光渐渐明亮：“那是故事里小道士的结局，不是你的结局。如今你是剑客，是我的师父和夫君，是小龄的师兄，是赵姑娘的未婚夫，唯独不是观中的道士。”

    　　宁长久看着手中的那片红色烫边的枯叶，看着上面死去的纹路，将他握在掌心里，轻轻捏碎。

    　　“你说得对，那不是我的故事。”宁长久双手搭着她的肩膀，认真地看着她的眼睛：“现在才是我的人生。”

    　　……

    　　……

    　　接下来的日子里，陆嫁嫁与宁长久下山，逛遍了许多南州的小国。

    　　他们没有动用灵力，而是像普通的江湖侠客一样白衣仗剑，纵马饮酒，遍看四方景致。人来人往的街道上，两人飞檐走壁也时常赢得大片的喝彩。

    　　他们住了许多家客栈，看过了南州诸多的风俗人情。自人声喧沸到夜深人静。

    　　日出日落。

    　　这是他们的十天。

    　　“有时候我总觉得，十天和十年并无分别。”白城的一间客栈里，陆嫁嫁双手搭在窗户上，看着城外的景，身子微微弯着。“时间在回想的时候总会很快，就像十天前我们跳崖下山时那样，好像还在昨天。”

    　　宁长久无奈道：“这是无解的问题，不要多想。”

    　　陆嫁嫁微笑道：“明天就要亲自把我的夫君送给其他妹妹了，我怎么能不多想呢？”

    　　宁长久问：“到时候你要来看吗？”

    　　陆嫁嫁反问道：“看你们扭打在一起，然后自己徒增难受么？”

    　　“徒增难受……”宁长久赞许道：“徒儿用词真是越来越精练了。”

    　　这是三年之约的前夕，宁长久出奇地平静，往事就像是窗外的风，它在深秋时准确地到来，然后将秋天最后的余韵吹走。那些不凋零的花还在紧蹙地构筑着虚假的繁华，凛冬便像是垂直落下的闪电，将冰雪与肃杀劈到了面前。

    　　他立在陆嫁嫁的身边，向着西北方向眺望。那是赵国都城所在。

    　　明日赵国要举办一场祭礼，届时满城之人皆会身披缟素。

    　　而此刻，赵国的皇宫深处，两位侍女端来了一个石匣，石匣中盛着水，水中放置着一柄古意长剑。

    　　赵襄儿还未褪去黑色的龙袍，此刻坐在木椅中，她的眉梢间的贵气与威严还未被清凉夜色洗尽。

    　　那柄剑剑身纯黑，剑刃银白，黑与白的分割线整齐而明确，一如少女的瞳孔。

    　　这是当初仙人斩老狐所用的仙剑。

    　　她将这柄剑从水中捞起。

    　　桀骜不驯的仙剑在她手中温顺地像个孩子。

    　　时间已经过去了三年。

    　　幽亮的烛火里，她认真地看了一遍仙剑，然后将其重新沉入水中。原本的打算里，与宁长久的三年之约，无论输赢，她都是要将这柄剑送给他作为补偿的。

    　　因为无论输赢，她都不可能留下。

    　　前几日里，九羽自天上衔来了一封信，信上是娘亲的笔迹。她对于娘亲活着这件事本就没有怀疑，只是对于信中内容有些困惑。

    　　“七日之后，复尽赵壤，归国，大考将至。”

    　　赵襄儿焚去了这封信。

    　　她早就可以收复赵国国壤了，只是始终在等一个人，虽然他不会来了，但她也只是想完成这个约定，这样离开人间之时也不至于留有遗憾。

    　　赵襄儿合上了石匣。

    　　她下意识地望向了墙壁。墙壁上裱着一封信，那封信以“赵姑娘你好，在下思前想后，久不能寐，心中于姑娘愧疚至深，故写就此信，望贪得殿下原谅。”开头，以“但愿人长久，也愿殿下长久。”结尾。

    　　那是临河城最后的日子里，他写给自己的信。

    　　信的内容很是可恶，每每读起都让她有些气恼。

    　　赵襄儿始终不算明白，自己对于他的感情到底算是什么，只是三年之约的当夜，她难以入眠。

    　　于是赵襄儿的寝宫里，寂寥的琴声传了出来。

    　　冬天还未到来，琴声却似片片飞雪。

    　　漫长的夜色之后，赵国便要迎来一场国祭，国祭的由头说是庆贺光复赵国，祭奠死去的将士，但所有参加过三年前生辰宴的都知道，这一天是殿下与宁长久约定的日子。

    　　赵襄儿坐在窗边，看着天边一点点变白，看着太阳升起。

    　　她走入珠帘垂落的幽暗里，漆黑描金的龙袍瀑布般落地，殿中的黑暗像是裹着世上最美的玉璧，很快，这玉璧又罩上了一件单薄的白衣。

    　　当年她撑伞走入小将军府时，穿的便是这样素色的白裙，那时她的右臂衣衫上，还别着一朵小巧的黄花。

    　　赵襄儿卷帘而出，她未扎马尾，额上系着一条长长的白绫。

    　　她提起了红伞，向着落叶堆积的窗外走去。

    　　而白城之中，同样有人一夜未眠，他也在天边泛起鱼肚白时提着铸好的新剑，替犹在梦中的佳人掖好了被子，掩门离去。掩门之后，陆嫁嫁睁开了眼，缓缓起身，摸着枕边的余温，神色平静。

    　　这是国祭之日。

    　　若无人提醒，还以为是冬天提前到来了。

    　　千家万户丧衣如雪。

    　　赵襄儿推开了深宫大院的门，持着古旧的红伞，久违地走了出来。

    　　皇宫安静极了，没有人敢打扰今日的殿下。

    　　她的身子高了一些，行走之时，那已然垂过了臀部的墨发轻轻晃动着，今日的天气有些阴沉，昏暗的光线里，她的长发却更显乌亮。

    　　她向着九灵台走去。

    　　九灵台上的九灵已然不见了踪影。

    　　她看着整个赵国。

    　　这是她所经历的十九年。

    　　“可真是言而无信啊。”赵襄儿笑了笑，风将白绫吹起，灌入单薄的白裙，带走了她肌肤上最后的温度。

    　　她忽然举起了手。

    　　一道剑气冲霄而去，剑气之侧，有无数的火光圆弧状散开，弧状边缘滚动着焰火。

    　　九灵台像是一座烽火台。

    　　不久之后，这个火光便会被白城看到，届时白城将拔下所有瑨国的旗帜，替换上赵国的旗。

    　　那时，赵国所有的土壤尽数收复，她将补齐了命运最后的缺失，然后乘着火雀离开赵国，前往娘亲所在的西国。

    　　这是她早就可以做完的事，只是为了等这场三年之约，她始终没有收回白城，将其作为最后的留白。

    　　剑火破霄，如烟花炸开。

    　　但不知为何，许久之后，烟花都已散尽，白城那边却依旧没有动静。

    　　她感应到了什么，悄无声息地转身。

    　　九灵台下，一个白衣少年一步步拾阶而上，走向了自己。

    　　“襄儿姑娘，三年之期已至，宁长久前来赴约了。”

    　　白衣少年认真地行了一礼，静静地看着她。

    　　秋风中，两人无声对视。

    　　相隔三年。

    　　她像是变了许多，又像是什么也没有改变。

    

