    “殿下！”

    大柱来不及多看，马上跑到了柳铭淇的跟前，眼睛都瞪圆了，“您……您没事吧？”

    他看到了柳铭淇满手的鲜血，也看到了肩膀几乎被贯穿的包恺。

    “殿下没有事情。”丁卓顾不得尊卑了，抢在柳铭淇之前道，“大柱，西邱村有军用的强弩，这是死罪！现在我们要守好这边，不能再让他们的强弩发挥威力了，等着池三他们杀过来就好！”

    “不，不行，不能守在狭小的范围内坐以待毙。”

    柳铭淇一言否定了丁卓的话，“大柱，你刚才看清了强弩手在哪里没有？”

    “看到了，在那边的房顶上面。”

    “有没有信心干掉他？”柳铭淇道，“只要杀了他，没有了强弩手，那我们的威胁就小多了。”

    强弩手和弓箭手一样，也是需要长时间的培训，才能成为一个合格的攻击手的。

    别说他们了。

    就是现代的枪支，三点一线瞄准技巧大家都知道，但初学的人几个能打中目标的？

    这种完全没有射击诸元标尺的古代弓弩，那就更加考验个人的能力。

    只要杀掉了这个强弩手，没有了冷箭袭击，自然就威胁大减了。

    否则就算是池三他们杀过来，也很容易被这个强弩手给射杀。

    “我试一试！从另一边绕杀过去的话，或许能成。”

    大柱不敢保证，却还跃跃欲试。

    “丁卓，你们三个从这边杀出去，吸引注意力。”柳铭淇马上有了策略，“老于和我守着包恺就行……不用担心我，信号已经发出去一炷香时间了，池三他们只要不是死在了路上，最多半柱香的时间就能赶到！”

    “遵命！”

    丁卓等人来不及多想，或者说他们也认同柳铭淇的话。

    这种暗中放冷箭的家伙，威胁实在是太大了。

    刚才要不是包恺扯了柳铭淇一下，并且自己挡在后面，说不定柳铭淇都直接被射杀了。

    一个亲王世子被射杀在这么一个村子里，可想而知会引发多么大的风暴。

    西邱村的人虽然得不到好下场，他们自己同样也不会有好日子过。

    就如同柳铭淇之前说的那样，开弓没有回头箭。

    既然已经杀出来了，再怎么也要坚持到援军到来。

    或许也是柳铭淇的运气极佳，话音才落下，外面由远及近的又传了一阵喧哗。

    声音比起之前来，还要大许多。

    更多人惊呼和惨叫了起来。

    “杀了他们！”

    “快！堵上！”

    “人呢？这边来人啊！”

    “天啊……挡不住了……啊……”

    “噗！”

    又是一朵烟花在西邱村的上空绽放。

    柳铭淇等人见状大喜。

    池三他们还是按时赶到了！

    “大柱，行动！让他们杀无赦！！”

    “是！”

    趁着对方开始乱起来的时候，大柱一抹身的冲了出去。

    丁卓等人也是士气大涨。

    刚才他们都听说了，西邱村有三百多男丁，哪怕加上壮实的妇女，也就四百多人。

    先前一路这么杀过来，单是大柱就解决掉了五十多人，再加上了几个侍卫打杀的，起码是到了八十人以上。

    他们还只有六个人在厮杀。

    而池三带领的除了十四个裕王府侍卫之外，还有八姑本身带着的五六个侍卫。

    这些人都是禁军出身，一旦让他们集结成阵，冲垮一百人的阵营都是轻而易举。

    西邱村的道路修得那么好、房子修得那么整齐，反而是方便他们的冲杀。

    大柱冲出来时，看到的就是三十多米开外，二十多个骑士冲击了过来。

    有骑兵？

    那更是最好！

    大柱兴奋得仰天长啸一声，撕开了嗓子吼道：“三儿，殿下有令，杀无赦！！”

    大柱的声音如同巨雷般，让方圆五十米的人都能听见。

    池三那边的骑士们听到这个吩咐，心里顿时一惊，还以为出了什么事情，不然柳铭淇这是完全改变了之前的策略啊。

    一想着柳铭淇可能出事情，他们立刻手下就再狠了几分。

    只要是拦路的，无论男女，全都是一刀砍下去。

    不死算他们运气！

    在开阔地带，骑兵的冲杀威力是无穷的，转眼之间，他们已经杀开了十多米。

    西邱村的人被杀得心惊胆颤，哪怕是再凶狠的人，面对这些骑兵时都忍不住后退了。

    凶悍的汉子都如此，那些习惯了欺软怕硬的男女们，更是被血腥的场面吓住了，直接丢掉兵器，转身飞奔，想要回到自己的家里。

    他们觉得，逃回家里就安全了！

    这些凶神们，还是交给村子里的大佬们解决吧！

    大柱喊过之后，根本就没有理会这群人。

    他望着那个刚刚又在屋顶上站起来的男子，眼中闪过一丝戾气，冲向了距离自己二十多米的那个院子。

    一路上，大柱真的是横冲直撞，手中铁棒不知道沾染了多少人的血肉。

    他就好像一辆坦克一样，硬生生的杀出了一条血路。

    拿着强弩的男子当然注意到了这个杀神。

    他都来不及去对付那些骑士了，而是认真的用最快速度开了三次强弩，次次都直指大柱的要害。

    可全神贯注的大柱根本没有让他得逞，躲开一支弩箭、打掉两支弩箭，连步伐都没有停下。

    眼看着他就要冲入院子里，强弩手赶紧的收拾东西，跳到了另一个屋子上面。

    他准备先撤离再做打算。

    哪晓得大柱的速度非常快，之前的院子里只响了两声惨叫，便看到大柱跳上了房顶，指着他一阵狂追。

    大柱从小经历了许多的训练，教导他的都是禁军的精英人物。

    像是这种屋顶上奔跑，他就训练过不下百次，状况比这边复杂多了。

    所以反倒是他比强弩手快。

    眼瞧着两人的距离已经只有不到十米，强弩手心里也急了，快步在屋子之间跳跃的时候，忽然一不小心，脚踩滑了屋瓦，一下子就往下摔去。

    大柱看准了机会，直接腾空跳起，双手挥起铁棒，砸向了落地的强弩手。

    强弩手本来就是摔倒，脚本来就受伤了，此时爬都没有爬起来。

    见状吓得哆嗦的他，只能尖叫一声，把手中的强弩高高举起，想要抵挡一下。

    “蓬……”

    大柱天生神力，再有跳跃下来的加成，这力道又何止百斤？

    铁棒直接以摧枯拉朽之势，打断了强弩，敲碎了强弩手的脑袋。

    那场面，寻常人一看就得吐。

    大柱却没有不适应，杀了强弩手之后，他看也不看的夺门而出。

    那一户人家的居民们，等他走后才敢出来，一瞧之下全都吐了出来。

    ……

    有了池三儿等人的骑马来援，有了大柱杀掉强弩手的剪除隐患，西邱村的情况很快就崩了。

    那些最凶残的汉子们被杀了之后，剩下的人再也没有勇气来抵抗了，纷纷逃离。

    愚蠢一点的回家锁门想要躲过一劫，聪明的就直接从各条小路，逃出了村子。

    半个时辰之间，刚才还一片繁荣的小康之村，几乎变成了人间地狱。

    十几条街道上面，到处都是被砍杀的村中恶人们。

    许多人并没有死掉，躺在那里哀声惨叫着。

    惨叫声飘荡在西邱村的上空，映射出整个村子的一片悲惨。

    西邱村的人有些冤枉。

    他们都不知道是发生了什么事儿，怎么忽然就冲进来一群这么凶神恶煞的人，见人就砍，见人就杀！？

    简直比他们还要残暴！

    被杀懵了的西邱村众人们，都来不及做别的反应，在抵抗失败之后，便只能一窝蜂的逃窜，什么都不顾了。

    实际上，柳铭淇出来再看到街上死伤的人群时，还有点佩服他们。

    通常的军队，死伤了两成人不崩溃，那就是铁军了。

    死伤五成人还能不崩盘的，古往今来都没有几支军队。

    现在西邱村躺在地上的死伤人众就有二百多人，几乎都占据了村子总青壮劳动力的一半。

    他们也是到这种程度才崩溃掉，实在是太过坚韧了。

    不过想到中国古代的宗族纽带很是强烈，西邱村又是一个巨大的罪恶团伙，几十年的罪恶勾当之下，大家早就拴在了一条线上，这样的一心一意，倒也不算多夸张。

    直到此时，王府侍卫们才守在了两个关押孩童和妇女的院子前。

    当街上都不敢有人走动时，八姑便已经出来了。

    她带着人进去一瞧，里面的守卫早就或被杀或逃跑了，留下的就是被拐卖的可怜人们。

    “孩童大概有八十多个，我问了一下，今天送来的就有七个。”八姑出来之后给柳铭淇说道，“那边的妇女人数要少一些，但也有三十多人……其中有一些烈性的，已经被杀了，尸首就抛在囚牢里面，和活人们同一个地方……这群人真是畜生！！”

    本来刚开始出来，看到死伤这么多人，八姑还有点于心不忍的。

    然而现在看到孩子们、女人们的惨状，她觉得西邱村的人完全是死有余辜！

    柳铭淇点点头，没有去接话。

    连伤残孩童他们都敢这么虐待残杀，就更别说是价值更高的女人了。

    女人遇到这种事情，一定是非常凄惨的。

    或者真实情况比八姑看到的还要黑暗。

    这也是为什么柳铭淇改变了策略，直接大杀一场的重要原因。

    “不过铭淇……”

    八姑欲言又止，“咱们闹出这么大的事情，回去后恐怕不好交代吧？”

    “不是咱们，是我。”柳铭淇笑了笑，“你就当我的证人好了。”

    “不行，我们是一路人，我也有份儿。”八姑皱眉的压低了声音，“柳铭淇，现在不是你逞英雄的时候！杀了这么多人，你一个人扛得住吗？”

    “为什么要扛？”柳铭淇道，“他们如此伤天害理，难道杀他们不是替天行道吗？”

    “你说得倒是轻巧，可毕竟是这么多条人命啊！”八姑道，“你也别多想，反正被骂被打的一定是你，我只是附带着罢了，他们也不会怎么为难我。”

    少年听了苦笑。

    想想也知道，遇到这样暴力的事情，八姑肯定会被排除在外的。

    朝廷大臣们肯定晓得，这事儿就是柳铭淇干的。

    但柳铭淇怕吗？

    不怕。

    我如果怕了的话，怎么对得起这么几十年来，死在他们这群畜生手上的妇人和小孩们！？

