    随着现在几人的全部死亡，远在千里之外的一个人影却是睁开了眼睛，酒红色的眼睛微微一缩。

    “虽然是对方能力不熟，但没想到竟然到了这种地方，连对方的神机百炼都没有逼出来。”

    “已经很不错了，这些人本来就是一些消耗品，还远远达不到要求。”

    “可惜了我的后招。”

    就在这时，这个人影手指上的一个戒指微微闪动了一下，从里面传出一阵声音。

    “你对这个人怎么看？”

    听到戒指里面的声音，人影抚摸了一下手上的戒指，轻轻的说道。

    “怎么看，不图小利，必有大谋，连神机百炼都没捂热乎就迫不及待的出去寻找其他的八奇技。”

    说道这里，戒指里的身影顿了顿：“他的目标很明确，就是那个人的所在的方向，不过我一直好奇，他是怎么知道这些消息的。”

    戒指里的声音疑惑的说道，哪怕是一个大概的方向，也不该是李云现在能知道的。

    “不知道，不过没关系，这种人看起来甘于平凡，但是骨子里却是高傲的，对方有一种漠视一切眼神，就像是局外人，俯视众生一般。”

    人影端起了旁边的一杯红酒，轻轻的摇曳了起来，眼里的红酒在灯光下散发出宝石般的光泽。

    “这种人，只有遭受一次挫折，就是我们出手的机会了。”

    “那接下来就等你的好消息了，我这里已经“看”不出来对方的下落了，接下来还要看你的了。”

    话音一落，戒指上闪烁的微光便黯淡了下去，没有了动静。

    人影也是默默的喝了一口杯子中的红酒，起身向着房间外面走去。

    自从那些人死亡之后，就已经失去了对现场的监视，与其在这里干坐着，还不如去干点别的有意思的事，比如睡个美容觉什么的，

    毕竟隔着千里观看对方，哪怕是有着法器辅助，也是吃不太消。

    不过对方竟然能避过演算，难道对方还有什么奇异之处没有显现出来吗？

    而在另一头，李云却是目光灼灼的站在原地，观察着周围的环境。

    就在刚才，李云已经想到了破解这个炁局的方法，那就是靠着自己消解万物的五雷化极手。

    眼前这些凶灵说到底都是一股阴气，拘灵遣将之中有服灵之法，吞噬灵来壮大己身，没道理自己不行。

    不过为了保险起见，李云却是把意识空间之中能用的东西都是用上了，甚是之前用鱼竿钓起来的一双幸运+1的鞋子也是换上了。

    看了一眼周遭，李云按着天罡步的步伐缓步走了起来，同时，胸中五气不断流转，一股庞大的吸力从口中产生。

    呼~吸~

    刹那间，一股狂风产生，飘荡在天空之中的凶灵全部向着李云而去。

    就在李云用功的刹那，那些被凶灵占据的尸体也是动了起来，长牙舞爪的向着李云扑杀过来。

    看到这幅场景，李云全是没有动作，只是之前夺来的匕首却是化作一道寒光射出。

    包裹着五行之气，直接把这些尸体崩解开来，占据尸体的凶灵也是重新暴露找空气之中，被匕首一绞化作一缕缕阴气向着李云飘散过来。

    渐渐的，随着李云的步伐，一道龙卷风在方圆百米内产生，龙卷风的中心，这是嘴巴一张一合的李云。

    每一次嘴巴的张合，李云总是能够吞进去几只凶灵。

    渐渐地，李云身上除了升腾的五气，还出现了一抹浓重的黑气，随着李云不断吞噬炁局之中的凶灵，李云身上的黑气也是越来越浓重。

    一直到浑身漆黑如墨，黑气几乎占据了龙卷风，李云才是停止了吞噬。

    下一刻，李云身上五气运转，五极化雷手发动，被吞进身体之中的凶灵发出一道凄厉的，刺耳的哭嚎声传出，直接被李云炼化成最原本的阴气，向着五气融合而去。

    万物负阴而抱阳，一阴一阳为之道，不是说我火气太大吗，那自己就借助这个炁局，填补自身的缺陷。

    有着这股阴气的加入，五气仿佛变得更加温顺了起来，但是炼化凶灵的效率却是成倍的增加着。

    随着李云的吞噬炼化，这个漆黑的炁局仿佛褪色了一般，一缕缕阳光透过稀薄起来的黑气，向着李云而去。

    阳光的注入，更是让李云的炼化如虎添翼，然后因为炁局的原因，这些凶灵却是连逃跑的可能都没有。

    啵~

    如同气泡破裂的声音响起，这个被人工创造出来的炁局随着凶灵被吞噬一空直接破碎开来，外界一股股空气倒灌而入，一股肉眼可见的雾气在树林之间产生。

    此时的李云已经停止的脚下的动作，专心致志的盘腿坐在地上，不停的炼化着身体之中的阴气。

    随着阴气不断的被炼化吸收，李云体内的五脏也是开始发生者细微的变化。

    尤其是李云之前使用的最多的土行。

    之前往往是伴随着一股炽热的气息，现在却是被阴气调和，透出一股中正平和的气息。

    脾脏变化，也是间接的开始影响其他四个脏器，有着后天之本的脾脏在中间调和，其它的四炁也是开始发生着变化。

    五气相互调和，李云的念头却是越发的醇厚起来。

    仿佛间，李云陷入到了一个莫名的境界，意识空间之中的事物也是在缓缓的发生者变化。

    仿佛，在运动一般。

    “巫师大人，这是怎么回事？”

    就在李云要沉浸在其中的时候，一个声音却是出现在李云的耳边，被李云给唤醒出来。

    抬头看了一眼择日，却是发现对方正一脸惊呼的看着周围的环境。

    放眼望去，因为之前大蛇的出现，李云的断土狂雷，再加上打量从土里钻出来的尸体，这片大地仿佛被炮弹犁了一遍，到处是坑坑洼洼的。

    看了一眼择日，李云歪着脑袋开始瞎扯道：“没啥，之前那条大蛇你看见了吧，是你们祖先显灵，我刚才跟你的祖先们愉快的谈了谈。”

    说着，李云点了点头，走过去把择日身上缠绕的捆仙绳给拿了下来。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！大佬们指出来的错误我会及时修改哒！(>ω?*)?

