    战场之上。

    并州军的攻势一浪高过一浪，李承乾理所当然的冲在最前面。

    李承乾的本领无需过多赘述。

    哪怕在之前的战斗中受过伤，也依旧是武力超群。

    更何况，这家伙可是有周泰的抗揍技能包的。

    他的抗揍属性，远不是寻常人能比得了的。

    如今，他冲入敌阵简直如入无人之境。

    来犯之人，不管是兵是将，皆是被其一招斩杀。

    这个看上去年岁尚青，甚至要被人说一句胎毛都没褪干净的少年，很快就成了那些叛军心中的恐惧源泉。

    此刻，李承乾手持长枪屹立在战场的正中央。

    在他的周围，尽是些被砸碎头颅或者是被刺穿胸膛要害的敌军尸体。

    而那些叛军也再不敢轻易上前，竟给其让出了一个真空地带来。

    毕竟这家伙实在是有些可怕。

    他每一次挥舞长枪，便代表着一人或者数人的生命走到尽头。

    甚至杀到后来，叛军一看到这个提着长枪的家伙朝自己过来，便会马上转头逃跑。

    他们宁愿去面对那些如狼似虎的并州铁骑，也不愿意跟这家伙比划两下。

    毕竟，跟并州军打他们最起码还有个三成的存活几率。

    而跟着家伙对上，那是百分百必死的呀。

    也是在李承乾的带领之下，并州军的攻势更加凶猛。

    叛军一方本来已经顶住了骑兵冲锋的防御针线也在瞬间崩溃。

    在领军将领的指挥下，叛军方面开始后撤。

    而并州军则是并没有马上去追击。

    这不是因为别的，实在是因为街道上躺着的尸体太多了，甚至都达到了有碍战马奔袭的程度。

    街道上从尸体中流淌出来的鲜血已经汇聚成了一条条河流，流淌向街道的低洼处。

    而这些尸体中绝大多数是叛军的，同样也有并州骑卒的。

    这一战下来，并州骑卒减员近千人，放眼望去街道上尽是无主的战马。

    当然，并州骑卒付出这般大的伤亡，叛军一方也不好受。

    叛军一方总计出动万人前来阻击，但就在这片刻间的阵亡的人数就飙升至两千。

    能够清楚的看见，叛军本来拥挤的人群，多出了许多缝隙。

    而且队列也要比先前小了许多。

    在真正的战争中，一支军队的减员数字一旦超过五分之一，军心就会开始溃散，甚至直接崩溃。

    但这支叛军也不亏是温通一起经历了那么多战争的军队。

    哪怕如今减员这些，也不见他们像寻常的叛军一样直接溃散，人员四散奔逃。

    虽然他们听从将领的指挥，将阵线后撤百步，却也依旧战阵整齐。

    此刻的他们，似是完全准备好了迎接并州军一方第二次冲锋的准备。

    说实话，李承乾也没想到这些叛军竟然爆发出了这么强烈的战斗意志。

    他抬头看向温通，嘴角高挑，高举长枪：“并州军，冲锋……”

    随着他的命令，战斗再一次打响……

    ……

    皓月当空，清冷的月光照亮大地。

    若是先前，这样的美景放在苏州这样一个景色宜人的地方，不知又能让多少诗人诗兴大发，留下几首传世经典。

    只可惜，当下的苏州，可不是一个好地方啊。

    最起码对于这里的百姓以及城外聚集的难民是这样的。

    此刻的苏州城内，遍地火光，没有人能在这样的战争中得到安宁。

    哪怕是小门小户的百姓也势必会受到叛军的伤害。

    同一时间的行馆之内。

    本来叛军一方的确是快要成功了的。

    甚至温通派来的那高手都已经杀到了卢婉洁与苏清灵的眼前。

    只可惜，天将神兵，并州铁骑连带着那位年近五十却也宝刀不老的猛将在那时刻抵达。

    在那猛将的连翻攻势之下，那高手连招架的功夫都没有。

    两三个回合过后，那人的脑袋就被猛将捏在了手里。

    而这猛将自然也不是旁人，正是与李承乾一同前来的尉迟敬德。

    只不过，李承乾并没有让他去前线战场，而是让他赶紧过来救自己的老婆与姐姐。

    而在尉迟敬德抵达行馆之时，乾字营与左翊卫的三百人，能站着的剩下还不到二十个。

    至于那十几个混江湖的武者，活下来的不过四人。

    在行馆内，叛军与乾字营士卒和左翊卫士卒的尸体，随处可见。

    鲜血直将地面都染红了，院子内尽是令人作呕的腥臭味……

    望着眼前景象，尉迟敬德不由叹了口气。

    他扭头四下观望，正看见浑身浴血的李听雪站在一旁发呆。

    见状，尉迟敬德迟疑了一下，还是朝她走了过去。

    当初打杀李建成的时候，他也有份。

    所以见到李听雪，说不尴尬，那是不可能的。

    可是李听雪在这，他要是不打个招呼，也确实非常不合规矩。

    所以，他最终还是走到李听雪近前，拱手道：“末将……”

    他话还未说完，李听雪便挥了挥手。

    她道：“尉迟将军不必与我客气，更不必在我面前自称末将。”

    闻言，尉迟敬德有些尴尬的挠了挠头：“殿下，当初……”

    “老将军，我真没别的意思。”

    李听雪看出了他的疑虑：“虽然我已经从汉阳郡主，变成了现在的汉阳公主。”

    “但总归，也仅仅只是个公主而已。”

    “而老将军您可是为大唐鞠躬尽瘁了一辈子的，你这声末将，我没资格去担。”

    听见这话，尉迟敬德也是知道，自己的小人之心，度了人家的君子之腹了。

    他还以为是李听雪还在记仇，所以才不愿意跟自己多言呢。

    当下听闻李听雪这番话，他也终于是心中坦然了不少。

    但同时，也生出了几分对李听雪的钦佩之情。

    毕竟不是谁都有放下私人仇恨而选择家国大义的胸怀的……

    这时候，李听雪忽而开口问道：“太子那边怎么样了？”

    “刚才听见汇报，事情进展的很顺利。”

    尉迟敬德如实回答道：“而且我刚刚也将将士们调遣过去了，想必用不了多久就能完成对叛军的最后绞杀了。”

    “那就好。”

    李听雪抿了抿嘴，仰头道：“不过有时候也不得不感叹一句。”

    “这家伙不喜欢战争，却偏偏还成了咱们大唐最能打仗的统帅之一。”

    “他更不喜欢与人争什么，却偏偏成了咱们大唐的太子……”

    闻言，尉迟敬德撇了撇嘴，道：“这点殿下还真跟我说过，他说他这叫以战止战……”

    “以战止战？”

    李听雪笑了，回头看了尉迟敬德一眼：“这家伙就是歪理多……”

