        虽然不认识这个和尚，但是自己还没正式入少林，也没有个师父，看此人的年级，见人就叫师叔，应该是错不了，

    “悟性？带发修行？”中年和尚冷哼一声，“你是哪个院中的？少林寺所有弟子我都认识，没听说什么悟性，而且每个院的首座我都知道，你若是敢骗我，定然轻饶不了你”

      眼见对方不动手就行，林天答道“小僧乃是杂役院中的弟子，眼下负责打扫藏经阁，暂时跟着明灯师父修行，今日明灯师父吩咐小僧去参加悟佛厅的讲经，但是小僧入寺以来，一直都在藏经阁，没曾出来过，这才不小心失了方向，进来此处，实属罪过，还请师叔责备”

       “藏经阁？明灯大师？”中年和尚反应了过来，问道“你就是藏经阁新来的那个弟子？”

    “正是小僧”林天答道

    “本来你擅创达摩院，我要把你交于戒律院受罚，但是念你是初犯，这次就算了，以后你要记住寺中除了达摩院，还有武僧院，菩提院，和罗汉堂，都是不可私自进入的，今日而且院中都前往去听经讲座了，也没有演练武学，也不算你偷学，如果日后再犯此样的错误，我定要处罚与你，”中年和尚威严的说道

    “多谢师叔，那小僧就此告退”见人不追究了，林天想赶快脚底抹油

    说完以后便想转身离去，

    “等等！”

    这时候中年和尚又叫住了林天，“你既然现在跟着明灯大师修行，就不用称呼我为师叔，我法号玄证，你叫我玄证首座就行了，另外，自称的时候也不要称自己小僧，用弟子！”

    “弟子知晓，谨遵教诲，”那弟子就告退了

     刚出达摩院，妈的运气真背，刚进去就被发现了，“玄证？首座？莫非他是达摩院一把手？”真他妈背，居然还是被一把手发现了，林天心中骂骂咧咧的离开

     林天飞速离开了达摩院，赶往“悟佛厅”大概也就一盏茶的功夫，就来到厅前大门外，此刻讲经法会还在进行，在厅外确实很寂静听不到一丝声音，但是林天运起内力仔细的听，还是可以听出来厅里交织混乱的呼吸声，他走进厅中才发现此刻里边的场景，当真是让人震惊，诺大的大厅，有半个足球场那么大，足足坐下了上千个和尚，这么多人，现场除了讲经的声音，和呼吸声，竟无一丝杂乱之声，虽然不是说整个少林寺的和尚都在这了，但是除了一些各院中的首座，和方丈，还有一些基本的务杂人员，这里应该也坐下了百分之九十的少林僧人了，

    林天听了一会，便感觉到瞌睡，越听越无聊，他来得晚，随意在最靠门的地方，呆了一会，觉得无聊，便瞧瞧的溜走了，趁着多数人都在听经，好好熟悉一下少林寺中的路线才是正事，绕着点“玄证和尚所说的那几处地方，”林天用了一下午时间，大概也是把少林寺转了一遍，只是看路线，不近正殿，一路上还是无人阻拦，

    就这样天色已经渐黑，林天返回到了藏经阁，

    回去之后遇到明灯大师突然问道“悟性，今日去悟佛厅听经，有何感悟？”

    “小僧觉得讲的非常好”林天敷衍的回答

    “就只是很好吗？”明灯又问道“悟性，何为三心何为四相？”

    这是在考我呀？幸亏这几天在藏经阁闲来无事也看了点佛经，林天心想，然后便张口回答“三心是过去心，现在心，未来心，众生之所以痛苦，就是在于过分的执著往昔的念想，今日的忧虑，未来的担忧，

      四相为“我”、“人“众生”寿者相”就是凡夫以对立之心在认识世界众生，故有此长彼短，我相、人相、众生相、寿者相等……”

    何为四谛何为六衰？明灯继续问道

    “苦谛、集谛、灭谛、道谛，是为四谛！色、香、声、味、触、法六尘，能衰耗人之真性，故为六衰，”林天回答

    何为大乘？何为小乘？

    “大乘救世，小乘修身”就这么一问一答，林天的回答可以说是没有丝毫差错，

     明灯大师眼中的似乎在透露着某种光芒，越来越亮，问答完不由赞叹一声“好，很好，孺子可教”

    “悟性，我问你，你想不想进悟佛厅，可以修的无上佛法，”明灯问道

    “大师，我不想去”林天直接回答

