    373

    这龙巢与凤凰巢的力量交汇所形成的小世界中，也被大量的死亡信息充斥着。

    显然，陆云并非是第一个进入这里的活人，而先前进入这里的人，都已经死了。

    陆云还看到不少果位仙人陨落于此，其中也包括着混元果位。

    没有寻到墓的存在，陆云便将他的思考方式，换一个角度，去观察这里的风水格局。

    这里的风水格局，依旧是水火的格局，水与火的力量交汇，衍生出一种‘造化’的力量。

    这里的双头僵尸，便是在那造化之力下衍生出来的。

    不过，在这风水格局另一边的阵法，却是一座封印大阵！

    天龙珠，天凰珠，便是这座封印大阵的两个阵眼，陆云以及这里其他果位所感应到的那大凶之物，便是被这座封印大阵封印的。

    若是陆云取了天凰珠与天龙珠，立刻就会将那恐怖的凶物释放出来。 陆云迟疑了片刻，他摊开五指，一颗黑色的珠子从他的手掌之上悬浮起来。

    阴之阵界。

    “先去看看那封印之下的东西究竟是什么再说。这封印大阵虽强，但还挡不住阵界珠。”

    “司徒，封住这里的缺口，谁敢进来，就直接轰死他。”

    陆云一挥手，一百亿仙晶化作一道流光，没入司徒纵扛着的那门大炮之中。

    与此同时，陆云也放开了他对那门副炮的掌控。

    “是！”

    司徒纵的眼睛一亮，他立刻就发现，这门副炮之间产生了一种莫名的联系。

    陆云将这副炮送给了司徒纵。

    司徒纵激动的全身发抖，他顺手将这里出现的那十几头双头僵尸斩杀之后，便跑到这方小世界的入口处，将那黑洞洞的炮口对准外界。

    阴之阵界的阵法之光下，这里的这座封印大阵的阵法结构，顷刻间便显现出来。

    陆云迈开脚步，顺着这座阵法的阵法结构，走向另外一片虚空。通天之路也出现在陆云的脚下，随着陆云的脚步，一点一点的朝着这座封印大阵的深处而去。

    “好复杂的阵法，比化湿天帝的悠游困天阵更要复杂……至少有上万座阵法构成。”

    陆云一边走，一边观察。

    这座封印大阵的中的上万座阵法，同样也是封印大阵，层层叠叠的封印，如同大海中的浪潮一样，一层叠着一层，相互之间产生一种莫名的增幅，让这座封印大阵变得更强。

    甚至陆云还是靠着阵界珠的阵法之光，与脚下的通天之路，才一点一点的找到这座封印大阵的破绽，走到这里来。

    “那是一颗星球。”

    忽然间，陆云的精神一震，他看到了一颗湛蓝色的星球。

    如同一个小小的玻璃球一样，静静的悬浮在这座封印大阵中央，被封印大阵中的封印之力，层层叠叠的封印着。

    星球。

    获得了诸多轮回使者，特别是苏笑笑的记忆之后，陆云已经知道仙界的真相。

    这仙界并不是一个星辰，而是一方真正的世界，诸天寰宇，大千世界中，最大的一个世界。

    是诸天寰宇的核心。

    而在仙界之外，还有无数其他的大世界。

    当然，仙界之外的星空之中，也拥有孕育着生命的星辰。

    眼前这颗蔚蓝色，与地球十分相似的星辰，同样也是一颗能够孕育出生命的星辰。

    但是这颗星辰之内，却是没有任何生命的气息。

    “这颗星辰，便是这封印大阵的核心，以一颗拥有世界之力的星辰为封印，究竟封印着什么东西？”

    陆云的眉头微微的皱起，他一步一步的走向那颗星辰。

    突然间，陆云停住脚步，在这颗星辰之外，他看到了一个人。

    一个黑衣，黑发，看上去十四五岁的少女，正静静的坐在一个血红色的庞然大物之上。

    这个少女脸色苍白，她的双眸紧闭，一只白嫩的小手持着一柄长矛一样的兵器，插在她神仙那血红色的庞然大物的眉心之处，将这个庞然大物钉死在这封印大阵核心的边缘。

    而这个黑衣少女自己，也随着这血红色的庞然大物，陨落于此。

    “巫族，星巫族大巫王之女，星紫。”

    “巫族！！”

    陆云睁开幽瞳，看清楚这个少女生前的身份之后，身体微微的一颤。

    巫族。

    在远古时代，曾捉拿几尊果位龙族，将其炼制成尸棺的恐怖族群，让龙族折戟，让仙帝无奈。

    巫族，神秘，强大，恐怖，就算是紫微帝君也说不清楚巫族究竟是一种怎样的存在。

    而在八万年前，巫族再一次现身，将神族的乐神吉祥天炼制成尸棺，葬下神族的舞神如意天！

    却不想，陆云竟然在这里，见到了一个小巫女的尸体。

    而且，她竟然一人一矛，将一头巨大的怪物钉死在这封印大阵核心之外。

    “那这血红色的庞然怪兽……”

    陆云又看向被那小巫女定死的那血红色的怪物。

    “血麒麟……”

    陆云的眼角，再一次抽搐了一下。

    血麒麟！

    与血龙，血凰一样，是一种生灵与格局一体的血魔，一旦出世，必将祸及苍生，引发滔天战乱。

    “这头血麒麟，已经将它的前世身吃掉，成为完整的血麒麟，与凰情敖雪不同……”

    陆云无法复活这头血麒麟，让它成为自己的轮回使者。

    陆云将血龙与血凰收为自己的轮回使者，是复活了她们的前世身，让她们的前世身，吞噬血龙与血凰之躯。

    但是这头血麒麟，却已经与它的前世身融合，成为真正的血麒麟，一头完整的血魔。

    现在的陆云，还无法直接收取这头血魔为自己的轮回使者。

    “无法收取血麒麟，那就收了这个斩杀血麒麟的小巫女！”

    陆云又看向陨落在血麒麟头顶上的那个娇小的身影。

    这头血麒麟，显然已经是血魔本体，比之凰情与敖雪更要强大，一旦它真正出世，恐怕立刻就会掀起一片腥风血雨。

    但是却被这个名叫星紫的小巫女钉杀于此。

    这个小巫女的实力，恐怕还在血麒麟之上。

    “不过这头血麒麟的尸体也得留下，血麒麟乃是不死的血魔，这里有封印之力阻隔，所以它才没有复活，一旦这里的封印大阵崩塌，它便会从万物中汲取生命精华，慢慢复活。”

    “收！”

    当下，陆云开启鬼门关，直接将那血麒麟与那小巫女收入地狱。