    于是，第二天早晨，下了朝之后的沈栖来到沈府，发现这里和往常一样，就好像从来都没有发生过那件事一样。

    他来了之后，陈氏就连忙招呼家里所有人都过来。

    沈栖似乎诧异的扫视了一眼沈家的其他人，不过他却没有问，而是开门见山的对陈氏说：“娘，我清点了一下，我目前能拿出来的银子有十八万两。”

    陈氏不由的惊呼道：“怎么这么点儿？”

    沈栖嘴角带着嘲讽，轻声的反问道：“娘，您觉得我能拿出多少呢？”

    陈氏嘴巴张了张，神情有些讪讪然。

    “娘，我一不能贪污，二不能受贿，这些银子是我立了战功以及这两年俸禄银子攒下来的。

    宫里赐给的物件不允许变卖，我将几个铺子抵了出去换回了银子。”

    说到这里，沈栖面色平静扫视了一眼屋子里神情各异的众人，淡淡的问道：“爹娘，各位哥哥，敢问你们筹措出了多少银子，毕竟这可关系到二哥的两只手和两条腿呀。”

    陈氏的脸色很是不自然，支支吾吾的一句话说不出来。

    “该不是你们都指望着我一个人拿出这九十八万两吧。”

    沈栖说这话依然很平静，好像就在陈述一个事实，可是莫名的，就感觉屋子里凉飕飕的，而且大家的脸上都感觉臊得慌。

    “我的收入是有数的，朝廷不但记录在案，朝中的大臣也都看在眼里，这九十八万我别说拿不出来，真的拿出来了，明天我就会被抄家问斩。”

    陈氏吓了一跳：“怎么会这样？”

    “难道娘亲你经常出门逛街，没有听说这一年多来杀了多少贪官，抄了多少大臣的家吗？”

    沈栖神情不再平静，而是疾言厉色的反问陈氏。

    此时此刻的沈栖，有些为这具身体原来的主人沈四郎不值也为他悲哀。

    其实那一日打猎归来的沈四郎是真的死了。

    那几日的天气极其不好，按照道理他不应该出门，更别说去这茫茫大山了，可是陈氏总是跟他叨咕，沈三郎的束脩银子该交了，趁着这时候赶紧打点猎物，攒点银子，等以后地里的活忙起来就没时间了。

    一向沉默寡言的沈四郎，不得不背着弓箭进山了。

    村子里的人将他抬回去之后，可笑的是，给他请大夫和买汤药的钱，还是用他打回来的两只野鸡换来的。

    沈家大郎性子老实木讷，也算是一心为家里奉献，但是大嫂为人精明，总是会偷偷攒铜板。

    沈二郎性格暴躁，高兴了会拿出几文铜板，不高兴了就会胡天胡地在家里闹一顿，那陈氏也奈何不得他，更别提让他赚银子给沈三郎读书了。

    沈三郎更是不事生产。

    明明他什么都读不进去，可是依然坚持要读书，只因为读书和下地干活比起来，还是读书比较轻松和体面。

    屋子里顿时一片死寂，陈氏被反问得脸色涨红，有些羞恼，她想说什么，但是没敢说，毕竟现在这件事情还要指着四郎。

    沈栖长长的叹了一口气，有些惆怅的说道：“娘，我后悔来京城了。”

    他淡淡的扫视了一眼屋子里的众人：“如果大家依然在乡下种地，未必会有现在这样的事情。”

    沈三郎忍不住了，终于开口道：“二哥以前就有这个臭毛病，娘，我跟你说了多少次，可你从来不当回事儿，到京城怎么了？就算没来京城，他在乡下输了银子，难道不用还的吗？”

    众人脸色一变，大家可都知道，县城里的那些打手们可比镜山王家的管事和打手厉害多了。

    那是说砸就砸，说抢就抢，甚至还会将人家十几岁未出嫁的姑娘给拉走卖了去。

    这样的事情隔三差五的他们就会听说。

    所以说迟早这个家都要毁在沈二郎手里吗？

    “现在说这些没什么意义，我如今住的府邸是不能变卖的，那是太皇太后赐予的，不过你们现在住的宅子却可以，我算了一下，你们住的宅子，我给你们置办的铺子，这两年积攒下来的银子物件城外的庄子，这些加起来。应该还差一万多辆，我会去找朝中大臣借一借。”

    毫无意外的，所有人的脸色都变得铁青铁青的。

    陈氏甚至觉得自己呼吸都不顺畅了，她死死的揪着胸口的衣服。

    卖宅子卖宅子……

    她从来没想过要卖这个宅子，卖了之后她住哪里去呢？

    陈氏眼睛死死盯着沈四郎，难道四郎想接他们接到他府里去住？

    不等她说出这个想法呢，沈四郎冰冷的声音再度响起，甚至带着一声冷笑：“其实说起来，我刚才说的这些东西都是我的。”

    听到这话众人心中一惊，他们不敢反驳，包括沈三郎，他也一个字都不敢反驳。

    因为沈栖说的没错，他们现在所拥有的一切都是沈四郎给予他们的。

    他们自己没有挣下一丝一毫，反而还将沈四郎给分了出去。

    当然了，他们是没有一点愧疚的。

    毕竟这么多年了习惯了，也都觉得理所当然。

    这一次沈栖毫不掩饰自己眼里的不耐烦：“说起来，你们有什么呢？”

    沈栖站了起来：“我现在就去联系能买下这座院子还有城外庄子的买家，你们赶紧清点银子，将铺子转手，镜山王可只给了三天期限。”

    “其实说起来，你们主动卖房子和被镜山王给赶出去还是不一样的。”沈栖慢悠悠的加了一句。

    沈招财声音颤抖的道：“四郎，难道就没有别的办法了吗？”

    沈四郎认真的点头：“当然有办法。”

    沈招财眼睛一下亮起来，急不可耐的问道：“四郎，是什么办法？”

    “你们去将镜山王给杀了，那就没人管你们要银子了。”

    沈栖只字不提，镜山王对沈二郎提出的要求。

    可此时此刻除了沈二郎，其他人心里竟然琢磨开来了。

    这么大的院子他们早就住出感情来了，从来没想过要卖了，这院子值多少钱他们心里都有数，就算以后卖了，可是大家伙一分，每个人手里都会捞到不少银子。

