在这林府之中，实力便是决定一切地位的前提，没有实力，曾经楚风眠就算是有着林府外府大管家的身份，但是就连任何一位普通的林府弟子都对楚风眠从不在意。
    这一次展现出自己实力的时候，才是真正拥有身份，地位。
    而这一次，再也没有任何一位林府弟子，敢来在阻挡楚风眠，都主动让开一条路，让楚风眠走进其中。
    “这个月的俸禄，拿来吧。”
    灵药殿发放俸禄的人，也只是一位平常的林府外府弟子。
    看到楚风眠走进来，他的脸色也是变得极为慌张，听到楚风眠的询问，支支吾吾的半天，才开口道。
    “楚大管家，您这个月的俸禄已经被人代领走了。”
    “代领？”
    楚风眠的眼神之中露出几分寒意。
    在这林府之中，可还从未有着代领俸禄这一说，之前只是因为楚风眠实力不济，他的俸禄才会被人领走。
    而这一次，竟然还敢有人来领的俸禄。
    “大管家恕罪，是小的错……”
    那外府弟子急忙的低头认罪道。
    本来他也没有把楚风眠当做是什么外府大管家，刚刚有人来领楚风眠的俸禄，他自然便是将俸禄给了那些人，毕竟楚风眠从来没有追究过的。
    可是这一次，楚风眠竟然是亲自来了。
    刚刚楚风眠教训那林苟的时候，这外府弟子也是看在眼中，他也明白，现在的楚风眠早已经不是曾经的楚风眠了。
    他可不想落到那林苟的下场，被踩断四肢，只能是乖乖认罪。
    “说吧，是谁领走了。”
    楚风眠看了一眼那外府弟子，冷声开口道。
    “是林莫，林叶二人。”
    外府弟子恭敬的回答道。
    “果然。”
    听到这两个名字，楚风眠眼神之中露出几分杀意。
    曾经的那位楚风眠，便是就被这两人活活打死的，看来这一次，楚风眠也该是去找个公道了。
    “那林苟的俸禄，拿来吧。”
    楚风眠看了一眼那外府弟子，冷声说道。
    “这……”
    听到楚风眠的话，那外府弟子有些为难说道，可是当看到楚风眠冰冷的眼神之后，他也将毫不犹豫的拿出了一瓶丹药来递给了楚风眠。
    林苟现在已经是一个废人了，就算是想要报复，也需要几个月的时间，可现在的楚风眠，若是得罪了，只怕是会沦为跟林苟一样的下场。
    “这是林苟这个月的俸禄。”
    “以后每个月的俸禄，都主动送到我这里去，要是少了半点，你也跟那林苟一样下场。”
    楚风眠看了一眼那外府弟子，言语冰冷道。
    “是，是。”
    那外府弟子急忙点了点头，楚风眠接过玉瓶，便是大步离开了灵药殿。
    一直等到楚风眠离开，那外府弟子才终于松了口气。
    “这楚风眠，怎么会如此实力，不行，要向副管家大人禀告一声去了。”
    那外府弟子自言自语几声，便是换了一个人来发放俸禄，他自己一个人便是离开了。
    林府外府之中，一处宽阔的院落之中，两名壮汉正坐在石桌前，在他们的面前摆放有着数个玉瓶。
    其中每一个玉瓶之中，都盛放有着无数灵丹。
    “林叶，你说这楚风眠，怎么回到了林府来了？”
    林莫看着面前的林叶，有些疑惑的说道。
    “而且听说他好像已经是凝聚了灵脉，成为了武者，还击败了曹大海？”
    “看来这小子还是听命大的，那样还不死。”
    林叶在一旁冷笑道。
    “不过就算是他成为了武者又如何，也不过是一条灵脉的废物罢了，过两天我们给他送点俸禄去，看看他到底是人是鬼。”
    “这楚风眠的俸禄，可真是高的惊人啊，一个月一百枚淬骨丹，还是十枚锻体丹。”
    林莫看着眼前石桌上放着的丹药，脸上也是露出几分贪婪之色。
    这等俸禄，足以是他们半年的了。
    “这些俸禄，以后便是我们两人的了，给楚风眠那废物，也是白白浪费，说起来我们还要感谢一下那个废物呢，不然我们的境界怎么可能进步的如此之快。”
    林叶大笑道。
    他们二人也正是因为抢夺楚风眠的俸禄，才双双突破了淬骨境五重，在林府外府之中，也算是排的上号的人物了。
    “碰！”
    在他们二人大笑之际，突然之间一声巨响，从庭院外传来。
    林莫，林叶二人急忙跑了出去，只见庭院的木门，已经是被人一脚踢开。
    “是谁？”
    “那个不长眼的，敢来我们二人这里放肆！”
    林莫，林叶二人同时怒吼道。
    在这林府外府之中，还少有人敢来跟他们二人作对。
    “楚风眠？”
    看到从外面走进来的人影，林莫的脸上露出几分惊讶之色，随后便是冷笑道。
    “楚风眠，没想到你还能活着回到林府来，小命还真是挺硬的。”
    看到楚风眠，林莫便是毫不客气的出言讥讽道。
    “我们两人刚想看看你到底是人是鬼，没想到你还自己送上门来了。”
    “听说你已经打通灵脉，成为武者了？不过废物终究是废物，一条灵脉的废物在这林府之中也不过是奴隶罢了。”
    林叶也是森森开口道，眼神之中露出几分轻蔑之色。
    在他们看来，就算是楚风眠成功凝聚灵脉，成为武者又能如何？实力可不是一日之间可以成长起来的，刚刚突破的武者，在他们二人看来，也不过就是跟蝼蚁一般。
    楚风眠没有废话，只是口中冰冷的开口道。
    “把这个月的俸禄交出来。”
    “俸禄？”
    听到楚风眠的话，林莫，林叶二人皆是一齐大笑起来。
    “楚风眠，看来你是脑子摔坏了，还敢来跟我们来要俸禄。”
    林莫脸上露出讥讽笑容道。
    “我们说过，你每个月的俸禄以后都是我们二人的了，看来给你的教训还不够是吧。”
    “林莫，让我来对付他！”
    旁边林叶一步向前，阴森森的开口道。
    “这小子上次打碎了我几颗门牙，今天我便是要把他所有的牙都给打碎！”
