    第415章 黑暗三人组……缺一？

    “希特拉姆是吧，你瞧瞧你这刮痧，都不如我赛文哥。”泰罗还不忘嘲讽，虽然一次重伤两个。

    瞧瞧赛文，打人一点都不疼，真不知道那些怪兽为什么嗷嗷叫的，太脆弱了。

    “真是粗鲁的家伙, 我没有空和你浪费时间。”

    希特拉姆好不容易得到幽蕾纱的消息，就是为了通过她找到永恒核心，然后获取强大的力量，有了力量，弄死这个家伙轻而易举，没必要现在就和他进行无意义的战斗。

    “嗬！”

    希特拉姆全身汇聚着黑暗能量，然后投入到了城市中。

    “如此一来, 只要让她陷入危险中, 幽蕾纱就会出现了, 哈哈哈哈哈！”

    希特拉姆狂笑，然后又被泰罗一拳打在了嘴巴上。

    “你是不是没有经历过毒打？”

    他明明那么菜却那么狂，到底是为什么？

    “没用的，你阻止不了我。”

    “我为什么要阻止你？”

    泰罗丝毫不在意刚才希特拉姆的行为，不就是放了个怪兽嘛，这不是还有精英胜利队吗，而且剑悟也一直在，可以随时变身。

    现在的泰罗可不是什么都亲力亲为的了，也要相信其他人的力量，特利迦虽然刚觉醒，但是有了泰罗的提前教导，能够很快适应那种战斗。

    “不要去捣乱，希特拉姆，不然就把你扔进岩浆。”

    此时在城市中，许多的闪电人在相互融合，其中夹杂着希特拉姆的黑暗之力, 使得气息更加暴虐。

    “看来那家伙可不是普通的加佐特啊, 咦啊啊啊和黑暗巨人的能量反应是一样的！”

    “事不宜迟, 胜利猎鹰，出动！”

    泰罗抽空瞥了一眼出动的精英胜利队，然后就在希特拉姆面前坐下了。

    不得不说，这驾驶技术还是不错的，控制地很灵活，但是无法让加佐特受到致命伤害。

    剑悟看到了城市中的场景，将彰人放下，然后将结名交给了彰人。

    “我先去了，彰人！”

    “等等，让它见识见识什么叫速度。”

    “嗯！”

    剑悟秒懂彰人的意思，是时候用新的力量了。

    不过一开始变身，剑悟还是习惯复合型。光太郎大哥说了，变身被打断是非常丢面子的行为，必须要稳一点。

    不过区区加佐特，一点威胁都没有。

    然而加佐特有个独特的优势，那就是飞行，在空中，它会更加灵活, 也更难命中。

    “来了，见识下我的速度吧！”

    【特利迦奥特曼, 空中型。】

    【启动完毕，兰帕尔特。】

    “空中飞驰，疾速之光！特利迦奥特曼！”

    【特利迦奥特曼·空中型。】

    特利迦的形态再次发生变化，身体也变得更加纤细，虽然体重没变，但是身体的棱角都收敛了起来，流线型的身体使得他在空中的阻力更小。

    这个形态擅长速度和空中作战，剑悟对空中形态特别有感觉。

    ‘飞行的感觉！酷毙了！’

    轻巧又快速，剑悟是越来越喜欢这个形态。

    和大古是完全相反的类型，空中型，我愿称它为剑悟快乐型。

    ‘我的武器！’

    圆环之臂飞到特利迦手上，在到手的一瞬间，使用记忆立刻出现在剑悟的脑子里。

    ‘还能变成弓箭？’

    很好，是远程攻击。

    【空中弓，极限模式，启动完毕，空中。】

    剑悟尝试瞄准，但是加佐特在空中相当灵活。

    ‘得想个办法砸下它。’

    剑悟看向了手中的圆环之臂，有了个好主意。

    反正圆环之臂有三个形态，材质是一样的，那么砸过去也是可以的吧？

    很好，就这么办！

    空中形态的特利迦穿梭着追逐加佐特，加佐特四处窜动，然而它低估了剑悟对这个形态的掌握。

    ‘就是现在！’

    特利迦没有拉动弓箭，而是挥手，将弓箭狠狠砸了过去。

    要知道，弓箭的外围可是锋利的刀刃，加佐特惨叫着从空中坠落。

    ‘完美，光太郎大哥说的没错！’

    【兰帕尔特·强袭之箭。】

    兰帕尔特能量从特利迦体内汇聚到弓箭上，然后集中一点爆发，迅疾的弓箭能量瞬间贯穿了加佐特的身体。

    ‘结束了。’

    剑悟松了口气，正准备下去的时候，一道黑暗能量突然挥动了过来。

    ‘来不及了！’

    特利迦将圆环之臂掰回来准备进行格挡。

    然而另一道攻击更快，在黑暗能量即将击中特利迦的时候，将能量砍飞。

    “在我眼皮子底下偷袭？”

    “哼！我的目标不是你，”希特拉姆看向了老朋友特利迦，“好久没见了，特利迦。”

    ‘你是——’

    剑悟脑海中终于出现了完整的画面，三个黑暗巨人，都已经被他碰到，超古代的四人，终于全部相遇。

    ‘又来了，这景象，究竟是从哪里来的啊？’

    “来，让我们一起享受这场优雅的战斗吧。”

    泰罗注意到了特利迦的状态有些不对，稍微往特利迦面前站了站。

    “希特拉姆，还是由我来做你的对手吧。”

    剑悟也不是矫情的人，按照普通电视剧的发展，他应该拒绝，然后坚持自己上，但是他不一样，他不认识希特拉姆，而且光太郎大哥太可靠以至于他觉得很理所当然。

    泰罗这自然是很期待，希特拉是个嘴贱的怂货，希特拉姆不知道是不是也一样？

    虽是更擅长拳击，但是泰罗的速度和力量也不弱，均衡发展的他几乎没有什么弱项。

    “烦死了，又是你！我最讨厌有人坏我兴致！”

    希特拉姆被泰罗揍了一顿后，恼羞成怒。

    “我要杀了你们！”

    泰罗一个嫌弃的表情，希特拉姆释放了黑暗能量，准备大肆毁坏。

    突然，一个光鞭缠绕在希特拉姆的脖子上，将他勒了回去，下一秒，达贡的胳膊就勒住了希特拉姆的脖子。

    “你的坏毛病又犯了，希特拉姆。”

    “该死，放开我！”希特拉姆还在挣扎。

    达贡也想放开这家伙让他自己去找死，但是这会让计划被打乱，又要重新规划，相当麻烦。

    “你要是再控制不好自己，这个星球可就要毁灭了。”

    “特利迦！”希特拉姆的执念还在特利迦。

    特利迦委屈地站在泰罗身后，不知道这家伙到底在说什么。

    明明自己没打他，是光太郎大哥打的，怎么仇恨全在自己这里？

    “下次再热情地接待你吧，特利迦。”

    卡尔蜜拉选择性忽视了泰罗，没办法，一看见他，就想起被卡蜜拉鞭打的日子，卡蜜拉还让自己不要招惹泰罗，不然后果无法承担。

    卡尔蜜拉：这家伙有什么可怕的？

    长得挺老实的，看起来很年轻，身材也很好，个子也高，看起来很是无害。

    无害是真的，因为泰罗不打女性，除非情况紧急。

    三人组被卡尔蜜拉带走，剑悟这才恢复了人类形态。

    “光太郎大哥！”

    “不用担心。”

    “他们究竟是谁啊？”

    “你的女朋友和小弟？”泰罗胡乱猜想着。

    “是特利迦的女朋友吗？好凶！”

    剑悟都快哭了，特利迦这个坑货啊！

    此时被带走的希特拉姆还在叫嚣着要战斗。

    “放开我！放开我！”

    “你闹够了没有，希特拉姆？！”

    卡尔蜜拉上去就是一巴掌，强行让希特拉姆冷静下来。

    “……是我失态了。”

    “好了！我们必须得再热情一点，好好和我们的老朋友特利迦玩耍，至于那个红色的家伙……不用管他！”

    “我等你们好久了，我可是比你们早一百年出来。”希特拉姆装模作样的虚伪让达贡感觉有些讨厌。

    “哼，三千万年前未完成的心愿就要实现了，永恒核心是属于我们黑暗巨人的！”

    “是时候去大闹一场了，特利迦，我们在等着你哦，呵呵哈哈哈哈！”

    ?  ?其实本该昨晚发的……昨晚下雨，太舒服我抱着温暖的电脑睡着了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

