    巨大的石甲兽似乎被激怒了一样，一出场就吃掉了一辆马车不说，他那两只巨大的钳子一样的手，也在一瞬间席卷了它的身边，将它身边的马车和人全部都打飞了出去。而且从那些被打飞的人吐出来的鲜血可以看出来，他们基本上是没有救了。

    李珂对此感同身受，自己当初打的那么没这么大，但是也差点把自己弄死，这种东西可不是游戏里的石甲虫一样，随随便便就能够干掉的东西。先不说那厚重的身体大部分都是用石头组成的，他们的力气也不是盖的，李珂当时仅仅只是正面挨了一下对方的撞击，就直接被撞到了墙上，差一点脑袋就炸了。而且到了最后也是用锤子一点一点的把那个家伙敲成碎块，才找到了它差不多类似于心脏和大脑的核心。

    是的，这玩意是一种元素生物，不干掉它的核心的话，那么你不管对他造成多么大的伤害，它都能够继续活动！而且如果不小心让它接触到了大量的相同元素，又或者是它被敲掉的身体部位的话，那么它甚至还会用被撬得不是那么稀烂的部位修复自己的身体！

    这玩意是李珂前十名不想遇到的怪物之一，因为实在是太难缠了！难缠到他都不想回忆自己到底是怎么获得这么多情报的！

    “真是……让人不想怀念的对手啊。”

    被绷带包裹，并且死死缠住的右手臂在衣服的遮掩下开始绽放出红蓝两色的光芒，他虽然是第一次利用这种来源自亚托克斯的飞升者之力对敌，但是却有着十足的把握，用一击直接将那个怪物大概有六米直径的腿砍断。然后再劈开对方仿佛螃蟹一样的头颅，找到它的核心。

    然而就在他冲出去的一瞬间，他的眼角就看到而另一个穿着铠甲，拿着一把巨大锤子的娇小身影，他一开始没想那么多，但是当他冲到这石甲兽的面前，踏步躲开了石甲兽猛然拍下来的两只钳子，正准备拔出亚托克斯，给这家伙来一次修脚服务的时候，他就听到自己的背后传来了一个小女孩声音。

    “接着！”

    他没在意，而是闭上了眼睛，仔细的感知自己右手臂当中那浩然壮大的力量，然后主动的触摸那仿佛太阳一样耀眼，天空一样纯净的光芒。然后利用自己的魔法，主动的激活了自己手臂当中所蕴含的力量。但是仿佛是往昔的幻影，又或者说是亚托克斯曾经的过往。在李珂真正的激活了手臂中的力量的时候，一阵仿佛被黄沙吹拂的感觉升起，并且他的耳边响起了过往的回响，脑海当中也出现了一个和他用不同姿势举剑的高大幻影。

    “飞升者，当以无上之神力，超凡之智慧……”

    这个幻影李珂可以很清晰地认出来是自己身上的亚托克斯，那个如天空般苍蓝的飞升者。而正是这种幻影一样的感觉，以及那种真实可靠的呼应，他也感知到了自己运用飞升者之力的方式到底是如何的粗糙，所以他立即换了一种引导的方式，不再让这些飞升者之力在自己的手臂和身体当中传输，而是往自己手中的亚托克斯送去。并且在亚托克斯震惊的情绪当中，学着那个欢幻影变了自己的挥剑轨迹，不去给这个石甲兽修脚，而是对准了这个家伙身体的中线，直接对准面前的空气劈了下去。

    这看似无脑的行为却取得了巨大的效果，因为虽然亚托克斯的剑身没有和这只巨兽产生任何的身体接触，但是石甲兽的行动却在一瞬间停止了：一条苍蓝色的线出现在了它身体的正中央，那个巨大的元素核心也在这一击当中被劈成了两半，直接让石甲兽死去，不会再有任何活动的可能。

    “……这就是飞升者之力吗？”

    看着被自己用单纯的剑气劈成两半的石甲兽，李珂忍不住的看了一下自己的右臂，尽管他早已知道亚托克斯的力量非常的不可思议，但是当这种力量真切的由他发挥出来的时候，他也还是有一种梦幻般的感觉。当然了，随之而来的还有饥饿和虚弱的感觉。毕竟以凡人之躯使用出这样的力量并不是没有代价的，他体内储存的多余生命力，直接在挥出这一击的时候就消耗得差不多了。

    但是他还没来得及再感叹一下，他就突然感觉到背后有一阵风声，他下意识的回头看去，结果刚一回头，他就看到了一个离他的脸只有两厘米的锤子。

    危！

    根本来不及反应，李珂的脸就被这个闪烁着金色光芒的锤子砸中了，然后因为这个锤子上面的巨大力量，直接被砸进了那只倒下的石甲兽的身体，然后他的头就被这只锤子像是钉钉子一样的给钉了进去，并且从脖子以下的身体，还因为这巨大的惯性而在空中摇摆了起来。

    “啊，我的心里总算是好受多了。”

    李珂这样的惨状终于让一直闷着一口气的亚托克斯舒服了不少，自从李珂那样对待过他之后，他就一直想找个机会让李珂好好的丢一次脸，所以才会在那个约德尔人扔出手中锤子的一瞬间，就遮蔽了李珂背后的大部分感官，让他没办法感受到背后发生了什么。

    当然了，他在做完这些事的时候，心里也因为李珂用出的招式而产生了波澜，因为李珂刚刚使用的是招式和他在千年之前，刚刚成为飞升者的时候，所使用的那些招式是一模一样的。那时候的自己是那么的骄傲，肆意的彰显自己飞升者的力量，并且……

    “……带领人民走向和平，幸福，以及繁荣。”

    亚托克斯忍不住的低声说了出来，并且回想起了更多的往事，于是他就撤走了保护李珂头部的力量，让李珂用自己的脖子去承载他的身体了。

    “真无聊。”

    但在回忆了一会过去之后，报仇得来的甜蜜慢慢消退，他最终还是带着痛苦归于了沉寂。

    但是他的事完了，可是那个扔出锤子，想要让李珂用锤子对敌，并且看看他有没有资格使用这把锤子的约德尔人，却楞在了原地。

    “我把英雄给杀了？”

    她看着自己的双手，又开了看那个仿佛晴天娃娃一样，被自己扔出的锤子钉在石甲兽身上晃荡的李珂，有点怀疑现实。

    