    平底锅向着前方丢了出去，动静果然引出了一只毒蝎，直接对着那平底锅一阵猛刺，随之98K射出一发子弹直接穿透了毒蝎的尸体。

    瞬间干掉了那毒蝎一大半的生命值，直到这时那毒蝎才发现了正主，顿时向着李逍飞扑而来，不过飞奔的路上再次被一发子弹击中，彻底清空了生命值。

    重新填装好子弹，这才起身前往收取战利品。

    不得不说这引蛇出洞的办法确实好用，丢出些东西弄出动静确实可以引出隐藏于草丛中的怪物，只要事先发现怪物的行踪，有着98K在手，当然可以轻松的干掉怪物。

    可惜夜色开始笼罩大地，先对较为轻松的探路刷怪必须停下来，留在原地小心翼翼的戒备着四周的情况。

    ……

    还好四周也不是完全一片漆黑，虽然天上并没有出现月亮，不过那漫天的星辰却是显得格外的明亮，还有地上一些叫不出名字的杂草野花，也会散发着淡淡的辉光，因此这夜色倒也不算太黑。

    甚至空中时不时的还会出现一些飘飘荡荡的流萤，不过近距离看到那些光点后才发现，这些光点并不是什么萤火虫之类的昆虫，到底是什么并不清楚，好像只是一些纯粹的光点。

    这神秘的世界，夜色看起来倒是相当迷人，只是在这迷人的夜幕中，却处处暗藏杀机，比之白天更加危险数倍。

    因为那些怪物被干掉后，过不了一两个小时就会自动的复活，而且复活地点也是完全随机的。

    原本紧张兮兮警惕一个多小时没发现任何意外，还以为这地方比较安全，所以就地坐下的休息的同时整理装备。

    然而刚坐下没多久，一只毒蝎突然在身边不远处复活，直接被扑倒在地，差那么一点就被那毒蝎给弄死。

    还好当左手成功的抓起平底锅挡了下，右手瞬间抽出手枪，对着那毒蝎的身体就是一阵乱射，足足打空了一个弹匣，才算是干掉了那毒蝎。

    只是胳膊再次被毒蝎的毒液溅射到，造成了严重的腐蚀，不得不再次取出一罐动能饮料喝下。

    小心翼翼的熬到了后半夜，困意袭来时，赶紧的加了点精神力，恢复了精神状态后，继续又小心翼翼的戒备这四周，又坚持了几个小时后终于迎来了曙光。

    ……

    再次收拾东西准备启程时，惊讶的发现背包比昨天明显轻了不少，仔细的检查了下现场，并没有遗落任何东西。

    貌似背包里的东西比昨天还多了不少，因为昨晚又刷到了几十个金币以及一些可用于装备加工合成的材料，负重应该增加了两三公斤，现在背起来却感觉轻了不少，好奇之下召唤出了人物属性栏。

    等级：2级

    力量：2+0.5

    敏捷：10

    体力：3+0.5

    精神力：25+5

    生命值：135/135

    法力值：300/300

    未分配属性点：3

    力量和体力竟然自动增加了0.3，增长的幅度可以说相当大，这结果确实让人惊喜。

    不过仔细想想倒也正常，貌似只要营养跟得上，力量和体力这种属性，本来就可以通过锻炼获得提升。

    现在虽说没食物补充，总是忍饥挨饿的，可干掉怪物吸收到的生命能量，却是一种可直接被细胞吸收的能量，这些能量对于肌肉细胞来说，效果应该比什么氨基酸蛋白粉要好的多。

    再加上和怪物搏斗了一天一夜，经历数次生与死的考验，吸收到了大量的生命能量，力量体力出现大幅度增长确实很正常。

    也许在这个世界刷怪，就算不分配属性点，那力量体力也会自动成长到，正常人类的峰值状态。

    至于达到极限状态后，想要继续突破极限，应该需要分配属性点才行，当然现在还不好说，弄不好这种成长可以永远的持续下去……

    总之这是个天大的好消息，唯一有点可惜的是，达到人类峰值状态的敏捷以及远超正常人类峰值状态的精神力，并不能自动成长。

    还有那个法力值好像可以自动恢复，可惜现在还没学会法术，要不然用法术对付怪物应该会轻松许多。

    摇了摇头甩掉那些不切实际的幻想，收拾好东西后，继续那危机重重的寻找人类活动踪迹的探索工作。

    ……

    或许是好运气终于要来了，小心翼翼的前进了一个多小时，终于见到了一条小路。

    明显是长期有人或是动物踩踏形成的小路，因此果断的选择了顺着那小路的方向前进。

    小路附近的草丛也低矮了许多，前方的视野也开阔了许多，有怪物时总是可以早早的发现，有着狙击步枪在手，只要远处发现怪物，当然说不上危险，基本上只要一两枪即可干掉怪物。

    小心翼翼的前进了十几二十公里，轻松的干掉几十只小怪物，看起来不怎么危险，起码表面上是如此，唯一让人有些忐忑的是，走了这么久始终没遇到行人，也没见到城池才村镇什么的。

    心中难免有些犯嘀咕，现在前进的方向到底对不对，万一现在前进的方向是通向跟深处的荒野，怪物实力更高的区域，那可就麻烦大了。

    尤其是怪物猎杀虽然容易，可子弹消耗也快，如果子弹消耗完了，还没发现人类的村镇城池，那以自己现在的战斗力，肯定会成为怪物当成食物。

    心中正在犯嘀咕，难免有些粗心大意，没注意前方不远处的路边有灌木丛，并没有像以前那样丢出平底锅去探探路，直接走了过去。

    距离那灌木丛不到二十米的距离时，那灌木丛中突然蹿出了一条体形巨大的毒蛇，幸亏被怪物袭击了许多次，下意识的反映瞬间挥出了手中的98K。

    很意外98K竟然被那毒蛇给一口咬住甩飞了出去，那攻击看起来并不像是一条爬行动物，倒像是一头野狼花豹之类的猛兽。

    还好这突如其来的巨型毒蛇，也有着蛇类的特性，并不能连续性的扑咬，要不然可能会被这突如其来的怪物瞬间给秒杀了。

    一击不中那毒蛇顿时盘了起来，应该是蓄力下一次的攻击，至于98K被甩脱手的李逍，当然没敢去拾取步枪，而是左手瞬间抓住了平底锅，右手也第一时间抽出手枪。

    直到这时才看清了那怪物的样子，看起来像是眼镜王蛇，只是体形比起眼镜王蛇还要庞大好几倍，竖立而起时足有一人多高，那展开的七寸处起码有四五十公分宽。

    加上那血红的眼睛，看起来确实吓人的很，就在李逍抬起手枪时，那怪物也发起了第二次袭击。

    不过再一次的扑咬，被抬起了平底锅挡了下来，只是冲击力有些出乎意料的大，左手的平底锅差点就被撞飞出去，不过好歹也成功的挡住了一次扑咬。

    随之就是对着那怪蛇连开数枪，或许运气还没差到家，有一发子弹成功的击中毒蛇的脊柱，导致那看似极为恐怖的毒蛇暂时失去了行动能力，陷入了混乱的状态，在原地不断翻滚扭动。

    不过临死反扑还是向李逍喷出了一大片毒液，万幸的是及时的抬起了平底锅，成功的挡住了毒液直接冲向眼睛，只是只是手上的皮肤却是被那些毒液溅射到些许，顿时感受到一阵火辣辣的刺痛感。

    要命的关键时刻也顾不得手上的刺痛，见那毒蛇身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复时，也是收了手枪，抡起平底锅对着那不停翻滚中的毒蛇脑袋使劲的狂砸。

    也不知道到底砸了几下，反正砸的那毒蛇彻底没了动静后，才瘫坐在地上大口大口的喘着粗气。

