    第8章 光刻机

    “可是这份技术我要怎么得到，鹤熙你能化成网络小精灵，传到我的电脑上吗？”王越问答。

    “又开始皮起来了吗？”鹤熙淡淡的说到。“我会和你进行记忆共享，不过以你现在的脑域开发度太低。记忆共享之下，你会出现头痛的状况，同时也会消耗不少的能量，我建议你现在赶快去买点高热食品，以备不时之需。”

    王越一听，忍不住问道，“头疼啊？严重不严重？”

    “死不了人的和晕车差不多。”

    “这样啊，那就好！我先去买东西去。”转身就下楼了。

    不一会儿，王越就提着一袋子东西回到了房间。“鹤熙开始吧！”

    “你去床上躺着。”

    “怎么还要躺床上，不是嗖一下的就好了嘛。”王越不解道。

    “你废话那么多干嘛？让你去你就去。”听着鹤熙不善的语气，王悦只得乖乖照做，同时他隐隐感觉。有什么不好的事发生。

    刚躺到床上，王越就感觉自己的脑袋就好像被榔头狠狠敲了一下，接着就是就好像有一个打汁机在他的脑袋里，狠狠搅动着。

    他在也忍受不了这样的疼痛，两眼一黑直接昏死过去。直到第二天中午，王越才清醒过来。

    脑袋依旧疼痛无比，虽然比昨天晚上好多了，但依然是不是有疼痛感来袭，昨天是搅拌机，那么今天就如针扎一般。

    王越更是感觉饥饿无比，就如同好几天都没吃饭一般，胃里也不停的涌动着酸液，好像要把他的胃给烧穿一样。

    他赶忙找到昨天买好的食物，狼吞虎咽的就吃了起来，把所有东西都吃完，王越才感觉好受一点。

    可这仅仅也只是让他吃了个半饱。没办法王越又闷了几碗大米饭，炒了几个菜，这才填饱肚子。

    这时脑海中传来了鹤熙的声音。“可以呀，小子。这么快就醒来了？我还以为你要到今天下午才能清醒的。”

    听到鹤熙的话，王越顿时就气不打一处来，大声质问道。“鹤熙你这不是说，顶端会是晕车一样的感觉吗？我怎么感觉好像是被车给撞了！你这车是星际公交车吗？

    “可能是我估算错了。你这不是也没事！”鹤熙直接狡辩道。

    王越就感觉如同吃了屎一般难受，想反驳却又无力反驳。

    “趁着现在时间还早，你还是去多休息一会儿吧。先不要去查看我给你共享的信息，不然我真怕你会在晕过去。”

    王越听到鹤熙的话，他也感觉自己现在虽然清醒了，但是自己的状态却十分的差。想必昨晚的后遗症，还没完全的好过来。

    便又躺在床上，放空心神，很快就又沉沉的睡去了。一直到傍晚，王越才伸了一个懒腰，从床上爬了起来。

    这时头也不痛了，精神也好了。身上一种说不出的轻松感。

    草草的吃过晚饭，他就迫不及待，浏览器起鹤熙传给他的记忆信息。

    王越大学读的就是机械工程专业，这一份技术信息，他还是能看懂的，况且鹤熙给的也比较详细。

    同时他也对光刻机的原理有了更深的了结，简单来说光刻机制作芯片的过程，基本和“冲印照片”一样。假设拍的是风景，胶片上会有曝光痕迹，先要在暗室里显影，让风景在胶片上显示出来。然后在红光下通过放大机，把胶片上的风景投射到相纸上，让相纸曝光。再通过相纸的显影、定影、烘干得到最终的照片。除了风景之外，“照片冲印”需要有胶片，有光源、放大机、相纸。

    对光刻机来说，所谓“风景”就是设计好的集成电路图（IC），“胶片”就是一块石英板（光罩），用来记录集成电路图，“相纸”就是硅晶圆，“放大机”就相当于光刻机。

    所不同的是，洗照片是放大，把小胶片放大到相纸上，光刻机是缩小，把电路图缩小到晶圆上。

    现在最精准的光刻机可以达到7纳米，而鹤熙给的资料却达到了3纳米。

    趁着时间还早，王越决定将脑海中的资料都给整理出来。打开电脑正要开始工作之时，鹤熙却赶忙叫住了他。

    “你就这样，直接进行资料整理吗？”

    王越疑惑道，“不然呢？难道还要焚香去邪，沐浴更衣一番不成？”

    “你再给我皮，我直接把你吸成人干。”鹤熙威胁的说。

    王越赶紧回归正经，疑惑的问道：“这中间还有什么不妥的地方吗？”

    “当然有，你总要先给你这破电脑进行一下保密处理吧。”

    王越一听，“对呀，现在可都是大数据时代，万一自己整理的资料真的泄露出去，那岂不是功亏一篑了？”

    “可我不会编程，这怎么办呀？”

    鹤熙说道。“你仔细想一想我传给你的资料，里面有我们天使一族的神圣编码技术基础篇。”

    因为鹤熙传给自己的知识太多了，王越也只是了解了一下光刻机，其他的真没怎么去看。

    这时听到鹤熙将由神圣编码基础篇也传给自己，他顿时高兴得不得了。

    要知道，天使的神圣编码技术，就连基因就都可以进行编码加载。更不要说区区一个网络了，虽然是最初版本的，但也领先地球不知道多少年。

    王越便开始细心浏览器神圣编码基础篇的内容，因为制造光刻机也需要用到编程技术，所以鹤熙给的还是很详细的。

    “我要是真的把这东西融会贯通，当一个黑客绰绰有余了呀。”王越惊叹的说道。

    鹤熙在一旁嘲讽道：“你就这点出息，得到天使的科技知识，你却章当黑客！你还是赶快你的工作吧。”

    王越也不在作妖了，开始重新给自己的电脑编写新的系统，装配防火墙。王越也从开始最开始的手忙脚乱，到后面越来越轻车熟路。

    一切做完之后，王越又认真检查一遍，确定没有任何疏漏，才开始准备整理相关资料。

    他就感觉，自己的电脑就如同一个破五菱配了一个兰博基尼的发动机一般，可谓是败絮其外，金玉其中了。

    经过三四天不眠不休的努力，光刻机技术已经被王越都整理完毕。从光刻机的生产技术，内部元器件的工艺以及应用控制程序都一应俱全。

    只要把这份资料给一个稍微掌握光刻机技术的公司，他们不出一个星期就能制造出一台世界最顶尖光刻机出来。

    大功告成，王越洗了个澡，就躺在床上美美的睡了。这几天可着实把他给累坏了。

    想想这可是价值几个亿的技术，他就感觉这份劳累已经不算什么了。

    (本章完)

