    走出监狱大门那一刻，阳光照在了身上，云倾忽然出声喊了男人的名字。

    “北冥夜煊。”

    北冥夜煊微微垂眸，盯住小姑娘漂亮的脸，语气透着克制的温柔，“怎么了？”

    “我忽然想起来，”云倾眼中透着点点羞涩，轻声问，“我们好像还没有约过会，虽然不是真正的夫妻，但是我听说，女孩子到了一定的年龄，最好约一场会，这样人生才不会有遗憾，你愿意……跟我约一场会吗？”

    北冥夜煊亲了亲她冰凉的脸颊，明了她是想起了云缈夫人，情绪才会这般反常，心下生出微微的焦躁与疼痛。

    云倾既然不是真正的云倾，那又为什么会为云缈夫人感觉到难过？

    她的小妻子，真的是个很善良的人。

    男人压下心底的异样，低头将一个极致温柔的吻，落在她的额头上，“当然。”

    她想要什么，他都会给她。

    云倾立刻眉眼弯弯的笑起来，抬手搂住他修长的脖子，“我也不知道约会应该做什么，你知道吗？”

    “堇色知道。”唐堇色那么多花边新闻，应该是有经验的。

    云倾眨了下漂亮的大眼睛，“那我打电话去问问？”

    也是难为这位尊贵的爷了，没谈过恋爱，跟老婆第一次约会，还得去请教兄弟，说起来也的确有点丢人。

    但为了能给他的小妻子，一个最好的约会体验，丢人就丢人吧。

    北冥夜煊抱着云倾，语气不紧不慢，“等会儿我给他打，你先说，想去哪儿？”

    云倾想了想，然后笑着开口，“看电影。”

    ……

    云千柔此刻还不知道云家的变故。

    因为欧天若忽然加入《倾城绝爱》的剧组，还带来了一位影帝，云千柔一改之前的颓废，整个人都重新拔尖起来。

    之前对她多有怨气的陆家，见此情况，也立刻放下了对云千柔的不满，开始殷勤地筹备剧本拍摄事宜。

    “多谢欧小姐给我这个机会，”云千柔端着酒杯，对着坐在真皮沙发上的女人，笑意盈盈地说，“您放心，您在云城这段时间里，我一定会让您尽兴而归。”

    欧天若穿着身靓丽的大红长裙，涂着大红指甲油的手指间夹着根烟，尽情地吞云吐雾，闻言，嗤笑一声，“别给自己脸上贴金，如果不是我姐姐，我才不会接你那小破剧本。”

    她是国际影后，又有欧天晴的J-方背景做后盾，娱乐圈敢惹她的人没几个，自然被惯得十分傲气。

    云千柔被落了面子，脸上却不见丝毫不快，柔柔一笑，“我知道天若小姐是为了云倾来的，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，我们现在有共同的敌人，就更应该齐心协力，扳倒云倾才对。”

    欧天若眉眼间多出一股阴郁的戾气，冷笑，“我倒要看看那个云倾有多大本事，敢跟我姐姐抢男人！”

    云千柔看着对方脸上的傲气与不屑，抿了抿唇，不动声色地笑了下，“云倾自然是没有资格跟欧大小姐比的，她依仗的，不过就是那张漂亮的脸而已。”

    欧天若想起欧天晴的电话，对方的确跟她透了这方面的意思。

    云倾长得太好看了。

    好看到碍眼。

    要是那张脸毁了就好了。

    欧天若狠辣地笑了笑，从包里掏出手机，给经济人打了个电话。

    云千柔低眉顺目地坐在一边，看着对方的举动，唇角掠过丝冷笑。

    ……

    北冥夜煊带着云倾去看了场电影，然后又在唐堇色的建议下，陪着云倾逛街，买礼物，去游乐场，看海……直到天黑下来。

    北冥夜煊从路边的小姑娘手上买了两朵红玫瑰，递到云倾面前。

    云倾捧着花，甜美地笑起来。

    许久之后，她抬起头，冲着男人微微一笑，“谢谢你，我今天很开心。”

    原来这就是那些生活在阳光下的，被人宠爱的女孩子，应该有的样子。

    轻松，自由，温暖。

    云倾享受过了，便不会再有遗憾。

    于是就从那些阳光正好微风不燥的悸动中走出来，重新回到了属于她的定位上。

    北冥夜煊看着少女乌黑澄澈的眼睛。

    她看着他，笑容甜美，脸上透着感激。

    男人抬手，透白的手指温柔地抚过她的眼皮，唇角勾起一个克制的弧度，“我今天满足了你的心愿，你也要答应我一个要求。”

    云倾从善如流地点头，“好。”

    大概是知道男人不会为难她，于是她也没有问是什么，便一口答应了下来。

    北冥夜煊唇角掠过一丝有点兴奋的弧度，抬手搂住她的腰，将人抱了起来，“先欠着。”

    云倾清晰地从男人脸上捕捉到了一丝温柔的玩味，脊背莫名升起一股毛毛的感觉。

    总觉得她好像掉进了某个坑里，还是爬不起来的那种。

    但……男人这么温柔绅士，应该不会提出什么她办不到的要求才对。

    应该是她想多了。

    云倾将那点儿多余的想法抛之脑后，甜甜一笑，答应的干脆，“行。”

    北冥夜煊看着小姑娘纯真甜美的笑容，意味深长的笑了笑。

    他没再说什么，带着她上车回家。

    ……

    同一时刻。

    云大会议室内。

    十几个老师聚集在一块，都在埋头认真地批改卷子。

    云大医学系和A大医学系的人加起来，有一千多个，这些老师分成了三批，都在疯狂地改卷子，可见有多急。

    倒不是她们想急，而是不急不行。

    京城医学院虽然说是薄家的地盘，但薄家经历了十几年前的那场浩劫，元气大伤，血脉单薄，如今的当家人是个病歪歪的病秧子，指不定什么时候就死了。

    在这样的情况下，难得医学-联盟内部有人发话，搞了这样一波考核，各大世家谁不想趁机将自己的人塞进去分一杯羹？

    明面上说是全国选拔，但在场的这些老师，心底门儿清。

    这场所谓的考试，只是为了给京大里面那几个家族内定的少爷小姐们，一个光明正大进入侵医学院的理由而已。

    那几位不止提前做过内部选拔题，还有专业老师教导训练，绝对没有人能考得过他们。

