    随着江流的心中默念，很快的，一个半透明的人物版面出现在江流的面前了。

    ID：神秘女子（化名）（蓝色）。

    性别：女。

    职业：妖族

    等级：70。

    装备：白骨鞭（传说级）……

    江流的目光落在这人物版面上面，很快就看到了自己所要的信息。

    通过这个人物版面，江流自然知道了这个女子的身份了。

    如同之前哪吒来的时候，因为变了自己模样，所以他的名字也是化名而已，但是，职业，等级和装备这些却隐藏不了。

    同样的，这个女子应该也是使了个变身的能力，让人看不出她本来的面目，可是，职业和人物等级，还有装备是隐藏不了的。

    70级？这个等级可不低了！

    孙悟空是80级，所以是太乙真仙巅峰的程度，那么70级呢？就算是天仙巅峰吧？

    当然，因为是妖族的身份，所以，算是妖仙。

    这个实力在天庭之中，也算是叫得出名号的存在了，比如四大天王之流……

    “所以，这是白骨精亲自上门了吗！？”看到对方的人物等级，特别是白骨鞭这样的装备，江流对这女妖的身份也有所了解了。

    毕竟按照原著中的剧情来看，五庄观的劫难之后，就是三打白骨精的剧情了。

    只是，这剧情似乎有些不对劲啊，天色都黑下来了，自己和土地几个吃饭打麻将，白骨精却晚上来敲门了？

    当然，尽管觉得剧情有些不对，可是，白骨精送上门，这岂不是送上门来的经验宝宝吗？

    江流心中虽然惊奇，但是，却以欢喜居多吧。

    “大师！？大师你怎么了？你在想什么呢！？”江流心中可谓又惊又喜，暗自的思索着，可白骨夫人看他只是沉思着没有说话的模样，不由得开口追问道。

    “哦，没事，就是有些走神了，大姐既然饿了的话，那就请进吧！”回过神来，江流的脸色带着热情的笑容，邀请着白骨夫人进来。

    说话间，直接朝着大堂的方向引去。

    “这可真是个热心肠的小和尚呢……”

    跟在江流的身后，白骨夫人看着江流的身影，嘴角微微一扬，脸上也带着一抹笑意，同时不自觉的，用舌头轻轻的舔了舔自己的嘴角。

    到底是女性，所以，相对而言，白骨夫人更中意的还是年轻的男子，那老头和年轻的小姑娘，都不太合白骨夫人的口味，若是有得选的话，江流在她眼中，自然是上品。

    白白净净的俊美和尚，又非常的年轻，而且还很善良，这样的佳品，是自己多年都难得一遇的。

    这让白骨夫人的心中有些忍不住缓缓的抬起手来，就想要动手了……

    只是，跟着江流直接走进了大堂之后，白骨夫人刚刚抬起来的手，立马放下了，眼中闪过一抹凝重的神色。

    大大的桌子，孙悟空三个师兄弟都各坐一方。

    孙悟空也就罢了，又矮又瘦的猴子罢了，可猪八戒的模样却是非常的强壮，2米多高的身形，猪头人身，一看就是妖物。

    当然，最惹人注意的还是沙悟净了，3米多的身高，如同一尊巨人似的，青面獠牙的模样，更是凶恶！

    看着麻将桌上的几位，白骨夫人心中暗自的警惕，看来，这小和尚并非是单独一人？身旁还跟着几个看模样挺凶狠的妖类？

    即使如此，自己不急着动手，还是先小心翼翼的弄明白了情况再说吧。

    “啊！妖怪！这里有妖怪啊！”心中虽说思绪万千，但是，白骨夫人的反应还是很快的，看到了孙悟空他们几个之后一副惊恐的表情，跌坐在地上，大呼小叫的说道。

    “可以的，这演技，足以拿个奥斯卡了！”若不是提前用人物版面的功能知道了对方的身份和70级的等级，江流还真的要被她骗过去了。

    这让江流的心中暗自的感慨，如此演技，难怪原著中的唐僧会被她骗了，以至于师徒离心，甚至把孙悟空都赶走了。

    要说演技，这白骨夫人还真可以算得上是西游记世界的第一人了！

    “大姐莫怕，他们三个都是贫僧的弟子，虽说长的丑陋，可却也都是佛门中人！”

    既然白骨夫人要演戏，江流也不急着动手了，先看看她葫芦里到底卖得什么药，所以开口安慰了几句。

    “哦，原来是你的弟子吗？可是这长得也太怕人了！”听得江流的安慰，白骨夫人神色稍定的模样，低声说道。

    说话间，慢慢的从地上爬了起来。

    “施主，我这里晚上恰好还剩下了一些饭菜，你请自便吧！”看着白骨夫人爬起来了之后，江流端了些晚上剩下的饭菜出来，直接弄了一盆，江流端到了白骨夫人的手里说道。

    “好的，谢谢小师父了，你可真是个好人啊！要不是你的话，我今天晚上或许就没地方去了，非得给猛兽叼了去不可！”

    双手接过了江流端过来的饭菜，白骨夫人一副感激不尽的样子说道。

    只是，低头看了看碗中的饭菜，白骨夫人的神色微微一怔：“这？有鱼，有虾，还有肉，这是你们佛门中人的饭菜！？你们不是吃斋的吗？”

    “阿弥陀佛，酒肉穿肠过，佛祖心中留，我们这些和尚与其他的和尚不同，不修规矩和戒律，只修心灵！”

    听得白骨夫人的话，江流低声宣了一声佛号之后，答道。

    “不修戒律，能修得了心灵吗？若真的可以，你这小师父的佛法不低啊！”听得江流的这番解释，白骨夫人质疑的看了江流一眼说道。

    “哦？大姐，你也懂佛！？”白骨夫人的话，倒是让江流有些诧异的看着她了。

    难以理解，原著中凶狠手辣的白骨精，居然也懂得佛法的吗？

    “略通一二罢了，曾经亡夫痴迷佛法，耳濡目染罢了！”微微点头，白骨夫人并没有在这方面多说什么的意思，低着头吃饭了。

    看白骨夫人不想说话了，江流也不会缠着了，恰好这个时候旁边的猪八戒也喊着让江流赶紧上桌，所以，江流告辞了一句，走在大堂另外一边的麻将桌边坐了下来。

    “师父，这个女人是谁啊？你这么把她请进来了！？”孙悟空搓着麻将，低声对江流问道。

    “不错，师父，我们毕竟是佛门中人，请一个女人进来，这并不太合适啊！”随着孙悟空的话落，旁边的沙悟净也跟着点了点头，低声说道。

    “嘿嘿嘿，沙师弟所言有理，师父，俺老猪去劝劝她吧，若是她真的没地方去的话，晚上就让她在俺老猪的房间睡下吧！”

    看了看那白骨夫人所化的年轻妇人，猪八戒的眼睛却是陡然间的亮了起来，嘿嘿说道。

    “八戒，别废话了，快抓牌！”对于猪八戒的话，江流没好气的对他说道。

    虽说猪八戒的实力比白骨夫人自然是要强上一大截的，但有的时候，阴沟里翻船的事情可多了去了，更别说是在床上了。

    这猪八戒现在也和孙悟空一样是自己一条线上的了，江流可不想他阴沟里翻船了。

    “哦，好的！”

    听得江流的话，虽然猪八戒的心中有些不舍，但是，自从当日江流和他坦白了西行取经的真相，甚至送了他一枚复活卷轴之后，猪八戒对江流也算是交心了。

    师父的话，猪八戒还是会听的。

    白骨夫人来这里，究竟打什么样的主意？江流目前不知道，既然她想演戏，江流也就陪她演下去就是了。

    因此，和自己的几个徒弟们打着麻将，也完全没有理会她的意思，让她一个人先把饭吃完了再说。

    且不说江流和几个徒弟们现在都在打麻将是什么样的情况，白骨夫人仔细的打量了一番江流等人，目光特别是在沙悟净的身上多关注了片刻。

    没办法，麻将桌上的几个人，就以沙悟净的体型最庞大了，看起来似乎也最强！

    心中思绪完全，但面上却是不动神色，白骨夫人随口吃了一口菜。

    “咦？”吃了一块鱼肉，白骨夫人突然楞了一下，惊奇的看着自己碗中的饭菜，只觉得非常的美味啊，超乎自己的想象之外了。

    吃饭的速度，明显的加快了。

    自从当日孙悟空从魔界找到了辣椒之后，辣味，可以说是这些日子以来，江流他们吃饭最必不可少的一个味道了，再加上江流炒菜的技术，可这个时代主要是蒸煮类的烹饪手段完全不同。

    在白骨夫人看来，这饭菜，当真是自己以前从来都没吃到过的美食。

    “好吃啊！”吃饭的速度越来越快，白骨夫人的眼睛都亮了。

    原本白骨夫人所要讨一点饭菜，不过是个想要进来的借口而已，她真正的目的还是放在江流的身上，细皮嫩肉的英俊小和尚才是她的最爱。

    可是，一愣神的工夫，等白骨夫人重新想起了自己的目的的时候，低头看了看，自己碗中的饭菜，已经被自己全部吃光了。

    想了想，白骨夫人也没有急着洗碗，而是端着碗，假装没吃完的样子，然后，漫不经心的走到了江流的身后。

    小和尚他们，这是在玩什么呢？