    剑无痕与义薄云天的战斗并没有持续太久，最终是剑无痕装备的劣势败给了义薄云天。

    而义薄云天取得胜利也付出了不小的代价，血条已经不足三分之一，此时面对满血半蓝的郑义几乎毫无胜算。

    “白虎城，剑无痕出局，排位第四名。”裁判公布道

    郑义见另一边分出了胜负，还是先侧头看了一眼身边的玲珑，接着笑着问道：“他的状态很差，要不要给你个更上进的机会？”

    没想到玲珑笑着摇了摇头，平静的说：“不用了，我只要进入前三就好，你加油。”

    郑义倒是对玲珑这个决定很诧异，以她的实力来说，如果对阵状态极差的义薄云天，大概率会是轻松取胜，但玲珑却选择了放弃。

    “我认输。”玲珑直接对裁判说道

    “青龙城，玲珑出局，位列第三名。”

    偌大的擂台上，只剩郑义和义薄云天二人，此时的胜负已经很明显，义薄云天的状态可以说是毫无胜算。

    正当义薄云天打算潇洒的认输时，裁判的声音再次传了出来。

    “为了确保决赛的公平与观赏性，现将你二人状态完全恢复，比赛继续。”裁判在公布完玲珑出局之后直接说道

    义薄云天自然是高兴，郑义则是皱紧了眉头，倒也不是害怕义薄云天，只是觉得平白无故又要多些麻烦。

    随着裁判的话音落下，两道绿色光芒笼罩了场上二人，不只是血量和蓝量恢复到满状态，就连技能冷却也全都恢复完毕。

    “兄弟，这是官方的安排，可别说我占你便宜。”义薄云天状态恢复，精神似乎也饱满了许多。

    “无所谓，那咱们就开始吧！”郑义有些无奈的抬头看了一眼结界正上方，缓缓的说道。

    义薄云天虽然没有转职成隐藏职业，但他的装备和技能都算是顶级，最主要的还是义薄云天的战斗意识，虽然没有郑义战斗经验丰富，但也绝对是高手中的高高手。

    义薄云天也不啰嗦，知道郑义的控场技能极多，而且伤害很高，如果被郑义占得先机，恐怕很难在追得上。

    ‘疾风之步’‘强化冲锋’

    义薄云天直接开启了一个通用技能‘疾风之步’，此技能各职业皆可学习，短时间内大幅增加使用者移动速度。

    ‘强化冲锋’更是不得了，此技能是由‘技能强化卷’强化‘冲锋’而来，可以增加战士冲锋技能的释放距离，且命中之后的眩晕时间更长，算得上是战士的极品技能。

    郑义反应也是极快，虽然二段跳拉开了一些距离，可还是被义薄云天追了上来，强化冲锋释放而出，以极快的速度向郑义撞击而来。

    ‘冰刺’

    郑义见避无可避，只得掐准时机使用冰刺，试图利用冰刺技能的击退效果抵消冲锋的眩晕效果。

    郑义这也是无奈之举，关于义薄云天的技能，郑义还真是所知甚少，冰刺击退能力虽然还好，但也抵不过战士的冲锋，最终还是被眩晕在了原地。

    反观义薄云天虽然拉近了距离，但也被冰刺打断了攻击节奏，白白浪费了冲锋后的一次猛击。

    ‘獠牙斩’

    义薄云天还是在郑义接触眩晕前发出了攻击，郑义在没有防备的情况下被打的后仰，血量也是掉了许多。

    义薄云天自然不会放过如此好的机会，战刀挥舞后续攻击已经准备完毕，这一套连招如果打完，郑义恐怕直接就会被秒杀。

    ‘震地’

    郑义在义薄云天的战刀马上临身之际恢复自由，直接释放出震地技能，义薄云天猝不及防被震的跌倒在地，战刀虽未打实，由于惯性还是让郑义掉了些血量。

    高手对决都是毫厘之间决胜负，义薄云天的技能被打断，意味着郑义反击的开始。

    ‘追踪冰柱’

    郑义脱手而出，义薄云天还未来得及起身便被冰冻在原地，随后郑义再次使用二段跳拉开距离。

    ‘缓慢治疗’

    郑义法杖一挥，居然给自己释放了个治疗技能，虽然恢复的血量并不算多，倒也让所有人觉得无耻，一个法师居然还能给自己加血。

    “强化冲锋，最快也得要30秒冷却，不知道你能不能撑到下一轮技能。”

    郑义手中大火球已经成型，对于义薄云天强势的攻击，心中已经被激起了怒火。

    ‘大火球连弹’

    郑义一连扔出五个大火球，随后释放出‘冰’‘火’两种元素，开始准备起魔法逆向融合属性球。

    义薄云天的抗性很高，冰冻效果很快消失，面对飞来的五个大火球，只能选择狼狈的就地翻滚，纵使如此还是被大火球爆炸的余波波及，虽不致命但也造成了一些伤害。

    逆向融合的属性球一直在郑义掌心压缩，本打算直接使用‘时间暂停’来结束战斗，但突然想起秩序老人就在附近，如果滥用时间之力怕是会惹他不高兴，只能将属性球控制住等待时机。

    义薄云天忽然笑了，重新站直身体再次朝郑义冲了过去。

    “要想我撑不到下一轮技能，你可要加把劲攻击了。”

    义薄云天侧握着战刀，一往无前的奔跑着，郑义心知以这种状态直接扔出属性球肯定不会命中，只能释放范围性技能来限制义薄云天的走位。

    面对郑义释放的‘冰雨’‘火墙术’这些群攻技能，义薄云天甚至不去躲避，身着极品装备的他，群攻技能造成的伤害并不高，此时若能接近郑义那便能瞬间翻盘。

    郑义一边拉扯一边消耗，义薄云天则像个愣头青一样一直追赶。

    “你这样还不被我耗死？”

    “呵呵，看看你的蓝量吧！”

    义薄云天忽然冷笑起来，郑义这才注意自己的蓝量已经不多，之前的大火球连发，加上魔法融合技一直在手心压缩，导致蓝量消耗过快，而擂台赛又不允许吃药。

    法师没了蓝，那跟咸鱼有什么区别。

    “之前倒是我高看了你，结束吧！”

    义薄云天的强化冲锋已经冷却完毕，此时的郑义蓝量几乎见底，而义薄云天还剩半血左右，战局似乎真的已经注定了。

    ‘强化冲锋’

    义薄云天再次冲锋过来，而郑义也早有准备，直接将储存已久的逆向融合属性球扔了出去。

    “你自己撞上去的，不怪我！”郑义微微笑道

