 二皇子本就已经歇斯底里，不顾一切了。

不然也不会连掩耳盗铃、不把事情告诉父王这种做法都想得出来。

而现在，这种状态下的他，居然还被这白袍老者顶撞、反对，那他自然更是怒不可遏，不计后果了。

“哦？

威胁不到你是吧？

那，你现在给我滚！我宣布，你已经不是云照国的供奉了！你快给我滚蛋！”

二皇子恼火地骂道。

这话一出，无论是白袍老者，还是三位灰袍老者，都顿时一惊。

他们都没想到，二皇子连这种话都说得出来。

要知道，云照国实力虽然强大，但也没有说强大到气劲多如狗、化境遍地走的地步啊！虽说云照国论起化境强者数量，能上两位数，比起只有个位数的怀南国那的确是彻底碾压了，但，哪怕是这样，化境强者在云照国依旧是凤毛麟角、极其尊贵的存在。

而且，众所周知，修炼本就是愈行愈艰，层次越高，想突破就越难。

所以哪怕云照国的化境强者数量已经达到了十位以上，但里边绝大部分都是化境初期，达到化境中期甚至后期的，也就那么寥寥数位。

换句话说——这位白袍老者，也就是王供奉，哪怕是在整个云照国的强者里，都是能排得上号的人。

这样的一位强者，对于整个云照国，价值都是极高的。

哪怕是平日里云照国国王遇见白袍老者，都是对他客客气气的，不会有丝毫怠慢。

而现在，二皇子居然真敢对白袍老者这般侮辱，甚至还要去掉其供奉的身份？

这要是让国王知道，国王估计都得气得不行。

“殿下，这可使不得吧！”

一个灰袍老者忍不住说道。

“少废话！”

二皇子却是根本不听劝，继续瞪着白袍老者，眼里没有一丝敬重之意，傲慢地说道，“你现在做选择吧。

如果听我的命令，不把此事告诉父王，就啥事没有，你还可以做你的供奉。

但如果你不听，那就给我滚！”

白袍供奉此刻心中其实也是火气直冒了。

他身为实力强大的老者，一向古井无波，很少发怒。

可眼下，这二皇子不知好歹，竟如此针对他，他就算是菩萨，也不可能毫无波动了。

他咬了咬牙，道：“行！云照国不留我，我大可以离开！但是，为了天下苍生，此事我还是要禀报陛下。

禀报完之后，我立马辞去供奉之位，离开云照王都，再不回还！”

二皇子听到这话，顿时急了。

他没想到这老家伙居然如此忠心，就算是不当供奉，也还要把事情禀报上去。

不行！绝不能让这老家伙毁坏自己的计划！二皇子咬着牙，想了几秒，忽然有了个更恶毒的主意，开口道：“你这就是想跟我作对是吧？

好！那我们看看到底谁厉害！王供奉，别忘了，你的家人、宗族，都还生活在我云照国的都城里。

如果他们都要死了，你都无所谓吗？”

白袍老者听到这话，一下子瞪大了眼睛，瞳孔骤缩，“你！你居然连这种招数都用的出来？”

“我不管，你只要敢挡我道，我什么手段都用得出来，”二皇子冷哼道，“不信你试试？

只要你敢把这事告诉父王，那，等你回你家族的时候，你看到的就只会是一地尸体！”

“混账！”

白袍老者忽然发出一声愤怒的大吼。

身上的力量一下子彻底爆发开来，裹狭着强大冲天的气势，瞬间化为了方圆上百米的威压。

几乎是瞬间，辇外的一众侍从、侍女、侍卫们，都全部感受到仿佛天塌了一般的巨大压力，瞬间就控制不住地跪在了地上，浑身止不住地打颤。

而那些马，也都被压得倒在了地上，发出“嘶嘶”的嚎叫声。

至于大辇之内，就更不用说了……就算是那三位灰袍老者，都差点直接跪下，只是勉强撑住了。

而旁边几个近身侍女，都早已跪下了。

床上，二皇子也是一下子被压得有些喘不过气来，浑身都止不住得颤抖。

这一刻……二皇子才忽然意识到，自己好像忘记了一件事——这王供奉的力量，在这个车队之中是绝对碾压其他所有人的。

倘若王供奉真暴怒了，就算是杀了他二皇子，也没有任何人能阻止！“你……你干嘛？

你……你难道要杀我？

我云照国对你恩重如山，你……你就是这么报答我父王的？”

二皇子有些惊恐，大喊道。

白袍老者听到这话，微微一僵。

他其实本来也就是怒吼，并没有打算真要把这二皇子怎么样。

而此刻，听到二皇子口中的“父王”儿子，想到当年云照国国王对自己的礼遇与恩情，他也是一下子沉默了。

滔天的气势和威压，顷刻间收敛起来，仿佛从未释放过一样。

白袍老者长叹了一口气，忽然什么都不想管了，顿了顿，道：“何至于此？

罢了……我会带着我的亲人离开的，此后不再侍从于云照王室。

你好自为之吧！”

说完，他身形一闪，化为一道幻影，顷刻间消失在了众人的视野之中。

……与此同时。

怀南国王都，皇城之内，明珠殿的闺房内。

杨天在满满的少女馨香之中苏醒过来。

看着怀抱里柔嫩可爱的小丫头，心中有着满满的幸福感。

但同时，也不由想起了还在拂云轩的那些个心爱的姑娘们。

话说这一趟出来也有些时日了，心中也有些挂念那些个丫头，想要回去看看了。

不过幸好，在这边的任务，进行得也还算顺利。

现在只要想办法治好小公主，彻底解决国王的心中患，然后回到地球上，再带着老头子过来，和国王达成协定，正式开展合作，那一切就彻底圆满了。

这样一来，灵药药材的获取量会大大提高，地球上那些遭受着血毒折磨的人们，也就有救了。

而自己，也可以带着小公主一起，回到地球上去过仙人般的逍遥生活了，想想就美啊。

不过……想到这里，杨天突然想到了一个问题。

 