
“夫人将你教导的很好，最年轻的新科状元郎，确实不俗。相信将军泉下有知也会感到自豪，只是可惜夫人去世的太早，没法看到您成家立业了。”都督自顾自的说着，他为官多年，有着自己的消息来源。

见自己的身份被看出来了，顾洹索性不装了，直接坐下端起刚刚一直没有动的茶水，缓缓的拂去上面的浮沫，浅浅的抿了一口。

前世她与都督没什么交集，只记得自己有次被贬官时途径洛阳，之后的日子便好过了许多，现在想想，应当是他见过自己。至于为何没有相认，那时候的自己自身难保，又何谈查清真相，即使知道了也只能是徒增感伤。

“此次秘密出行，还望大人保密。”她放下喝了一口的茶水，抬眼看向都督，淡淡道。

“自然，若是有什么需要帮助的，您尽管开口。将军对我有恩，我定当助您。”都督恭敬的站在顾洹的面前，两人的地位发生了转变。

“您是我的长辈，不必如此。”顾洹连忙起身扶他，眼神中闪过一丝暗芒，道：“我不相信爹爹会通敌叛国。”

“将军一定是被陷害的！”都督闻言迅速抬头道，语气中全是愤愤不平。

“我这些年也试图去找寻真相，可我驻军在洛阳，武将无召不得进京，离朝堂太远，这么多年竟没有查到一点蛛丝马迹。”他十分懊恼。

“我会查出真相的。”顾洹盯着茶杯中沉浮着的茶叶，心中有了另一番计较，之前选定的路，该换换了。

“这条路会很难走，我也想过到底要不要告诉你，毕竟家世清白的新科状元郎，前途不可限量。而一旦拥有了这样的背景，可能会招来杀身之祸。”都督十分严肃，他不知道自己把这么残忍的真相告诉一个十六岁的少年是对是错。

“您能认出来我，陷害我爹的人难道就认不出来了吗？”顾洹浅笑道，勾起的唇角里全是凉意。

前世她一无所知，最后却连全尸都没有留下一具，甚至到死都不知道背后的人究竟是谁！

都督哑然，随后无奈的笑了：“倒是我考虑不周了。”他只想着自己与少年，倒是忘了他作为当年的当事人尚且活到了现在，能策划那一出的幕后之人现在可能已经权势滔天了，不说反而是害了顾洹。

“晚辈谢过大人当年相救之恩和今日相告之恩。”顾洹站起身，恭敬的冲着他行了个礼，但理智让她决定自己前去寻找真相。

“当年将军对我有恩，我做这些都是应该的。”他像是想起了什么，眼眶都有些红了。

“想必大人知道我这次来洛阳是为了什么。”顾洹没再继续这个话题，她已经知道了所有他知道的事情。

“河南旱灾，赈灾问题频出，陛下派你来此应该与这有关。”都督很是通透。

“嗯，的确。傅倡将军不日便要到洛阳了，我还没见过郡守，不过听百姓的话他的确不是个什么好人。”

“我们都知道他有问题，可是他做的事情藏得太好了。”都督皱着眉头开口。

“我现在只查到了他收受贿赂一事，可还有其它？”

“我不知，我管一省军政，与他的接触其实不多，也派人去查过，一无所获。”

“大人可有法子带我面见一次郡守？”陈家虽常与郡守有所来往，但她上次与都督见面一事已引起了他们的不满，想必短时间内是没有机会再同去的了。

“可急？”都督一时也想不到什么好法子。

“我不急，可城外的百姓们着急。”顾洹情真意切，这事不能拖下去了。

“也罢，我想想法子。”

“麻烦大人了。时候已是不早，我该回去了。还望大人对今日的事情保密。”顾洹看了眼天色，开口道。

等她带着韦五回到陈府时，一眼便看见了亮着灯的房间，对视一眼，走了进去。

只见陈良正坐在正中间的位置上，面色阴沉，听到动静抬头看向顾洹时的眼神也让人很不舒服。

“你们去哪里了？”他问道。

“出去逛了逛。”顾洹浅笑道，没有一丝心虚的意味，十分随意的走到他身边的位置坐了下来：“这洛阳城还真是大，我和阿五差点走迷路了。”说着，拿了个茶杯给自己倒了一杯凉茶，一饮而尽。

“怎么不叫我一起？”陈良的脸色仍旧很是不好。

“去叫了，房中没人，想着你可能是有什么事情，我们也不便打扰，便没再去请。”顾洹早就让韦五作了这个样子，此时说出来更是脸不红心不跳。

“洛阳城中没有你们想象的那么安全，下次可以带些人一起。”陈良开口道。

“借住已经很不好意思了。”

“你呀，太过于客气。可用过晚膳了？”陈良突然变了画风，又变得和善起来，仿佛刚才面色阴沉、眼神阴冷的人不是他一般。

“还没，城中酒楼甚少。”顾洹还解释了一下原因。

“我让厨房备了酒菜，来，一起吃点。”陈良从一旁的食盒中端出了几盘菜，还有一壶酒。他拿出两个酒杯，分别满上，将其中一个放到了自己身边的位置上。

顾洹看着他，没有动弹。

“怎么不动？过来吃饭。这可是府上珍藏多年的好酒，你还是我第一个尝到的朋友呢。”陈良劝道。

“恭敬不如从命。”顾洹笑了，坐了下来。

“相逢即是缘，今夜我们不醉不归。”陈良端起酒杯，冲着顾洹开口道，随后将杯中的酒一饮而尽。

顾洹也没有推辞，仰头间满满一杯酒就消失在了唇齿间。

陈良看着她放下的空酒杯，眼神中闪过得逞了的意味，随后又给她满上：“阿洹好酒量。”

两人不知喝了多久，酒水续了一壶又一壶，顾洹的眼神依旧清明，反倒是陈良，喝得满脸通红，不省人事的趴在了桌上。

“陈兄，陈兄？”顾洹起身站在他身侧，用力拍了几下他的背，毫无反应。

暗一突然从房梁上跳了下来，对着陈良的后脖颈子就是一下，随后开口道：“双重保险，他短时间之内肯定醒不过来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801968"  chaptername="第三十一章  心思变换">加入书签</a>
</div>
