    第187章 夔牛和蠃鱼！

    岛国的修炼者在“华夏守护者”李炎黄出现后，眼里的敌视，显而易见。

    而华夏直播间里。

    国内网友们看到李炎黄那御剑飞行，飘逸而来的超然模样，一种无法遏制地激动兴奋在直播间无数网友们的心里疯狂回荡！

    ：“御剑飞行！是咱们的人！！咱们华夏的修仙者终于出来了！！太激动了！”

    ：“御剑飞行果然是最帅的！没想到有生之年，还能亲眼见到真正的御剑飞行！爷青结！！”

    ：“原来咱们华夏真的有剑仙！太期待接下来的战斗了！这直播爱了爱了！我今晚必通宵追直播！希望早点打起来！”

    ……

    棒子国直播间。

    ：“这绝对是咱们的人！咱们棒子国的修炼者真厉害！这个出场好帅啊！”

    ：“谁会P图？把咱们国旗P到飞剑上，还有衣服上让全球的网友都知道咱们棒子国的修炼者有多帅！”

    …

    岛国直播间。

    ：“是华夏的修炼者！！该死！这个出场把全部风头都给抢走了！！”

    ：“咱们的修炼者好像跟华夏修炼者有矛盾，他们眼神好像不对劲！”

    ：“咱们修炼者有五六个，华夏修炼者目前就只有这一个，谁怕谁呢！打不了站出来一起打一架！”

    正当狮身人面像上空，岛国修炼者眼含杀机，剑拔弩张，各国直播间里也发现了这个问题，议论纷纷之际。

    狮身人面像下方的洞口又接连有好几声咆哮传出来。

    这时。

    狮身人面像下方的洞口内，刚刚还源源不断飞出来送死的巨鸟异兽，此刻已经看不到了。

    只见到这个漆黑的洞口，突然仿佛安静了一般。

    半空中。

    这些聚集的修炼者们，见到这一幕，反而是眉头开始皱了起来。

    事有反常必有妖！

    眼前洞口的异常，反而让光明会会长达尔跟其他光明会成员都提起了十二分的精神！

    先前那头三星修炼者实力的巨大白虎出现之前，这洞口就是差不多类似的状况。

    光明会会长达尔人在半空中，他马上就联想到了刚刚洞口传出的那几声咆哮，心中莫名有了一个极其惊骇大胆的猜测！

    难不成这次是要有好几只三星修炼者实力的巨兽要出来？？

    光明会会长达尔目光紧紧盯着洞口处，脸上的表情十分的警惕！

    要知道一个人修炼到三星修炼者的实力，其中的艰辛困难，与动辄数十年日夜不断的勤勉苦修，非常人所能想象。

    作为万物灵长的人类修炼起来都如此困难，异兽想要修炼只会更加的麻烦。

    几个呼吸后。

    狮身人面像下方的洞口内，风声呼啸，一道白色残影一闪而过！

    光明会会长达尔见到这熟悉的一幕，眼神闪烁一下，并没有说话。

    眨眼之间。

    一头巨大白虎模样，浑身毛发银白，生着牛尾，头顶上长有长长银色犄角、背后生着跟皮毛一样颜色的银色倒刺的异兽，出现在沙地上！

    正是先前出现过，并且被光明会联手给打伤逃跑掉的那头巨彘！

    当这头巨彘方一出现在血肉模糊，堆满了鸟兽残骸的沙地上，洞口内又有一道蓝色和红色的残影分别一闪而过，然后落在沙地上。

    当这两道残影落在沙地上，显露出真容，赫然是

    跟先前那头巨彘一模一样！

    只不过，那头红色的巨彘浑身散发着惊人的热量，通体火红，无论是毛皮、犄角、以及背后的倒刺，都是火红颜色，如一团火焰一般。

    而且，这头巨彘的周围空间，肉眼可见的空气仿佛在被其身上高温融化着，它站在那里，附近虚空都有些模糊。

    而那头蓝色的巨彘，通体毛皮、犄角、以及背后的倒刺，完全是如同北极数百年不融化的寒冰那般，颜色纯蓝！

    冰晶剔透！

    这头巨彘跟那头火红色如同火焰颜色的巨彘不同，这头巨彘浑身散发的是那种极寒极冰的气息。

    而且，周围的很多修炼者也都注意到了，这头霜彘附近的空气都为之凝结！

    不断有一些小冰屑从它身躯四周坠落！

    天空上的修炼者们居高临下，看着这三头除了自身属性不同，其他方面完全一模一样的巨彘。

    特别是，他们感受到这三头巨彘身上，分别散发着三星修炼者的战力气息，气息强大无比！

    跟他们巅峰三星修炼者的实力不遑多让！

    雨村大将双手握着两把腰间的武士刀，意气风发的笑道：“看来这地心世界并不简单啊！！”

    说着，他浑身战意汹涌，自身气势攀升，眼中的战意熊熊燃烧！

    只是不等他出手，狮身人面像下方的洞口内又有两头身长百米多高，身高近二十米地巨兽出现！

    其中一头高大的巨兽，模样像牛，头部白色，在它硕大的牛头上，却只生有一只竖瞳的独眼，如同二郎神的那只天眼。

    另外这只巨兽还长有一条蛇一样的尾巴！

    而另外一头体型巨大的异兽，双脚站立，如一栋三十层高的大楼一般高大。它全身蓝白相间，鱼身鸟首，巨大的头颅是一只圆圆胖胖的鸟兽，嘴巴如鸭子嘴一般，模样有些俏皮。

    另外，在它笔直站立着庞大粗壮的鱼身上，有一对小小的鸟翅，背后拖着一条粗大的鱼尾。

    当这两只全新的巨兽出现后，世界各地的网友们都炸锅了！！

    米国！

    ：“这是两只什么怪兽？？从来都没见过的样子！！”

    ：“这两只怪兽也太奇怪了！一只样子像牛，却长着一个竖眼和蛇的尾巴。另外一只，，，我怎么感觉看起来这么眼熟啊！！这不就是放大版、身上染成蓝色的巨大企鹅吗？？？难道这一只是变异的企鹅战士？？”

    ：“哈哈！那个蓝色的大企鹅还真是可爱！看起来就很憨憨的！那么大的体型长着那一对小肉翅，这能飞起来吗？”

    ：“楼上，你能不能严肃一点！！这可是怪兽！怪兽！！你把我给说馋了！这对小翅膀很适合华夏的烧烤！！”

    ……

    华夏直播间。

    随着人类有修仙者事情的曝光，华夏直播间里越来越多的行业翘楚、能人异士都涌了进来。

    现在华夏直播间的在线人数，已经高达了五亿多人！

    在如此庞大的观众基数的基础下，当直播间里的这两只全新的异兽出现后，马上就有人认出了这两只全新的异兽！

    ：“这是夔牛和嬴鱼！！这两只也是《山海经》中有确切记载的山海异兽啊！！”

    ：“我的天啊！！这是神话复苏了吗？怎么一下子跑出来好几只《山海经》中记载地异兽？？狮身人面像下方到底埋藏着这么文明？？”

    ：“我靠！夔牛和嬴鱼也出来了？？那么真龙和凤凰还远吗？？”

    ：“咱们老祖宗上古传下来的神话传说，怎么跑到古埃级去了？？谁能告诉我这是咋回事啊？”

    ……

    华夏直播间里，无数网友激动地不能自己！！

    专门从事《山海经》中名山大川研究，以及同时从事对上古历史考察研究的张千载老爷子家里。

    已经年过百岁，足迹踏遍过华夏整个版图上百圈的张千载老爷子，也在自己大孙子的陪伴下，关注着这场轰动全球的直播！

    当张千载老爷子看到直播画面里，接连出现了《山海经》中记载的这些异兽，张千载老爷子内心之中别提多激动了！！

    研究了一辈子《山海经》的张千载老爷子，激动地老泪纵横，老眼浑浊的眼神里是掩饰不住的惊喜和兴奋！

    没有人知道他此刻心里到底有多兴奋！

    他这一辈子倾注了全部心血，走遍全国，甚至走向世界好多次，为的就是研究考察，证实《山海经》中的记载是真的！人类上古时期确实有过一段相当发达、先进的文明！

    现在，标志着《山海经》文明的异兽出现了，这些异兽的出现证实了《山海经》文明的存在！

    张千载老爷子在这一刻，瞬间有种这一辈子的执念终于被如愿以偿的巨大满足感！

    朝闻道，夕死可矣。

    这就是张千载老爷子此刻的真实内心写照。

    同时，平日里身子骨还算不错的张千载老爷子，看到眼前这一幕，他整个人目光紧紧盯着那个狮身人面像下方的洞口，内心之中突然有了一个极其大胆地猜测！

    难道，他研究了大半辈子的《山海经》，研究方向是错的？

    真正的《山海经》世界不是他们的这个世界？而是这个洞口里的世界？？

    张千载老爷子目光重新变得炽热起来！他觉得现在看来，很有这个可能！

    狮身人面像现场。

    当这五只异兽出现后，天空中的三星修炼者们纷纷目光郑重起来！眼神吃惊！

    雨村大将手握两把武士刀，嘴里叼着一把武士刀，但口中仍然有声音发出：“好大的阵仗！！一下子出来了五只三星修炼者实力的巨兽，我真是太好奇这地心世界里到底是不是传说中的修炼圣地！”

    ：“就让我来见识见识三星修炼者实力的巨兽，到底有多强！”

    说着，雨村大将身形一闪，整个人在天空中的身影瞬间消失。

    紧接着，那只浑身散发着令人窒息的极寒气息霜彘身后，有微风起。

    雨村大将的身影，如瞬移一般，瞬间出现在这只霜彘身后！

    雨村大将双手、口中，三把武士刀刀锋寒芒乱闪，对着身躯巨大的霜彘屁股、后腿，一顿乱砍！

    一片眼花缭乱的晃眼刀芒，砍到霜彘身上竟然发出了“叮叮当当”的金铁相击声音！

    随后，这头霜彘庞大的身躯化作一道蓝色的残影，闪出了雨村大将的攻击范围，在空中调转身来，张开血盆大口，散发着骇人地气势，和惊人的速度冲着雨村大将扑来！

    雨村大将鼻腔发音，嘿嘿乱笑：“没想到这些巨兽身体皮毛如此坚硬！看来这些巨兽都是很好的武器、防具制作材料！”

    说完，雨村大将丝毫不惧半空中那头霜彘如一道森寒冰箭对他俯冲过来的冲势。

    他大喝一声！

    腰间的另外三把武士刀也纷纷脱鞘而出，刀尖向前，仿佛有另外三只大手在操控一般！

    面对着这头霜彘的来袭，雨村大将选择正面迎击，六把武士刀泛起清越的响声，一致向前重重劈砍！

    一股股仿佛实质一般的刀气，在雨村大将周身卷起，如一道龙卷将他守护其中。

    雨村大将原先脚下的那一堆堆巨鸟异兽的残肢断体，瞬间被这卷刀气给搅得干干净净。

    同时，雨村大将身前的六把武士刀也是刀气纵横，气势相当地骇人！！

    PS：第一更~。今天月底了，包子爆发一波。感谢书友们这个月以来的支持~。同时，本书写到这段剧情对包子来说是很大的挑战，包子第一次尝试，确实挺难写的。

    再次感谢书友们这个月的支持~！

    ?  ?嘤嘤嘤~。昨晚只睡了三个小时。。就在码字了。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

