    天已经黑了，我为林君逸做好的饭菜已经彻底冷了，他还没回来。

    为了打发时间，我打开他放影碟的柜子，想找出《真的爱你》再回味一遍。

    柜子里的片子好多，我找了很久都没找到，却无意中发现一张没有片名的VCD，上面用黑色的墨水笔画着些我看不懂的符号。我正想放回去，忽然想起那段模糊的影像，顿时感到心中一凛。特殊的直觉，令我迫不及待将影碟放进影碟机按了一下播放键，电视上很快显示出那段我早已预料到的视频。因为分辨率高，它比在电脑上看的要清晰多，丑陋得多，我能清晰看到自己尽力推拒着他，脸上尽是忿恨……

    那张脸……我周围的空气被瞬间抽走，完全处于窒息中……那个女人的确很像我，但不是我！

    我跌坐在沙发上，眼前一片混沌。我早该想到，他就算变态也不会在那种突发的情况下想到用摄像头录下来，他更不可能在自己的卧室里藏着针孔摄像头，随时录东西。

    但我万万没想到，他会用这种精心设计的逼真表演来骗我……

    他还真是深得他爷爷的真传，为达目的不择手段！

    恨他？气他？多少有那么一些，其实那都没有意义，唯一有意义的就是：这是我离开他的最恰当的时机。

    他再不能用威胁牵绊着我的心，我也不想给他任何挽回的希望。

    要断就断得干干净净，彻彻底底，从此之后，再无企盼，永无牵念！

    林君逸回来的时候，我正面对着墙壁上黑色的屏幕发呆……

    他一见我失魂落魄的样子，便匆匆过来急切地问：“怎么了？发生了什么事？”

    我按了下遥控器的重播键，屏幕上又演出了那“精彩”的剧目，我面无表情，慢慢地说：“林君逸，我太小看你了！录制这么精彩的节目，花了你不少钱吧？”

    “冰舞。我不是有意骗你，我爱你，我做这些都是为了把你在我身边。”

    我挥开他想要拉扯我的手，站起身愤怒地瞪着他：“你爱我？从相识以来你做过什么，强迫，威胁，暴力，欺骗，伤害……这就是你所谓的爱。”

    他的脸色泛青，双拳紧握：“你为什么只记得我对你的伤害，你怎么不记得我是如何爱你，你是如何回报我的？你知道每次看着你在我怀中睡去，心里有多难过吗？我多么害怕第二天睡在你身边的人不是我……”

    “那也是你自找的！”

    他咬紧牙，青筋在额上突起。

    “对，我自找的，我明知你是带刺的玫瑰，还要把你放在心里，就是时刻被你刺得心在滴血，还是舍不得放开……”

    被刺痛的又何止他一个，可我不敢表露出来。

    柳杨曾经说过：不想伤害一个爱你的人，就不要对他留一点情面，因为你的犹豫不定和你不经意间流露的关心，才是最反反复复折磨人的东西！

    一次的痛，好过一次次的痛！

    我狠狠甩了他一个耳光：“林君逸，你变态，喜欢折磨自己，是你的事！我从来不想和你有任何纠葛。你算是个男人，就请你也不要在我面前出现，我这辈子都不想看见你这个疯子。”

    他愤然扬起的手在半空停住，放下。“我怎么会爱上你这种女人……你根本不配。”

    我推开他，跑出他的家。

    这次他没有阻拦我，像个雕像一样看着我离去，关门的一霎那我看到他还站在那里，视线还停留在我的脸上。

    他的手心里有个心型的红色绒布盒子滑落……

    回到家，我疲惫不堪地趴着床上，很想好好睡一觉，睡醒后一切重新开始，可每当我闭上眼睛，总能看见那红色的盒子从他掌心滑落。

    他真的要娶我么？他怎么会如此坚决？

    凭我对他的了解，他绝对不是那种拿婚姻当游戏的男人，更不是做事冲动不计后果的男人，他为什么非要为一个有家庭的女人忍受耻辱，放下尊严……我究竟有什么地方吸引他？

    一夜的辗转反侧，我把从相识到今天的每一个点点滴滴仔细回忆，找不到答案。

    一大早吴航就打来电话，说八点在楼下等我们。

    我匆忙为思思打扮好，看见她双颊笑得像桃花一样红，我禁不住亲了一下她嫩嫩的小脸。多年来，为她辛苦，为她坚持，再难我都不曾后悔，因为她的身上流着他的血……

    准备好时已经八点多了，我在柳杨祝福的笑容中慌忙抱着思思下楼。

    刚从小区的大门出来，我就看见吴航在街对面向我们挥手，他今天穿了件白色的休闲T恤，头发梳理的一丝不乱，连眼镜都换了新的……

    我笑着向他挥手，视线忽然被一辆黑色的宝马车吸引。车窗的玻璃摇下来一半，林君逸的手臂半搭在车窗边，这是我第一次看见衣冠楚楚的林君逸邋遢的样子，头发凌乱不堪，脸色也很差，西服还是昨天那身，褶皱不堪；领带已经没有了，衬衫的扣子解开了三颗，半露出挂着汗滴的胸口。

    他一口口深吸着香烟，而地上……满地的烟头，连清洁街道的阿姨都站在远处对他摇头，估计要不是他的车够气派，阿姨早就过来数落他没有公德心。

    我刻意忽略掉因他的出现而狂乱的心跳，将视线移回吴航身上，快步穿过马路走到他车边。

    上车前，我忍不住又看了一眼林君逸，他在笑，笑意被风吹散。

    他缓缓摇上车窗，疾驰而去，留下一阵凄凉的风……

    我最后望了一眼林君逸离开的方向，爱过的，动过心的，终究都不是我可以倚靠一生的……

    收回视线，我才发现怀里的思思也望着林君逸离开的方向，脸上都是失望。

    吴航笑着捏捏她的脸，问她想不想去游乐场。

    思思低头揪着自己衣服上的蝴蝶结，一句话都不说。

    “思思，吴叔叔在问你话。”

    她扁扁嘴，失落的目光看向林君逸车子驶离的方向。

    我现在才明白，原来她喜欢的是林君逸，她说不要爸爸，想要叔叔是这个意思。

    “吴航。”我犹豫了一下，非常抱歉地开口：“对不起，我女儿好像不想去。”

    “她去了就会开心的。”

    我也以为小孩子比较容易被新奇的事物吸引，很快会淡忘一些人，一些事，可是当我看见思思在“海洋世界”里拾着贝壳，跪坐在地上认真地摆着心的形状，当我看见她仰头望望摩天轮，又望着西方的云彩发呆，我才知道自己错了，留在我记忆深处的浪漫，也在思思缺乏父爱的记忆中生了根。

    “思思？”我在她身边蹲下。

    她扭过头不理我。

    “怎么了？生妈妈的气了？”

    她指指地上贝壳拼成的歪歪扭扭的图案：“妈妈，你喜欢吗？”

    “喜欢！”

    她听后很快笑了。“叔叔说这是他想送给你的，你不喜欢，我说你喜欢……”

    我拉着她的手将她从地上拉起来：“我们去坐木马吧，吴叔叔在等你。”

    她努着嘴看看地上的贝壳，生气地把贝壳踢乱，一天都没跟我说话。

    吴航送我回来的时候，我告诉他：“谢谢你的好意，我想思思不能接受你。”“那你呢？就打算这样一个人过下去？”

    “我想再见见陈凌！我想……”

    吴航打断我。“你对他还没死心？”

    “不再看他一眼，我没办法死心。”

    “……”

    一段已经逝去的爱情，本不该去追寻他的痕迹，但我控制不住自己的渴望，即使和陈凌已经再没有任何关系，我还是想远远看他一眼，看他阳光一样的笑，星子一样闪烁的眼。确定他是如我所愿地幸福生活着。

    如果他过得很幸福，我会告诉他，我嫁了一个很爱我的人，过着很幸福的生活，我还要告诉他我有个很漂亮，很乖巧的女儿……

    如果他和我一样依然在原地等待着，我想告诉他：我和思思真的需要他，特别是现在……

    一望无际的油菜花田飞驰而过，金黄色的花瓣随风飘摇，碧蓝色的天空点缀着如烟的寥寥几朵淡云……

    坐在飞驰的火车上，与陈凌的距离越近，我的心越乱。我的眼前总会出现一个忧郁的男人，在夜深人静时站在阳台边落寞地望着远方。那张从未模糊的脸，我竟分辨不出属于谁。

    他不是陈凌，陈凌没有他看透世事的苍凉，没有他身上优雅内敛的沉稳，也没有他背影中的孤独与绝望。

    他更不是那个高傲，冷酷的林君逸；那个嘴角总是挂着冷漠和嘲弄微笑的林君逸；那个深情地谈论着女朋友的林君逸。

    他是谁，我心里的人又是谁？

    没有答案！

    唉！造化弄人，有缘相遇，无缘相知……

    这次同学聚会人不多，因为大家多年未见，气氛也有点生硬。

    每个人介绍自己的近况时，我一直不停地瞄着门口，大厅里熟悉的脸孔越来越多，陈凌却始终没有出现……

    我等着，盼着，每次门口有人影晃动时，我的心就会高高悬起，待看清楚来人的时候，又会沉沉落下。

    他不会来吗？

    十年的后难得的重聚，他也不愿意来吗？不想再看我一眼吗？

    已经开席了，他没来。

    许多同学已经有了微微醉意，他没来。

    一切已经快要结束，他还没来。我最后一丝企盼都破灭了。

    坐在我身边的杨娜看出我脸上的失落，替我问大家：“陈凌今天怎么没来？”

    “陈凌？”

    “对啊？一直没见过他？”

    有人应和，有人好奇，也有人询问的目光看向我：“姚冰舞，你也没有他的消息吗？”

    我茫然摇头，低头继续喝着淡茶。

    大家你一言，我一语，另一桌一个女生听到了，坐过来说：“陈凌？我几年前见过他……”

    我立刻抬头，凝神听她下面的话，她说：“他好像在美国混的不错！”

    美国？陈凌去了美国？

    脑海中一道火花闪过，在我还未来得及抓住时熄灭了。

    “陈凌去了美国吗？难怪联系不上。”有人说话，我已经无法辨析是谁说的了。

    女孩忽然想起什么，兴冲冲问我：“姚冰舞，你没见过他？他没联络你吗？”

    “联络我？”我表面上还装作很平静，其实心已经悬的快要蹦出来。

    “是啊，他说跟你失去了联络，还问我有没有你的联系方式。”

    我再也稳定不住情绪，激动地抓住她的手腕：“你什么时候遇到他的？”

    “好久了，大概有五年了吧……我说我不知道，他让我帮忙打听你，我问了好多人才找到你的电话号码。”

    五年前？美国，一系列我从未和陈凌联系在一起的词汇，突然在这个时候莫名其妙的出现，让我联想起陈凌那个电话，那个突然间出现的春天……

    他说过：我来，只因为你那句：我想你！

    他说过他被人领养，可他没说过领养他的人在美国，更没说过他在美国发展的很好……

    林君逸！？

    这三个字突然在我脑海中燃烧！

    一个是从小在孤儿院长大，孤苦无依的男孩儿；一个是在美国读了十年经济学的富家子弟。

    一个平凡无奇，最大的梦想就是有一个宁静的家；一个能力超然，这个世界他都不放在眼里。

    一个温柔善良；一个是心机深沉。

    一个笑容像是阳光；一个笑容像是利剑……

    这样完全不同的两个人，为什么会长得很像？

    我曾经怀疑过他们是兄弟，由于成长经历而使他们拥有不同的个性……

    我也曾幻想他们是同一个人，可没有任何故事可以把他们联系在一起！

    我的头脑已经被搅得一片混乱……“五年”、“美国”这样的词汇在我脑海中不断地盘旋，如果他们是同一个人……

    一连串我曾经解不开的迷题被串联在一起，我窒息的呼吸变得顺畅。

    第一次见面，他听到我自我介绍时，他笑得那么讽刺！

    胃病那么严重，每隔一个小时，还要喝一杯咖啡；他的衣柜里的衣服，车上的那段音乐，家里的水晶餐具，还有那部我们第一次约会时看的电影……

    这一切我从未认真想过的细节，现在想起……我似乎忽略很多不该忽略的东西。

    我猛然站起，向着门口跑去，我听见有人在叫我，问我去哪里。

    我没有回头。

    这一刻我什么都无法去思考，我只有一个念头，我要去见他……

    火车的景物飞过，夜色下的油菜花在黑暗中看不清颜色，但仍然能隐约感受到飘摇的花瓣……

    几个月的一幕幕开始在我脑海中晃过。

    如果要用一个理由来解释林君逸变态和疯狂的话，那么理由只有一个，那就是恨！由爱而生的恨！

    他第一次反常，带我回到那个他不常去的家，为的就是那一句：“陈凌，我想你！”

    他冲进浴室的时候，说的一点都没错：我深更半夜在他家里脱衣服，根本就是在考验他的自制力！

    他视若无睹就不是男人……

    他不择手段让我做他的情人，还一遍遍地强调着要抛弃我，因为他始终对我的背弃耿耿于怀，却依然爱着我！

    相知不是无缘……而是太迟……

    我今天才知道他有多么爱我，即使再多的恨也无法湮没他心底对我的渴望。

    我看的仅仅是他对我的逼迫，从未看到自己一步步将他逼到无路可退的死角，逼得他再也无法抗拒，就算以为我已经嫁人，还是甘愿与我做一对“偷情”的情人。而当他别无所求，只希望能与我继续那未完的梦时，我做的是什么？

    我让他以为嫁人了，我有了孩子，我有很幸福的生活，早已把他刻骨铭心的东西忘得一干二净……

    他生日那天，从掌心里滑落的……是戒指！

    经过这么久的挣扎，他选择了原谅，决定了娶我，而我……

    我坐在火车上，顾不得周围人异样的眼光，擦拭着流不尽的泪水，一遍遍拨着他的电话。

    他的手机依然是语音留言，办公室的电话一直没有人接。

    火车两边的树木带着我的回忆掠过眼前……

    我又想起了那一个夏日的黄昏，我在食堂门口等陈凌来。

    一双温热的手捂上我的眼睛，我笑了，没想到他会这么喜欢这种幼稚的游戏。

    欺负人，我也会！

    我甜甜地说：“别闹了，你每次都这样！”

    他的反应比我料想的还要有趣，十指僵硬地像个干尸，呼吸声起伏不定。

    过了很久，他放开我的眼睛，突兀地搂紧我的身体：“记得我，想起我，对你来说就那么困难？”

    我满心幸福地后倚在他身上，听着他剧烈的心跳，对他说：“我记得，永远都会记得……傻瓜，我是逗你的，你就是化成灰我都认得出你。”

    “冰舞！”他的声音有点不满，但并不是很大声：“这种事情以后不要开玩笑，很伤人的。”

    想起那段往事，我的泪水模糊了视线，我真笨，真傻，我们从很小的时候就认识，可是我们每一次重逢，都是他重新自我介绍……

    我是陈凌。我是陈凌。

    我以为自己把他印在了脑海，他化成灰我都认得……

    可是，我根本没认出他，确切的说一次都没认出来过！

    很伤人，真的很伤人啊！

    手机的音乐声响起，我连号码都无心看，以最快的速度接气电话。

    “喂！是。”

    里面一个很舒缓的声音响起，击溃了我的希望：“你好，是姚冰舞吧，我是欧阳伊凡。”

    “欧阳先生，我想见……林君逸，你知道他在哪里吗？”

    电话里的声音带着明显的不悦：“姚小姐，到了这个时候，你不觉的自己该放过他了吗？”

    “我……”

    他打断我的话：“你究竟要怎么样才满意？让他和他爷爷彻底决裂，和尔惜解除婚约？”

    “我也是刚刚才知道他是陈凌。”

    “知道又怎么样？”他的反应很平静，可见已经知道我和林君逸的往事。

    “我……”

    他打断我：“你是想弥补，还是想挽回什么？姚小姐，你们之间的事情我本不该过问，但作为君逸的朋友，我想问你一句？当年君逸知道他父亲患了癌症，从手术室里推出来的时候，你在哪里？”

    我手中的电话已经拿不稳，巨大的声音在耳边轰鸣……

    电话里充满愤怒的声音告诉我：“你在和你现在的丈夫漫步……在公寓楼下拉拉扯扯，是吧？”

    手中的电话摔落，撞击的不仅是地面，还有我的灵魂……

    那一天，我只想着那个女人的话，甚至那段时间都是懵懂的，从未没想过我那么晚不回去，陈凌是会担心我，是会找我。

    当陈凌在校园里看到我和吴航，在楼上眼睁睁看着我和他拉扯，哭着离开，却听到我骗他说我一个人出去走走，他是怎么笑出来的！

    当他在西餐厅里遇见我和吴航，看他摸着我的手时，他又是怎么笑得出来的……

    他对我欺骗、威胁已经很留情面了，换了我是他，干脆掐死这个没长心的女人算了！。

    我忽然想起更重要的事。

    我忙拾起电话，才发现欧阳伊凡的那通电话是用林君逸的手机打的。

    来不及细想为什么，我拨了回去，接电话的还是欧阳伊凡。

    “欧阳先生，你让他接电话好吗？我有话要问他。”

    “他不会听，我也希望你不要再打来……”

    “等等，你说他父亲得了癌症？”

    “不错，就在他决定坦白一切，希望你能理解他，等着他回来的时候，你走了，连个合理的解释都没留下……”

    “他在哪里？我想见见他。”不论如何，我还是要见他，和他说一句：我错了！

    “他在哪里？”他冷哼着，语气很阴冷：“那么你在哪里？当他找遍了你所有可能去的地方，在门外等了你整整一夜的时候，为他痛心的是尔惜，你在哪里？当他跪在他爷爷面前苦苦哀求，想见他父亲的时候，陪着他跪的是尔惜，你在哪里？当他最爱的父亲与世长辞，他痛不欲生的时候，安慰他的是尔惜，你在哪里？当他躺在医院里昏迷不醒的时候，照顾他的是尔惜，你在哪里？当他意志消沉，颓废不堪的时候，鼓励面对一切的是尔惜，你在哪里？如今他胃病恶化，在医院里陪伴他的是尔惜，你在哪里？”

    我满心的期待和热切被他的话掩埋在黑暗的无底深渊，再见林君逸，我还怎么开口说那句：我爱你！

    “胃病恶化……他怎么样了？”

    “你在乎吗？你不是一分钟都不想和他在一起吗？现在君逸放弃了，我希望你也记住你说过的话：永远不要再见他！”

    “我……”

    电话挂断，再拨已是关机。

