    

    待了会儿，时间不早了，舒歌见这磨人精没什么事，看来也不会挨打了，也就先告辞离开了。

    霍绍卿亲自下楼，将她送上霍家车上，又叮嘱家里司机将她安全送到家里，才笑盈盈朝舒歌挥手，目送她离开。

    见车走远，俊美脸庞上笑意一凝，专注了几分，陷入思绪。

    须臾，拿出手机，拨了个号码，吩咐下去：

    “查一下程氏的傅三爷最近的动向。”

    *

    第二天早上路上堵车，舒歌赶到网站时，差点迟到。

    打了卡匆匆忙忙朝办公室内走去，刚好和一个抱着文件的同组记者同事撞了个正着。

    同事怀里的文件掉下来。

    她说了句不好意思，蹲下身帮同事捡起来，随意瞥了一眼那沓文件。

    这一瞥，却定住。

    是还没发的稿件，估计是同事准备拿去给上级主编过目的。

    是舒倾舞被宠物店寄养的狗咬的事，还有舒倾舞出院时又被几只狗吓得摔伤的事。

    直指咬伤舒倾舞的那只宠物狗狗主是市长家公子。

    而后舒倾舞又被狗吓，怀疑也是霍绍卿指使他人所为。

    霍家的门楣容易招风，她知道这件事可能会传到媒体这边，却没料到这么快。

    这一曝光，那臭小子估计麻烦了。

    她立刻呲拉一下，将那沓稿子抽出来。

    同事一愣：“舒歌，你干嘛？”

    舒歌将他拉到角落，压低声音：“这新闻是你查到的？”

    “是啊。”

    “还有别人知道吗？”

    “没，刚刚有人爆料出来，我才写好，整理出来，正准备给主编看完再发表呢。”

    舒歌松了口气，也就一挑眉：“这新闻别发了。”

    同事气笑，却又想起什么，不奇怪她维护霍绍卿了：“哦对，市长太太可是你的干妈，这位霍少，也是你的干弟弟。不过这可是我难得挖出来的了料，你说不发就不发？舒歌，你这不是砸我饭碗吗？”

    “放心，不会让你吃亏。我手头最近跟了好几单大新闻，让给你一个行了吧？就那桩公司白领情杀案的新闻追踪，给你了，稍后我把我写好的采访稿发你邮箱去。”

    同事一诧，这桩白领情杀案可是最近城内最热的案子。

    一家公司的一个男性已婚年长上级与下属白领女职员长期保持不正当的不伦关系。

    女职员发现对方只是玩弄自己，无法上位后，一天闯入情夫办公室，用某宝上买来的射鸟雀的气枪，将对方给活活射死了。

    当时弄得整个办公室都染满了血，恐怖兮兮的。

    据说那男方的眼珠子被都射出来了一颗。

    那女职员知道自己逃不了法律的制裁，当时就豁出去了，拿着气枪继续在办公室内扫荡，射杀平时和自己关系不好的同事。

    吓得整个公司的职员们鬼哭狼嚎，做鸟雀散，伤了好几个。

    这新闻在京城震惊一时，被人街头巷议了很久，毕竟京城一向治安不错，好久没发生过这种反社会的凶杀案了。

    公司怕影响名誉，不准职员们谈论这件事，瞒得紧紧。

