    <!--go-->    身后的枪声与呐喊一直不断，梅谦两人加快了脚步，穿越过虫群。

    他知道，作为经验丰富的佣兵，不会被一些古老的机关人打败，但想要不伤筋动骨通过，绝无可能。

    不过，还有一帮可爱的小动物在等着招待呢！

    从得知自己被裹挟，即将下墓的时候，梅谦其实就不怎么担心自己的安全。

    因为在地下，靠着那些防盗机关，想要阴死这些人太简单。

    但不管是直接还是间接，这些人真死在这里，都要算到他的头上。

    就算不违背法律，身为普通人、穿越前连鸡都没杀过的梅谦也颇为犹豫。

    直到下了墓，看到洞口守卫的佣兵以及被他们残害的无辜生命，不免又想到，如果不做什么，自己将要面临的结局。

    事到临头，已不是他想不想的事了。

    梅谦拽着宁驰走出一段距离后并未继续前行，而是找了个隐蔽角落藏起来，并关掉了手电与头灯。

    宁驰老实蹲着，不知梅谦要做什么。

    后者则是侧耳倾听，等到枪声与惨叫稍作停歇。突然问：“你还记得下来的人数么？”

    宁驰思索片刻：“31个。”

    梅谦嗯了一声，又不说话了。

    过了大约几分钟，应该是佣兵们冲破了机关假人，抵达了这个洞穴。枪声再次袭来，夹杂着惨叫与怒骂以及爆破的巨响和火焰烧灼的声音。

    尽管听不懂他们的话，单从那慌张的语调便能猜想到，这些人究竟遇到了什么。

    可没等多久，随着最后几声枪响，周遭彻底安静了下来。

    又蹲了片刻，梅谦猛地站了起来，压低声音道：“不行，得回去看看。”

    宁驰一把拽住他，慌道：“哥，他们有枪。”

    “那也得看看，人数不对。”梅谦却显得很固执。

    确实人数不对，他一直在依靠惨叫声分析着佣兵团队折损人数，如果他没听错，先前拿出机关假人的石室内，佣兵团应该损失了一半以上。

    所以才没有继续往前走而是藏起来，因为他感觉成千上万的虫子绝对比假人更难对付，再死一半太正常了。

    就算有人安全脱身，肯定以为手无寸铁的自己不会与他们硬来，加之有源源不断的毒虫威胁，光顾着逃命，根本不会注意到隐在黑暗中的自己。

    到时他就能将这伙歹徒彻底留在地下了。

    不是他心狠，而是不得不这么做，这种局面再心慈手软毫无益处。

    可他听来听去，甚至偷偷探头出去，这帮佣兵被毒虫攻击后，只打个照面就没声音了，这极不正常，所以再三考虑后，决定冒险回头一趟。

    倒不用点灯，因为远处残留着未燃尽的火焰，更有爬满虫子的头灯与手电还散落在地上。

    蹑手蹑脚靠过去，虫群飞快逃窜，露出下面被啃噬了一半的尸体。

    梅谦现在可以夜视，并未发现异常，地上的死人当然也没有威胁。

    轻轻点了下头，得到示意的宁驰忍着恶心，开始寻摸着有用的物品，他先拎起了地上的步枪，退出弹夹看了眼后，交给了梅谦。

    梅谦挑眉，学着电视中的模样举着枪就要走，却又被宁驰拽住，只见对方一脸担忧地盯着他看了好一会儿，才叹口气，伸手在枪身上一拉，“咔嚓”一声轻响，给枪上了膛。

    梅谦老脸一红，这是他第一次摸真家伙，难免激动了些，竟然忘了还有这茬。

    好在这里光线幽暗，他低着头，也没人看到他的尴尬。这时宁驰也挑了把枪，两人又悄无声息地重新进入来时甬道。

    不过他们的小心完全白费了，还没走到机关假人的石室，远处突然传来一声巨响，跟着整个地下空间就是一阵抖动，如地震一般，两人险些站立不稳。

    等震动停了，梅谦也顾不得隐蔽了，打开头灯，骂道：“他们真狠，这是要打算将咱们困死在这里。”

    不用想，肯定是有人将上面的石柱毁了，导致了上层墓穴的坍塌。

    说罢，他加快脚步，进入机关假人的石室。

    入目的是一派惨烈景象，到处都能看到鲜血和尸体碎块，走在地面上，时不时就能踩到空弹壳以及七零八碎的假人零件。

    既然机关已被破解，两人直接穿过石室，钻入掉进来的甬道。

    果然，走到一半，前方就被石块泥土堵死，无论对方是有意还是无意，原路返回肯定是做不到了。

    “谦哥，这下怎么办？”宁驰忧心忡忡地问。

    而梅谦早已陷入两次下墓两次被埋的深深怨念中，闻言本想跟着叹口气，马上又反应过来，这时候可不能消磨士气，便道：“没关系，这里肯定有其他出口。”

    宁驰好像对他这个“盗墓专家”极有信心，听了这话，脸上的担忧立马消失不见。

    其实梅谦也不敢保证一定会有出路，但他空间里装备齐全，食物也不缺，就算最后没办法，不是还可以挖洞出去么！

    话说这次出行前，为了怕遇到沙尘暴被埋了，他还特意准备一把工兵铲，岂不正好派上用场？

    说着话，两人退回石室，在佣兵尸体的背包里寻找能用的物品，顺便清点死亡人数。期间，梅谦还趁宁驰没注意，偷偷藏起了一柄手枪和夜视仪。

    “尸体里面没有发现游修德和阿尼，他们肯定跑了。而这里死了21个，虫穴死了6个，还有4个人活着？”宁驰一边说着，一边将压缩食品、手电之类的塞进干净的背包。

    很快地，两人每人背了一个塞满了东西的背包，继续前行。

    而刚离开石室，宁驰似乎想起了什么，轻声说道：“之前虫穴里的六个人并不是被虫子咬死的，而是子弹爆头，一击致命。”

    “这么狠？”梅谦皱眉。

    “也许是要他们少受些痛苦。”宁驰长叹口气。

    沉默片刻，梅谦突然问：“你能看出这些？更能轻易凭声音猜出武器型号，你之前到底是做什么的？”

    宁驰呆了呆，才回答：“我大学中间当了两年兵，当然能分辨出制式武器的枪声。我给你的简历上都有写啊。”

    梅谦一滞，随即做恍然大悟状：“难怪了！”随即又问：“可在看守所咱们聊了那么多，你怎么没提过呢？”

    咳！对方的简历他因为某些原因压根没当回事，草草扫了两眼，许多内容自然是记不住的。

    “一个当过兵的，竟还做了违法的事，说出去多丢人啊。”宁驰低着头，让人看不出他脸上的情绪。

    “没事儿，谁一辈子还不犯错呢？有了教训就好。”梅谦嘴里安慰道。

    “我是真佩服谦哥，功夫厉害懂的东西还多，面对一帮杀人犯更能面不改色，不像我……”宁驰这时转头看向梅谦，歉意地说：“身为一个当过兵受过训的，竟要老板保护，当了累赘，我……”

    “胡扯，我请你来是当助理的，又没发给你做保镖的钱，你内疚哪门子？”梅谦挥手打断他的话，同时垂下眸子，掩饰住眼中闪现又瞬间收敛的精芒，温和的拍了拍对方肩膀：“就凭你的一声哥，我怎么也得护你周全不是？”

    宁驰满脸感动，随即紧锁眉头，又是担忧道：“谦哥，游修德他们既然出去还破坏了通道，看样子是不想咱们活着出去，如果回国，他们会不会来找麻烦？”

    “这都是后话了，先出去再说。”梅谦却浑不在意，先不说国内的警方是不是吃素的，他拥有危险直觉，外挂也多，到时还不知谁报复谁呢！

    两人就这样气氛轻松地闲聊着，很快重新回到了虫穴。

    洞穴中的火焰早已熄灭，空气中却还飘着烤虫子的味道，梅谦竟感觉有些饿了……<!--over-->

