    查尔斯离开之后，温迪还尝试着跟这位年轻的酒馆老板打下小报告，看看能不能免单什么的，但很可惜被对方拒绝了。

    嗝~温迪打了个酒嗝，放下了酒杯。

    不知不觉间他的面前已经摆了一堆空酒杯了，当然以他的性格在还没有真正喝醉之前是不可能放下酒杯的，除非他没钱了。

    唉，摩拉限制了我的酒量。感觉自己还能喝亿点点的温迪有些遗憾地想道，他身上的摩拉已经不足以再点一杯了。

    在温迪结账的时候迪卢克还发现这位好像还有点技术的吟游诗人过于年轻了，看这面孔，应该还没到可以喝酒的年龄吧？

    “这位客人，冒昧问一句，你今年多大了？”收下了钱之后，迪卢克向着看起来醉醺醺的的温迪问道。

    “年龄？嗝~现在蒙德内的酒馆还管这个吗？”

    “不是，只是蒙德之内有规定，酒馆不许向未成年人出售酒水。”迪卢克解释道。

    “嗝~那你打瞌放心，嗝~我都…我都二，二…多岁了。”温迪大概是喝醉了，含糊不清地给迪卢克解释道。

    不过这显然不能让迪卢克信服，毕竟这个吟游诗人不论是言行还是外表都给人一种不太靠谱的感觉。

    “这位客人还请认真回答，毕竟这关系到你以后还能不能在我们店买到酒。”迪卢克认真地对着对方提醒道。

    听到酒一字温迪这才停止了对刚刚的酒的滋味的回味，想了想回答道：“嗨呀，这位老板你就放心吧，我年龄肯定比你大。”

    “大多少？”

    “也就大个十来岁吧？”温迪随便报了个数字。

    迪卢克狐疑地看了一眼温迪，似乎在判断对方的话是否真实。

    “那…你怎么证明？”最终迪卢克还是没能确定，因为像对方这种长相幼且长得矮的人，蒙德城之内也不是没有，像那位还算小有名气的植物学家就是一副小女孩的样子。

    怎么现在蒙德之内还要证明自己的年龄才能喝酒啊，明明上次来的时候都不用的呢。温迪嘀咕道，不过他好像真的没有办法证明自己的岁数，噢，不对，璃月的那些仙人或多或少知道一点，还有摩拉克斯那老家伙也知道。

    “唔~我认识的人都在璃月呢，你让我怎么给你证明？”温迪实话实说道，他想看看这位老板如何应对，是不是真的会打破砂锅问到底。

    但迪卢克显然不是半路放弃的人，璃月他前不久才去过呢，这人说在璃月有熟人能骗得过自己？

    “那客人你在璃月的朋友叫什么名字，住在哪里，我家在璃月还是有一定的人脉关系的。如果真的能够证明客人已经成年了，我就情客人你喝五次酒作为补偿。”

    “当真？”说道这个温迪可就不困了。

    “当真，客人请说吧。”迪卢克点了点头。

    温迪这才认真地打量了一下面前的这位红发年轻人，对方的气息给了自己一种熟悉的感觉，好像就是这个家伙唤醒了沉睡的自己.

    温迪犹豫了一下，报出了一个地名还有一个名字，望舒客栈，魈。最后他还补上了自己的化名，温迪。

    望舒客栈吗？迪卢克不知道舒家的势力能不能影响到望舒客栈，不过卢管事好像跟望舒客栈的掌柜挺熟的，到时候托他问问就好了。

    迪卢克点了点头表示明白，不过他忽然发现了盲点，这位客人的名字怎么这么耳熟？。

    温迪？迪卢克没有记错的话郑月好像有提起过这个名字，自己还想着帮他找找这位名叫温迪的吟游诗人来着，没想到现在对方主动送上门来了。

    “你真的叫温迪？”迪卢克再次向对方确认了一遍。

    “对啊？有哪里不对劲吗？”迪卢克的疑问让温迪疑惑起来，自己的这个名字有问题吗？

    “没有，”迪卢克摇了摇头：“喔曾在璃月中听朋友提起过你，他说很欣赏你所做的诗歌，一直想跟你结交来着。”

    那你的朋友还挺有品味的嘛，不过璃月的朋友？还想跟我结交？温迪再次仔细看了看迪卢克，对方并没有说谎，但是身上又没有摩拉克斯的气息，只有两道很浅的，应该是仙人的气息。

    其中一位好像自己以前见过，是一位深陷业障的仙人，自己还帮他清醒了一下，莫非是他？

    不对不对，自己不是说了他的名字了吗，这位年轻人也没有什么反应啊，那就奇怪了，璃月中谁还认识我呢？

    迪卢克的话让温迪对他的那位朋友升起了一丝好奇，询问之下温迪只是知道了迪卢克的那位朋友姓郑，很有钱，其它一概不知了。

    但这就已经足够了，温迪觉得单单是有钱就已经值得自己稍稍地结交一下了，如果对方的品行还算过得去的话。

    在知道对方就是郑月所找的温迪之后，迪卢克就对这位少年上了心，当场就免了对方今天的单。

    在得知对方现在还居无定所之后，迪卢克还向对方提供了住宿的地方，对方所要付出的就仅仅是每周来自己酒馆演唱两天，为的就是要留住这位诗人。

    对于迪卢克的小算盘温迪也是一清二楚的，温迪并没有拒绝，不是钱不钱的问题，不能浪费人家的一番好意嘛，况且他对迪卢克口中的那位朋友也是好奇地很呢。

    两人谈话之间，酒馆中的人也渐渐多了起来，而且今天有迪卢克请客，温迪也不急着走了，继续坐在了柜台边，跟迪卢克有一搭没一搭地聊了起来。

    这家伙还真是能喝。迪卢克看着喝了近五十杯才醉倒的温迪想道。

    就在他刚想叫外面站岗的巴顿进来把这吟游诗人搬到一旁的屋子里面先放着的时候，巴顿忽然主动走了进来，悄悄地向他汇报了一个消息：愚人众一行人有行动！

    早在回来的时候，迪卢克就已经开始利用酒庄还有家族的力量暗中观察着蒙德城之内愚人众的一举一动了。

    但是一段时间过去了，并没有发现他们有什么不妥的地方，因为这样迪卢克还想着他们应该不会大胆到就在蒙德城之内就干出什么事情来的。

    没想到今天愚人众居然动手了，这群人还真敢啊。

    在吩咐巴顿去安顿已经醉倒了的温迪，安排好酒馆之内的事宜之后，迪卢克换上了一身与自己风格完全不同的衣服，带上了面具，向着愚人众出现的地点赶去。

