    听到这句话，那个首领顿时怒吼道：“你在胡说什么？你这样屠杀我们扶桑国的新未来战士，这样屠杀我们国家的精英人才！我扶桑国，绝对不会让你白杀的！龙王医圣，你不要做的太过分！否则，一定是兵戎相见！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说：“除了你主动让那些人攻击我之外！其他的人，我一个都不会杀！杀他们的，是你们的新未来战士！”

    “胡说八道！我没有下过这个命令！”那首领再次怒后，却发现他被计算机控制的做广播体操的动作，突然之间停止了！

    下一秒，他竟然一把抓着一个人，把它提了起来！

    那人长得面目猥琐，身材低矮，被抓着脖子提起来，顿时叽叽喳喳的大声吼了起来：“你疯了吗？我可是三和集团的董事长的司机，你敢把我抓起来，你不要命了吗？”

    那新未来战士的首领皱着眉头说道：“对不起呀！我真的不想把你抓起来！可是我的行动是为计算机控制的，我不知道为什么我会这样做！只是，我无法改变什么！”

    就在这时，他手中的刀突然向前一捅，就听噗嗤一声，一把刀直接在那个人的后背捅了出来！

    看到这一幕，所有人都大惊失色！若刚刚是张磊在屠杀他们，他们还能够寄希望于自己国家的这些通过科技变得强大的未来战士，能够救他们一命！

    可是现在，这些未来战士已经将屠刀对准了他们，一时间所有人都陷入了绝望之中！

    他们再一次向着两侧的门跑来！

    可是当他们跑到门口的时候，却发现门口竟然冲进来无数未来战士！他们手中拿着武士刀，见到人就砍！

    一时间整个房间里面，所有扶桑的精英，富二代，全都被搞的绝望了！

    甚至有些人，开始捡起地上的武器，对着身边的人疯狂的砍杀！

    此时他们已经彻底疯了！

    张磊走过去，小米粒直接扑到了张磊的怀里，一边扑进来一边说：“爸爸！小米粒想你！”

    张磊搂住小米粒，轻轻地拍了拍小米粒的后脑勺，然后说道：“宝贝！爸爸不是来接你妈妈了吗？”

    说着，张磊拉过李欣，李欣赶紧也凑到了张磊身旁，用手轻轻的抚摸着小米粒的后脑勺，泪水直接涌了出来！

    无论受多少委屈，他都不希望小米粒受哪怕一丁点的伤害！这就是母爱的伟大！

    而此时，看到小米粒安然无恙，长得白白胖胖的，显然这两天，即便自己被抓了起来，小米粒也没有受到一点点委屈！

    他悬着的心终于放下来了！

    张磊一边搂着小米粒，一边拉着李欣，他笑着说：“杀人没什么好看的！咱们走吧！”

    说着，他带着他们两个快速的离开这里！

    外面早已有一辆劳斯莱斯幻影等在了外面，张磊打开车门，直接做了上去！

    开车的显然也是一个在扶桑国潜藏多年的龙王殿战士，他对张磊说道：“大人！我们去哪儿？”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“飞机场！”

    已经没有必要继续留在这里了，李欣已经救了出来，扶桑国的精英也被他一锅端！

    继续留下也没有什么意思！

    劳斯莱斯幻影，很快开动起来，直接朝着机场而去！

    就在此时，一个人影突然出现在前面，劳斯莱斯幻影一脚刹车踩了下去，还没有系安全带的李欣，整个身体朝前涌了过来，砰的一声，脑袋直接撞在了前方挡玻璃上！

    他捂着脑袋，吃疼的皱着眉头，啊的一声叫了出来！

    听到这个声音，张磊气得咬牙切齿，他打开车门，就看到外面站着一个浑身是血的老头子，他一把抓住张磊的胳膊，大声说道：“你撞了我！你必须给我钱！你不给我钱！我不会让你离开的！”

    听到这句话，张磊转头看向司机，忍不住的问道：“你撞到他了吗？”

    司机茫然的摇了摇头，指着记录仪说道：“大人！您可以查询记录仪！若是我撞过他，我天打雷劈！咱们的技术，都是怎么训练出来的，您是知道的！”

    龙王殿子司机，全都是在铁轨上开汽车练出来的！

    对车子的把控能力，简直异常的强大，若说他们能够出现什么问题，那绝对是车子有问题！

    可现在他们开的，价值上千万的劳斯莱斯幻影！这种车，怎么可能会有问题呢？

    张磊看着那个老头，然后冷笑一声说道：“我们可没有撞！我们现在着急走，你要是胡搅蛮缠，你是要付出代价的！”

    那老头一听，顿时哈哈一笑，然后直接走到了车的前面，扑通一屁股坐在了地上！

    他对张磊说：“有种你们就走！要走就在我身上压过去！否则想不给我钱？呵呵！你们做梦！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头，那个开车的小子也无奈的摇了摇头，他说：“大人！您上车吧！我给他5000块钱！”

    说着他去翻自己的口袋，可是那个躺在地上的老头，直接站起来猛的拍着前机盖子，然后说道：“5000日元？你们疯了吗？这俩逼钱儿打翻要饭的呢？至少给我10万日元，否则的话！你们休想离开！如果你们一定要离开，就在我的身体上压过去！”

    说出他竟然躺平了！

    张磊无奈的苦笑，他直接坐上副驾驶，对着司机说道：“给我压过去！”

    “啥？”司机、李欣、小米粒和躺在地上的那个男人全都一脸惊讶的瞪大了眼睛！”

    就听张磊说道：“最近一班航班要两个小时之后要起飞！提前一个小时就会关闭检查通道！也就是说我们现在去飞机场只有一个小时的时间！路程大概需要半个多小时！还要有十几分钟去办手续！还真是没时间和他磨蹭！”

    那人顿时坐起来，然后说道：“知道自己没时间！还不赶紧花钱消灾？”

    就听张磊说：“你不是带着护照在身上吗？”

    旁边的那个战士赶紧点头，张磊笑了笑，然后继续说道：“压过去！我带你回国！平扶桑人的效率，明天早上能发现这里死人了都算不错了！”

