    第7880章人渣心机狗（12）

    她的车停在地下停车场，可能是停车场的灯坏了，光线很暗且很安静。

    她和助理也不说什么话，都低着头沿路标往前走。

    助理知道乔沐元心情不好，也不敢主动开口，尽管她知道乔沐元脾气好，并不会乱发火。

    走到车上，助理坐在驾驶位，乔沐元一个人坐在后排。

    她放下包，拉下拉链，动作很慢地将文件都放进去。

    为了这次的收购案，她埋头苦学不懂的知识，也做了无数功课，但好像……天资不够，东惠那边几乎没有考虑乔氏这个最大的金融集团。

    明显是看人下菜，他们不待见的是她，不是乔氏。

    人走茶凉，大抵如此。

    助理依旧不敢说话，车内一片安静，忽然，乔沐元的手机响起，打破了这场宁静。

    远在京城的井锐已经得知了收购案的结果，当初他也给乔沐元罗列了几家竞争对手并一一出示他们的弱点和可利用的地方，但是，他没有想到JY会横插一脚。

    纪长慕只要插手，国内现在谁还能是他的对手。

    乔沐元接起电话，井锐先安慰了她一番，大意是结果他已经知道了，但并不重要，只要她能从中学到一些经验就很好。

    凡事，重在参与。

    很多时候，急不来。

    “大小姐，你才刚刚接手集团几个月，有现在这样的成绩已经很好。不要在乎别人的目光，慢慢来。”

    “谢谢井锐哥，我以为……至少他们会看在父亲的面子上，没想到东惠根本没有考虑乔氏集团。”

    “嗯，名利场就是这样，人心凉薄，你要学会面对，以后还会经历很多次。”井锐其实也知道，就算没有JY插手，东惠这块肥肉也不会落到乔氏手里，虎视眈眈的人很多，而东惠董事长急于套现，一定会把这块肥肉给出资最高的买家，如果这个买家恰好有实力，那就皆大欢喜。

    乔氏现在情况不太好，可用资金也不充足，东惠肯定不会选乔氏。

    权衡利弊之后，自然趋利避害。

    “井锐哥……他说他不会再涉足金融，当初退出纽约的时候他就是这么骗我的……他怎么能这样骗我呢……”乔沐元声音低下去，鼻子酸涩，“根本不是不涉足，是伺机而动。东惠金融实力雄厚，有它做底板，很容易在国内风生水起。”

    “大小姐，就当是吃一堑长一智。”井锐叹气，他们都不是纪长慕的对手。

    “井锐哥……我好失败。”

    “大小姐，别自责，乔氏没有拿下东惠跟你没关系，能拿下更好，不能拿下就当练手。大小姐，你是不是在S市遇到纪长慕了？”

    乔沐元摇头：“没有，全程是他助理出面。”

    “噢，如果不喜欢呆在那边，今天晚上就回来，别参加答谢晚宴了。”井锐怕她遇到纪长慕下不来台，那个男人若是薄凉起来，自私到致命。

    “我明天早上回去，机票买好了。”

    “也行，大小姐，你看着办，有什么事及时给我打电话。”

    (本章完)

