
　　反正刘俊作战的时候虚虚实实，实实虚虚，立下了不少功劳。

　　刘俊和相魁相比较，刘俊打下的寨子最多，相魁啃下的硬骨头最多。

　　二人缴获的战利品也相当。

　　相魁啃下一个硬骨头，就能缴获许多好东西。

　　刘俊轻而易举的夺下三两个寨子，缴获跟相魁啃下的一个硬骨头差不多。

　　刘俊的人在刘俊调教下，更擅长奔袭，所以吕嵩在山里走商的时候，发现了一些需要立马剿灭的不臣，就会传讯刘俊，配合刘俊一起剿灭。

　　阿依布跟刘俊、相魁截然不同。

　　他没有相魁那么沉稳，也没有刘俊那么多刺探情报、声东击西的手段。

　　所以他就是一通瞎打，几乎是逮住谁就打谁。

　　对方是不是不臣，他都不在乎。

　　以至于他现在彻底降成了一个部正。

　　豹营主官的位置如今由阴识暂代。

　　只不过阴识还要管理预备营，所以没时间管理豹营。

　　所以豹营暂时由阿依布这个豹营甲字部部正统管。

　　“滇国庄氏来人了，如今就在县衙里，他们想要我的命，所以我准备要他们的命，你和你手底下的人能听命行事吗？”

　　鱼禾没有跟阿依布寒暄，他单刀直入，说出了自己调遣虎贲军的用意。

　　阿依布和他手底下的大部分人出身于滇国，以前还跟着庄氏的庄乔，鱼禾害怕他们会顾忌庄氏，不愿意跟庄氏藤甲动手，所以才有此一问。

　　阿依布疑问，“是庄氏的藤甲？”

　　此前预备营斩杀的庄氏藤甲，还在衙门口堆放着，所以阿依布能轻易辨别出他们的对手是谁。

　　鱼禾缓缓点头。

　　阿依布一脸兴奋的道：“打别人我们或许会犹豫，但是打庄氏藤甲，我们不会犹豫。对付他们，我们熟。”

　　说到此处，阿依布还热情的询问身后的豹营将士们。

　　“对不对啊，兄弟们？”

　　豹营将士们当中的滇人纷纷开口，“对！”

　　见到豹营将士们很给面子，阿依布脸上流露出了灿烂的笑容，“主公放心，我们虽然出身于滇国，但绝对不会对庄氏的人留手。

　　细细算起来，兄弟们跟庄氏的人还有血海深仇。”

　　鱼禾愣了一下，他倒是忘了这个茬。

　　庄乔和虎贲军的滇人之所以远走他乡，都是被庄氏给逼得。

　　“即使如此，那我就放心了。”

　　鱼禾一指县衙，“动手吧！”

　　阿依布激动的应了一声，招呼了一声。

　　八百一十个豹营将士，一窝蜂的扑向了县衙。

　　他们冲到了县衙门口以后，一部分人撞门，一部分人去翻墙。

　　他们的势头很猛。

　　冲到墙下，便有人拖着自己的同伴快速的爬上墙壁。

　　上了墙壁的人会迅速的拉着墙下的同伴上去。

　　短短几个呼吸，上百人就站在了墙头上。

　　县衙内的庄氏藤甲在用箭矢和长戈刺他们，他们理都不理。

　　庄氏藤甲手里的箭矢和长戈落在他们身上，只能留下一个浅浅的白印。

　　装备上占上风，是虎贲军将士们最大的优势。

　　豹营一部分将士登上墙头的时候，另一部分将士也破开了门户，杀了进去。

　　鱼禾看着气势如虹，觉得不赖。

　　预备营的将士虽然眼红豹营将士的装备，却也佩服他们的实力。

　　如果是他们攻打县衙，他们即便是有跟豹营将士一样的装备，也做不到那么快登上墙壁，破开门户。

　　厚重的盔甲防御力毋庸置疑，但也有缺点，那就是十分笨重。

　　所以登墙的时候十分费力气。

　　他们也没办法坐视庄氏藤甲的箭矢和长戈随意的在自己身边划过。

　　他们一定会戒备，一定会小心。

　　他们更没办法放心的将自己的后背交给同伴。

　　因为他们跟同伴相处的时间还浅，还不能全心全意的相信同伴，也不敢相信自己可以豁出性命去保护同伴。

　　观战的众人中，唯有阴识一个劲的皱眉。

　　鱼禾眼中气势如虹的豹营将士，预备营将士眼中的实力强悍的豹营将士，在他眼里就像是一群抢了朝廷军备库的土匪。

　　作战的时候毫无章法，没有阵型，仗着装备胡来。

　　攀上墙壁以后，居然不跳下墙壁去扩大战果，反而站在墙壁上等同伴，给人当靶子。

　　阴识觉得，他率领预备营的将士守县衙的话，纵然防不住豹营的将士，也能给他们一个惨痛的教训。

　　豹营的将士杀进了县衙以后，就展开了一面倒的屠杀。

　　军备、人数、个人实力、经验，四方面占优。

　　豹营的将士完全将庄氏藤甲按在地上打。

　　特别是一个豹营将士，杀进去以后，大吼一声，“昔日在蛮人寨，你们被耶耶们打的不敢露头，现在还敢在耶耶们面前炸刺？！”

　　豹营将士自报身份。

　　庄氏藤甲意识到他们对付的是蛮人寨那群不要命的，又看到人家人数比他们多了两倍，彻底放弃了抵抗。

　　豹营将士很快就结束了战斗。

　　阴识皱着眉头，凑到鱼禾身边，沉声道：“阿依布不适合领兵！”

　　阴识觉得，阿依布充其量就只能当一个先锋将军，没办法当一军主将，让他当一军主将，简直就是在害人。

　　鱼禾面无表情的道：“我当然知道阿依布不适合领兵。不仅阿依布，军中的夜郎人和滇人中间，就没有一个会领兵的。

　　他们一辈子也成不了一个合格的将军，想从他们中间挑一个将军，我们得从他们的儿孙身上入手，亲自培养才行。”

　　“那你……”

　　阴识一脸疑惑，但他只说了两个字，就意识到鱼禾为何将阿依布放在豹营主官的位置上了，“他们虽然不适合领兵，但我们需要一个夜郎人、或者滇人领兵？！”

　　鱼禾缓缓点头，“我们手底下兵马的出身很复杂，为了让他们死心塌地的跟着我们，我们必须学会照顾他们。

　　让阿依布当豹营主官，就是为了告诉那些夜郎人和滇人。

　　我虽然是个汉人，但我不会因此看不起夜郎人和滇人。

　　在我手下没有汉人、滇人、夜郎人之分。

　　只要他们愿意为我效力，愿意帮我卖命，我能给他们的，都会给他们。”

　　这话鱼禾以前说过，如今再次提起，不过是老调重弹罢了，所以没有多少情绪。

　　但阴识是第一次听，他听完以后，认真的看着鱼禾道：“这便是权谋？”

　　鱼禾淡然笑道：“姑且算吧。”

　　阴识感叹道：“看来我还有很多东西要学。”

　　鱼禾笑道：“我们的时间都很多，所以可以慢慢学。但是豹营的将士们未必有那么多时间，所以你得努力在夜郎人和滇人中间好好挖掘挖掘英才，看看有没有漏掉的将才。

　　如果有，我也不用一味的袒护阿依布了。”

　　阴识重重的点头。

　　就在二人说话的时候，阿依布已经带人收拾完了战场，押解着庄延年父子和任方到了鱼禾面前。

　　三个人都十分狼狈。

　　“主公，他们三个就是反抗您的主谋。”

　　阿依布将三人押解到鱼禾面前以后，呵呵笑着说。

　　他认识庄延年父子，不认识任方。

　　他看到任方跟庄延年父子在一起，所以没宰了任方，反而将他带到了鱼禾面前。

　　“你……你不能杀我！”

　　庄延年的儿子一见鱼禾，下意识要放狠话，可是话还没有出口，就意识到自己的性命已经落到了鱼禾手里，赶忙改口，带着求饶的语气跟鱼禾说话。

　　庄延年又惊又怕的喊着，“外甥，你不能伤我，我可是你舅父，伤了我，你就是不孝。”

　　在生死大难之前，庄延年的脑子总算是灵光了不少，知道跟鱼禾打亲情牌，知道拿孝道压鱼禾。

　　古人就吃这一套。

　　只要扣上了孝道的帽子，那怕长辈是个十恶不赦的混蛋，晚辈也得礼让三分。

　　你若是手刃混蛋，纵然是做了一桩有益于所有人的好事，也会落一个坏名声。

　　就像是唐太宗李世民，杀兄弑弟囚父，被人议论了千载。

　　即便是李世民努力做到了千古一帝，也洗刷不了他杀兄弑弟囚父的污点。

　　但他是自愿杀兄弑弟囚父的吗？

　　他不是。

　　他是被逼的。

　　若不是李渊出尔反尔，把李世民当猴耍，还听信李建成、李元吉，以及后宫那些嫔妃的谗言，屡屡打压李世民，李世民会囚禁他？

　　若不是李建成下毒害李世民，还勾结后宫的嫔妃屡屡向李渊进谗言，李世民会弄死他？

　　若不是李元吉痛下杀手，差点掐死李世民，李世民会弄死他？

　　李元吉要掐死李世民的时候，是尉迟恭及时赶到，惊退了李元吉，才保住了李世民性命，不然李世民不可能活到玄武门兵变的时候。

　　是他爹欺他，他兄弟欲置他于死地，他才被迫反击的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以错不在他。

　　但他依然背了恶名。

　　由此可见，一部分古人崇尚的孝道，是不分对错，只论长幼的。

　　谁年长，谁就该被敬着。

　　庄延年虽然生在滇国，但他也是汉家苗裔，自然知道汉家人重视什么。

　　但他却不知道，鱼禾虽然身在古代，却非古人，不吃这一套。

　　“我一个反贼，从造反的那一刻起，就落入了十恶不赦的境地，你跟我讲孝道？你脑子是被驴踢了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0205章 你脑子是被驴踢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 