    站在窗棂旁，一腔复杂心态的索菲娅看着满身疲惫的少女走进房间，灯花被略略拨亮了一些，倩影在灯光投射下显得有些孤独无助。微微叹了一口气，索菲娅现在自己在这其所处的地位越来越尴尬，玉霜在自己面前并未有任何隐瞒，也许她过分相信自己了，从两个月前的晋事变她一病不起，到一个多月前从新忙碌起来，索菲娅就知道自己这位姐姐肯定又投入了新一轮工作去了，而她所从事的事务多半又是针对无锋的，这让索菲娅倍感苦涩。

    事实上证明了索菲娅的推断完全正确，从与玉霜之间的只言片语和她的神情语气索菲娅就可以知道大概玉霜推动的事情有了一个比较好的结果，直到事情已经完全成功索菲娅才隐约知晓在玉霜的推动下，她的两位兄长之间终于达成了联合的协议，连思想上有所准备的索菲娅都不禁大吃一惊。

    司徒泰和司徒彪的联合意味着什么，但凡帝国人都知道这一点，索菲娅虽然不是帝国人氏，但这么多年来生活在司徒玉霜府邸，整日接触的事物让她比一般人更清楚这背后隐藏的含义。尤其是在司徒玉霜不无炫耀的谈论到帝都和五湖地区的金融家以及大贵族大商人联合起来从资金和物质上向司徒泰提供巨额援助时，索菲娅更是感到心惊。

    玉霜如此信任自己，索菲娅自然不可能将这个消息透露给无锋，不过索菲娅也感觉到对方并不惧怕自己将这个消息泄漏给无锋，从对方笃定的神色来看似乎有这么一层意思。转念一想，这种事情走到这一步本来也就无须在遮遮掩掩了，何况作为无锋那边也不可能对这种事情一无所知。只是索菲娅没有想到帝国和自己关系最亲密的两人之间会在这条路上越走越远，两者之间的矛盾似乎永远无法调和。

    轻轻推开对方的房门，房间里充满了乳黄色调，而地面却是用红木的小块排成了一朵朵线条声齐的牡丹图案，从雕着暗花的玉黄色承尘上垂挂下来几重如梦如幻的纱幔，就把这间大房子隔成了一大半与另一小半，外间还摆设得极为匀称的高几盘案，壁上悬着山水直条数幅，斜挂着一具形式奇古的墨玉琵琶；一只黄铜小鼎正冒着袅袅檀香，玉屏风上洒着一大片透逸的竹影，一副精美的工笔仕女图半遮着一张黑漆油亮，上置房四宝的兽腿书桌，两排书架上密密的排满了线装书籍，更有几卷收起来的卷轴，另一幅鲜的工绣牡丹便在两具书架的当，从这里，面对着重纱隐约的那小半间里，显然是佳人寻梦之处！

    有些疲倦的以手支颌，身体也斜靠在书案上，女郎眉目间却是掩饰不住的喜悦，这些时间的忙碌让她身体虽然感觉到有些吃不消，但所取得的效果也是明显的，尤其是司徒家族联合战线的形成更是一个难道的机遇，就在众多贵族们欢呼雀跃的时候，又有谁知晓自己这段时间来上下奔波多番说和的辛劳，不过她并不在乎这些虚名，只要能够达到自己的心愿足矣。

    事情走到这一步，已经是自己竭尽所能做到的了，虽然其还是有些不和谐的因素掺杂其，但万事无法求得十全十美，各方都有各自的打算，只要能够让他们清醒的认识到当前的大敌是谁，当务之急是什么，促使他们采取正确的对策，这就足够了。至于今后他们之间的关系将会展到哪一步，会不会兵戎相见，那些都不重要，只要他们能够把西疆这个庞然巨物打垮，彻底瓦解它，今后这帝国江山究竟由谁来传承都无所谓，反正都在司徒家子孙掌握之，这又有多大关系呢？

    细碎的脚步声打断了女郎思绪，不用猜也知道是自己那个这几天情绪有些不大稳定的妹子，司徒玉霜当然知道自己这位和李无锋有些牵扯不清的妹子为什么心神不宁，司徒家的联合对李无锋的威胁可谓是空前的，这相当于把整个帝国原有的上层力量聚集了起来，李无锋前期通过皇太后和朱紫玫联络的那些力量瞒不过自己耳目，这一次自己成功的打消了李无锋企图拉拢帝国上层贵族的想法，至于朱家所能纠合的力量与整个帝国上层贵族相比实在微乎其微，也许让李无锋略有安慰的大概就是那朵冰冻玫瑰的*，想到这儿，司徒玉霜并没有察觉到自己的情绪或多或少都有那么一丝嫉妒和酸意。

    “姐姐回来了？”“妹妹来了？”

    并没有多少意义的问候拉开了开场白，索菲娅心情有些复杂，司徒玉霜的所作所为她很难用什么语言来评价，说她是为了个人私心，也许有些过分，在这场博弈，她本人并没有得到什么，除了一些赞美之外，恐怕作为一个女人，她无法从其获得更多，说她为了唐河帝国的传承，似乎又有些太过伟大，帝国利益在司徒泰手不断出卖她不可能一点都不知晓，多顿人，倭人，现在又加上了马其汗人，这些人都像豺狗一般在一块肥肉旁边垂涎三尺，支持帝国内战的爆和扩大大概是他们最愿意作的事情了，这一点玉霜姐不可能看不到，但她为什么这么执着的支持自己兄长之间联合起来打这并没有多大把握的一仗呢？难道她会不清楚司徒家族的联合战线真的打败了西疆带来的后果也许会更严重，帝国已经没有能力再应对来自外界那些豺狼们的撕咬了。

    “看姐姐的神色，好像事情忙完了？”

    “唔，差不多告一段落了，姐姐也可以轻松一下休息一段时间了，剩下的事情就是他们男人之间的事情了。”司徒玉霜瞟了一眼对方，她已经隐约将自己这一段时间忙碌的原因透露给了对方，她也不在乎李无锋知晓，没想到自己这位妹妹虽然有些不豫，但却没有像自己所担心的那样将这些消息透露给李无锋，这让司徒玉霜既感到欣慰，又有些惭愧。不过看到索菲娅有些犹豫的表情，司徒玉霜意识到自己这位妹妹今晚怕是有什么重要的事情要和自己交流。

    踌躇了好一阵之后，索菲娅决定还是将自己心的想法和盘托出，她有一种不吐不快的感觉，这么久来，她一直关注着自己这位对自己可以说有再造之恩的姐姐在一条路上越行越远，她觉得自己无论于公于私都有必要提醒一下子对方，看待事物的态度不应该太过偏执。

    “姐姐，妹子有些话闷在心很久了，本来当妹妹的不应当说这些，但这些年来承蒙姐姐不弃，让妹子在最落难的时候能够有了一个温馨的家园，妹子无时无刻不铭记在心，这些年来跟随姐姐也算长了不少见识，知晓了世间的险恶，但是妹子越来越觉得姐姐近期所作的一切努力实际上是背离了眼下东大6局势展的方向，这样下去，不仅会让帝国陷入覆灭和破碎的境地，也会让司徒家族逐渐陷入危险的境地。”

    “哦？妹子有什么意见不妨说来让姐姐听听，姐姐这段时间太忙，有许多事情也没有精力来得及好生考虑，如果妹妹能够为姐姐指出谬误，姐姐求之不得。”似乎有了一些兴趣，司徒玉霜并没有因为对方略显刺耳的话题就感到不高兴，事实上，自己在推动两位兄长联手之前也曾经矛盾过，也曾犹豫是不是该和司徒泰合作。

    司徒泰在出卖帝国主权换取自己利益的6上已经走得很远，残酷的现实逼迫他要想维持那样庞大一支军队就不得不寻求财政援助，东海和江南因为他掠夺性的经济政策让他在这两地的工商阶层彻底丧失了信誉，几乎没有商人愿意与他合作，工商阶层宁肯远遁他乡寻求展也不愿意变成他手的人质，这种情况下，他要想维持下去便只有内外两条路，但帝都的金融贵族们提供的支持是有限度的，在没有完全赢得帝都大贵族士绅们支持前，金融贵族也不可能无限度的向他提供资金，他的出路似乎只有放在一直还算风调雨顺的多顿人和倭人手，而和嘉芙琳公主的订婚似乎也为多顿人提供财政援助多了一个理由，至于倭人，已经被他们占领的帝国沿海岛屿似乎成了司徒泰可以讨价还价的天然借口。

    “姐姐，也许妹子的话有些不大听，但妹妹还是不吐不快。”索菲娅此时的脸色已经异常严肃，语气也变得缓慢了许多，“在姐姐心目，司徒家族和唐河帝国两者谁更重要？唐河帝国和唐族两者谁有更重要？”

    恭祝新的一年，书友们又喜欢看什么书呢?