    “小白师叔？”

    孟奇在封神世界呆着，也不是干待。

    巩固突破所得的同时，还在研究着‘万界通识球’的运用，想要以自身诸果之因的特性，弄出万界版论坛。

    而此时，因也得到了元始九印传承而突破了地仙关卡的姜小白，则是找上了门来。

    “小白师叔？怎么，楚王还不就范吗？”

    孟奇见到这位齐恒公，也稍微有些意外，前两天他才登门拜访过的。

    封神世界这边，因孟奇大开方便之门，愿意传授四象印这等从玉虚宫得到的九印，所以封神世界的几位法身，已经算是达成了共同压制楚王的共识。

    这也导致了楚王如今连楚国都出不了。

    如果不是孟奇心善，合力围杀楚王都不在话下。

    “是这样的，东海那边好像出现了一些状况，我们几人相互约好一起过去探查，正好也过来邀请你一下。

    “而且楚王那家伙已经算是收敛了性子，已经表示出服软，不过我们还是有些担心，所以这次也准备带他一起去。”

    齐恒公笑呵呵的说到。

    如今几大法身齐聚，自己还是地仙，这位玉虚嫡传也非等闲人仙，天下之大，哪里都能够去得。

    “好吧，正好也散散心。”

    孟奇是想要制作万界通识球来印证自己所学，不过也不是什么很紧迫的事。

    同徐越一样，孟奇法身便具有彼岸特性，体内洞天初成，只要印证所学，巩固积累，几年内就能成就地仙，十年内成就天仙！

    再加上徐越那边带来的心理压力，孟奇也略显有些烦闷。

    出门走走也好。

    也就这样除了孟奇和齐恒公外，楚庄王、秦穆公、明烈公、唐文王、汉武王几人都汇聚一堂。

    楚庄王看着前方气息悠远，带着一股世界唯一气息，犹如时光河流中礁石一般的孟奇，眼中也有感慨之色。

    明明眼看着玉虚一脉凋零，二代弟子坐化的坐化，失踪的失踪。

    眼前，却是又冒出了一位奇才。

    不过经过这段时间的打压，楚庄王也算是被磨灭了雄心壮志。

    终归自己也已经是法身了，逍遥一点也好。

    “空间混乱，感觉此处之后乃是另外一界。”

    “东海海眼……，是传闻中已经消失的东海吗？”

    “不如一同前往调查一番？说不定还另有机缘。”

    封神世界的法身，都得到了孟奇四像印等得自玉虚宫的九印馈赠。

    这等级别的神功，自然也都让他们颇有感悟。

    虽不至于和姜小白一般直接就突破了桎梏成就地仙，可也都算是有着长足的进步。

    一处未知的世界，还可能牵扯到传说中的东海，自也让他们有些振奋，想要寻找机缘。

    毕竟对于封神世界而言，封神之战都尚未结束多久，对于他们几位法身，仙人、大能的痕迹随处可见。

    如果是突然消失的东海又回来了，那亦不知会有多少天材地宝残留。

    他们几位法身自然无惧。

    甚至就算另外的世界又更加强大的存在，其实反过来也是一件好事！

    说明前路未绝，亦或者那方世界的法理更加活泼，更加全面。

    因此简单的商议了一下后，几人便也开始寻找空间薄弱之处，准备打入其中……

    ……

    ‘四奇三魔五老仙’乃是七海二十八界成名已久的神仙中人。

    作为上古时期被称之为东海的七海二十八界，其本质也算得上是真实世界的一部分，如今回归真实世界也是‘顺其自然’。

    只是回归的速度‘稍微’被加快了一些。

    在冲和还是人仙的时候，就来此地探索过，还和三魔中的一位做过一场，打得人家五劳七伤，也算是打出了自己的名气。

    不过就算如此，在冲和察觉到了五老仙都有着地仙修为或者地仙战力，以及金鳌岛疑似有天仙踪迹后。

    还是立刻低调了下去，发展出了一位非正式成员，传下功法便自行离去。

    平日里主要也就是交换情报，并嘱咐他进行搜集。

    在仙迹的帮扶下，曲白眉这位长华岛岛主，也成功坐稳了岛主之位，并成就宗师，在附近都获得了赫赫威名。

    因是东海所化之界，所以这里的岛屿仙府之间距离相隔极远，海面一望无际。

    也正因如此，在此界边缘区域发生与真实世界融合，似要连接封神与真实世界的情形，却并未被第一时间察觉。

    能直接感应到这里有问题的，恐怕也就是金鳌岛处于半沉睡中的袁洪。

    虽如今金鳌岛已提前开始发展眼线，类似于阴祖这等地仙级战力的强者都已被收编，但暂时而言，还是没有发出新的旨意。

    整个‘东海’，都还处于以往的日常之中。

    东海这无尽海面的边缘位置之外，乃是一片虚空乱流，混沌一片。

    边际的海水向着下方无穷无尽的深渊坠落而去，不知去向，新的海水似是从海眼中源源不断的出现，不断填补，乃至不断扩充一界的范围。

    只是哪怕此处有着异常的空间融合波动，此时附近也没有人烟，放眼望去连一处岛屿都无，显得很是荒凉。

    徐越的踪影，便是在这么一个环境冲从外踏入，悬浮在了这乱流之上，屹立于这东海之极。

    回头看去，以徐越的视界亦已经能看到‘不远处’的真实世界。

    一旦完成两界融合，这里断流坠落的海面，便会同真实世界的东海相连，融为一体。

    “海眼么，亦是一条法理的源头具现。”

    感受着此界的不同，徐越也明白此界能够诞生出如此多法身的原因之一了。

    除了青萍剑镇压的金鳌岛外，单独将部分法理剥离，维系一界运转，也让本界的本质远超寻常普通的小千世界。

    或者说，这也同样就是原本真实世界的一部分。

    金鳌岛除了已有异心的袁洪和青萍外，还有着被镇压的部分东皇。

    其实徐越有借过血桃做研究，看看东皇复活的契机。

    算起来东皇还残留血肉，残留元神，残留道果雏形，要复活的难度是远远比人皇简单的。

    但或许是因和道尊这‘一说就错，一想就谬’的诡异存在有关联。

    东皇的本身在徐越眼里就显得古古怪怪的。

    那桃子就会胡言乱语，疯疯癫癫。

    就是不知再得到被镇压的血肉后，是否能进行修补。

    还是说，天道怪物那里也要撕一块？

    随意思索了片刻后，感应了一下冲和给的信物因果，徐越便是化作了一道流光，直逼长华岛的方向而去。

    此方世界海面无边无际，就算是法身高人想要跨过两座岛屿都经常要飞个几天。

    只有类似于苏无名这种无处不在，在此处才较为方便。

    不过可惜，徐越这本来就是他我，现在也就一个他我和本尊。

    暂时来说，却不太好提前获得这一项传说特性。

    这时，也只能靠遁术了……

    ————

    两更完毕……

