    他总是冷静的，自持的，仿佛一切一切的东西都早已经在他的心里明码标价。

    可现在，他们两个要彻底结束了，要毫无关系了，她才又从陆行止的只言片语中感受到了这个人似乎很爱她，好像比她想象中的还要爱她。

    如果她不知道事情的真相，那么她想，她此时此刻应该是十分高兴的，高兴于自己喜欢了那么久的人也喜欢她，但在她已经知道了事情的真相之后，她又怎么可能会高兴的起来。

    此时此刻，她倒是宁愿陆行止没有那么爱她了。

    陆婷舒在三月末的时候跳进了人工湖，又顶着初春的天气穿着湿漉漉的衣服在外面呆了那么长的时间，想也知道这一场病几乎是必然的。

    陆婷舒早在做了这个决定之后，便已经预料到了自己或许会生病，但她却没想到自己的这场病竟然会这样的来势汹汹，不可阻挡。

    天亮的时候陆婷舒其实已经退了烧，否则陆行止也不会那么安心的在陆婷舒的身边睡下了，但谁又能想到陆婷舒的病会这样的反复无常。

    “热。”

    陆行止是被身边人的声音唤醒的。

    他睁眼便看到躺在他身边的陆婷舒脸上泛着不自然的潮红，陆行止想也没想的便朝着陆婷舒的额头摸了过去，结果便摸到了一片滚烫。

    再看陆婷舒，显然已经有些迷糊了。

    陆行止顾不得多想，忙叫了司机，又去了医院。

    其实陆婷舒只是普通的风寒，昨天家庭医生的处理方式也没有任何的不妥之处，天亮时，陆婷舒额头上的温度降下去了便是最好的证明。

    但可能是陆婷舒的身体比较虚，原本已经降下去的温度，又开始气势汹汹的反扑。

    明明是三月份末，滨海还带着点冷意的天气，陆婷舒却一直嚷嚷着热，闹着吵着要开车窗。

    陆婷舒大部分的时间都是很乖的，乖乖顺顺，没什么脾气，像这样，不听话，叛逆的模样还是很罕见的。

    从格苑到医院这一路上，陆行止总算见识到了真正的混世魔王到底是什么模样，生病了的陆婷舒似乎格外喜欢和他作对，陆行止越是要陆婷舒怎么样，陆婷舒便越是想怎么样。

    这一路上，光是吵着闹着要开窗户这件事陆婷舒就说了不知道多少次。

    到了后来，陆婷舒可能是觉得不管自己说多少次，陆行止都未必会改变自己的主意，干脆选择了自己动手丰衣足食，一直在那里和车窗做斗争。

    但在已经有了陆行止的命令之后，司机直接锁了车窗，所以也就是说，不管陆婷舒在那车窗上花费多少的时间，花费多少的精力，她都是没有办法打开那车窗的。

    除非陆婷舒力大无穷的能毁掉车门，要不然她如今的所作所为只能算是徒劳。

    很明显的，陆婷舒并没有因为高烧这件事而觉醒什么特殊的血脉，所以陆婷舒明明已经在很努力了，车窗却还是纹丝不动。

    “热。”

    自己没什么办法，那便去找别人想办法。

    陆婷舒眼下虽然高烧着，神智有些迷糊，却不是完全的傻了，她还是认识陆行止的，见光靠着自己的力量肯定是没有办法如愿以偿了，于是陆婷舒便将自己的注意打到了陆行止的头上。

    陆婷舒的想法其实很简单，她一个人做不成的事情，两个人未必做不成。

    “帮我。”

    陆婷舒对陆行止说道。

    陆行止的心情别说多复杂了。

    但不管陆婷舒怎么说，陆行止都是不可能帮陆婷舒的，陆婷舒本来就发着烧，再这么一路吹着冷风到医院，是不要命了吗？

    “不可以，外面这么冷，你会生病的。”

    陆行止拒绝了陆婷舒的要求。

    陆婷舒眨眨眼像是很难相信这一残酷事实。

    她盯着陆行止的侧脸瞧了半天，良久之后忽然冒出了一句话：“以前你可不是这样的。”

    陆行止：“以前我是什么样的？”

    因为生病而变得迟缓的大脑让陆婷舒没有办法太快的思考，虽然脑子里知道自己想说的是什么，但把这些话加工成能说出口的话却也还是需要一段时间。

    于是，又过了好长时间，久到陆行止以为陆婷舒不会回答自己的这个问题时，那面的陆婷舒才又开了口。

    “你很听话，我说什么就是什么，你现在一点都不乖了，没有以前听话了。”

    陆婷舒一边说着一边摇头，像是很惋惜陆行止这样的变化一般。

    陆行止被陆婷舒的话弄得哭笑不得。

    “听你的话，我要是真的听你的话，你现在是不是已经和商言结婚了？”

    这句话被陆行止说的低不可闻，陆婷舒现在脑子混混沌沌的，便是陆行止再把自己的声音提高几倍，陆婷舒恐怕都得用好长时间才能分析出陆行止这句话到底是什么意思。

    到了医院之后，陆婷舒便被医生和护士带走了。

    陆行止则是守在了医院。

    其实陆婷舒压根没什么大病，最主要的目的也不过是退烧，这一点在家里一样可以做到，但陆行止却怕陆婷舒的病情再有什么变化，在医院里总归是要方便一些。

    -

    陆行止本就因为陆婷舒高烧而没怎么睡，折腾了这么长时间，也困了。

    所以在确定了陆婷舒没什么状况后，就那么在陆婷舒的床边睡了过去。

    陆婷舒是最先醒来的，她睁开眼，看了一眼趴在自己床边的陆行止。

    发烧只是导致了她当时的思绪有些迷糊，却并不会失忆，所以她在脑子不清醒的那段时间到底做了什么，陆婷舒还是有印象的。

    她看着陆行止，良久之后忽地叹了口气。

    她悄无声息的下了床，便要往门口走去。

    她知道，如果自己还想逃走，就必须要趁着在医院的时候逃走，否则她将再没有任何机会。

    她必须要趁着这个机会离开。

    只是让陆婷舒没有想到的是，她的门口守着那么多的保镖。

    陆行止送她来的是一家私人医院，所以即便一大群的保镖们都在外面守着，也不会耽误什么，毕竟私人病房一向都是占地面积大，患者少。

    陆婷舒看了一眼门口那黑压压的保镖们便觉得一阵眼晕，这么多人，陆行止可真看得起她。

    既然无法从门走出去，那便只能尝试一下窗户了，但等陆婷舒到了窗前时，却彻底傻了眼，因为这是十几层。

    傻子都知道从这个高度下去，必死无疑。

    “你在干什么？”

    陆行止的声音悠悠的在陆婷舒的身后响起。

    陆婷舒被吓了一跳，转身便瞧见陆行止不知什么时候已经睁开了眼，他就在那里坐着，也不知道在那里坐了多久，又看了多久。

    陆婷舒：“我醒了，想看看这里是什么地方。”

    陆行止笑了一声，明显是没有相信陆婷舒说的话：“是么，我以为你想再跑一次。”

    陆婷舒被人戳破了心思，脸色微微一变，但还是很快便恢复了正常：“我以为你这么聪明，肯定不会给我再跑一次的机会。”

    她以为自己说了这话之后，陆行止会否定，但陆婷舒到底是低估了陆行止脸皮的厚度。

    她说完这话之后，陆行止半点都没有要否认的意思，而是很顺理成章的便承认了：“我确实不打算再给你跑一次的机会，所以门外都是保镖，我们现在所在的楼层是十五层，即便你罔顾自己的生命，打算做出点什么，也会发现窗户是打不开的。”

    陆婷舒脸色一僵，她刚刚见这里是十几层便没了跳窗的心思，压根没注意到这个窗到底是不是能开的。

    ……

    “你这样有意思吗？”

    陆婷舒冷下了脸，她刚刚恢复，脸还是没什么血色。

    “你一定要刚醒就和我吵架？”

    陆行止知道自己说的话陆婷舒定然是很不赞同，甚至是厌恶的，所以他不想在陆婷舒不舒服的时候和陆婷舒有任何的争执。

    陆婷舒看着陆行止，她看着陆行止眼底下并不明显的青黑，最终还是什么都没有说出口。

    陆行止起身，叫门外的人送一些吃的来。

    “吃点东西。”

    陆婷舒到了床边看着陆行止：“我们好好谈一谈好不好？”

    她不想再说那些口不对心的话，她也不想再伤害陆行止。

    陆行止看着陆婷舒：“如果你是想和我谈你要和商言结婚的事，那便不用再和我谈了。”

    保镖的速度很快，没多久便提着大大的食盒去而复返。

    虽然陆行止没有特殊交代，但能被陆行止安排在身边做事的也都是跟在陆行止身边多年的人了，自然要比其他人体贴很多，所以准备的都是一些软烂适合陆婷舒现在吃的汤汤水水。

    保镖将食盒里的东西尽数摆好之后，便又退了出去。

    陆婷舒眼下根本没什么胃口，看了一眼便见对陆行止说道：“我现在实在是没什么胃口，你还是自己吃吧。”

    说着便自顾自的又躺到了床上。

    陆行止看着陆婷舒：“多少吃一些。”

    “不饿。”

    “我喂你？”

    说完，陆行止也不等陆婷舒的反应，直接将床上的小饭桌支了起来，将饭菜摆了上去，看样子是真的打算喂陆婷舒吃了。

    陆婷舒一点都不怀疑，如果她再不吃，陆行止真的会做出来给她喂饭这种事，无奈之下，只好拿了勺子开始慢慢的吃。

    陆行止见陆婷舒已经开始吃饭了，才松了口气。

    食不下咽。

    陆婷舒勉强的吃了小半碗粥之后，便再也吃不进去了。

    陆行止知道她这会儿虽然已经退烧了，却也未必有多舒服，便也不再多说什么。

    陆婷舒吃过了饭，便又躺回了床上。

    陆行止看了陆婷舒一会儿后忽然起身开始脱衣服。

    陆婷舒被陆行止这动作给吓了一跳：“你干什么？”

    “这里可是医院。”

    陆行止莫名：“你觉得我想干什么？我当然知道这里是医院，我只是想休息而已，我还没那么禽兽。”

    他就算再怎么精虫上脑，也不至于在这种时候还想着对陆婷舒做什么。

    陆婷舒：“……休息也不需要脱衣服。”

    “穿着我睡不着……你干什么这么关注我到底有没有穿衣服？”

    陆婷舒没开口。

    陆行止上上下下的打量着陆婷舒：“如果你狠想让我禽兽，我也不介意在这里禽兽一把。”

    陆婷舒：“……”陆婷舒总算知道了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    但好在陆行止那么说只是为了恐吓她，并没有要真的发生什么的意思。

    在脱的差不多的时候，陆行止便躺在了陆婷舒的身边。

    因为是私人医院，所以给病人准备的病房也特别大，多了陆行止一个人也并不会挤。

    陆行止大概是真的很累了，所以躺在那里没多久便真的睡了过去。

    陆婷舒看着闭眼的陆行止，想了会儿，最终还是也躺在了那里。

    她拉起了被子，将自己和陆行止的身体都盖上了。

    她以为自己已经睡了那么长时间，这次应该睡不着了才是，但她显然低估了自己对睡觉这件事的执念。

    躺下没多久之后，她竟然也睡了过去。

    陆婷舒很少做梦，这次算是罕见的做了梦。

    并不是什么恐怖的噩梦，而是对于陆婷舒来说很好的一个梦。

    至少对陆婷舒而言是一个可望不可即的美梦，她梦到自己和陆行止结婚了，他们两个在很多人的祝福下结婚了，他们在婚后有了一个可爱的宝宝。

    陆婷舒清楚的知道自己是在做梦，但可能是因为这个梦太美了，以至于陆婷舒都有些不愿意醒了。

    就这样该多好啊。

    其实不是这样也可以，没有其他人的祝福她也不怕，只要他们两个好好的就好了。

    感情是两个人的事，为什么非要那么多人的祝福？

    可到了现在，竟然连这样也不可以了。

    只是想和他在一起而已啊。

    可现在竟然连这个愿望也不能被人满足。

    陆婷舒再次醒来的时候已经到了下午，此时的天已经有些黑了。

    睡觉之时，她和陆行止虽不能说隔了十万八千里，但也还是有很大距离的，睡着了之后到是滚到一块儿去了。

