    在面对代表了更高文明的星河时，大蛇人真的是很缺乏自信和底气。

    智商高就一定会骗人吗？

    这个问题其实不用细究，爱因斯坦的智商够高了吧，但是爱因斯坦不一定很会骗人。

    而且当一个文明发展到了可以用科技碾压任何所遇到的物种时，那么战略战术之类自然研究的就少了。

    所以大蛇人的智商肯定不低，但大蛇人真的很容易被骗，很容易被星河唬住。

    现在星河学坏了，她被地球的文化反向输出了，她学会了骗人，但是她显然还没学到精髓，或者说，她要学的东西还很多。

    光知道虚张声势还不够，还要会声东击西，要懂得欲扬先抑，要明白欲擒故纵的道理。

    如果让大蛇人和地球人在一起待久了，那么地球人的这些花招或许对大蛇人将不再有任何效果，但是现在，大蛇人太嫩了。

    侵略地球，却不了解人类，这是大蛇人到目前为止最大的失误。

    那个大蛇人被星河说的陷入了沉思，任何智慧生物在思索的时候，都会体现的很明显，而大蛇人也不例外。

    估计大蛇人的脑瓜子也开始嗡嗡响了吧。

    想抓星河，想得到星河脑子里的知识，又想得到星河的机甲实现技术突破，但是星河号称她可以自毁，先不说这个自毁到底通过何种途径实现，比如是轰的一下自爆了，还是瞬间无声无息的死亡，但不管是哪一种，大蛇人显然都无法接受。

    良久之后，大蛇人终于憋出了一句话。

    “请不要自毁，我们可以通过交易得到双方都满意的结果。”

    “怎么谈？强迫我谈吗？我宁可自毁！”

    “不，这不是强迫，我们很有诚意，只要我们能得到想要的东西，这个星球完全可以让给你们，你知道的，一个宜居星球……”

    “我们想要占领需要你们让出吗？我们进入宇宙的时候你们还没穿上衣服呢，是否占领这个星球只看我们想还不是想，需要你们同意吗？”

    大蛇人被搞得有些措手不及的感觉，他再次陷入沉默，而星河非常骄傲的道：“你都快死了，让我和一个快死的人谈判？你配吗？你想强迫我谈判？你有那个实力吗？我想要自毁你拦得住吗？”

    “我不是快死了，我只要还能活二百年……”

    “这个星球二百年的时间，这不是快死了是什么？二百年在宇宙中能干什么？”

    大蛇人终于道：“好吧，说出你的条件。”

    星河傲娇的转过了身，然后她淡淡的道：“没有条件，我要自毁。”

    “不，你这样不是谈判的姿态。”

    “我重复一遍，你有什么资格和我谈判？我自毁去了。”

    “你，你不能这样……”

    “我要自毁！”

    高远觉得还是差不多得了，如果真的能用谈判的方式让大蛇人离开地球，那么这个结果不是不能接受。

    何况永生本来就是要给大蛇人的文明毒药，就算大蛇人不要，高远还想硬塞呢。

    所以高远不得不又给星河使了个眼色。

    星河终于不再是一副老娘不高兴，老娘马上要自杀的态度了，她只是微微抬起了头，然后她依然骄傲的道：“就算你们占领了这个星球又能怎么样，我要自毁，你们能阻止吗？”

    “你给我们永生的技术，我们保证不伤害你，如果把你的机甲给我们，我们会给你一艘飞船你，让你可以回到自己的星球，如果你愿意把知道的知识都告诉我们，我们愿意把这个星球交给你们，或者你可以代表你的文明划出一个界限，我们保证不越过你划出的线，以避免两个文明的冲突，我的诚意很足。”

    说到这里，高远就知道不可能通过谈判来让大蛇人离开地球了。

    因为星河不可能把机甲交给大蛇人，那机甲背后有太多的科技结晶，如果让大蛇人得到的话，会让大蛇人的科技再上不止一个台阶。

    而星河要是把她所知道的知识全部告诉大蛇人，这个就更不可能了，因为天人可能只是一个常识，都会让大蛇人的科技再来一次飞跃。

    知识是无价的，大蛇人愿意用一个星球来换取星河的知识是占了大便宜的。

    星河呼了口气，然后她淡淡的道：“我还是自毁算了，我给你们的时候你们不要，现在我不肯给了，你们却又来跟我要，你的语言体系里知道贱是什么意思吗？”

    “我们受到这个星球的人类提醒，说这个地方已经被敌对势力占领，会有针对我们的阴谋，所以，比起别人主动送上的东西，我们更喜欢自己拿。”

    那些该死的球奸。

    听到这里，高远觉得自己该出面了。

    要有人打个圆场，站在地球人的利益角度，提出一些交换条件来。

    “等等！”

    高远开口了，他看向了星河，低声道：“你不要自毁，真的不能把你知道的知识告诉他们，换取我们的生存吗？”

    高远背对大蛇人，他对着星河挤眉弄眼，而星河并不笨，她立刻道：“不可能的，对不起，知识，不可能给潜在的敌对文明，因为那样会给我们造就一个强大的敌人。”

    高远呼了口气，然后他想了很久，道：“好吧，那就把你的机甲给他们吧，换取一艘飞船，你回你的星球吧，否则你永远也回不去了。”

    “不，机甲是我们的文明结晶，把机甲给他们？还不如让我把知道的一切都说出来呢。”

    高远痛苦的回看了一下大蛇人，然后他又痛苦的看向了星河，低声道：“我不想让你自毁，我不想让你死，因为……我爱你！”

    高远只希望不会抛媚眼给瞎子看，但还好，大蛇人不是没有情感的机器人，事实上，智慧种族都能理解其他物种的感情流露。

    星河沉默了，而那个大蛇人确实立刻道：“你们是恋人，我们关注他很久了，我知道他接受了你们的科技改造，如果你愿意把永生的秘密给我，那么你们可以永远生活在这个星球上，我们保证你们的安全。”

    高远显得颇为心动，而这时，洛星雨情不自禁的上前一步。

    洛星雨也是在机甲里的，她的机甲一动，让大蛇人立刻有所警觉，而高远也是适时大声道：“小雨别动！让我跟他谈，我们……不能死，我不想死，我也不想让你死！”

