
    第1085章悔不当初

    “陛……陛下！”

    望着凌然而立的艾伊洁，费列青身旁两个褐发精灵诚惶诚恐。费列青的面色也是一片死白。

    显然，费列青没想到艾伊洁会不顾精灵族高层的安危追了上来，而且以雷霆手段击杀那三名入侵者，将危机的局势瞬间反转了过来！

    “费列青，你可知罪？”

    精灵女王的目光落在费列青三人身上，威严的声音缓缓响起。

    “女王陛下，我等一时糊涂……”

    “女王陛下恕罪……”

    在这道声音之下，费列青身边的两个褐发精灵噗通一声跪倒在地，连连求饶道。

    这个时候，显然大势已去，面对持着生命权杖的精灵女王，他们连一丝反抗之心都升不起。

    精灵女王目光扫过他们两人，最后落在费列青的身上。

    望着后者脸庞上岁月的痕迹，她似乎想起，那个为了精灵族，付出了一辈子时光，兢兢业业的费列青，不由的，精灵女王的眸子之中，闪过一抹于心不忍之色。

    “哈哈……”

    面对精灵女王的目光，费列青突然大笑出声。

    精灵女王黛眉微微一皱，并未去打断，到了这个时候，费列青完全在她的掌控之中了，即便他有通天之能，也难以在她手中掀起什么风浪。

    在这般大笑间，两行烛泪不知不觉的从费列青的老脸上滑落了下来。

    这个时候，他已经不抱任何希望得到生命之树中那东西了，为了一己私欲，从头到尾，被人利用，从始至终，他都只是别人手中的一枚棋子罢了。

    他辛苦一辈子才换来的地位，声名，也在这一场利用之下，烟消云散，荡然无存。

    甚至，在精灵族的记载中，他会留下一个千古骂名，遗臭万年！

    虽然精灵女王及时的出现，挽救了生命之树的危机，但是，却无法挽救因为费列青而受害的众多精灵族高层啊！

    那嗜血毒的解药，费列青手中根本就没有，嗜血毒是刚才那个血妖族强者交给他的，而此时，后者被轰得尸骨无存，再去哪里能弄到解药？

    这大笑声中，仿若是在叙说着他曾经的辉煌风光，又仿若是在懊恼在垂暮之际犯下的大错，也有为自己族群的叹息。

    “咳咳……”

    不知道过了多久，费列青突然剧烈的咳嗽了起来，身躯也是犹如一个受寒的老头一般，微微的颤抖着。

    对此，在其身旁的两个褐发青年想要去搀扶，但是在犹豫再三后，还是停在了原地，没敢有所动作。

    望着这个老者，秦逸尘的眸中也是不由的浮现了一抹怜悯之色。

    暗精灵，在精灵族中的地位极低，费列青能够从一个地位低下的暗精灵，晋升成精灵族的长老，其中的艰辛，绝非常人能够想象的。

    半响，费列青方才是止住了咳嗽，那种大笑之声也是停止了下来。

    此时，他身上充满了垂暮之气，本来就处于大限将至的他，在被断去一臂，损耗精血之后，身体状态更是差到了极致。

    若不是还有着一些气若游丝的呼吸还证明他还活着，恐怕会被人误认为他已经是死去多时的干尸了。

    “女王，我是罪人……”

    半响，费列青浑浊的眼睛方才是望着精灵女王，微弱的声音也是响起。之前逼问精灵女王时那种咄咄逼人的气势，早已荡然无存，有的，只是一个忏悔的垂暮老者罢了。

    “是我被权欲冲昏了脑袋，想要为族人翻身，方才被外族利用，做出这等愚昧之事……”

    费列青口中不住低喃着，身上的气息已经越来越萎靡，看上去，和一个普通的老者没有什么区别，甚至，他那般模样，仿若一阵微风刮过，都有可能将其吹倒一般。

    在费列青的低喃声中，精灵女王眼中的寒芒逐渐的消退了下去，取而代之的，是一种怜悯之色。

    几千年来，费列青一直尽心尽力的为精灵族付出着，即便是精灵女王，也没有想到有一天，他居然会成为差点给精灵族带来覆灭之灾的罪人。

    所幸，出了秦逸尘这个异数，不然的话，今日生命之树和她的族人们，恐怕都会面临一场巨大的浩劫。

    “女王，你应该等他交出解药再处理他的。”

    最后，费列青仿若是因为一番言语，失去了浑身力气一般，软靠在一根枝干上，半躺了下来，口中还模糊不清的低声喃喃着。

    “族人们的嗜血毒已经被清除了。”

    精灵女王深吸一口气，最后还是缓缓的说道。

    “清除了？”

    费列青的眼瞳一缩，眸中有着惊喜、诧异，不可置信之色。

    那种嗜血毒，可是这次行动中最为重要的一环，他相信血妖族定然会精心准备，即便是修为高深的精灵，也难以压抑太长时间。

    怎么会清除？难道族中早就研究出了克制嗜血毒的解药？

    那为何精灵女王会妥协，将生命权杖交给自己？只是为了引出这几个家伙吗？

    “你放心的去吧……”

    精灵女王轻吐道，随即仿若是有些不忍的转过身去。

    这个时候，费列青的目光，方才是落在了远处赶来的秦逸尘身上。

    “人……人族？！”

    望着秦逸尘，有着无数精灵难以拥有阅历的费列青眼瞳一缩，心中顿时是释然了。

    人族，万族中被认为最为难以估量的种族！

    从被豢养走出去，占有一块繁衍之地到现在，人族实力之增长，甚至让得不少顶尖种族都有些忌惮。

    费列青还知晓不少的秘辛，正是这种恐怖的增长速度，恐怕会给人族带来一场灭顶之灾！

    万族大陆虽然辽阔无疆，但是在无尽的岁月下，大陆上的资源基本上都被瓜分。没有任何一个种族，愿意看到再出现一个顶尖种族！

    “但愿此子不要给我族带来大难……”

    不知道从哪里，吹拂来了一片落叶，飘落在费列青的额头之上，他的眼眸，也是随之缓缓的闭上。

    “费长老！”

    在其眼眸闭上的瞬间，两个褐发老者都是忍不住失声痛呼。

    “把他带下去吧，你们二人自己去罪牢，终生不得踏出半步！”

    在两个老者失声痛呼间，精灵女王清淡的声音也是响起。
