
　　不知道为什么，明容从这句话中听出来了浓浓的醋意。

　　因为两人靠的很近，明容从他的身上闻到了一股清冷的香味儿，还带着不可捉摸的墨香。

　　明容脑子里瞬间划过一些什么，但是还没等她捋清楚头绪，脑海中的东西便消失不见了。

　　言念问出来这句话之后就觉得有些不妥，于是不动声色的转移话题道：“小丫头，你的铺子里还有什么吃的东西吗？”

　　明容摇了摇头，自己今天做的东西已经全部送出去了，现在的厨房不仅没有面食，连面粉都没有了。

　　言念有些遗憾：“运气真是不好呢。看来今天我是白跑一趟了。”

　　没有任何人可以抵抗的住美人的这般遗憾。

　　明容看着美人蹙起了眉头，刚刚李大爷带来的愤怒瞬间烟消云散，更多的是心疼美人的情绪。

　　她纠结了一下：“要不然我去买一些面粉，现在给你做一些怎么样？”

　　美人想了想，似乎并不是很愿意麻烦明容，表情带着淡淡的遗憾却十分的豁达的说道：“无妨，吃不到你做的糕点或许是因为你我之前无缘吧。现在天已经这么晚了，今日就这么算了吧。”

　　明容心中大为感动，看看这是什么样的善解人意的美人啊！

　　她忙不迭地说道：“若是美人……啊不是，若是公子不介意的话，等我到京城稳定下来，公子随时可以来我的小店铺里面。”

　　言念点了点头，若有似无的套话道：“姑娘是要搬去京城？这里不是挺好的吗？”

　　明容之前并没有见过言念，所以很清楚他并不知道自己以前经历过的事情，也不想把负能量传递给别人，于是她淡淡的说道。

　　“人往高处走，水往低处流嘛。我年纪轻轻的，不可能一辈子困在这里小镇里面呀。倒是公子....”

　　明容有些好奇的问道：“我在这里这么些年从来没有见过公子，请问公子是何方人士呀？”

　　言念哪里不知道明容的小心思，但是他并不以为忤。

　　能够在美色前面很快的清醒并且试探一下眼前的人是什么身份，倒是一个不小的定力呢。

　　他陪着明容慢悠悠的往前走着，带着富家公子的不羁和洒脱：“本是京城人士，后来天地为被，逍遥世间。你若是想要去京城却还没有确定好地址的话，我倒是知道几个好的地方。租金少且地段佳，你要去看看嘛？”

　　不管什么时候，明容都会和别人保持一定的距离。因为她生怕别人会对自己突然发难，届时如果他们之间的距离太近，自己很容易被抓住。

　　无论是有形的距离还是无形的距离，明容都保持的很好。

　　一个突然出现在自己身边的人，之前从来没有见过，突然说想要想吃自己糕点，又热心的帮忙张罗着自己租店的事情。

　　这多少让人有些怀疑他的目的和来路。

　　言念是个人精一样的存在，看见她的脸色就知道她在想什么，于是不经意的说道：“我知道你这个店铺纯属偶然，若不是家里的下人采买点心时我不小心碰到了，我到现在还不知道会有这么好吃的糕点呢。”

　　说完他还有些遗憾：“只是太可惜了，我来了之后你们这居然要关门了。”

　　这也就从侧面解释了自己知道消息的途径，也表达了对糕点的喜爱。自己想要帮助她开店只是因为做的好吃而自己没吃到的遗憾而已。

　　几句话下来便将明容的疑虑打消了。

　　两人一路说说笑笑，气氛十分活跃。

　　言念常年在外漂泊，见识到了各种各样的风土人情和奇闻异事，加上他口才很棒，讲起故事娓娓道来很是动听。

　　不知不觉之间两个人已经走出了江边。

　　明容没有听过这些东西，第一次接触到这些新奇的事情，一开始就一发不可收拾，缠着言念问个不停。

　　因为这次的机缘巧合，两个人在短时间内建立了良好而且坚固的友谊，并且友好的决定两个人一起上京。

　　因为上次晏闻的不告而别，明容便谨慎的拉开了两个人之间的距离。既然他想要避嫌，那自己再无缘无故去打扰别人，是非常不礼貌的行为。

　　明容正出神的想着，耳畔边传来言念絮絮叨叨的声音：“路上的旅途会很有趣的，等我们到的时候刚好是秋天，你会看到成群结队的大雁栖息在湖边的，场景十分的壮观，到时候我们一起去看……”

　　明容眼睛亮晶晶的，带着对未来的期望和欢喜，她有些意外的说道：“冬天的时候大雁都是去南边过冬了呀，我读书少，你可不要骗我。”

　　言念摸了摸鼻子，摇着扇子胸有成竹的说道：“这可是著名的景点，我骗你这小丫头做什么？大自然可是鬼斧神工，多的是你没有见过的呢！”

　　明容殷切的找了个茶馆，点了一壶茶放在桌子上，双手托腮毫无诚意的道了歉之后连连催促：“例如呢，例如呢？”

　　言念失笑，手中的扇子轻轻的敲了一下明容的额头：“小丫头，你将我当成说书的了吧？”

　　明容抱着脑袋躲闪，理不直气也壮：“我这是勤学好问！”

　　明容的脸上挂着这个年纪的少女都有的明媚的笑容，但是她身上隐隐约约表现出来的豁达和坚韧，让她软弱的身体披上了一层铁甲。

　　言念的眼神暗了暗，收起了手中的折扇，心中黑暗的念头像杂草一样疯狂的冒了出来，费了很大的力气才将它堪堪压住。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容并不了解言念的心理活动，只是下意识的搓了搓手臂有些奇怪的说道：“咦？怎么突然有些冷啊，我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　率真烂漫的话语将言念的心绪收了回来，他笑眯眯的敲了敲桌子：“除了刚刚说的雁栖湖，我们去的地方还会云雾缭绕的云海，有像是一整块碧玉的湖泊，有一望无际的森林，秋天过去的话，漫山红遍层林尽染，鲜艳鲜的像人血一样，甚是好看。”

　　明容点了点头，言念什么都好，就是比喻点十分瘆人。不过这并没有摧毁明容的兴致，依旧对这些地方心神往之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第四十三章 相谈甚欢免费阅读。https://xs.23sk.com 