    感受到雪千天的视线射来，那嗜杀之主细小的眼眸缩的更紧了一些。

    他之所以并未直接出手，是因为对于这个突如其来之人，他有些摸不着嫡系。

    从这雪千天隐约施放出来的力量来看，他应该是处于窥天层次。而且，与鹰天仇二人一样，是窥天巅峰。

    甚至，距离破天境的距离，比鹰天仇二人还要更进一步。

    不过，这却并不是他未曾动手的原因。一个窥天境巅峰，哪怕再强，也并未脱离窥天层次。以他的力量，没有哪一个窥天境能够让他心中忌惮。

    可是，这个人的身上，却是让他隐约有些忌惮。这种感觉，让嗜杀之主极为诧异。而且，最主要的是，他根本不知道这种感觉从何而来。

    所以，这嗜杀之主面对雪千天，竟是一直沉寂到现在。甚至未曾打扰他与鹰天仇二人的交流。

    在那白色光华的隔绝下，那两尊漩涡许久未曾突破，如今那漩涡的力量已经涣散了许多，甚至开始消散。而鹰天仇二人则是在那白色光芒的笼罩下，盘坐闭目炼化体内异力。

    “你是何人？”嗜杀之主阴冷的喝到。

    而当雪千天的目光落在嗜杀之主身上的时候，他的眸子陡然一凝，骇然的目光放射出来，雪千天厉声说道：“噬天兽？而且，是达到了星主级别的噬天兽？”

    “不知道，你是哪一方星主！”雪千天冷冷的喝问到。

    雪千天的话语让那嗜杀之主的身形猛地一颤：噬天兽、星主级别的噬天兽！这个人竟然如此了解自己一族？他到底是谁？要知道，距离那一场大战已经过去了太久。除了那些老怪物之外，这片宇宙中几乎已经淡忘了噬天兽这个名字。

    一个小小的窥天境，怎么会知道自己的真正来历。而且，从他的口气来看，他对于噬天兽的了解竟是极深。

    “星主级别的噬天兽复苏，看来，劫难又要降临了。”雪千天冷冷的说道。

    嗜杀之主双目冷对，“本座嗜杀之主！你……到底是何人？”

    “看样子，你的实力还远远未曾恢复过来。既然如此，那你今天便留在这里吧。镇杀一尊星主级别的噬天兽，应该是一个不错的感觉。”雪千天的眸子中，陡然间散出无尽的杀机。

    那嗜杀之主闻言，浑身黑雾涌荡，“就凭你？区区一个窥天境也敢口出狂言。今天，我就灭杀了你这个狂言之人。三尊窥天巅峰，足以让我的力量恢复数阶了。”

    “亘古法身！”雪千天轻喝一声，随着他的一声长喝，他周身的白色光华陡然间浓密起来。并且，极速的在他身后凝聚。

    转瞬间，一个巨大的乳白色法身，摇曳而出。与此同时，雪千天的手掌之上，一抹光华掠出，这光华逐渐隐去，竟是显出了一尊尺余高矮的七层小塔。

    这小塔顶尖的四层，已经变化凝实。而下边的三层，却是呈现出虚幻模样。

    “时间锁！”雪千天轻喝，那小塔顶尖的一层射出一道白色光华。而那巨大的亘古法身，则是手掌变幻，并轰然间向着那嗜杀之主一掌拍出。

    “嗡……”

    这一掌并不如之前鹰天仇二人的攻击狂暴，但是所过之处，空间尽皆炸开，狰狞的空间裂缝竟是顷刻间呈现。而且，那嗜杀之主也是猛地一震心悸，这轻飘飘的一掌，竟是让他感觉到一丝威胁。

    他周身的黑色雾气暴虐沸腾，并且，一丝血气从他体内射出，融入到这黑色雾气之中。无形中，使得这怪异的雾气平添一种邪异。

    刷！

    那一掌落下，可是让嗜杀之主奇怪的是，并没有任何一丝力量袭杀到他的身上。

    难不成，这个人只是虚张声势？或者只是自己想多了？嗜杀之主满心怪异。他没有明白，这毫无意义的一次攻击，到底是何意。

    然而，下一刻这嗜杀之主身躯猛地一颤！他一直平淡的眸子中，竟是显出几分骇然与讶然！

    与此同时，一丝泛着白光的丝线竟是凭空出现，并且沿着嗜杀之主的周身缠绕。随着这丝线越来越密，那黑色雾气竟是被一一割裂开来，直接将朝着嗜杀之主身躯缠绕去。

    嗜杀之主双手变幻，想要如同之前一样，将身形化为黑雾。然后摆脱这种诡异的感觉。然而，让他诧异的是，自己的身躯竟是被禁锢了一般，不能涣散。

    这白色光线并没有任何力量，甚至远不如之前的数道攻击爆裂。然而，逐渐的紧缚，却是让嗜杀之主心中蹦蹦跳动。就如同，这是恐怖的神器，即将将他的身躯割裂一般。

    “禁！”就在这时，雪千天猛地爆喝一声。下一刻，这恐怖的白色光线猛地收紧，竟是将那嗜杀之主牢牢缚住。

    “啊……”不知道为何，这白色光线如同炙热的火焰一般，仿佛要将嗜杀之主的身躯点燃。

    嗜杀之主惊喝一声，随后身躯之内恐怖的血雾弥漫出来。一个血色巨茧将嗜杀之主的身形逐渐包裹。并且，血色光华的力量与那白色光线对抗起来。

    “破！”面对这种情况，雪千天脸上神色不变，口中一个字猛然间炸响。

    随着这话语声炸开，那白色光线猛地一紧。而防护着嗜杀之主的血色巨茧，竟是如同遭受到狂压一般，发出咯吱吱刺耳的响声。嗜杀之主脸上的神色愈加狰狞，下一瞬，一声脆响传出。

    “啪……”

    只见那血色巨茧之上，竟是显示出一道狰狞的裂痕。并且，这裂痕正以恐怖的速度蔓延开。

    这一下，嗜杀之主脸上的神色猛地一变。他很清楚自己身上这血色巨茧有多么的强横。若是在他实力巅峰的时候，即便是普通的破天境，也不可能轻而易举的将其破开。此刻，虽然他力量衰退，可是这血色巨茧的防护力依旧强悍。

    可是，现在这强悍的血色巨茧，竟然就被对方的一击破开了？这白色光华，到底是怎样的力量？

    嗜杀之主脸色涨红，他的双眸中猛地涌出一丝厉色。随后，一口精血猛地喷出。

    “破开！”

