    天机望气，独步天下！

    任何一名天机师，能不有点观气察运的本事？

    若非如此，又能如何忽悠、啊不，是取信于人、好为人排忧解难？

    所以，天机和气运是绝配。

    那么，作为天机一道的最古老开山祖师——伏羲！

    在后土的眼里，这一位的作案动机，就是大大的！

    黄帝若真是人族气运成精，别人无法找寻对话，青帝可未必！

    也因此，能设下这一局，轻描淡写的就把后土往里装。

    此刻的后土，不知道在内心深处假想了多少次将伏羲给捶爆的场面，脸上还是对其赞叹有加。

    “青帝设局，果是不凡。”

    “看起来是阴谋的手法，实则却是最堂皇正大的阳谋！”

    阴谋，不能见光，见光就死。

    阳谋则不然。

    根本不怕你知道！

    后土现在即使可能猜到了真相又何妨？

    坑就挖在那里，容不得你不跳。

    羲皇，能被尊为妖庭的智道皇者，岂是等闲？

    “那我们就很麻烦了。”玄冥将后土所说的内容理解透彻，神情凝重，“巫族壮大，就是人族在壮大，气运也就跟着变强，最后走出来的黄帝实力也就越超然……恐怕单一的我们对上，根本不是其对手！”

    她想了想，倏尔皱眉，“等等……我们为什么一定要跟黄帝对上呢？”

    “我们可是此刻巫族的领袖者，是带领人族走向胜利的最关键支柱啊！”

    “从大局考虑，黄帝不会在此刻跟我们对上啊？”

    “你说的没错。”后土点头，“眼下的黄帝，并不是我们的敌人……即使青帝跟他联合，其实也不会图谋现在。”

    “图谋现在，能有什么赚头？蛋糕当然是要做大之后才分。”

    “人王阵营和祖巫阵营，如今是站在同一个立场上的……真正矛盾爆发时刻，是在对妖族胜利之后！”

    “人族的整体意志，会渴望独立——换而言之，翅膀硬了，想单飞了。”后土淡漠的说着，“不希望在它的头顶上，还有一帮指手画脚的存在……所以那个时候，我们祖巫会很碍眼。”

    “这个道理，不管是大到族群、国家，还是小到个人，其实都是一样的，是共通的。”

    “越是有一颗强大心灵的存在，就越是这样，渴望独立，渴望自由。”

    好比是父母与子女。

    子女成年，有独立生存的能力，对于曾经管束他们的父母该尊敬还是尊敬……但要说像以前那样，你说啥就是啥，指东不敢往西、往西棍棒教育……已经不可能了！

    双方之间，必然会有一方退让一步。

    那个时候，给祖巫的选择其实并不多。

    要么适当的放手，换上另一种相处的模式，彼此相敬如宾，互相扶持——但想要强制的压迫是不可能了。

    要么秉持着“你爸还是你爸”的思维，进一步加强管束，不听话就收拾，强势确定所有权！

    是战是和，选择权在祖巫的手里。

    祖巫们会同意吗？

    同意，就会很心痛的发现，自己的小钱钱少了好多，都被人族收回去，尽可能用来照顾族群，帮扶照顾族内苍老弱小贫困，期冀着族群的未来和明天更好——这也是人族与禽兽的不同之处，禽兽遵循的纯粹弱肉强食，苍老、弱小，都意味着被抛弃的命运——谁让你们弱呢？

    而不同意，还想把持巨额利益，便意味着代表人族意志的人王，终将与祖巫的阵营做过一场。

    “这一切，都如同一场轮回。”后土笑了，“正如今天，我们革天，对着鸿钧、对着妖族吹起了反抗的号角。”

    “到了未来，又有人对着我们，擂动了革天的战鼓。”

    屠龙者，终成恶龙。

    “这一次又一次的行动与战争背后，是整个人道的曲折上升，一次比一次更接近最终极的梦幻世界，到最后造就人道圣堂！”

    “这里面，谈不上什么对错之分……大家都是站在自己的立场上去处理问题罢了。”

    玄冥默然，她无言以对。

    许久，她才开口，“所以，人族的气运通灵化形，造就黄帝，成为诸多人王的源流祖脉，便是在领导这方面的事业？在解决了妖族的问题之后，转身来负责族群内部的更进一步提升，解决我们祖巫在其中的利益过度攥取，将被我们带走的气运拦截下来，收归族有，以之打造整个人族的社会福利体系？”

    “应当是差不离。”后土颔首，“秉承着这样的终极大愿，才能造就出那样的一尊无上强者。”

    说着说着，后土就笑了起来，“这强者出现的目的，其实大半是冲着我来的。”

    “没办法……我太强了！”她叹息，“轮回一立，直接就掐住了人族的脖颈。”

    “而如果，我再和女娲联手？嘿嘿！”

    “女娲掌生，我管死……生死大事，是整个人族的根本命脉！”

    “到了那个地步，黄帝不跳脚才有鬼呢。”她老神在在道，“命脉问题，不握在自己手里，谁能放心？”

    “就算是创造者在面前，那也得抢回来啊！”

    “将自己存在的根本，寄托在他人手里，还有一念之间……心得有多大？”

    “人族气运的抉择行动，其实就像鸿钧现在一样……都是为了自由而战，为了自主而战。”

    “当然，在我面前……这就很大逆不道了。”后土摸了摸下巴，“有必要给他一顿爱的教育。”

    玄冥迟疑，“可是……我们真的打得过他吗？”

    “打得过如何？打不过又如何？”后土微笑，“你看鸿钧……单打独斗，我们谁是他的对手？”

    “但又怎么样呢？”

    “有的复杂问题，不是光靠力量就能解决的……还需要智慧！”后土大手一挥，“真以为人族气运化形，就能百无禁忌，肆意纵横逞凶？”

    “开玩笑呢！”

    “现在的鸿钧，根脚够可怕了吧？实力够强大了吧？”

    “还不是被我们联手给堵的出不了紫霄宫的大门？”

    ——你一个天道精，好好做好天道该做的工作就行了。

    至于管理洪荒、指手画脚、称王称霸？

    这跟你有关系吗？

    正所谓，天道服务器与大罗管理员共治天下。

    所以，还请道祖垂拱，让我等大罗臣子去治理洪荒呐！

    “人族气运，就要有个人族气运的样子。”后土冷哼，“老老实实当个橡皮擦、吉祥物，有什么不好？”

    她霸气无比，“给我们要做的事情，好好盖章就可以了。”

    “它可未必会这么听话。”玄冥叹气。

    “没关系。”后土摆手，“给它设下枷锁就可以了。”

    “青帝、黄帝，在算计我，想借我之手，加快黄帝的成长，让他更快正位……这的确是阳谋，堂皇正大，为了与妖族的对抗更顺利，我知道了都不能不按着走。”

    “但是，我既然看穿了，还能没有点反制的手段？”

    “召集人手，为人族集体代表发言，确定礼法纲常上我等祖巫在人族中权利的正当性，先天就对黄帝有道义上的压制！”

    “呵……人族的气运化形，这成也气运，败也是气运啊！”

    “说到底，黄帝的源头，是每一个人族……如果当所有人族都认同我等祖巫的统治是合情合理、天经地义之时，这样的思想还怕不能刻印在黄帝的意志深处？”

    同化与感染！

    “即使人族的气运，有最大理智性，能够摆脱这种观点的影响……但那时便是与人族思想大势相悖，力量必将大打折扣，如何压制我？”

    “这是其一！”

    后土先是竖起一根手指，指明自己的第一手准备。

    而后很快，又竖起第二根手指。

    “其二，削弱黄帝的影响力，扶持另一个同样有足够分量的对手，去跟他打擂台！”

    “这方面，我选择——炎帝！”

    “炎黄炎黄……这是天然的对手！”

    “炎帝出，分薄黄帝的影响力……”后土信心满满，“虚黄帝而实炎帝，给黄帝的上位添一个天大的麻烦！”

    “炎帝出现了？”玄冥惊疑。

    “对……就在先前！”后土拍着胸膛，骄傲自豪，“我全力施为之下，终于在一个小巫真灵最深处找到了炎帝的痕迹，与之对峙了一会！”

    “这炎帝，也是个妙人……一被发现，直接就溜了，我怎么挽留都挽留不住。”后土想着，便失笑，“还把自己的小号化身丢在我这里，放言任杀任剐，随我为之。”

    “所以了，我就寻思着，要不要将那小巫培养一下，打造炎帝形象？分薄黄帝威信是一方面，另一方面也可以用之为跳板，届时与炎帝结盟合作？”

    “这位被黄帝给欺负得不轻的人皇……我想他对于给黄帝添堵的事情，应该是有兴趣的。”

    “他若真同意结盟……到时候委屈一下祝融，给他当属神，也不是不行嘛！”

    后土的算盘打得噼啪响，玄冥听了，啼笑皆非，为祝融鞠了一把同情的泪。

    为了掀翻头顶上的黄帝大山，后土真的是一切掉节操的方法都给想了出来。

    “其三！”

    后土伸出第三根手指，整个人有一种璀璨的斗志光芒，“就是在我身上！”

    “我要努力提升自己的修为！”

    “如果我能踏入至高无上的境界，走到盘古那样的成就，人族气运化形又如何呢？”

    “敢对我亮爪子，我便将它按在地上捶！”

    “所以，这一把我稳赢！”

    ……

    后土圣殿中，发生了许多事情，都不为风曦所知。

    他若是知道，或许会高兴吧。

    因为炎帝小号的身份，将会在未来更加被重视与培养。

    当然，这好处不好拿。

    得在需要的时候，冲锋陷阵，跟青帝、黄帝的棋子拼杀一番。

    此刻，风曦还毫不知情。

    他摩拳擦掌，走进了帝江祖巫的殿堂，等待着领取先天灵宝。

    然后？

    帝江先瞥了他额头的迷你后土一眼，再顺着这后土纹身炯炯有神、趾高气扬的双眼所视方向，看到被其俯视的帝江纹身。

    尽管有衣物的阻挡，但是……

    帝江祖巫没有说什么，只是放下了手中正在处理的工作，身子往椅背一靠，静静看着风曦。

    顿时，风曦脸上露出一个尴尬而不失礼仪的笑容。

    他大气都不敢喘一声，在帝江祖巫那看不出喜怒哀乐的面容下眼观鼻、鼻观心，小心翼翼的道，“觐见帝江祖巫……祖巫圣寿无疆、永恒自在……”

    风曦很从心。

    不从心不行。

    一个曾经没少提拔他的老领导，不说纹在头顶，但也不能让人被同级的后土纹身给俯视加鄙视啊……

    可，风曦又能有什么办法呢？

    户口落在后土那里，修行的根基的《后土大道藏》，炼成的伪·都天大阵，不能不团结在后土祖巫的麾下，导致了现在的问题……他也很无奈啊！

    还好，帝江祖巫似乎很通情达理。

    只是默默看了风曦一阵子，用无声恐怖震慑了一小会，便没有再为难什么。

    轻轻叹了一口气，帝江摇摇头，“你来领取先天灵宝的是吧？”

    “是，大人。”风曦低眉顺眼，好不乖巧。

    “那，拿着吧。”帝江祖巫一只手没入虚空，再出现时，已经有了一幅图卷在手上。

    那图卷，风曦很眼熟。

    毕竟，曾经亲眼看见它的造就！

    九幽图！

    “上品的先天灵宝，九幽图。”帝江将图卷虚虚一送，就到了风曦的面前，“里面的权限，我给你全部开放了，不需要你再去炼化。”

    “否则，就凭你这修为，就是祭炼亿万年，都别想能掌握一成……发挥出来的威力，更是天差地别。”

    先天灵宝，是大罗强者的道果显化，本就不是太乙生灵应该使用的。

    就算机缘巧合得到，能发挥的实力，也不过是在本身的基础上增加个数倍数十倍罢了……为何？

    无它，理解不了，不能发挥真正先天灵光的神妙。

    而眼下却不同。

    帝江祭炼了这幅图卷，而后给风曦开放权限……等于多加了一手智能权限，可以傻瓜式操作，不再需要风曦自己去理解、去编程运用。

    “谢过帝江大人！”

    风曦大喜，感恩戴德，将图卷拿到了手中。

    “这图卷可以变化。”帝江看着他，“你且将其变化成布条，绑在额头……这可以屏蔽你那辣眼睛的纹身视线关注。”

