    有了冯小婉给他的三颗提升实力的药丸，他信心顿时大增。

    当然，就算全部服用，能勉强提升一境的实力，已经很强了。

    但是距离超凡三境的武雨兰，依旧还有很大的差距。

    再说，他拥有提升实力的丹药和手段，武雨兰身为武皇族的顶尖强者，难道她就没有？

    “董事长好！”

    杨辰进入雁城集团后，立马有人问好。

    杨辰微微笑着点头：“你们好！”

    直到杨辰乘坐电梯离开，一楼大厅的那些工作人员，才纷纷回过神。

    “董事长，竟然冲着我笑了！”

    “董事长也冲着我笑了，还跟我打了招呼！”

    ……

    一众最底层的员工，都是一脸兴奋。

    “董事长！”

    骆斌正在忙碌中，见杨辰到来，立马站了起来。

    杨辰微微点头：“坐下说！”

    骆斌哪里敢坐，连忙给杨辰到了一杯水，恭恭敬敬地站在杨辰面前。

    杨辰一脸无奈，无论什么时候，骆斌都是如此恭敬，还真是让人受不了。

    “董事长，您有什么吩咐吗？”

    骆斌战战兢兢地问道。

    杨辰笑着摇头：“别那么紧张，你做得很好，这一年来，辛苦你了！”

    “董事长，不辛苦！”

    骆斌连忙应道，同时心中有些疑惑，今天的杨辰，给他感觉非常奇怪。

    “以后，雁辰集团就辛苦你了！”

    杨辰说罢，起身离开。

    直到杨辰离开，骆斌才喃喃自语道：“怎么感觉，董事长怪怪的？”

    杨辰并没有让骆斌离开，毕竟他只是杨辰的下属，武雨兰应该不会就连骆斌也不会放过吧？

    从骆斌这边离开后，杨辰又去了秦依的办公室。

    “董事长，您来啦！”

    看到杨辰，秦依很是俏皮的笑着说道。

    杨辰无奈地摇了摇头：“叫我姐夫就好！”

    “姐夫大人莅临小女子的办公室，有何指教？”秦依笑嘻嘻地说道。

    “准备一下，我带你们去旅游！”

    杨辰笑着说道。

    “旅游？现在？”

    秦依惊呆了，毕竟现在是工作时间，杨辰怎么忽然想着要去旅游？

    杨辰点头：“对，就是现在。”

    说着，他又看了眼时间，笑着说道：“只给你十分钟时间准备，在一楼大厅集合，如果你迟到了，那就不带你了。”

    “好好好，我现在就收拾！”

    秦依虽然非常惊讶，但还是连忙开始收拾。

    杨辰则是笑着离开，最后去了秦惜的办公室。

    “老公！”

    看见杨辰，秦惜呆了那么一瞬后，连忙扑进杨辰的话中。

    杨辰也双手紧紧地抱着妻子。

    到现在，秦惜都不知道，他消失的这三天里，去了什么地方。

    “老公，下次再离开我的时候，告诉我一声，好不好？”

    秦惜哽咽着说道：“你知不知道，这三天来，我没有睡过一个好觉，一闭眼，就是你浑身是血的样子。”

    “老公，我真的不能没有你，女儿也不能没有你。”

    秦惜近乎哀求的话语，让杨辰心中的内疚更深了。

    “老婆，这次是意外，以后再有这样的事情，我一定提前告诉你。”

    杨辰笑着说道：“好了，放下手头工作，准备一下，我带你们去旅游！”

    “旅游？”

    跟秦依的反应一样，秦惜也十分惊讶。

    “我已经准备好了私人飞机，刚刚已经通知好了小依，我们现在就去接爸和笑笑，然后就离开燕都。”

    杨辰尽可能平静地说道。

    “老公，你怎么忽然想要去旅游？”

    秦惜一脸怀疑，双目一直盯着杨辰，但是从杨辰的眼中，什么都看不到。

    不知道为何，她总感觉有些不对劲。

    “这次我去执行任务的时候，经过一个非常漂亮的地方，简直就是世外桃源，有山有水，当时就想着，等我回来了，就带你们去那里。”

    杨辰笑着说道：“所以，我一回来，就来找你们了，就怕那个世外桃源，被别人发现。”

    “我已经交代好了骆斌，最近几天，雁辰集团的一切，都暂时由他负责，那就放心好了，赶紧走吧！”

    杨辰拉着秦惜离开了办公室。

    一路上，杨辰都是紧紧地牵着秦惜的手。

    在雁辰集团，这还是杨辰第一次这样一直拉着秦惜的手，许多员工都是一脸惊讶。

    等他们来到一楼大厅的时候，秦依已经等着了。

    路上的时候，秦依就迫不及待的给秦大勇打了一个电话，让他现在就去幼儿园碰头。

    到幼儿园的时候，秦大勇也已经到了，接上笑笑，一家五口，朝着燕都国际机场而去。

    一路上，车内都是秦依和笑笑的欢声笑语，气氛很是和谐。

    杨辰也时不时地说一两句话，唯独秦惜，总有种不好的预感，心里慌慌的。

    下午三点二十七分的时候，一家五口终于到了燕都国际机场。

    而这时候，距离武雨兰所乘坐的航班抵达宁州，也只剩下一个小时。

    从燕都到宁州，只需要四十五分钟，也就是说，杨辰还有最后十五分钟，可以跟家人团聚。

    “杨辰，你说的那个地方，真有那么漂亮吗？”

    秦大勇笑着问道。

    杨辰点头：“是真的漂亮，有山有水，还有草原和森林，草原上都是马牛羊，青山绿水，简直就是人间仙境，我词穷，根本没办法表达出哪里的美。”

    “现在过去，等到那边的时候，刚刚好是太阳落山的时候，说不定还能看到落日。”

    “等晚上了，我们就在大草原上搭帐篷住，晚上还能点上一堆篝火，我们可以围着篝火唱歌跳舞。”

    “再晚点，就能躺在草原上，抬头仰望星空，说不定还能看到流星呢！”

    杨辰笑着说道。

    秦大勇和秦依满脸都是兴奋，似乎已经有些迫不及待去杨辰说的那个地方了。

    “杨先生！”

    就在这时候，段无涯带着独悠，还有段语嫣走了过来。

    “对了，差点忘记告诉你们，这几位是我的朋友，也要跟我们一起过去。”

    杨辰笑着说道，随即连忙介绍彼此认识。

    美好的时光，总过得很快，转眼之间，十分钟过去了，而杨辰，也只剩下五分钟的登机时间。

    “走吧，登机了！”

    杨辰笑着带着众人瞪上一架豪华的私人飞机。

    一上飞机，杨辰就笑着说道：“这几天执行任务，有点累，我去里面睡一会儿，你们随意！”

    飞机启动后，杨辰忽然开口说道。

    “姐夫，你快去休息吧，我们自己玩！”

    秦依笑着说道。

    杨辰点头，一脸微笑，目光环视了一圈，最终在秦惜和笑笑的身上，多停留了几秒，随即转身，去了最里面的休息室。

