    第二日。

    萧清羽给芊芊简单易了容，掩饰了她的真面目，众人才下楼去吃早饭，顺便打听消息。客栈大堂中已经坐满了人，一个个都在讨论封城的事。

    “听说了吗，昨晚城主死了！”

    “什么，城主怎么会死，到底出了什么事？”

    有人眼神一凛，大声道：“你还不知道？告示都贴出来了，昨晚城主府来了歹人，害死了城主大人！现在更戒严了，最少封城一月，直到将凶手抓到为止！”

    “该不会杀死城主的人，就是那个恶女吧？”

    “肯定是她，错不了！这恶女想着逃走，所以才杀了城主大人，实在太恶毒了！”

    听着众人七嘴八舌的议论，谴责声、咒骂声声声入耳，芊芊难过地低下了头，抓着筷子的手轻颤不已，连吃饭也忘了。

    苏墨尘轻轻拍了拍她，送去一个鼓励安慰的眼神，夹了一个小笼包子给她：“快吃吧，别凉了。”

    一股暖意涌上，芊芊苍白的脸色多了几分红润，轻轻地点了点头。

    吃完饭，楚怀殇让无影去打探了一下。

    果然，城门处守卫的人更多了。虽然吴承洲已经死了，但城主府还有其他管事的人，受命于烈帅的威胁下继续封城，不知道要持续多久。

    百姓们怨声载道，有些抱怨的，立即被城主府的护卫抓了。更有严厉的警告出来，说凡是反对封城的，就是和那恶女勾结，同罪论处，一时间无人敢言。

    如果只有萧清羽和楚怀殇，就算封城也拦不住他们，可加上不会武功的赵牧云，还有失忆的芊芊，他们根本逃不快。

    必须想出一个法子才行。

    三天过去了，城中气氛越来越压抑，让人有种山雨欲来的沉重。

    大清早，无影照例又去打探消息，这一次，他回来却满脸凝重，急道：“主子，萧姑娘，出大事了。有人在菜市口抓人，说芊芊姑娘若是再不现身，每过一个时辰，就杀死长遥城十个百姓！一直杀到死完为止！”

    犹如晴天霹雳，所有人大惊失色。

    为了抓一个人，竟然不惜杀死整个长遥城的百姓？

    “除了烈大公子，不会有人下这样狠辣的命令了。可他就不怕引起众怒吗？毕竟长遥城可不止普通百姓，还有那么多世家！”

    萧清羽脸色清寒，一巴掌拍在桌子上：“他简直太疯了，怎么可以这样？”

    楚怀殇抄着手，剑眉紧蹙，若有所思：“除非，他目的不仅仅是芊芊姑娘，还有更重要的事情，只是我们暂时猜不到是什么……”

    众人一片沉默，心情沉重，几乎都想到了难以承受的后果。

    霜儿小声道：“可是，不管怎么样，芊芊姑娘都不能去送死，怎么才能阻止烈大公子杀人呢？”

    就在这时，苏墨尘敲门走了进来，问道：“萧姑娘，你见到芊芊了吗？”

    萧清羽站了起来：“芊芊姑娘没在房间吗？”

    苏墨尘摇头：“我刚才去叫她起来吃饭，可房间里没有声音，我担心她出了事就推门进去看，可芊芊不在房间里……”

    “不好，芊芊该不会做傻事去了！？”萧清羽脸色一变。

    如果芊芊偷听到了刚才的话，她肯定不忍心全城的百姓因她而死，多半去找烈大公子了！

    苏墨尘一跺脚：“这个芊芊！”

    不容分说，众人赶紧出了客栈，朝菜市口的方向而去。

    远远的，大街上的人越来越多，到了菜市口附近，已经围得人山人海了。无数长遥城的百姓聚集在此，看着正前方的一队人，又惊又惧！

    一座华丽的轿辇放在鲜花铺就的地上，轻纱帷幔，随风飘扬，还有香气袭来。

    坐在轿辇上的却是一个肥胖如球的男子，他摊着滚圆的大肚子，满脸肥肉，懒洋洋地眯着双眼。当然，也或许他是睁开眼睛的，可他的眼睛只剩一条缝了。

    一袭华服穿在身上，头戴玉冠，看起来犹如天潢贵胄般。可惜他那五短身材，有缸粗没缸高，脖子下面全是腰……又滑稽又可笑，但却没人敢笑出来。

    因为，整整十个长遥城的百姓，被这男子的护卫用刀押着，站成一排。

    这些百姓有老有少，有男有女，似乎是随便抓的，他们惊慌失措，完全不知道为什么自己会被抓来，吓得脸色苍白，浑身发抖。

    当萧清羽他们挤进人群，看见的就是这样一幅情景。

    这时，一个中年人阴沉沉地道：“已经一个时辰了，既然那罪女还不出现，那就别怪我家公子不客气。来人，动手！”

    一个白衣飘飘的少女施施然走了出来，面带微笑，宛如仙子。

    她走到一个被缚的男人面前，犹如老鹰抓小鸡般的，轻飘飘地就将他提了起来。男人惊慌地大叫了起来，可少女仿佛没听见，一直将他拖到了那火云兽面前。

    “吼……”

    火云兽仿佛闻到了食物的味道，大吼一声张开了嘴。

    眼看那少女抓起这男人，就要往火云兽嘴里扔时，忽然人群中爆发出一阵喧闹声。无数百姓求饶，有的吓傻了，直接跪下，拼命磕头。还有的妇人捂着了孩子的眼睛，不敢让他看到如此血腥残忍的一幕。

    “我家公子已经给了你们机会，好几天了，罪女洛紫芊却一直抓不到，如果不是你们包庇，她怎么可能躲这么久呢？”那中年人阴沉沉地说，毫无怜悯。

    有人壮着胆子大喊：“我们又不是那罪女，怎么知道她躲在哪里？说不定她早就逃出城了！”

    “是啊，是那罪女杀了人，跟我们没关系，为什么要杀全城的人呢？”

    “本公子做事，还需要理由吗？”

    忽然，一个温和的声音响起，那坐在轿辇里的滚圆男子笑了起来：“告诉你们一声，只要找不到洛紫芊，本公子今天杀一百个，明天再杀一百个，等将全城的人都杀光，洛紫芊自然就找到了。”

    如此恶毒的话，却满脸笑意，简直看得众百姓心底发寒。

    “动手。”男子慢悠悠道。

    那白衣少女抓起男人，一把塞进了火云兽的嘴里，下一刻，惨叫传来，无数人不忍直视，转过头去。

    “住手，别杀人了！我……我在这里。”

    颤抖的声音响起，一个身穿淡紫色衣衫的绝美女子，瑟瑟地走了出来。

