
一家人直奔东来财酒楼而去。

许美丽拽着儿子走在前面，身后的解华翔看着天光大亮了，有些为难。

今天说好了要早点过来，这下又要去东来财酒楼找周存财老板算账，还真不知道什么时候能回到自家的饭馆。

解丫见爹脚步踉跄，忙跟上爹，“不会耽搁太久，我们尽快解决完，回店里营业。”

解华翔点头，加快脚步往前走去，女儿真是爹的贴心小棉袄，爹想什么解丫保准都能猜到。

快步跟上媳妇，看着媳妇愤怒的五官都聚到一处去了，忙低声劝解：“媳妇啊，你消消气，跟那帮恶人生气真犯不上，我们到那东来财酒楼，找老板算账，让老板教训他家的店伙计出出气就行了，我们现在也是有饭馆的小老板，可不能耽搁开张营业了。”

许美丽瞪眼骂道：“你个窝囊男人，女儿险些被那东来财酒楼的人给抓走，你可倒好，这没等到人家，就先打退堂鼓了！”

喊完，转身担心的看向身后跟着春芽一起走的女儿。

“大炮你要着急营业，就先去店里，我和女儿去找他们算账去！”

解华翔长叹，这个媳妇的性子，和原主串味了。

自己能扔下妻儿走开吗？

几个人心急火燎的奔到东来财酒楼前面，见酒楼还没有开门，门口鸦雀无声，看不出来那几个伙计是从这院子出去的。

“周存财！你给我出来！你唆使伙计出去打劫，今天老娘就给你点颜色看看！”

许美丽气的使劲踹着东来财的店门，大声叫骂着。

解希元看见娘这样，忙吓得跑到爹身边去了。

店里，周存财在后院刚刚起来，坐在软塌上，正喝早茶，婆娘白荷花正慵懒的躺在里间床上，哼哼唧唧的不想起床。

周存财摇头，这店里的生意越来越不好做了，不光是那解大炮一家捣乱，这店里的饭菜也确实不吸引食客。

周存财摇头叹气，被床上的婆娘听见，想起昨天当着伙计的面，自己被自家男人打嘴巴的事情，心里就生气。

真是里外不分的家伙，就知道长吁短叹，能解决啥问题？

“我昨天让你想办法解决店里饭菜口味，你办的怎么样了？”

周老板听见卧房有窸窸窣窣的声音，就知道婆娘醒了，终于忍不住对婆娘问道。

白荷花躺在皇上直翻白眼，拉着长声说道：“我觉得我们店里大师傅做的菜，一点都没有问题，就是那解大炮一家在镇上搅合的！”

说着，白荷花一骨碌爬起来，边穿戴边说道：“您就放心吧，今天恐怕那解大炮一家不会跟我们抢食客了。”

周存财蹙眉，自己这婆娘，平时就好跟左邻右舍的店铺起冲突，自己看见婆娘都头疼。

“你这婆娘，怎么这么肯定？”

白荷花想要说出实情，又觉得现在还不知道，那几个伙计出去吓唬解大炮一家成功没，要是能将解丫一家赶出镇上最好了，如果不行，自己还有下一步计划。

反正必须想方设法，不让解丫家营业。

正在这时，刘听见前院伙计慌慌张张的站在门外喊道：“掌柜的，可不好了，许一刀大清早就来砸场子了！”

嗯？周存财有些发愣，这说曹操，曹操就到了，忙冲着门口伙计说道：“你赶紧问明白，那许一刀怎么来我们店撒野来了？”

周存财知道凡事都要有个原因，那许一刀虽然跋扈，要是没人惹，绝对不能来找自家麻烦。

伙计其实刚刚已经在后门放进来，那摸黑出去吓唬解丫一家的四个伙计，偷着也问明白事情的原委。

周掌柜起身开了房门，看着伙计道：“找你们说事赶紧说来！”

伙计刚要开口，屋子里的白荷花忙出来，“老爷，一个伙计能知道什么？再说了，那许一刀天生就是个搅屎棍，一定是想要赖账，又来找我们家的麻烦来了。”

说着呵斥店伙计：“赶紧将她赶走，大清早就来找事情，真是不想让我们酒楼好了！”

伙计忙低眉顺眼的弯腰，往前院退去。

周存财看见伙计欲言又止，斜眼看向婆娘，“怎么回事？赶紧说！”

自己的婆娘啥样自己还不知道？一定是隐瞒自己什么。

白荷花见男人生气，又想起昨晚上被打脸，忙吓得一捂脸跪在地上。

“老爷，我就让伙计起早去镇外吓唬解大炮一家子，让他们在镇上耀武扬威的，给他们赶出镇子算了，看他们还嘚瑟！”

周存财气的手直哆嗦，咬牙骂道：“你这个成事不足败事有余的婆娘，这个店都让你快败黄摊子了，到现在你还不知道悔改！

那解大炮一家凭着本事挣银钱，碍着我们什么事了？店里生意不好，只怨我们没有人家大炮一家的经营头脑，你这样一闹，也只能让我们这个酒楼早些黄摊子！我看今天你怎么收场？”

跪在地上的婆娘，见男人  这样说，心里虽然不服气，但是也不能顶撞男人，低声道：“那几个伙计应该知道深浅，也不能将他们怎么样。”

“来人，赶紧将那几个惹事根苗叫过来！”

掌柜一发话，小伙计忙答应着去叫人。

外面的许一刀见这么久不开门，更加生气了，抬脚踹了几脚，大骂道：“好你个周存财，你家生意不好，就弄些个歪门邪道，你今天要不出来，我就直接找镇里解决，我就不相信这天下还没有说理的地方了！”

身后的解丫看见娘气的又拽出菜刀，忙上前：“娘，我们有事说事，不能冲动，我相信周存财会出来解释明白的。”

这时，周家后院，那四个伙计已经跪在周掌柜脚下，低声说着事情的原委。

“我们也只是遵从了夫人的命令，也没将他们怎么样，只是吓唬吓唬他们。”

旁边的白荷花气的看向几个伙计，这些胆小的家伙，就没有一个家伙替自己担着的？

周存财怒道：“赶紧出去，到人家面前道歉去！你们也听见了，一会镇上来人我们可就要惹大麻烦了！”

自己只是开了酒楼，平时也没少有镇上蹭饭蹭酒，但是解大炮和许一刀可是一家子混账，谁看了都头疼，就别说镇上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320352"  chaptername="第58章  惹是生非的白荷花">加入书签</a>
</div>
