    唯一不满的是，这个海里根本就没有鲨鱼！

    　　因为是在浅海区，别说是鲨鱼了，就是大一点的鱼都没有遇到，小公主觉得自个受到了欺骗，就有些儿不太高兴。

    　　她一个不高兴呢，身上的龙威就蹭蹭蹭地往外冒，于是没一会儿海里的生物都翻着肚子浮上了水面。

    　　“天啊，海里的鱼怎都翻着肚子浮上来了？！它们都死了吗？”

    　　“不会是有人在海里下毒吧？大家快去上岸去！”

    　　这奇幻的一幕让正在海里嬉戏的不少米国人吓得不轻，赶紧跑到了沙滩上。

    　　也有胆子大的，哈哈大笑着捡鱼。

    　　而那些儿信仰上帝的人就更加恐慌了。

    　　种种一切的迹象，似乎都在表明，撒旦还没有离开人间！

    　　“愿主保佑世人！”

    　　“愿主怜悯世人疾苦。”

    　　“主啊！请保佑您虔诚的信徒，将恶魔撒旦从这片大陆上驱除吧！”

    　　……

    　　赫连娇见不到鲨鱼，只是单纯的游泳，很快就觉得没劲了：“顾停云，我们走吧，去玩别的。”

    　　“好。”

    　　两人将帆船还给租船的地方，离开沙滩去换衣室冲澡。

    　　这时，一直阴沉的天空才再次放晴了！

    　　信仰上帝的米国人顿时松了一口气，以为是他们的上帝听到了信徒的祈祷。

    　　威廉带着双胞胎坐在休息区，手里捧着沙冰等着两人。

    　　“小姑父，我们回来了。”

    　　赫连娇中气十足地扬声喊道，黑色顺滑地长发散落在身后，更衬得赫连娇像是森林中的精灵。

    　　“ok！现在人都到齐了，孩子们，都饿了吧，我们现在去吃午饭吧！”威廉中英文掺杂着说道，态度热情。

    　　一行人走进休息区，这会儿正是午休高峰期，外头的太阳也很毒辣，来游乐园玩的人，这会儿都陆续结伴来到休息区坐着。

    　　或休息，或用餐。

    　　艰难地在用餐区找到位置坐下后，发现服务员也忙的歇不住脚。

    　　根本顾不过来这么多人。

    　　威廉轻车熟路地从柜台拿了菜单，先坐在位置上，让孩子们选自个喜欢吃的套餐。

    　　因为人太多，游乐园的休息区没有单点服务，只需要点个套餐就可以。

    　　“ABCDF五个套餐，我都要！”

    　　赫连娇在海里游了两个半小时，早就饿得不行，感觉她现在饿得都能直接吃掉一整头羊。

    　　于是小公主又再一次用自己的饭量，惊呆了餐厅里的米国人。

    　　吃饱喝足后，一行人又去了冰雪世界，看了室内的冰雕，穿着冰刀在结冰的地面上滑冰。

    　　赫连娇运动神经发达，平衡能力超强，在冰面上动作灵活，宛如一只冰雪精灵。

    　　而从骨子里带着优雅和贵气的顾停云，就连滑冰都看着赏心悦目。

    　　滑完冰，又去玩了卡丁车，在场上进行角逐，谁也不让谁。

    　　从卡丁车赛场离开后，赫连娇一眼就看到在路中间的摊子上，放着一排排的高仿枪。

    　　赫连娇立马像阵风一样冲了过去，站在桌子边，摸着那些个高仿枪，爱不释手。

    　　小公主一直对热武器很感兴趣，可惜国内管制得太严了，就连村里的火药枪，赵满仓都跟宝贝儿一样藏起来，不轻易让人碰的。

