    那个脸上和身上，有巨大面具脓疮的客户，看着骇人，实际上收获不算大。

    只得到了十几点耳鼻喉科的解锁值。

    病例，也没有太多值得一看的。

    总的来说，就是一个中年潦倒、脾气暴躁的生活失败者，抽烟喝酒还嗑药，老婆孩子全跑了。

    终于有一天，身上长了脓疮。青山城医院看了，没招，让他回家调理。于是他回家，继续过糟糕潦倒的日子。

    终于有一天，他疼的受不了，想找儿子要点钱花。刚一出门，领居嗷的一声，吓昏了过去。

    他不解，走出家门，路上的人纷纷逃窜。

    他在一个橱窗里看到了自己那张腐烂、露出烂牙的脸，嘎巴一声，把自己吓死了。

    唯一让李维有点兴趣的是，这个“客户”给李维提供了一个【F级瘟疫（绿色）】的负面代价。

    又一个带着被动技能的负面代价。

    这个负面代价，可以让李维在战斗时，有几率让敌人生病。

    没说的，越损的招儿越是好招儿。

    李维二话不说，镶嵌到了神经内科那个空缺的窍穴里。

    至此，李维的个人属性面板，是这个样子。

    【力量：19】

    【敏捷：11】

    【体质：9】

    【精神：20】

    【抗性：】【E级妒火】【F级贪欲】【D级色欲】【F级怒火）】【C级疯狂】【D级怒火】【F级火焰】

    【外科解锁度：110】【解锁窍穴数：4】【E级妒火】【E级怒火（蓝色）】【D级疯狂】【E级怒焰】

    【内科解锁度：40】【解锁窍穴数：2】【F级盛怒】【D级疯狂】

    【耳鼻喉科解锁度：13】【解锁窍穴数：1】【F级贪欲】

    【神经内科解锁度：37】【解锁窍穴数：2】【D级色欲】【F级瘟疫（绿色）】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】

    【被动技能】【激怒】【疾病】

    那一大堆烂肉一样的感染器官，在老吴眼里，也是有变卖价值的宝贝，被他收走了。

    李维则是恢复了正常的搬运尸体工作。

    靠着锲而不舍，死缠烂打又十分不要脸的优秀精神，李维在老吴走之前，从他嘴里套出了又一个重要情报：青山城的大图书馆三层，有一些基础的超凡仪式和魔药配方。

    更高序列的超凡仪式和魔药配方，都在不同的超凡者组织和强大的超凡者手里。

    但，对于李维而言，这已经足够了！他终于知道，在哪里可以窥到，超凡者，这个完全不同的世界了！

    唯一的问题……

    在李维的记忆里，青山城的大图书馆，只有两层。

    对于这一点，老吴也爱莫能助——他确定大图书馆有三层，但他是没资格去三层的。

    只能去别的地方找线索了。

    忙到中午，李维准备去警视厅的食堂吃饭。

    走到楼道口，路口老吴办公室的时候，听到里面传出激烈的争吵声。

    是老吴和老唐的声音。

    老吴阴沉沙哑的声音，听上去极其愤怒，夹杂着急促的呼吸，像一个破旧的老风箱：“你这是去送死！他们这是要派你去送死！”

    老唐的声音低沉中带着镇定：“老吴，你别这么激动，我是去执行任务，消灭罪犯，不是去送死！”

    “我没法不激动！我在警视厅就只有你这一个朋友！你死了，我就没朋友了！”老吴的声音高了几度，沙哑的声音里充斥着愤怒，“让你们一队破警察去突袭老巢，这任务还不是送死？你是不是脑子感染了！”

    老唐声音依然无奈且冷静，但语调也高了几度：“老吴！没你说的那么危险，上头又不止派了我们一队人，还派了超凡者部队！”

    “那才是我更担心的！真理之鞭那些混蛋会把你当炮灰你不是不知道！你忘记我的眼睛是怎么……”

    他的话戛然而止。

    办公室里重新陷入了一阵压抑的沉默。

    “……老吴，我是个士兵，你知道我不能违背命令的。”许久，老唐深深叹了口气，语气极其认真地对老吴道：“总之，我答应你，一定想办法活下来。”

    老吴重重地哼了一声。

    李维无声无息地走开了，心里涌起了奇怪的情绪。

    老唐要带队，发起总攻？他们怎么发现的老巢？

    是了……之前康胖子家外面，那些人里有不少干部，恐怕有人知道老巢的位置……老唐这人不错，希望他能活下来……

    李维表情平静，心里却是乱七八糟的想法。

    下午的时候，因为没啥活儿，李维准备提前溜号，去大图书馆看看。

    到警视厅一层，看到事儿了。

    老唐的副手，长腿姑娘武玉容，怒气冲冲从外面往里走。

    两个干员上去拦她，被她一把推开，力气之大，甚至把一个男干员推倒在地上。

    她大步往自己队的大办公室走去，一边高声喊道：“磨蹭什么！集合！所有人集合！带好装备，跟我去救唐叔！”

    队里寥寥无几的人站了起来，其中一个干员对武玉容说：“武头儿，你上午不在，唐头儿带着兄弟们去……”

    武玉容打断了他，她紧锁眉头，愤怒中带着担忧：“我不是要听你们解释！我得到情报了，唐叔他们在巢穴，被困住了！咱们必须去救人！给你们三分钟，收拾装备，跟我走！”

    “你要去哪里？”田总探长的声音响了起来。

    “警队去抓人，是警视厅的命令，你这是要干什么？”他背着双手，表情淡漠地走进来，眯着眼看着武玉容，神色警惕而阴霾，像一个抓到差生现行的教导主任。

    “报告田总探，我们唐队长被包围了，我现在要去救他！”武玉容朝着田总探长敬了个礼，眉眼间的焦虑神色极为浓郁。

    “谁同意你去的？我同意了吗？我给你下命令了吗？”田总探长瞪着她，来了个一问三连，“这次行动，有超凡者部队指挥，老唐他们只是配合，你少给我添乱！”

    “可是，田总探，唐叔他……”武玉容还想争辩。

    “住口！搞清楚你的位置！你首先是个士兵！”田总探长一瞪眼，他抬起手指着武玉容，“小武，我告诉你，你穿着警服，你就是我的兵！你必须服从我的命令！”

    听到田总探长这句有些蛮不讲理的话后，武玉容只沉默了大概不到两秒。

    她深吸一口气，往前迈了一步。

    武玉容一步迈到了田总探长面前，同时从警服上，把自己的警徽拽了下来。

    她有些骄傲地抬着头，像一朵骄傲的，凌然不可侵犯的腊梅花。

    武玉容把警徽一把拍在田总探长身上，发出啪的一声。

    “当你的兵就必须听你的命令？你的命令就是让我不许救人？”

    “老娘不干了。”

