    接下来，上川悠仁又先后接见了东京剑道联合会，十三课，和一些投靠自己的小家族的拜访。

    让上川悠仁没有想到的是代表十三课的人，隐晦地向自己透露出现在十三课的执掌者是夜神宫和泰。

    感觉就像明景天皇真的在准备后事，上川悠仁摸着下巴想了想，不知道那位礼宫爱子殿下获得了哪些遗产？

    当然上川悠仁对于明景天皇这种准备后事的行为更多的是担忧，虽然对方在这件事牵扯更深，颇有种不成功便成仁的意味，但同时也说明了建立阴司轮回的危险性。

    现在各方势力有了缓冲期，自己却不能够有丝毫懈怠，必须要抓紧提升自己的实力。

    提升自己实力有几方面的方法，第一自然是在修行上，自己以神王之身成为青铜二星，本身的积累足够，青铜三星的基础是洞悉空间的力量，也就是所谓的明虚，对自己而言没有丝毫困难，几乎是水到渠成。

    之后还可以尝试渡过三灾之一，这种基础提升的实力还是很可观的，毕竟卡牌所有的增幅都是建立在自己的基础实力上。

    第二就是收集灵魂能量抽卡，自己所有的卡牌可没有全部达到白银阶，20万的灵魂能量也绝对不够。

    上川悠仁已经有了很好的灵魂能量来源，来源一是帮助上杉穆统一妖魔众，在酒吞童子离开东京，进入黄泉之后，妖魔们必然会有实力的空窗期，这给了上川悠仁机会，而且自己名正言顺。

    来源二就是花开院家，明白对方大概率会和自己作对之后，上川悠仁的性格当然是先发制人，而且【狱门五封】确实有些让他心动，结合他得到的佛门修行法，这个封印还可以更加强大，至少可以真正影响到白银存在。

    第三则是通过青牛逆转时空，寻找道祖的足迹，上川悠仁原本是想要自己实力足够强大后行动，但是在这种紧迫的情况下，他自然也顾不上最优解了，更何况自己现在的实力本身也不差了。

    不过追寻道祖足迹之前，还是先要消化这次卡牌的积累，成功晋升为青铜三星。

    有了明确目标后，上川悠仁对着身后的小田幸说道，“你去将佐藤正义和上杉穆带来。”

    小田幸神色有些激动，因为他明白这是上川悠仁想要真正指导自己等人剑术。

    上川悠仁看向了宫本花卯，笑着说道，“虽然以你的性格我知道绝对不会反悔，但是我还是要再说一次，跟着我修行可是很危险的，当然成果也不是一般修行法可以比拟的。”

    “老师，只要能够窥剑道一二，弟子虽死不悔。”宫本花卯秀丽的脸上布满坚毅的神色，让她多了一种阳刚之美。

    如果胸怀再博大一点就好了，上川悠仁对于培养宫本花卯也很有兴致，当然培养的过程中，这位弟子需要帮助自己这位老师办一些事情。

    他点了点头，神域扩张，整个会客室变成了一望无际的宇宙星空，日月高悬，一枚枚黑铁色的，青铜色的，白银色的星辰流转，挥洒着灿烂的光辉。

    即使知道自己的老师‘非人’，但是眼前的一幕仍然让宫本花卯陷入深深地震撼之中。

    上川悠仁拿出一卷细绢，递给了宫本花卯，“认真观想上面的图案。”

    宫本花卯打开了细绢，一尊阿修罗尊跃然于纸面，杀意如流火，死意如白骨，她的精神一下子就完全沉浸其中。

    上川悠仁可不是一时兴起想要培养徒弟，一方面是之前答应了宫本剑豪，另外一方面，自己想要探知阿修罗尊的秘密，还是要从这副和神意天风流纠缠不清的阿修罗尊观想图联系在一起。

    果然，当宫本花卯的精神和眼前的图录联系在一起的时候，一缕融入天地之中的规则浮现。

    现在的上川悠仁已经完全有能力阻拦，不过他并没有阻拦，而是打开了神域，放任那缕规则进来。

    “有趣，将自己的规则和天地之间的杀戮，死亡融合，但是却又独立于其外，这是白银阶之后的道路吗？”

    在那缕规则进来之后，上川悠仁突然开口询问道。

    “那你觉得我会回答你吗？”

    黑红色的规则扭曲片刻，然后形成了一尊和上川悠仁一模一样的红黑色身影，不过眼神之中尽是桀骜之意，祂看了看旁边的宫本花卯，“这是你选择的新战场吗？”

    “你也可以不接受，不过在你被封印的时候，对这种规则的掌控力也不强吧，刚好我可以承接厄运······”上川悠仁手掌放在腰间的刹那上，随时准备出刀，承接这缕新诞生的阿修罗尊神念。

    不过那样想要探求阿修罗尊的秘密会变得比较困难，对方很有可能在第一步就选择自毁，上川悠仁不确定自己反复这样做，究竟能够逼迫出阿修罗尊多少秘密。

    但如果阿修罗尊主动和自己‘比试’的话，那情况肯定要好很多。

    阿修罗尊神念将目光从宫本花卯身上移开，看向上川悠仁，“你会认真教导她吧？”

    这场比试对阿修罗尊并不是没有任何好处，祂同样也可以通过宫本花卯来试探上川悠仁，要知道在上川悠仁身上祂看到的东西可是叹为观止，祂也十分想要弄清那东西究竟是什么。

    “当然。”上川悠仁肯定地点头。

    阿修罗尊低沉地笑了笑，然后化作一副血色的图录，连带着那副传承了无数年的细绢一起燃烧起来，浩瀚的规则之力爆发，即使上川悠仁的神域都被排挤开了刹那，然后所有的力量融入了宫本花卯的身体中。

    这是动真格的了，上川悠仁手中出现一枚黑白二色，圆满的太极珠，烙印进了自己的气息之后，他将太极珠直接按进了宫本花卯的神念之中。

    原本在阿修罗规则中挣扎的宫本花卯顿时得到了一片喘息的空间，在宫本花卯新形成的诡异梦境中，上川悠仁悠然地站在她身边，打量着这个强大无比的梦境。

    不同于自己梦境形成时的空空如野，这里一开始就被两种不同的规则所笼罩，近乎于真实空间，种种超凡力量皆能展现。

    一块阴阳二色的空地上，上川悠仁看着血色的天空和黑色平原上一望无际的刀魔，对着震惊不已的宫本花卯说道，“喜欢这里吗？”

