    “好的，谢谢李先生！”黄閪恭敬的接过李振手中的信用卡。

    不过瞬间，众多女孩再望向李振的眼神中，便充满了无尽的炙热，包括李冰倩，也包括冯茹茹。

    两人对视了一眼，都从对方眼中发现了一股浓浓的敌意。

    作为酒吧夜店的玩家，富二代她们见过不少。

    在酒吧开神龙套的局，她们也玩过不少次。

    但是百万的局的，她们别说是参加过了，就是见都没见过，也就在网络上听说过夜店豪掷百万的事迹。

    而现在，曾经传闻中的事情就真切的出现在了她们的眼前。

    这位李先生，只怕比她们想象的还要有牛！

    不过其余女孩眼中短暂的炙热过后，很快都冷静了下来。看着李振左右的李冰倩和冯茹茹，心中给有心思。

    能参加这局，怎么也不会亏，只要李振玩的开心了，说不定她们也能有不少好处。

    对于场中众女的心思，李振没有在意。他现在可不是几个月前的李振了，对于这种场面已经能轻松驾驭了！

    “把酒都开了吧！”

    李振指着桌面上那一瓶瓶散发着好看的光晕的黑桃A说道。

    “好的，李先生！”

    黄閪带着两个小弟把桌上的酒一一打开，黄閪亲自为李振倒了一杯洋酒。

    看着一瓶瓶的黑桃A被随意开启，女孩们对李振的评价又上升了一个层次。

    她们以前参加的神龙套的局，那些二代通常都是拿这些酒摆牌面的，点完不喝，非得直至大酒存储的期限快到后，才会起开喝，平时只用来装逼泡妹用。

    李振这样，点完就直接开瓶喝的，很少很少，有也就开个一两瓶意思一下。

    众女举起酒杯对李振说道：“敬李少，感谢李少的慷慨！”

    李振也拿起酒杯说道：“今晚玩的开心，酒水管够！”

    “玩的开心！”众女举杯围着李振喊道。

    李振大笑着仰头将杯中的酒一饮而尽。

    众女见装自然纷纷同样仰头一饮而尽。

    放下酒杯后，众人便开始谈笑了起来，有几个的性格活泼的女孩更是直接站了起来，围着李振，随着现场电音的节奏摇摆扭动着身子，像李振展示自己的魅力。

    还有几个则主动围着李振聊着天，李振感觉卡座里的空气里似乎掺杂一些东西，不在纯净。

    对于李振她们可是都馋的很，可不会因为冯茹茹和李冰倩就轻易放弃的，在夜店笑到最后的才是赢家。

    冯茹茹和李冰倩见场中的妖艳贱货们的举动，也顾不上内斗了，眼神交流了一番，似乎达成了什么协议。

    “李少，我敬您一杯。”

    冯茹茹一手拿着香槟杯，向李振敬酒道。

    李冰倩也好似被旁边的女孩挤的不行一般，将整个人都倒在了李振身上。

    李振抬手和冯茹茹轻轻碰了下杯，仰头一饮而尽。

    李振放下酒杯后，手也没有老实，绕过李冰倩的小蛮腰轻轻放在了她的大腿上，感受着其紧绷的弹性，另一只手则是搂住了冯茹茹的小蛮腰，

    两个多小时的时间，香槟和洋酒众人都喝了不少。

    “我在万豪开了间总统套，等下跟我回去？”李振没有刻意压低声音，就是很自然的询问。

    李冰倩和冯茹茹看了李振一眼，面对李振这种邀请两人还真有点懵，两人还是第一次收到这种邀请，一时不知怎么回答！

    “愿意去的话，我刚刚充的那张卡就归你们了！”李振淡定的说道。

    果然，两人听到李振这话，呼吸都粗重了几分。

    尽管卡不能直接变现，但在未来一段时间，凭着这张卡，绝对能让她们在这个最大的夜店中，享受着其他骚浪贱羡慕的眼光撒欢了玩。

    而且也只是不能直接变现，花点心思也是能套现出来的。

    “李少，总统套房是什么样的呀，我还从来没见过呢。”冯茹茹媚笑道。

    李冰倩本来还在犹豫，听冯茹茹这么一说，也抱紧了李振的手臂。

    “我也没见过呢！”

    “那等下你们就能见到了。”

    “好啊，那等下我们跟李少去见见世面。”

    冯茹茹和李冰倩异口同声的说道。

    “希望等下你们也能这么默契！”李振笑道。

    “讨厌！”两人娇嗔道。

    都是千年的狐狸，两女都知道钓鱼这种套路钓钓那些低端的富二代还行，想要钓李振这样的顶级阔少，简直就是在做梦。

    李振仰头将杯中余下的一口洋酒一饮而尽，然后看着周围众女道：“时间差不多了，今天就到这了！”

    说完也不等周围众女回话，拉着李冰倩和冯茹茹的手就往外走去！

    至于其他女人，虽然都是其他男人的女神，但李振现在的格局，就算是出来打野味，那也不是什么样的都要的！

    酒吧外，一辆劳斯莱斯早已在门口等着了，一帮人羡慕的目光中李振拉着两人坐进入了车中！

    “靠，那两个妞够极品呀！全被那个混蛋带走了，通吃啊！”

    “一个性感火辣，一个高挑清冷，冰火两重天呀！”

    “那两个一看就是妖艳贱货！”

    在一帮羡慕嫉妒恨的人得讨论声中劳斯莱斯缓缓远去。

    ……

    劳斯莱斯缓缓停靠在了万豪酒店的门前。

    尽管已经是凌晨时分，但酒店管家仍旧尽职尽责的守在门口，待车子停稳后，他上前主动将车门打开。

    “李先生，欢迎回家。”

    李振走下车，管家躬身问候道。

    冯茹茹和李冰倩很快也从车上走了下来，两人一左一右。

    “李少，你是……？”

    来到明亮的酒店冯茹茹看着李振总觉着好像认识。

    “你是李振？千亿富豪李振？”李冰倩惊呼道。

    刚刚在夜店，那朦胧的灯光，两人都没认出李振来！

    而车上，两人光顾着看千万豪车和拍照了，现在来到酒店两人顿时认了出来。

    两人只觉双腿一软，激动的都快走不动道了，自己尽然遇见了千亿富豪了！

    “淡定，我们上去再说！”李振笑道。

    “好的！好的！”两人兴奋的点头！

    套房内，套房内，李振进屋后，来到吧台的位置，拿出了一瓶红酒，来到了客厅的沙发坐了下来。

    冯茹茹和李冰倩也先后来到客厅沙发的地方坐了下来。

    两女略显局促的大量着四周。两人自从认出李振后，表现就没那么自然了，富二代她们见多，但李振这种白手起家的年轻富一代她们还是第一次接触。

    而且两人以前也没有玩过多人游戏，彼此有点尴尬！

    彼此目光交错，李振挑了挑眉：“再开瓶红酒？”

    “好。”

    对于接下来的事情，两女都是心知肚明。虽然两女有点羞耻，但拿了李振的东西，再加上知道了李振的身份，两女心里对此倒是没那么抵触了。

    如果酒吧里知道李振的身份，两人就算没有酒卡，只怕也会愿意跟李振来酒店。

