    app2();

    贝尔芬格此时鼓足了修为，信仰之力已经催动到极致！

    可是，懒惰法则完全已经无法对“求败”形态的叶帆，造成任何干扰！

    犹如儿戏的法则，在叶帆眼中不堪一击！

    听到叶帆吼声的瞬间，贝尔芬格看到一只老手，从她身后探出！

    “群叔！？”

    贝尔芬格双目一凝！

    她看到，叶群的脸色也前所未有的深沉！

    空间和时间，在这一瞬间被极大化地禁锢！

    贝尔芬格眼睁睁看到，叶帆的剑，像是一个慢动作，缓缓朝她割来！

    突然闪现出来的叶群，则是施展青龙之力，试图将这把剑给挡住。

    可是，剑就像是钝刀子入肉，虽然艰难，可依然在慢慢割进来！

    “小姐，走！”

    叶群推了贝尔芬格一把！

    贝尔芬格一激灵，借着一股推力，闪躲到数十里之外！

    而叶群的一只手，愣是被斩断了！

    “叶君羊！？”

    风笑天看到这一幕，察觉到那正是八劫青龙的力量，不由惊呼。

    “你真还活着？！”

    叶群哪有功夫管风笑天。

    “帆少爷，你这是在玩火自焚！这不是你现在能使用的力量！”

    叶群眼神肃然，被斩掉的手，眨眼已经恢复。

    同时，他内心也是一阵震撼！

    虽然叶帆只是在勉强自己，可毕竟是使用了一种造物主般的力量！

    这种感觉，虽然只是一丝丝，但却是叶无涯才有的气息！

    叶群都不禁有了一丝丝“嫉妒”，这是他都梦寐以求的一种境界！

    “少爷，你完全可现在收手，尚有一线生机！不必意气用事！”

    叶群正色劝了句。

    叶帆却是嗤笑一声……

    一个甘愿臣服为奴仆的家伙，又怎能体会自己的心境？

    叶帆知道自己时间不多了，懒得废话。

    一剑，直接要朝着大地挥去！

    叶群脸色大变！

    这一剑下去，这个世界就没了！

    只见叶群一抬手，一股空间之力，直接将雁辰给吞噬，宛如凭空消失！

    “吞星？！”

    风笑天咽了咽口水，七劫青龙的技巧，自己拥有独立空间，可吞星辰！

    单论攻击性，比起帝子归的法则，还要恐怖得多！

    因为在七劫青龙的独立空间内，天地万象，都是青龙之力所衍化而成。

    叶帆此时被吞噬后，直接身处于一个熔岩炼狱之中。

    周遭是苍炎化成的恐怖高温。

    但是，这八劫青龙的力量，却依然无法伤害到求败形态的叶帆！

    叶帆的眼中，自己根本没有被吞噬。

    只是不知道怎么的，身体周围就多了一圈红光。

    他的眼里，落英联盟，叶群，风笑天以及远处的贝尔芬格，都一清二楚！

    这个视角下，他要做的事，谁也拦不住！

    一剑，划落！

    独立空间被撕开了一道口子。

    “不好！”叶群知道大事不妙。

    叶帆直接出现，黑色的剑痕，看似轻描淡写，却深入大地数万尺！

    世界内部的晶体矿脉，顿时像是被点燃了的引线，开始不断地产生爆炸！

    “完了……”

    贝尔芬格目露惊慌，这可是叶无涯交给她的任务。

    更糟糕的是，叶帆再次出现在了她面前！

    叶帆这会儿已经感觉到意识有点模糊，但依旧不是贝尔芬格能抵挡的！

    贝尔芬格恼羞成怒，下意识出手，包裹着甲胄的锐利魔爪，刺向叶帆的心脏！

    可是，贝尔芬格的手只是刚一接近叶帆，就被一股摧枯拉朽的力量所粉碎了！

    “啊！——”

    贝尔芬格惨叫，连甲胄带整条手臂，竟然消失了！？

    叶帆一剑斩落！

    叶群突然杀至！

    空间传送过来的叶群，强行用自己的身体，接了这一剑！

    “嘭！！”

    叶群半个身体被劈开，寸寸崩裂！

    “群叔！”

    “小姐先走！”

    贝尔芬格尖叫，却是被直接送入了一道空间门。

    八劫青龙，龙魂不灭。

    肉身被毁后，叶群以龙魂形态，在半空一个扭头，直接钻入了大地深处！

    “大哥！收手吧！八劫青龙是杀不死的！你活命要紧啊！”

    风笑天一脸难过，他看得出来，叶帆快不行了！

    可惜这种战斗，他插手也插不上，拦也拦不住。

    就在这时，落英联盟深处，传出一股强烈的原始之力！

    那些正在爆炸的晶矿，似乎受到了一股力量的凝聚后，能量开始收缩回来。

    不仅如此，整个人类联盟，浩瀚星河中，都有几个世界，竟然加快了移动！？

    “叶君羊！他……他要提前发动大阵！？”

    风笑天乍舌！

    不知道是叶群通过空间传送，去了别的世界，狠狠踹了那些世界一脚。

    还是，就单纯远程就用空间之力，让空间拉近了距离。

    不管是哪一种，都简直是逆天的力量。

    弹指间，星河覆灭，说的就是这样的强者！

    很显然，叶君羊虽然挡不住此时叶帆的求败剑意，但却至少能控制大阵发动！

    叶帆正要再挥剑，让落英联盟消失，却感觉眼前一黑！

    一种生命正在迅速离去的滋味，让他感觉浑身轻飘飘的……

    低头一看，叶帆才发现，自己两条腿，半截身体，竟然不见了！？

    使用了本还不属于他的力量。

    他的生命……走到了尽头。

    “大哥！”

    风笑天眼眶都红了，他虽然不完全懂，但大概能感受到叶帆的那种情感。

    这是一种，将荣誉，信仰，尊严，看得胜过生死的一种执着！

    “该死……就差一点点……”

    叶帆心里苦叹。

    想要再挥舞太初，但却动也动不了。

    突然间！

    浩瀚星河中，几个大阵所要用的世界，亮起了紫色华光！

    无数能覆盖星河的原始之力，开始喷涌而出！

    一道道光芒在不同世界之间传递！

    苍茫的星空里，一个由几十个世界连成的大阵，完成了！

    “嗡嗡嗡——”

    星空中，伴随着浓郁到极点的原始之力，形成的漩涡。

    空间开始出现了崩塌！

    而漩涡中间，一个传送门一样的巨大窗口，正在以瞬息千里的速度，迅速拉开帷幕！

    渐渐的，一片壮阔无比的异域世界，打通了跟人类联盟的通道，出现在了大阵中央！

    叶帆和风笑天身处空间传送门的核心，看到眼前出现的景象，不由都愣了……

