    第287章突然冒出来的技能树

    送走铁哥后，墨秦风便又看向顾影，问：“上次问你的事情，考虑得如何？”

    “嗯？”顾影一下子没有反应过来。“什么？”

    墨秦风的眼神里闪过一丝不自然的神色：“就是……省城的事情。”

    噢，是问她要不要一起去省城的事情吧？

    “Emmmm……”顾影有些犹豫，这两天光顾着跟林强一家子生气，她都还没来得及仔细思考这件事。

    “我还没想到，你要不再让我想想？”顾影尴尬地笑了笑，道。

    “嗯。”墨秦风也只是淡淡地应了一声，目光不自然地移开，似害怕她察觉自己的想法。

    “明天洛老就回来了，要去给爷爷治疗。”墨秦风直接转移话题。“要不要一起去医院看看？”

    “要去！”顾影二话不说就答应下来。

    “嗯，那今晚早点休息。”墨秦风道。“我下午还有点事，要去集团一趟。”

    “知道啦！你去忙吧！”顾影打了个呵欠，今天一大早就起来陪林强一家去取钱，搞得她现在也犯困。

    说完，顾影就回了卧室。

    一进房间，顾影就发现，主卧的床从被单到枕头到被套，全部被墨秦风换上了全新的。

    看不出来哈，墨秦风这直男还有这方面的洁癖呢？

    一想到墨秦风亲自动手一边忍着嫌弃一边换床单被套的样子，顾影就觉得很好笑。

    龙王就是龙王，十项全能，啥都会，家务能力比柳妈还牛。

    这么一想，顾影忽觉自己在他身边像个小废物。

    就在顾影刚躺下来，准备给来一轮穿书之后的自我批判和反思的时候，脑袋里突然响起系统的声音：

    “叮！恭喜你，装比值+10000，先共计装比值为274300！”

    哇，这就快30万了。

    “恭喜宿主装比值突破25万大关，解锁系统新功能：技能树！”

    ？？？？？？？

    啥？

    这系统不就是一个莫得感情的报数机器吗？

    顾影一下子从床上弹起来，质问：“这是什么意思？说清楚！”

    “为了方便宿主在男频文里更好的生存，现提供技能树一棵，达到25万即可点亮一项自保技能。”

    这么好？

    顾影还没反应过来，眼前就出现了一片光幕，上面是一棵光秃秃的树，每根树枝上面都对应这一个技能，整棵树都是灰色的，看得顾影眼晕。

    “请问宿主，要学习哪项技能？”

    脑海里再次响起系统的声音。

    上面的技能树，顾影眼花缭乱看了半天，一下子就抓到了两个字：打架。

    “我要学打架！”顾影支棱起来了。

    每次被反派逮住的时候，顾影就跟个小鸡崽儿一样，反抗不了，任人宰割。

    这能学打架，还不赶紧学点？

    至少能对付前期的一些蠢比反派也行。

    “收到，确认点亮技能：基础打架？”系统又问。

    “确认！”

    只听刷一声，技能树上打架那一节，亮起了金光。

    “现已为您点亮基础打架技能，祝您使用愉快！”

    使用愉快可还行。

    “等等，这就算学会了吗？”顾影看了看自己的身体，并没有感觉到一丝一毫的变化。

    “点亮即学会，您无需担心。”系统道。

    “行吧，谢了啊。”顾影寻思，改天有机会得找几个反派出来锤两拳试一试。

    (本章完)

