    获得美洲银行股份，进入加州财团核心层，对哈迪来说非常重要，这代表他在加州财团的地位进一步提升，同时可以动用更多资源。

    当然，

    他也有义务带领财团内的企业赚取到更多利润。

    约翰逊总统在旧金山的演讲活动很成功，场面依旧盛大，HD经济公司派出几个明星助阵，现场人数达到十几万。

    玛丽莲梦露也在表演队伍里。

    美国甜心现在的人气，已经一点不输那些一线大明星，就好比后世一些漂亮女明星，虽然没有任何作品，但长得好，宣传到位，照样拥有大批粉丝。

    例如黑泽玲玲。

    和美洲银行签约完成这笔交易后，哈迪准备回洛杉矶，可当他登上自己的私人飞机时，发现玛丽莲梦露也在飞机上。

    玛丽莲梦露看到哈迪，吓的赶紧站起来，怯怯的打招呼道：“哈迪先生，您好。”

    长长的眼睫毛上下闪动，代表她此刻内心的惊慌畏惧。

    这时旁边的安迪开口解释道：“前天约翰逊总统的演讲活动，梦露是表演嘉宾，可是在演讲结束后，她突发肠胃炎住进了医院，其他演员坐车回了洛杉矶，只剩下她自己。”

    “昨天我和爱德华通电话时知道她留在这里，今天咱们准备回去，我就说把她捎回去，省了机票钱，今天她已经好得差不多了，就和咱们一起回去。”

    哈迪看向梦露，这妞今天穿的很保守，下身穿一条薄长裙，上身一件素色T恤，不过即便这样，身材依旧亮眼，可能是肠胃炎的缘故，脸色稍显苍白。

    她低着头站在那里，手指微微搓动，眼睛不敢看哈迪这边，哈迪笑了笑，“梦露小姐，现在好些了吗？”

    “好多了，就是身上没什么力气。”梦露小声道。

    哈迪对旁边的助手道：“让机组人员给梦露小姐准备一些热饮料，带她去我房间，在床上躺着更舒服。”

    梦露一惊。

    “啊，不用哈迪先生，我坐在这里就可以。”梦露赶紧道，她怎么好意思占用哈迪先生的房间。

    “你去吧，我正好要和安迪他们聊些生意上的事情，这些事情你也不好知道。”哈迪道。

    梦露一听这些大人物要谈生意上的事情，立刻乖乖跟着助手去了哈迪的房间。

    房间装修很奢华，梦露看看这里看看那里，心说有钱人真是会享受啊，在飞机上弄出一间豪华小公寓出来。

    助理端来一杯热水。

    “梦露小姐，这是热水，刚刚哈迪先生吩咐说，得肠胃炎的人最好喝热白开水，不能喝饮料、咖啡、牛奶。”

    梦露接过杯子捧在手里，“谢谢您助理先生，啊，也谢谢哈迪先生。”

    助理笑笑出去。

    梦露喝了两口水，感觉肚子确实舒服了一些，把杯子放到杯托里，再次慢慢打量房间。

    一侧墙壁上，挂着一张哈迪的照片，照片中哈迪年轻帅气，脸上透着一股锐气，梦露眼睛盯着照片看了很久。

    当初她能加入HD经济公司，爱德华总裁先生说，是哈迪先生看中了自己，当时她穷困潦倒，心里很感激哈迪先生能看重自己，让自己有了发展的机会。

    后来事情的发展，一切都是那么顺利，她接受培训，参加节目，现在更是成了人气非常高的偶像。

    当时她还想过，或许有一天能遇到哈迪先生。

    自己要对他感谢。

    今天真是幸运，她见到了哈迪先生，可是在刚刚见面的一刹那，她吓得呼吸都有些急促，早忘记应该说什么，只知道紧张，最后被安排到房间，也没有说出感谢的话。

    唉~！

    梦露有些颓然的叹息一声。

    “自己真是个笨蛋。”

    等下飞机的时候再说吧，或许还有机会。

    坐在床铺上。

    床铺软软的。

    这时飞机开始滑行，梦露赶紧躺在床上，抓住床沿，时间不长飞机飞上高空，梦露躺在床上，枕着枕头，心里胡乱琢磨，哈迪先生是不是在这张床上睡过？

    自己现在躺在床上，那不是变成了和哈迪先生同床共枕。

    嘻嘻。

    梦露偷偷一笑。

    飞机在天上有些颤抖，这两天梦露没有休息好，在摇晃中竟然慢慢睡了过去。

    ......

    哈迪和安迪坐在前面，两人一起研究这次考察团去欧洲要带上谁，说实话，哈迪这边能卖到欧洲的东西还真不多。

    欧洲现在缺的是粮食、建材、水泥、化肥、农药，日用品这些东西。

    哈迪的产业呢？

    哈迪第一产业是传媒业，大都数欧洲国家现在都没有开放私人电视台业务。

    环球时报报社之前就在各国已经建立。

    难道给他们带去一堆花花公子杂志？

    还有赌博业，安保业，电影公司，芭比娃娃，雅诗兰黛，这些说实话都不适合现在的欧洲。

    或许唯一可以带过去的是电视机，不过那边的销量明显不能和米国本土相比，现在美宝电视机供不应求，根本不愁卖，而且欧洲这边暂时只想填饱肚子。

    说实话，

    哈迪现在的产业，未来都会有极大发展，可惜现在只适合物资充足的米国本土，对于那些还挣扎在贫困线上的人，娱乐暂时还是奢望。

    这也是他叫上加州财团的原因，因为只有大财团，才有如此多的产业门类，从这个生意中赚钱。

    既然没有什么可以卖的，哈迪的意思就是看看有没有什么可以买的，他之前设定的三年规划，六大经营主体中，最后一项就是奢侈品业。

    现在哈迪在奢侈品方面，还没有真正插手，唯一的品牌就是雅诗兰黛，如果可以，这次他准备收购一些奢侈品公司股票，即便放着，未来也能有极高回报率。

    想到这里，哈迪对安迪道：“这次的马歇尔计划，涉及两百多亿资金，而且绝大部分是物资出口，必然会让米国国内的产业活跃起来，尤其是那些欧洲国家急需的产品，未来价格一定会上涨。”

    “航运，粮食，建筑材料，钢筋，水泥、化工、工业品、化肥等等，这些产业的价值必然增长，尤其是这次参与欧洲之行的公司，他们的股价也必然会增长一大截，现在还有一段时间，让金融团队购买他们的股票，我估计今后两年会有超过百分之二十以上的增长。”哈迪道。

    “好，我回去就安排。”安迪应道。

    旧金山到洛杉矶并不远，飞机只飞一个多小时就到了，飞机降落时，哈迪等人系好安全带，飞机落地时猛然一跳这才落下，可就在这时，机舱内传来一声惊叫。

    “啊~咣当。”

    很明显是女人的惊叫声。

    还有重物砸到地板的声音。

    机舱内的人就是一惊，助理道：“好像是梦露小姐，她是不是不知道降落，没有起来固定好？”

    梦露睡着了，睡得还很香甜，前面的人也把她忘了，飞机忽然降落，触地时直接把梦露从床上甩了下去，狠狠砸在地板上。

    那声惊叫就是梦露发出的惨叫。

    等飞机挺稳，哈迪和一众人走进房间，就看到梦露躺在床铺和墙壁的缝隙里，那叫一个狼狈。

    助理赶紧去拽她。

    “等等等等，我的腿受伤了。”梦露带着哭腔说道。

    救护车来了，医生也来了，检查后发现梦露没有大碍，只是一条腿扭伤，估计要修养半个月。

    梦露被抬上车，等梦露被拉走，哈迪忽然呵呵笑起来，感觉太有意思了。

    ......

    加州财团终于定下这次的欧洲之行团队，由哈迪带队，成员包括哈迪集团总裁安迪，富国银行总裁，美洲银行总裁，西北银行执行总裁，克罗克农业集团总裁，美通房地产开发公司总裁，凯塞集团总裁，诺斯罗普·格鲁曼等公司，薛尔伐尼亚电子器材公司，加利福尼亚石油公司。

    虽然其他公司没有派人，可也上交了生意名录，如果有适合他们的生意由哈迪集团代劳商谈。

    其他团队也组织完成。

    欧洲之行预定在9月20号起行，还有几天时间，这段时间安迪带着金融团队在市场上不停操作，买进看好的股票。

    而哈迪则做了另一件事情。

    他带着环球时报的总裁马克?基恩和总编罗宾逊，一起来到医院看望还在住院的阿诺。

    阿诺说起来伤情并不重，只是肩头中弹，现在已经过去这么久，早已经能自由活动。

    当天晚上的ABC电视台新闻，就播报了哈迪集团老板乔恩哈迪，和环球时报总裁、总编辑一起看望阿诺的新闻，新闻中，哈迪亲口承诺，阿诺将获得环球时报颁发的10万美元奖金，以奖励他的拼搏精神。

    同时还有另外一项奖励。

    阿诺拍摄的纪录片，制作成电影纪录片《黑金》在影院播放，票房达到了900多万，阿诺也可以得到一笔分成，可以获得45万美金。

    很多人看到这条新闻震惊了。

    10万奖金加45万分成。

    这个阿诺一下子得到了55万美金，好家伙，一下子就成了富翁，要知道，这年头的55万，可以在比弗利山庄购买10套豪宅了。

    这个记者阿诺一下子迈入到富人阶层。

    哈迪这样做，其实就是中国所谓的‘千金买马骨’‘重赏之下必有勇夫’，阿诺是树立起来的典型。

    虽然他做的事情，是亨利吩咐的，可他确实卖命，差点被那些人杀死，哈迪觉得他值这个奖励。

    有了阿诺的事情，今后哈迪集团的人，看到这种事情肯定会疯了似的扑上去，抢着干活。

    什么东西最能笼络人心？

    理想信念？

    一部分人是，可绝大多数人做不到那么高尚，而金钱却可以让大多数人臣服。

    钱可通神。

    哈迪从来不是什么高尚的人，要不然也不会走黑道发展，他就是一个俗人。

    俗人就用俗人的办法。

    只要给足手下利益，这些人就会卖力的给自己干活，不会轻易背叛，这就足够了。

    哈迪集团的企业文化标语就是，

    “你努力干活，我绝不差钱！”

