    半大小子，吃穷老子。

    在座的一个个都是十七八岁的小伙儿，正是吃长饭的时候。吃饭那熊样，活脱脱是饿了好几天的那般，满满一蒸笼的馒头，眨眼间，就纷纷消失了。

    王婶儿是又好气又好笑，赶忙替花朝抢了两个，塞到她手里。

    “王婶儿你就瞎操心！”

    胖虎趁着吃完一个馒头的空隙，打趣：“咱们老大才舍不得饿着他媳妇儿呢！瞧见没，老大一个馒头都没拿哩！”

    这话一出，所有人的目光都落到了霍北尧身上。

    别说，刚才大家都抢着拿馒头，就连花睿也抢了五六个，正大口大口吃着。

    唯一例外的，就是从花朝进门，就一动没动的霍北尧了。

    “少胡说八道！”

    这话，花睿可不依了！

    他的妹妹，怎么可能随随便便就变成了别人的媳妇儿？

    他当即就推了胖虎一把：“我妹妹怎么就成了他媳妇儿了？你给我把话说清楚！”

    胖虎被这一推，手上的馒头就掉了一个。

    他感觉憋屈得很，要不是看在老大的份上，他犯得着出面救他吗？眼下还被对方恩将仇报？

    “嗳，这可不是我瞎说啊，我说得都是事实……”

    “胖虎！”

    一直没开口的霍北尧，终于说话了。

    他一出声，所有人都停下了。

    “我让你去救人，是因为花睿是我朋友。是谁让你在外面胡说八道？败坏我、败坏她人的名声？”

    霍北尧起身，走到胖虎面前：

    “说！”

    他一呵斥，胖虎就吓傻了。

    “不是……”

    他慌忙看看花朝，又看看花睿，最后又落到霍北尧身上，用力吞了口唾沫：“老大，我……那个……我不是、我错了！”

    他不敢求饶，双腿一软，就跪了下去。

    “起来！”

    霍北尧并没有让他跪下，反而顺势一提，就把人高马大的壮汉胖虎拧了起来。

    他顺势一推，把胖虎推到花朝面前：“道歉！”

    道道道……道歉？

    胖虎人都傻了！

    哭丧着脸，却迟迟说不出话来。

    他又没说错，怎么就要受这种罪？

    别以为他胖虎是傻子，没看清。

    昨日傍晚，在机关食堂时，老大明明和大家一起吃饭，吃得好好地，一看到那小姑娘出现，就好似见了鬼一样，立马躲开了。

    临走时特意吩咐，让他帮着照看小姑娘。

    以老大这些年的尿性，但凡是个母的，都没办法靠近他。

    可这次不一样！

    老大居然特意交待自己，帮忙照看小姑娘。

    不是老大的媳妇，又能是谁？

    更不要说，之前在黑市时，他发现买自己那双鞋子的人，正是那个小姑娘时，他就懊悔得很。

    好在很快他就察觉，小姑娘想吃肉改善伙食。

    回头他和老大一说，老大二话不说，就把他好不容易才留下来那块腊肉，用超低的价格卖给了小姑娘。

    更不要说，后来发现小姑娘被人追踪，还特意命他去救人……

    发生了那么多事，要是老大真的对那小姑娘没意思，他至于嘛他？

    可惜！

    他说的话，明显没人相信。

    眼下，老大要他道歉，他磨磨唧唧的，真不知道自己究竟错在了哪里……

    “那个，不用了。”

    花朝涨红了小脸儿，慌忙拒绝。

    她都不敢抬头看霍北尧：“刚才还是虎爷救了我，想必，也是虎爷认错了人，所以才……不过错有错着！我和我二哥因此被虎爷所救，我们兄妹俩高兴都来不及，怎么敢怪罪虎爷！”

    这番话，说得合情合理。

    听得花睿也连连点头。确实，若非胖虎伸出援手，他们即便能逃离，最后恐怕也要吃足苦头。要是把“市场管理所”的人吸引来，就更得不偿失了。

    “妹妹说得对。虎爷救了我们，我们兄妹俩都感谢他。”

    “不用不用，不是我要救你们，是……哎哟！~”

    胖虎的话没说完，脚上一疼，剩下的话就没能出口。

    霍北尧悄无声息地收回脚，让花睿继续吃馒头：“上次你说要牛肉，我就特意过来找了虎爷。眼下你们也见着虎爷了，可以直接问他。”

    花朝偷偷地抬起头，看着霍北尧。

    她果然没有猜错，当初那个和二哥说话的人，真的是霍北尧。

    胖虎不明白，这种事明明一直都是老大在负责，现在怎么推给他了？

    可老大发了话，他刚才才惹了老大生气，他可不敢驳了他的脸面。赶忙应着：“是啊，是啊！等有消息了，我会尽快通知你们。”

    “行，只要有，你们一定记得给我留十斤。价钱方面好商量。”

    花睿直接预订了十斤。

    花朝特别安静。

    她默默地躲在二哥身后，一小口一小口斯斯文文的啃着馒头。

    王大婶儿把空的大蒸笼端出去了，又端进来一笼满满当当的，再度让大家接着吃，也没激起她半点目光。

    “虎爷，您……”

    “叫我胖虎就好，嘿嘿嘿……”

    花朝一开口，胖虎就赶忙打断了她的话。

    开玩笑，这可是老大的媳妇儿，即便现在不是，将来也肯定是。他才不敢随便得罪。

    “好，胖虎哥。”

    花朝笑了起来，甜美的笑容实在让人容易放松精神：“你之前卖鞋子时，是不是认出了姓钱的那人？”

    “嘿，小妹儿你这眼神，够利！这都能让你看出来！”

    胖虎一开口就是夸赞：“其实，这事儿虽然和你们沾了边，却和你们没有关系。那姓钱的惹到了我，只能算他活该！嘿嘿嘿……”

    可不是嘛！

    老大让他保护眼前的小姑娘，可他偏生要不断找死，故意欺负这位小姑娘。

    他故意让他没了鞋穿，对方会去黑市买鞋，几乎是板上钉钉的事儿。他就是故意摆摊卖鞋，为的，就是要气一气姓钱的。

    没想到，花朝配合得很好，不但让姓钱的吃了瘪，还一点好处没捞着。

    不过，对方应该也认出了花朝和花睿，否则……

    否则钱学兵那人，是不会轻易对她动手的！

    花朝想到这儿，就倍觉头疼。

    身边有条随时会抱起伤人的毒蛇，谁还能安然入睡？

