
　　“混蛋沃姆。。。奈克瑟斯！！？”

　　阿姆斯特朗炮被沃姆一脚踢进了墨菲斯托体内四五米，他听到了沃姆的声音，但是转过头一看，在他身后的却是银色的奈克瑟斯。

　　沃姆伸出右手对着墨菲斯托勾了勾。

　　“我既是沃姆，也是奈克瑟斯，不过这不是你需要记住的，你只需要知道，杀你的人是我就行了。”

　　墨菲斯托双手伸到后面硬是把阿姆斯特朗炮给拽了出来，被捅出来的大洞开始蠕动愈合。

　　“管你是谁。。。。啊啊啊！这是什么！”

　　墨菲斯托刚刚往前走一步，屁股就传来了一股灼烧的剧痛，让他一下子跪了下去。

　　小房间的吉良泽优挂着黑眼圈，看着彻斯特号传来回来的画面嘴角一勾。

　　“呵，管你十阶还是百阶异生兽，只要你是异生兽，那么这一号阿姆斯特朗炮里面的东西就能对你造成克制，那可是我特制的分解浓硫酸，好好享受这滋味吧。”

　　沃姆看到墨菲斯托跪下，就知道阿姆斯特朗炮起作用了，这种痛打落水狗的机会他可不会放过。

　　“喝呀！”

　　只见奈克瑟斯纵身一跃，双臂弹出了金色的能量臂刃，他双手交叉，以头朝下的姿势冲向了墨菲斯托。

　　“chua！”

　　沃姆落在墨菲斯托的背后，而墨菲斯托那一对肉翅被切割出了两条口子，墨绿的血液洒落了一地。

　　“呃！给我去死啊！”

　　墨菲斯托直接伸手插入自己腹部，抓出一大团焦黑的血肉丢在地上，伤口蠕动很快就恢复了原状。

　　“哟，够狠的啊，不过你这自愈能力也是吓人。”

　　墨菲斯托猩红的双眼阴沉，喘着粗气。

　　“你以为凭借一点小聪明就能战胜我了吗！我的力量在你之上！我要告诉你！在绝对实力面前，你的小聪明什么用都没有，哈！”

　　墨菲斯托大步冲向了沃姆，本就锋利的双爪再度伸长。

　　“死！”

　　“轰！”

　　冲向奈克瑟斯的墨菲斯托竟然以更快的速度倒飞了回去，他眼里全都是不可思议。

　　沃姆身上闪过一层金色的流光，光芒散去，露出了他橙银色的身体。

　　橙色壮年形态！

　　“不。。不可能！你作弊！”

　　“作弊？”

　　沃姆伸出了自己右手，对着墨菲斯托握拳。

　　“我不知道为什么你对我的顾有印象是我很弱，再者，这是奈克瑟斯的身体，汇聚了不知道多少人的努力，多少时间才达成了现在的力量，作弊？你一个短短几天就速成的恶魔有什么资格说我作弊？在我看来，你只不过就是一个偶然拥有了恶魔力量的垃圾罢了。”

　　“你胡说！路西法大人赐予我的力量！一定比你强。。。。呃。。”

　　墨菲斯托眼珠子都在颤抖，因为橙奈已经出现在了他的面前，双手握住了他头顶的两根恶魔之角，而他却根本没有看清奈克瑟斯到底是如何移动的。

　　“路西法强？你问问你那狗比主子敢不敢跟我师父打一架？同理，我师父能暴揍他，那么我自然也能暴揍你。”

　　“恶魔闪。。。”

　　“啪！”

　　墨菲斯托的双角还没来得及汇聚闪电，就被橙奈直接掰断，无尽的黑色气流冲天而起，他的力量开始飞快减弱。

　　“不。。不！不！我的力量！回来！我的力量！”

　　沃姆丢掉了手里的恶魔之角，单手抓住墨菲斯托的脑袋把他提了起来。

　　“看，你只是个速成的货色，什么七魔王，九王八的，不过是你们自己给自己的封号而已，这个世界没有神也没有魔，或者说大家都是神都是魔，你，只不过是个马前卒罢了。”

　　墨菲斯托慌了。

　　“不要杀我！我是人类！奥特曼是站在人类这一边的不是吗！对！没错！我被路西法蛊惑了，我是个好人！我现在醒悟了！快放开我！你这么强大去找路西法啊！”

　　奈克瑟斯眼神冰冷。

　　“谁告诉你奥特曼是人类的朋友？谁又告诉你你是人类了？奥特曼是正义的朋友，不是人类的朋友，你也已经不是人类而是异生兽，你内心的肮脏我是看得见的。”

　　墨菲斯托还在大叫。

　　“我就是人类！快放了我！不然你就是与人类为敌！”

　　“与人类为敌？呵，你觉得我会怕吗？”

　　墨菲斯托瞳孔瞬间缩小，奈克瑟斯也懒得跟他废话了，提起了他的脑袋用力往天上扔去，接着双手平举交叉，橙色的流光在双臂汇聚。

　　“层叠光线，卡修利斯火焰！”

　　一条带着点点金色的火线冲向了正在坠落的墨菲斯托，瞬间点燃了他的全身。

　　墨菲斯托被火焰包裹着不停哀嚎，最后化作一团焦炭掉落了下来。

　　“哈！”

　　奈克瑟斯对着墨菲斯托的残骸一记鞭腿，把那团巨大的焦炭给踢成了粉末。

　　“对于你这样的人，骨灰都要扬了。”

　　地面上，姬矢准跟沟吕木真也都看愣了，刚刚还以为必死的局，现在竟然来了个惊天大反转。

　　“那是奈克瑟斯的实力的吗。。。怎么会这么强！”

　　姬矢准抿了抿有些干裂的嘴唇。

　　“强的不只是奈克瑟斯，还有沃姆，也许只有奥特曼才懂得如何发挥奥特曼的力量。”

　　沟吕木真也一下子瘫坐在地上。

　　“不管怎么说，我们赢了，NND，我感觉我神经差点崩断了。”

　　姬矢准笑着拍了拍沟吕木真也。

　　“赶快起来，先把怜送去治疗。”

　　“知道了。”

　　耀光号外面，泰迦两眼放光的看着如同神降的橙奈。

　　“太帅了！不愧是沃姆哥哥！”

　　里沙提着得心也放了下来。

　　“这家伙，真会让人操心。”

　　横滨看着身后受损的耀光号吐了吐舌头。

　　“姐姐，耀光号坏了，沃姆大哥会不会骂我们啊。”

　　里沙拿出红球对着耀光号扫描了一下。

　　“问题不大，核心没有受损，只是发动机被打到了，这个世界的材料可以修复。”

　　此刻夜袭队四架飞机也围在了奈克瑟斯身边，和仓更是对他竖起了大拇指。

　　沃姆声音传到飞机里面。

　　“愣着干嘛，回去继续训练。”

　　孤门一辉面露苦涩。

　　“还练呢，我早饭午饭都没吃呢。”

　　诗织也瘪着嘴。

　　“魔鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第426章，壮年橙免费阅读。https://xs.23sk.com 