    

    李如桂到底做什么去了？

    孔东儒从高务实的兵宪衙门出来之后，脑子里一直带着这个问题，他匆匆往家里赶，准备派家丁立刻跑一趟复州，一定要赶到兵宪衙门的人到达复州之前把消息送到李如桂手里。

    至于李如桂接到消息之后是俯首就擒，还是逃之夭夭，那就不关他孔东儒的事了。他虽然是跟着李成梁打仗混到的今天这一步，但既然已是参将，自身便也有了发展成为将门的基础，岂能为了李家一侄儿把自己搭进去？

    强龙和地头蛇到底谁更厉害，这个问题他孔东儒不知道答案，但他很清楚另外一点：不管是高务实这条强龙，还是李成梁这条地头蛇，至少弄死他孔某人，都是轻而易举、不费吹灰之力的。

    这种神仙打架的事，老子可不敢瞎掺和，但是惹不起我还躲不起吗？派家丁通知一下李如桂，那就已经是看在宁远伯带着爷拿了不少军功的份上，豁出去帮他出一把子力了！难道还指望爷当场顶撞高兵宪？

    嘿，你李如桂有这个狗胆，那是你大伯李总戎厉害，给李家挣来了十几个荫官名额，你这李家侄少爷没吃过亏，从小就荫官上任，又有大伯护着，不知道文官的厉害。

    可爷就不同了，爷家里世袭不过是个指挥佥事，偏偏辽海卫的世袭指挥佥事有十几个，一开始只做得个把总。

    二十年打拼，冲锋陷阵、殿后死战不知凡几，这才从指挥佥事干到指挥同知、指挥使、都司，差遣从把总干到守备、游击，直到今日的参将。

    爷的前路如此艰辛，哪敢不珍惜今日之地位得来不易？就算不为自己考虑，爷还有三个儿子要考虑呢！

    那么，李如桂到底去哪了呢？这件事要从半个月前说起。

    半个月前，身在复州的李如桂接到从李成梁那里送来的两个消息：第一个消息是高务实接任辽东苑马寺卿，很快就要抵达盖州上任了；第二个消息是李成梁接到报告，说昔日王杲之子阿台联合了另外一名女真首领阿海，从静远榆林入寇，李成梁烦不胜烦，打算这次去直接灭了阿台，要求他随军从征。

    与这两则消息一同抵达的，还有李成梁的一封简单书信，信中李成梁说他和高务实“一见如故，相谈甚欢”，要求李如桂先“执子侄礼”去拜访高务实，求得高务实的同意，然后直接来东宁卫与他会合，并且李成梁很是自信的告诉李如桂：“无须提调大兵，带尔家丁即可”。

    李如桂一看到这封信就“明白”了，和辽东其他几位兵备道一样，这位高兵宪虽然在传言中被吹嘘得宛如天神下凡，但其实也就是个普通人，一样被他大伯李成梁轻松搞定，现在也是李家的盟友了——要不然，大伯怎么会特意交代他去面见高务实时要“执子侄礼”？

    执子侄礼虽然听起来有点丢份，但这话是要看人来的，执子侄礼，总比自称门下走狗要高贵多了吧？

    所以，李如桂二话不说，带起自己的三百多家丁就出发了。

    别看只有三百多人，家丁可不是卫所兵，能养得起三百多家丁的，一般而言已经是游击以上的水平了，李如桂要不是他们铁岭李家的一员，区区一个指挥使，能养两百家丁就算是敛财有方了。

    不过家丁这事儿，到了总兵副总兵这个层面就大不相同，如敛财最强的李成梁，能凑出四万家丁(其实只要他在任，朝廷要出一大半的钱)，这可是雄冠天下的敛财之能。

    而如刘显当年，由于老是被调来调去，根据地经营得远不如李成梁那般稳固，所以就只养了三四千人，号称降倭夷丁——这些人现在基本都在刘綎手里。

    其余将门也都是如此，包括戚继光和马芳。戚继光的戚家军先不去说，倒是需要补述一下马芳：马芳也是有家丁的，而且全是骑兵，他致仕之后，留下约莫两千骑兵家丁，现在被分别掌握在其二子马栋、马林手中。

    不过这两兄弟因为大明用人的习惯，之前漠南之战那会儿他们去了陕西“挂职锻炼”，没捞到跟高务实混军功的机会。

    闲话少叙，继续说李如桂，他带着自己的三百多家丁从复州出发北上，按照正常的驿站道路走，从复州在城马驿出发，只要经过五十寨马驿、熊岳马驿，第三站就到了盖州马驿。

    按照大明自洪武朝就延续下来的习惯，每个马驿之间的距离，差不多就是快马一日，对于李如桂来说，大概也就是四天的路。

    然而问题就出在这四天的路上头了：当李如桂赶到盖州，打算按照他大伯李成梁的交待去拜访高务实之时，城里跟李家有关的好几家人屁颠屁颠地主动派人来给他请安，顺便告诉了他一个消息：高兵宪去营口港视察去了。

    营口本身就属盖州辖区，离盖州卫并不远，但高务实作为文官出行，即便他习惯于骑马，也不会快马赶路，自然比不上驿站的速度，所以李如桂估计他没个三四天回不来。

    这时候，李如桂做出了一个不久后就要后悔不迭的决定——他急着去和李成梁会合，然后去打阿台捞军功，所以懒得等高务实回来，也不想耽搁时间多跑一趟营口，于是干脆连盖州城都懒得进，直接绕城而过，北上耀州，再奔辽阳找李成梁去了。

    这一下就捅了娄子了！

    李如桂高高兴兴抵达辽阳，扔下手底下的人就去见李成梁。

    李成梁听说李如桂来得这么快，一开始心里还颇为高兴，因为在他看来，李如桂这速度说明他不仅是快马兼程，而且高务实丝毫没有留难他，直接给他放了行。

    这里头的程序是这样：高务实不同意的话，作为卫指挥使，李如桂是不能因为李成梁这个总兵有令就擅自出兵的，李如桂的直属上司是辽东都司，但辽东都司实际上早已没有多少实权，地方卫所的实权现在掌握在各兵备道手中，更高一层则是督抚。

    李成梁高高兴兴接待了高高兴兴的李如桂，然后李成梁便问起高务实对李如桂的态度，谁知道李如桂却道：“嗨，别提了，侄儿这次扑了个空——侄儿赶到盖州的时候，高兵宪去了营口，没碰上！”

    李成梁顿时一愣，继而脸上的笑容就有些僵住了，抱着一丝侥幸问道：“那你是派人向他说明情况之后才来的……还是亲自去营口见了他？”

    “军情如此紧急，他又是大伯的好友，那还见什么啊？”李如桂大大咧咧地道：“侄儿绕城而过来见大伯，咱先去打完这一仗，再回去给高兵宪陪个礼也就是啦！”

    李成梁呆呆地看了他一会儿，忽然暴怒起来，猛然起身，快步上前，扬手就是一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，李成梁可丝毫没有留情，“啪！”的一声，直接抽得毫无防备的李如桂像个陀螺一样转了两个圈才一头栽倒地上！

    李如桂被这一巴掌直接打懵了，好容易缓过神，瘫坐在地上，捂着脸瞪大眼，看疯子一样看着李成梁：“大伯，你疯……你打我作甚？”

    谁知道李成梁根本懒得理他，冲着门口大喝一声：“来人，来人！把这个蠢材给老子绑了，立刻送去盖州兵宪衙门！李如柏……不对，成材，你亲自走一趟盖州，给我把这件事好好和高兵宪解释清楚，该赔礼道歉的就要赔礼道歉，知道吗！”

    李如柏乃是李成梁的次子，地位已经很高，而“成材”，指的更是李成梁的亲弟弟李成材，他如今也已是官至参将的人了，并且因为辈分关系，被称之为铁岭李家的“二老爷”，地位更高。

    ----------

    我姨又来了……希望这次手术能顺利，一次到位，不仅是她身体能好，我也能从车夫工作中解脱出来。        

