    在黑月世界蔓延开后，白羽和那黑影，都一起进入了黑月世界中。

    对方再度冲击上俩。

    手中的黑月之刃，不断的对白羽发起进攻，这家伙简直没有任何的疲惫，不会力竭，也不会因为使用太多的力量，而导致身体的攻击变弱。

    白羽很难受。

    这家伙一刀接着一刀，就算是铁人也扛不住，自己根本就无法对抗。

    “在黑月世界内，无法使用其他的力量，只能使用最纯粹的黑月神力，如果你无法真正的掌控黑月神力，那么便无法战胜我。”

    那黑影沉声说道。

    白羽眉头一皱，努力掌握着身上的黑月神力，然后朝着对方进攻。

    只不过。

    想要战胜这家伙，根本就不是一朝一夕可以做到的。

    白羽眉头一皱，沉声道：“如果不击败你，我是不是无法从这里离开？”

    “是的，击败我，或者是死。”

    黑月的身影沉声说道。

    白羽眉头一皱。

    如果不杀死对方，那岂不是要一直干耗在这里？不过，自己似乎在黑月世界内，也不会真正的死去，每次被对方击散身体后，都会重新的凝聚。

    毕竟。

    如果被打死，那可就有些离谱了。

    白羽深吸一口气，接着便开始振作，对眼前的家伙，发起了攻击。

    想要击败对方，并非是一朝一夕的事情，接下来的日子里，白羽也不知道究竟过了多久，只听得对方传来一声惨叫，身体开始寸寸的崩碎，最后彻底消失在白羽的眼前。

    并且这家伙死后。

    黑月世界便开始缓缓的消散，就像是从来没都没有出现过。

    白羽脸色如常，深吸一口气，发现自己重新回到了大殿内，灯火长明着，四周空无一物。

    黑月冠冕已经出现在了自己的手中，并且，开始缓慢的解锁，其中的禁制一层又一层的解开，汹涌澎湃的力量朝着白羽涌过来。

    这就是黑月的真正力量。

    这些。

    全都是黑月的神力。

    最纯粹，最浓郁的神力，没有掺杂着任何的杂质。

    白羽缓慢而坚定的，接受着黑月神力的倾注，身体一点又一点的被改变，虽然这个过程并没有任何的痛苦和异样感，但白羽还是有些不适应。

    就像是。

    自己穷了好几十年，忽的得知祖上很阔，留下来了大笔遗产给自己继承一般。

    有着奇怪的感觉。

    但是，黑月冠冕可不会管他这么多，依旧平稳而坚定的输送着力量，让白羽不断的蜕变。

    这些神力和他有百分百的契合度。

    如果是其他人，接受了这些神力，估计早就被这些神力给杀死了，更别说借用这些神力提供的力量。但是白羽不同，黑月神力的不断涌入，开始在他的身体中，构筑出一小块的神格。

    这，便是神灵才拥有的东西。

    神格不断地凝聚，变大。

    最后彻底凝实，变成了一个如同在满月中的黑月的形状，其表面蒙着一层薄薄的黑纱，让人看不太清楚这一枚神格的样子。

    而神格凝聚，是成神的第一步。

    之后便是觉醒神性，点燃神火。

    这两步，都是成神不可或缺的，少了那一部，都无法成为真正的神灵。

    只是凝聚神格。

    白羽就用了足足十二个月。

    好在是在黑月世界内，时间流速和外面的世界完全就不同，可以手动来调整如今的时间流速。白羽调整的是1:100，也就是自己在黑月神国内，经过一百天，外界才过去一天。

    其实可以继续调整，加大倍数。

    但是那样的话，就太消耗黑月神国储存的神力了。

    现在白羽还没有真正的成神，无法自己产生神力，所以必须得省着用，否则的话到时候万一出什么岔子就尴尬了。

    在凝聚神格之后。

    白羽便开始觉醒神性。

    这些对于其他人来说，可能每一步都十分艰难，但是对于白羽来说，就是最简单的难度了。

    毕竟。

    他曾经是黑月。

    早就已经经过了一遍，并且身体也有了记忆和耐受性，一切都是那么的水到渠成，一切都是如此的顺利。

    白羽在凝聚完毕神格之后。

    整个人便陷入了一种奇怪的感觉，一方面，他的身上拥有着强大的力量，但是另一方面，这些力量又难以控制，就像是一头难驯的猛兽，在身体内乱窜。

    如果肆意使用。

    不仅无法伤人，甚至还会被这头猛兽反噬。

    而这一切。

    便需要用神性来控制。

    神力是如此的庞大且难测，非常人能够掌握，只有变成神，才可以肆意的使用。

    所以。

    接下来白羽的脑海中，开始回忆起成神之前的点点滴滴。

    他的确就是黑月。

    只不过。

    在介壳种的时期，人类那个时候在处于一片蛮荒之中，茹毛饮血，衣不蔽体。在那个时候，他便已经开始修炼了。

    在那个时代的人呢。

    可以单凭着精神，就直接进入漫梦界，他们就像是一群可以在漫梦界、灵界和现实世界来回跳动的瓢虫，吸取着每个世界的甘甜汁液。

    怎么说呢。

    反正白羽自己，也就是黑月便是其中的佼佼者。

    在那个时代，大多数的人都不会利用这种优势，而是每天浑浑噩噩的过着，但是一些意识到的人们，便开始刻意的涉取超凡之力。

    漫梦界。

    什么都缺。

    最不缺的便是超凡。

    之后。

    第一名由人类诞生的肉源神，产生了。

    那便是黑月。

    这也是唯一一名，以肉源神之身，但是却占据了自然景象名称命名的神灵，原本按照道理来说，黑月应该属于光源神的阵营之内才对。

    白羽细细回味着这些过往。

    自己的神性，也如同深埋在内心潜意识中的知识般，不断的属性。

    最后。

    又花了十二个月的时间。

    白羽彻底觉醒了神性。

    成神之路，已经到了最为关键的一步，点燃神火。

    神火不灭。

    则神灵永存。

    当然，黑月的神火，已经熄灭了太多年了。

    所以说。

    现在要重新点燃神火，除了需要巨大的能量之外，还需要白羽本身的意志力。

    点燃神火的过程中。

    灵魂会如同被真实的火焰所炙烤，产生无比剧烈的痛苦。

