    “好久不见，教授。”

    看着坐到自己身旁的马尔斯，正在吃果仁粥的松果放下手里的碗，她看了一眼坐在桌对面，原本应该打招呼但如今闷头吃饼的两位。

    做为一只红毛松鼠小姐，松果深知，好奇心必须是她最可能的死因。

    但就算要死，也不能死在现在啊，她还没有看到马尔斯到底和谁生小孩呢！梦想不成又怎么能死！

    于是松果转而提起了深潜。

    桌面上的气氛也跟着热烈起来，从三年级前天去要冻干被一年级的小狮子们锤出高墙，到这次迟到了小半个月的深潜，再到马尔斯最近到底在进行什么特训。

    “没有什么太多的特训啦。”马尔斯微笑着说道，同时用手里的刀叉处理着碳烤拉拉肥。

    松果皱了皱眉头，只是一周不见，马尔斯怎么就学会用刀与叉来吃肉了——不是松果在怀疑教授的智商，而是豹族中，年幼雄性有一个不成文的传统，吃最喜欢的肉食时，他们会暴露最本性的一面，用手撕，护食，这都是其中一种。

    相反的，能够与涅分享肉食，这代表着一个男孩已经学会如何分享，这在豹族之中代表着成长。

    而今天，文明人更上一层，这不由得令松果疑惑——教授先生，她的马尔斯到底学了一些什么。

    而她眼中的马尔斯用刀叉吃下了大部份肉食，然后将一块从来没有碰过的切成两半，将它们分享给了涅和椿。

    “我还有一节实战课，我们午饭见，松果，照顾好大家，有问题找涅和椿，她们会找我的。”站起身，伸出手揉了揉松果的脑袋，马尔斯就这么离开了。

    捂着脑袋，松果感觉马尔斯真的变了，他以前面对她的时候总是腼腆，那怕说话也不可能和现在这样自信……与迷人。

    可恶，明明是有生殖隔离的，可马尔斯怎么突然会变得这么帅气啊。

    好奇心的怪兽，所有秘密的发现者，全球干果最大敌人的林松果，觉得自己有必要去发现一切。

    ………………

    马尔斯来到名为邦塔的生存课老师所在的仿生教室里，在躺进全真模拟训练舱之前，马尔斯细数了之前的情况——第一节课，马尔斯在废墟横生的城市中用一把百米散布达7个moa的钢管步枪和三个偷猎者死磕，在对枪中连续被干掉三十七次之后，马尔斯丢掉了那把就年纪来说也许能做马尔斯爷爷的垃圾，将枪管拿到废墟的金属结构上磨尖，通过偷袭杀死了那三个偷猎者。

    第二节课，马尔斯在同样废墟横生的城市用一把残破的长矛和一只巨大的明明腐烂却还活着的熊战斗，马尔斯不止一次用手中的长矛捅进它的胸腹的心脏区，但它还是能够战斗，马尔斯最后是将这个完全不知道痛的怪物引到了废墟一侧的深坑里，然后这才算是完成了生存课。

    第三节课，马尔斯永远记得那该死的废墟，这一次的敌人总算是正常了一点，都是故事里才能够看到的食尸鬼，只不过数量是多了一点——小两百只吧。只不过这些东西有着围猎生命的本能，马尔斯被它们围猎的满废墟乱爬，最终还是用找到的一根金属棍做为武器这才杀光它们。

    这次，又有什么离谱的东西在等着自己呢。

    马尔斯很期待。

    毕竟每一场战斗对于马尔斯来说都是一次挑战。

    在马尔斯躺下的同时，被他称之为邦塔的智械正在向他的直属上司吐槽：“这课没办法上了。”

    他这么痛心疾首地说道。

    “为啥啊，我看了前三节的课，马尔斯这个孩子表现的不错，知道要怎么完成任务。”

    “但这是生存课，我想将我的潜行技能教给这个孩子，您知道吗，当我看到这个孩子拿一个金属棍生生砸死那些食尸鬼时我有多么尴尬吗，我活着的时候，甚至能够从它们面前跳着舞通过而不被它们发现，这个孩子更像是一个战场恐怖份子，一个狂战士更适合是他的老师不是我。”

    这位智械说到这里，几乎是声泪俱下。

    如果他有泪腺这个功能，那一定是泪如雨下。

    “邦塔，躲过危险活下去和消灭危险活下去从根本上来说是一样的。”余贤者说到这里，看着面前的投影上雨夜和夜景深处的那座塔。

    “新东京，三年前传奇特工孟平安的舞台……我从来不知道你把这个也做进了训练课程，不过，会不会太难了，据我所知，保利应该还没有深入教授他的那些小知识。”

    “没事，是血夜的前夜，孟平安在小巷里反杀石川家人斩的那次战斗，我是从军情局服务器里下到的，他们不会知道他们根服务器上有我们的手脚，毕竟那是有历史记录以来，第一次家养妖精剑舞者在真剑战斗里击杀四岛人斩的记录。”

    说到这里，智械邦塔停顿了一下，然后他看向余贤者：“阁下，马尔斯在身高上比平安阁下高了一点，但也有限，虽然他没有平安阁下的战斗经历，但我还是觉得他还是能够在深潜课之前完成这次训练的。”

    余贤者点了点头，然后突然一击掌：“对了，邦塔，你有没有做战斗简报。”

    “……做了，只不过之前三次这个小子根本没看，所以我这次强制要求马尔斯看完，我甚至还给这场战斗开了一个后门，如果马尔斯真的打不过，可以拖着保护目标转身逃跑，这样就算退出战斗。”邦塔说完拍了拍他的胸口，传来金属的回响。

    “……好吧，希望我们的孩子不会被打的太惨。”余贤者一边说，一边注意到屏幕上，投射入马尔斯潜意识的战斗正在展开。

    余贤者，那是孟家这位小平安第一次在任务中面对杀身之祸，做为外交使馆的文官，身为能力者的他在雨夜中面对来自四岛的人斩却做到了反杀。

    全程战斗太过离奇，离奇到孟平安在回到泰南后接受了三年的联合调查，再三确认他是否真正的孟平安。

    是啊，一个只能算是能力者的剑舞者，又怎么能在转瞬间结束的剑斗中当街斩杀一个杀人无算的人斩。

