    “陛下神威！”

    大战告歇，方才随行的申王、图南公等八人大步上前，面上又惊又喜，心下又骇又疑。

    回想刚才那一战——

    摇身一变百丈高。

    精神抖擞仙气扬。

    这位乌山国主哪里还有半点蛮修模样，分明就是彻头彻尾的仙道强者。

    “仙修手段，又有何难？”

    孟南看一眼众人，将拳一捏，仙气不见，煞气横贯。继而再变，蛮修真气又成仙道法力。

    气机转变，竟圆润如斯！

    “到底是气修扮仙修？”

    “还是仙修假扮气修？”

    申王、图南公等人也不是那么好糊弄的，一个个心底存疑。

    但这时不是追根究底的时候。

    “横跨仙、气，二脉兼俱！”

    “陛下好手段！”

    申王领头又赞。

    “厉害！厉害！”

    图南公众人也都附和。

    这事暂时就算揭过。

    孟南也不在这方面多纠缠，他手托‘黑阳甲’，追思道：“观这人手段，应是城墟之外仙道大宗‘枯荣道宗’弟子。”

    争斗二百年。

    各城墟境中的蛮修，至少蛮修中的高层，大多都已知晓自身所处境况——

    城墟沦为战场。

    仙道争夺机缘。

    对各境涌入的仙道修士的来历都有一个大致的了解，对城墟外各大仙道霸主级势力也有一定认识。

    仙道大世，百舸争流。

    枯荣道宗，就是其一。

    “‘枯荣道宗’位于金玄十域之一‘大漠星海’。”

    “早年间，枯荣道人以一道奇术【枯荣】起家修行，练气、道基、真境，最终证道真君，超然物外，开山立派，建立‘枯荣道宗’。”

    “多年发展，‘枯荣道宗’已是大漠星海四大超然势力之一，雄踞大漠星海十三重浮屠星域。”

    “乌山境被玄阴教派、仙盟、星门三大势力包围，这三大势力都属南海，这些年来我们来往频繁。”

    “但这次既然能遇到枯荣道宗修士，若继续行走仙路，定然还要遇到各境各宗修士。”

    “仙路！”

    “争锋！”

    孟南有预感，这一役怕是要跟千城强者、十域天骄真正交锋。

    他面上严肃，心底却燃起滔天斗志。

    与人斗，其乐无穷！

    “走！”

    “继续往前！”

    “朕倒要看看，在这仙途，谁能挡我？！”

    孟南豪气冲天。

    他将‘黑阳甲’初步炼化，待纪云伤势稳住，就领衔申王、纪云、图南公等九人掠行往前，要继续前行继续猎杀。

    气势汹汹！

    一往无前！

    然而——

    轰！

    行走不过盏茶功夫，就听轰然一声，黑幕从天而降。

    似是天倾！

    “糟！”

    孟南是高手，第一时间脸色大变。

    在这黑幕之下，他身心发颤，甚至都不敢奋起【五相】，只一个跟头架起【翻云】，一心跑路！

    “太强！”

    “真境！”

    孟南大骇！

    慌不择路！

    他算是见多识广，跟黄角这样的枯荣道宗顶尖道基交过手，也曾与南海散修‘阴轮真人’激烈交锋。

    对顶尖道基与真境真人的区别，心里大致有数。

    而这时出手这人——

    “绝不是道基！”

    “一定是真境！”

    遭遇真境大能，孟南哪里还敢有半点迟疑，还是跑路为妙。

    心想着。

    孟南一个跟头紧接着一个跟头，风车子一般相似不住，只管前进。二重真术【翻云】速度极快，是九禁道基正常飞遁的四到五倍。

    这一飞就是一时三刻！

    闷头疾驰。

    不知不觉。

    一直等到孟南见着五根肉红柱子，撑着一股青气，他心下一怔：“这是到了仙路边界？”

    一念喜。

    二念糟。

    “不对！”

    孟南顿时反应过来，他一个激灵，连忙就将一身真术奇术运起，将‘黑阳甲’穿在身上，将【金轮】运起在身，又将四百多个葫芦中的灵丹妙药一股脑吞入腹中。

    然后。

    继而。

    全身一团，蜷缩如球，摆好防御姿态。

    一切说来话长，其实只在瞬息。

    下一顷刻。

    就听——

    “你倒机警。”

    四方大空传来一声空荡话语，旋即就见那五根似撑天一般的肉红色柱子一颤，竟当即倒转，遮天映日，化为一重黑幕。

    细一看，哪里是什么黑幕，分明就是五指大山。

    “玄阴教派！”

    “五指神山！”

    孟南心间大骇，却逃脱不得，但见那五指化作金、木、水、火、土五座联山，当场就将他镇压！

    一代枭雄，沦为阶下囚！

    ……

    “道基！”

    “真境！”

    “着实大不同。”

    “师兄证道真境，【五指神山】竟威猛至斯。”

    仙路烟尘中，三人站在一处。

    为首一人名唤‘张崖’右手虚托，青气萦绕，看得出玄妙非常。

    透过青气，隐约还能看出，苍苍莽莽中，五指山下镇压着一人，整个身子都在山下，唯有一颗头颅从山壁中探出，披头散发，状若疯魔。

    一旁。

    张崖同门好友‘冯元山’亲见张崖凶威，他翻翻手掌，似在比划【五指神山】，随后又不由摇头：“这人刚才施展的驾云之术不凡，若真遇上，我跑不过。但任他翻腾，却连师兄的手掌心都跳不出，差距太大！”

    冯元山感慨，心中五味杂陈。

    多年好友成功证道，冯元山是高兴的，心里更是充满斗志，也有心要问一问真境如何。

    但毕竟此时他尚未证道，见着张崖区区新晋真境，居然就将乌山国主‘刑天’这样的最顶尖道基给玩弄股掌之中，实在令他倍感沉重。

    道基。

    真境。

    “差距如斯？！”

    冯元山一时意兴阑珊，道基期中诸般成就、各种志得意满顷刻如泡影消散。

    真境当前，值当什么？

    “真境——”

    张崖右手化为【五指神山】，听冯元山言语，心底也升起万分感慨，长声道：“确实不同！”

    张崖是天骄，早早就是九禁，却不愿庸庸碌碌，要以上法证道。

    于是砥砺道心、坚定道路，不断前行。

    直到这一役。

    登上仙路，进入关城，得见重重大幕，隐见诸位列仙。

    福至心灵。

    道法自然。

    道心终于完美无瑕，内心彻底坚定。

    如水到渠成，精气神三宝彻底相抱相合，化为一枚真境道果。

    虽然尚还虚幻，但却已是实打实的真境真人。

    鲤鱼化龙！

    再也不同！

    亲身踏入真境，张崖才知此境厉害。

    “真境之下，皆为蝼蚁！”

    “师弟。”

    “仙路一役是大机缘，但这一路走到最后，能参与最终角逐的，必定都是新晋真境。”

    “你当尽早突破！”

    张崖看向冯元山，语重心长。

    冯元山心下受用，感动道：“元山定当竭力！”

    二人叙话。

    聊过真境。

    在一旁，自乌山境踏上仙路的玄阴教派八禁道基‘施伯期’呐呐不敢言。

    倒是冯元山。

    心中生出斗志之余，又看向张崖手中镇压那人，好奇问道：“这乌山国主执掌乌山国，二百年间对我教修士多有迫害，这一次又打杀我教二百余巅峰道基，师兄准备如何处置？”

    他们二人虽也是玄阴教派修士，但却不是从乌山境进来，是在仙路第一道雄关过后，才跟‘施伯期’等人遭遇，得知乌山国主大开杀戒的消息。

    张崖已是真境，自然没有放过的道理。

    于是仙路追索，就将孟南一网成擒。

    现在——

    “待我拷问其心，尽得其秘，再杀不迟。”

    张崖心下期待。

    这人身为‘乌山国主’，一身仙道术法却出神入化，造诣远超道基，又能兼修蛮、仙二脉。

    怪异之处实在太多。

    就连新晋真境的张崖都忍不住想要探究。

    于是。

    默运妙术，不断拷问。

    ……

    话分两头。

    与此同时。

    “钱师伯！”

    “金师兄！”

    “大事不好！师公遭遇强敌，恐遭不测！”

    仙路烟云中，纪云一边呕血一边狂奔，终于寻见钱雨、金檀二人，见无旁人，连忙就将方才变故迅速道出。

    刚才孟南身处其中、陷身真境手段，一时间难以察觉。

    但纪云在后却看的清楚。

    他看到，苍穹之上一只手掌倾覆而下，师公驾云欲要逃走，但任他翻腾，却始终都在一掌方寸。

    跳不出！

    逃不出！

    纪云不敢细看，托着残破之身扭头就跑，不愿白白送死。

    好在那人似乎在专心对付师公孟南，没有余力就并未在意纪云、申王、图南公等人，让他们顺利的四散奔逃。

    侥幸活命！

    但孟南——

    “危矣！”

    纪云大急。

    钱雨眉头皱起，心中一沉，又在起疑：“仙路显迹城墟，城墟仅有道基。道基当中，什么样的人物能对师弟造成威胁？”

    钱雨想不出。

    “未必。”

    金檀沉稳，他想到一桩，就冲钱雨道：“以老师战力，遭遇道基全无畏惧，不会有事。若真出事，定是遭遇真境。”

    这一说。

    钱雨顿时会意：“新晋真境？！”

    她先是一惊，后又迟疑：“仙路与城墟似为一体，在这里也能晋升真境？难道不会被驱逐？”

    都幽宗中是有真境的。

    例如赵小霜。

    例如孟三坛。

    母女二人也都在乌山境中修行，但在这城墟境中一旦证道，当场就要被排斥出去。

    这是乌山国多年搜集得来的确切情报。

    因此二人为求稳妥，都是回到南海才坐关突破。

    可此时。

    仙路上。

    居然有真境存在？

    这不合常理！

    “能不能，一试便知！”

    金檀话音落，法力一掀，精气神提升到极致。

    又示意钱雨、纪云退后。

    “这——”

    “金师侄（金师兄）要就地证道？！”

    钱雨、纪云对视一眼，眼中有惊有骇。

    都知道金檀厉害，都幽宗诸弟子中，除孟三坛外，就只金檀一人彻底炼化一桩一妙至宝。

    战力极强！

    道行极高！

    但金檀一向低调，其具体达到什么层次，连他们这些同门也不知晓。

    可此时。

    金檀这分明是要当场证道。

    “说证就证？”

    “胸有成竹？”

    纪云一时语塞。

    钱雨这时念头通达，将金檀心思猜出八九：“早早就能证道却迟迟不证，这是维持道基修为才好跟随师弟，护佑恩师，再多帮衬一程。但这一次，师弟疑似遭遇真境，道基修为难有作为，再加上仙路疑似能容真境，他这才决定证道。”

    钱雨自觉猜的大差不差，再看金檀，心中有万千感慨。

    孟南。

    金檀。

    这师徒二人都是实诚人。

    昔日，孟南将金檀简拔于尘世，对这位资质平庸的弟子关照不少，更将其从孽龙秘境中带出，令其逃脱灭世灾劫。

    然后又各方搜寻，寻来一套真功、奇术，是为《大光明度世仙经》与【度化】

    功法契合。

    术法称心。

    金檀自此发迹，再不平庸。

    后又得一妙至宝‘金刚轮’认主，更是非同凡响，修行一日千里。

    孟南为师，不吝栽培。

    金檀为徒，感激涕零。

    实为一段师徒佳话。

    如今金檀更是决心证道救师，风风火火，毫不迟疑。

    “有此佳徒，师弟可以瞑目矣！”

    钱雨替孟南欣慰同时，心中却万般沉重。

    道基。

    真境。

    二者差距太大。

    即使金檀此时证道成功，但孟南能在真境手底下撑到那时候吗？

    再一个。

    同样是新晋真境，金檀就一定能从那人手中抢回孟南吗？

    甚至——

    金檀一定能证道成功，渡过火灾吗？

    都不确定！

    都很渺茫！

    钱雨忧心，愁眉不展。

    纪云惊骇，后也沉默。

    但金檀不管，一心突破。

    他将精气神三者饱满，道心打磨早已晶莹剔透，这时奋起一念，脑后光明大放，腹中真丹缔结。

    轰轰轰！

    在这当时，无名火起。

    这是三灾第二，‘火灾’降临。

    种种烈焰、罡火，灼烧内外身心。

    这是真正灾劫，是道基要证道真境的最后一重考验，凶险超出寻常九禁灾劫不知凡几。

    但金檀居中，任由火烧，浑然如一老僧，面容淡然，波澜不起。

    “火中栽金莲！”

    “好深的道行！”

    仙路烟云，有一人驾云而来，瞧见金檀从容渡灾劫，面上不由显出几分惊容，惊叹出声。

    钱雨、纪云闻听其声才见其人。

    就见烟云拨开，一位身着仙衣的风采道人踱步而出，立在不远处，驻足旁观金檀证道。

    二人也是八禁道基，但却完全看不出这人深浅。

    仙衣！

    道人！

    “又是一真境？”

    “仙盟度厄宗！”

    钱、纪二人吞一口口水，认出这人来历，猜出这人修为，心中掀起惊涛骇浪！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月，新的开始！祝大家节日快乐！今天第一更送上！顺便求下月票！

