    连长阵亡，骑兵连被彻底激怒了。

    再接下来，就是漫山遍野的追逐。

    王岩领着骑兵连的近百人跑了差不多有五里，到第一个山头与魏大勇会合。

    又跑了五六里地，到达第二个山头跟王喜奎会合，然后又跑了差不多五六里，到达第三个山头跟王根生会合。

    这样王喜奎和王根生就节省了至少十里路的体能。

    至于王岩自己还有魏大勇，体能根本就不用担心。

    这个时候，骑兵连的人一个个已经累得气喘吁吁。

    孙德胜已经阵亡，不能再指挥骑兵连，便只能给1排长使眼色。

    1排长会错了意，以为孙德胜催促他们加快速度，便一个劲的催骑兵连的战士们加快速度。

    最后孙德胜实在忍不住了，大吼起来：“1排长，你这头蠢驴，这样追下去，能追上狼牙小队吗？分开来追，分头追！多路包抄！”

    “笛！”哨声响起，朱子明大声提醒道，“孙连长，你已阵亡了！”

    孙德胜便只能恨恨的闭嘴，但是好在这时候1排长终于反应过来。

    “2排，你们从东边包抄，3排，你们从西边包抄，1排跟我去无名山北边，剩下的勤杂人员留下，从正面堵截他们！”

    霎那间，骑兵连便一分为四。

    三个骑兵排分别扑向无名山的北、西、东三个方向。

    连里的伙夫、兽医、通信员等勤杂人员负责堵正面。

    李云龙终于不用再跟着跑了，喘息道：“你个狗日的孙德胜，这带的什么兵？简直比驴都蠢！居然特么到这时候才开窍。”

    孙德胜一脑门黑线，怪我咯？

    老子才调来几天啊？

    ……

    王岩他们正好上到个山头。

    站在山头上往下看，很容易就能发现骑兵连的动作。

    王根生伸手一指说：“队长你看，骑兵连开始分兵了！”

    “终于反应过来了？”王岩嘴角绽起一抹微微的笑意。

    如果骑兵连在对抗刚开始时就分兵，还真就有些麻烦。

    可是现在分兵，却反而给了狼牙小队各个击破的机会。

    因为骑兵连这次分兵四路之后，每一路也就二十来人，四个人对一百，相差确实有些悬殊，但现在变成四个人对二十几人，看着就没那么悬殊了。

    何况现在骑兵连的人体能透支严重，已经没什么力气。

    王岩迅速选定了东边的那一路，然后带着魏大勇他们三个猛扑了下去。

    博斗的过程没有什么好多说的，骑兵2排的战士体能早已经严重透支，根本组织不起像样的抵抗，三下五除二就被解决掉。

    ……

    无名山的南麓。

    骑兵连的勤杂人员已经一字排开，手握炭灰严阵以待。

    李云龙、赵刚还有独立团的营连级干部也在等待结果。

    王怀保看一眼张大彪，对沈泉说：“这下狼牙小队没戏唱了。”

    沈泉点点头说：“没错，除非狼牙小队能插上翅膀飞天上去。”

    王怀保大笑道：“插了翅膀还是人吗？那特么不成鸟人了么？”

    张大彪冷笑道：“你们真以为一个排就能对付得了狼牙小队？”

    话音还没有落，一队战士就垂头丧气的从东边的林子里走出来。

    王怀保和沈泉定睛一看，可不就是骑兵2排的那二十多名战士？

    而更让王怀保和沈泉吃惊的是，这二十多名战士脸上都抹了灰。

    这显然是狼牙小队干的，这也就是说，这些战士都已经阵亡了。

    孙德胜也不敢相信眼前的一幕，怒道：“怎么回事？这怎么回事？”

    “连长。”2排长哭丧着脸说道，“我们给你丢脸了，给骑兵连丢脸了，但我们真打不过啊，狗日的狼牙小队太猛了，不是人。”

    这时候，朱子明已经清点完了人数。

    紧接着朱子明就宣布道：“骑兵连2排，全体阵亡。”

    王怀保和沈泉面面相觑，骑兵连2排就这样完蛋了？

    “没事，我们还有机会。”孙德胜心下还是存了侥幸。

    不过很快，最后一丝侥幸心理也被残酷的现实给击碎。

    又过了大约有一刻多钟，骑兵3排也灰头土脸的回来。

    朱子明验明了正身之后，又宣布道：“骑兵连3排，全体阵亡。”

    然后又过了一刻钟左右，骑兵1排也灰溜溜的回来，一脸的灰。

    朱子明又在本子上画勾，一边宣布：“骑兵连1排，全体阵亡。”

    话音未落，狼牙小队四个人已经出现在无名山南麓，一脸嚣张。

    然后，李云龙、赵刚还有独立团的营连两级的干部就目睹了一场高水平的格斗。

    狼牙小队的四个人一头冲进骑兵连的勤杂人员中间，确切点说，是王岩和魏大勇俩人冲进了骑兵连的勤杂人员中间。

    王喜奎和王根生只是敲敲边鼓而已。

    但王岩和魏大勇俩人却像两头猛虎，一出手就必定要有人倒下。

    转眼之间，骑兵连的二十多个勤杂人员就已经全部倒在了地上，而且每个人的脸上都被王岩和魏大勇画了个叉，别提有多狼狈。

    在场所有人，包括李云龙都愣在那。

    只有朱子明没受到影响，迅速验明了正身之后，大声宣布结果：“对抗结束，骑兵连自连长孙德胜以下，一共96人，全体阵亡。”

    “狼牙小队，一共四人，无一人阵亡。”

    朱子明宣布完结果之后，现场一片寂静。

    所有人都还没从巨大的震惊中回过神来。

    李云龙他们第一次真正的见识到了特种作战的可怕！

    之前山本特工队虽然也打了独立团一个200比0的悬殊比分，但是李云龙和独立团的指战员对此并没有什么特别的感观。

    因为鬼子的战斗力原本就远超过八路军。

    但是这次狼牙小队打了骑兵连一个96比0，却给了李云龙他们强烈的心理震撼。

    一支才四个人的精锐小部队，居然在摸拟对抗之中全歼了一个近百人的骑兵连，而且自身无一人阵亡！

    虽然这并不是实战，但也已经够吓人了。

    李云龙隐隐感觉到，同意组建狼牙小队，很有可能会成为他军旅生涯的无数决定中最英明的一个决定。

