    “你这家伙。”

    黄道的拳劲越来越汹涌，此时已经双拳挥舞，哪怕如此，依旧沾不到秦浩的影子，而对方利用宛如牙签一般没用的长枪，仿佛挠痒痒般，频频给他制造麻烦，使得黄道心情烦躁，越战越乱。

    趁此机会，时刻盯着战局的加康他们也都做好了一击必杀的准备，心里吃惊秦浩枪法的同时，他们也下定了决心拿命去赌，若还一击不成，即使毙命黄道拳下，也得给其他人创造击杀黄道的机会。

    “滚开。”

    黄道咆哮一声，身躯上轮光释放的威压得到小幅度攀升，然而这样带来的结果，却是神力损耗速度加快，一旦他的神力支撑不起界道威压时，便会进入一个绝对的疲软期。

    轰！神力爆发之间，无比汹涌的拳影气流席卷开来，宛如飓风一样扩张，这一次秦浩再无法躲避，毕竟他能发挥的实力有限，在绝对的力量下，再丰富的战斗经验也是无用。

    当即，飓风掀卷开开，狠狠将秦浩冲翻出去，掌中杀戮神枪顿时破灭，口中喷洒的鲜血宛如泉涌，当秦浩落地之身，肉眼可见，他那道“仙品”轮光已经是被撕出了恐怖的裂痕。

    “趁现在。”

    “干掉他。”

    拳气如飓风席卷而过，黄道眼眸充斥了血丝，崇尚武力的他久久解决不掉一个新晋天轮，理智陷入了狂乱。

    此时，蓄势很久的加康四个人全部动了，天轮之力催动到极限，一股股的杀戮气息交织起来，化为了浓烈的雾气，血色与绿光混合，混杂着仁杀之道的金色，狂暴的攻击分别从四个刁钻的角度同时轰出，将冲向秦浩的黄道夹稳稳在了中央。

    最先攻过来的是那名女子，毕竟她擅长的咒杀术乃是道法之术，惨白的珠子落向黄道头顶，一团如同脓疮般黄白色的恶心液体流了出来，顺头灌了黄道一身。

    由于短暂爆发了全力，黄道的神力刚好陷入真空期，这刹那的时间里，杀戮界天威镇压的力量达到了最大化，一股沉重的压迫感透过结界垂落在身上，黄道的轮光顿时暗淡不少，那团护体罡气因天威镇压而崩出了裂痕，浓黄色的液体顺着裂痕流了进去，虽然只是少许，却真实滴落在了黄道的脸上和头发上。

    “婆罗有命，判魂。”

    女子口中念念有词，一双非常好看白皙修长的十指却在此刻化成了厉鬼一般，掐起了杀戮界古老神族的咒诀。

    顷刻间，黄道迈向那一边倒地的秦浩，步伐猛然一顿，双手撕住头发，口中吼出一团沙哑的怪叫，恶心的液体从脸皮渗入血肉，他的血肉被腐蚀掉，身体里像有一群爬虫在撕咬，啃食他的神魂，这是黄道第一次接触杀戮界的咒杀术，比割裂躯体难受百倍的痛苦宛如潮水一般卷来，瞬间将他淹没。

    “杀。”

    刀疤脸青年眼看着黄道的护体罡气渐渐受诅杀术削弱，他浑身冒起了浓烈的血浆，一个恶扑跳了上去，骑在了黄道后背上，抱住黄道的脑袋就是一顿乱咬。

    “嘿嘿。”

    瘦弱青年再度隐匿在了空气里，等他出现的时候，那把淬了尸毒的尖刀准确无误的刺进了黄道的胸膛里，原本神力强大护体罡气，此时在尖刀下形同虚设。

    “噗嗤！加康双掌端着一根金色的大刺，从背后刺中黄道的身体，顺着刀疤脸的屁股底下，将黄道完整穿透，大刺血淋淋的从前腹冒了出来。

    “啊……”无比凄厉的嚎叫声响彻在了修罗峰上，奋威眼看着身负重创的黄道，两只手掌紧紧抓着座椅扶手，牙齿咬得啪啦乱响。

    太疯狂了！谁能想到，五个刚入神道的新晋天轮，居然真的可以玩死一个两万年道行的强者。

    黄道，可是威风的亲传弟子，以传人培养来着。

    身体里流淌着诅咒，脑子被骑在背上的一个怪物啃食，胸膛里插着一柄炼化尸毒的尖刀，后背中了一根道意大刺，将他整个躯体穿透。

    这一次，黄道可谓真正创到了根基，他从未想过自己会是这种结局，五个新晋天轮，险些真要了他的命。

    “可惜啊，如果你们神力再强一点，就能成功了，太可惜了。”

    黄道口中的嚎叫停止，也许频频遭受的打击让他丧失了身为一界之主座下弟子的尊严，此时黄道身体里涌现出强烈至极的杀意。

    轰！神芒爆发开来，毫无征兆，施展咒杀的女子一口鲜血喷溅而出，悬浮在黄道头顶的惨白珠子破碎，她整个人昏倒了下去。

    瘦弱青年死死攥紧尖刀，拼了老命往黄道的胸膛里按，但如今，刀子被一股强横无匹的力量阻挡，一丝一毫都插不进去。

    砰！又是一声，贯穿黄道整个躯体的金光大刺破灭，仁杀道意缓缓消散，黄道腹部露出一个透明的窟窿。

    “还有你。”

    黄道手掌抬起，揪向后背。

    骑在他背上的丑陋家伙，居然还在啃他的脑袋，黄道已经感觉出来，他的头皮被对方吃掉，那堪比神器般锋利的牙齿将一股血色杀戮道意渗透到了他的神识中去。

    不过，这些不重要。

    虽然黄道伤得非常严重，但他可是有两万年道行，疲软期也只有那么一瞬间而已，哪怕依旧受天威压制，五个刚入神道的新晋天轮想要他的命，仍旧是差点。

    嗤啦一声！随着黄道手掌奋力一拉，将背上的刀疤脸青年生生撕了下来，狠狠摔在地上，随着大脚一踏，黄道沉重的脚掌直接陷进了刀疤脸青年的胸口，骨头凹陷中，一颗神源被生生踏成飞灰。

    刀疤脸凶悍的面孔为之一僵，脑袋无力的垂了下去，生命在此刻终止。

    不过，临死这一刻，为什么结界当中冒出了另外一股恐怖的气息，太强了，仿佛汇集了世间所有的恶，即使在这冰冷如地狱的杀戮界，那种恶到极致的气息，依旧是令人胆寒啊。

    是他吗？

    用枪的家伙，居然对他们保留了实力啊。

    咚！脑袋重重砸在地上，刀疤脸的生息完全断绝，死前嘴角勾起一抹怪异的笑。

    

