    经过多次资源的掠夺和开发，甚至越来越多的战斗和杀戮，青木在金色圆环之中完成的任务也是越来越多起来，积累的积分也是数量颇多。

    青木更多的是用这些任务得到的奖励积分换成八级文明的科技信息，从而不断提升整个地球文明的总体实力，甚至变形金刚也开始融入到地球文明当中，成为地球文明的一份子。

    如果这样继续发展的话，说不定地球文明也能够发展出一个和精灵世界一样的人类世界。只是地球文明不断发展强盛，真正要成为一个文明世界而独立存在的话，地球文明还需要一段非常长的路程要走，需要有更多的子文明发展起来才行。

    大概半年的时间过去了，在这颗八级巅峰文明星球上面，诸多战舰也是不停的进行开发，而地球文明的世界之树也是源源不断将星球之心的能量和资源转移到世界之树当中。

    不过青木并没有完全用这些资源来开发世界之树的本体，而是将其中一部分能量和资源花费在黑暗大脑的开发上面。

    因为青木知道，黑暗大脑其实就是吞噬，就是毁灭，就是污染。虽然黑暗大脑与吞噬大脑无法相比较，但是却也能够给地球文明提供一些宇宙规则的轨迹。这样地球文明晋级到九级文明也就更多方向可寻了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在青木将大量的能量和资源灌入到黑暗大脑之中的时候，青木也是能够感觉到黑暗大脑正发生着巨大的变化。

    如果说以前的黑暗大脑只是一个纯粹能量体的话。现在黑暗大脑在吸收了资源和能量之后开始变成实质化，出现了一条条极为古怪的符号和纹路，而且青木对于整个黑暗大脑的炼化也从百分之二十，逐渐提升到了百分之四十了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在这个时候，黑暗大脑的震动越来越剧烈，甚至还有一条条黑色的光芒从黑暗大脑里面好像一条条黑色的光带一样飘散出来，将青木囚困一个黑色区域里面。这让青木有一种无比无助的感觉。

    “这究竟是什么地方？”青木发现自己已经对外界失去的感应，就好像整个世界全部都变成黑暗和虚无一样。

    就在这个时候，一个黑色的太阳从虚空之中冉冉升起，然后这个黑色的太阳就变成了一个黑色的巨人从虚空之中降落下来，来到青木的面前，十分好奇的问道：“小家伙，你究竟是谁，为什么唤醒我了？”

    “小家伙？”青木看到这个黑色巨人之后，也是微微一愣，根本想不到这个黑色巨人是何方神圣，所以他也是看着这个黑色巨人，略微疑惑的问道，“我是地球文明的世界之树，不知道你是？”

    青木对这个黑色巨人一无所知，他只能够试探性的问道。

    “呵呵，我是黑暗世界的守护神，黑王。”黑王哈哈大笑着说道。

    从黑王的表情上看，他好像只是一个人畜无害的老者，而且除了身体上面有着大量黑色的光芒之外，就没有其他的厉害之处。正是如此，也是降低了青木的戒备心理，说出了一些关于地球文明的事情。

    “原来是这样啊！看样子，你还真是有缘，你想不想继承我们黑暗文明的传承啊？”黑王再次哈哈大笑说道。

    “黑暗文明传承？”青木原本想要在心里偷偷的去思考，可是他在面对黑王的时候却没有半点这方面的实力，就好像是他自觉告诉给黑王的。

    可是青木知道，这绝对不是他的自觉，而是黑王用了某种方法来窥探到了他内心深处的秘密。

    “呵呵呵，小家伙，看样子你对我的戒备心理很严重啊。你是不是接触过光明文明呢？”黑王的脸色突然变得严肃起来，有些不高兴的问道。

    “光明文明究竟是什么？”在想明白这些之后，青木立刻将自己的一部分思维封锁。尽管黑王的能力很强大，但是青木能够感觉到现在在他面前的黑王也只不过是过去无比强大黑王的一丝念头分身而已。

    也就是说，这个黑王只不过是历经数千万年，没有消失的黑暗帝皇的一个无比弱小的分身。

    只是即便如此，这个分身之中也是蕴含着宇宙规则的奥秘，而且青木在对宇宙规则境界之上相比这个黑王分身还是差的太多。所以青木也只能够隐藏自己，却无法反抗。

    “算了，既然你不知道，我也就不强求。不过我告诉你，光明文明是一帮非常无耻的智慧生物。如果你遇到光明文明就立刻消灭他们，我会给你奖励的！”说完这些，黑王就好像是困乏了一样消失在青木的念感里面。

    “呼！”这次青木竟然感受到了一种死中得活的感觉。可见黑王对他的压迫感了。

    可是这样一来，他也是感受到了一些关于黑王的实力。

    “这就是黑暗宇宙规则吗？”青木虽然无法说清楚其中的感受，但是他却能够感觉到了一些模糊的东西。

    这个时候，青木再次将念感集中在黑暗大脑的时候，他发现自己竟然已经炼化了百分之六十的黑暗大脑了。

    “什么？百分之六十的黑暗大脑？”青木感受到其中的突变之后，心情也是无比震惊。

    在震惊之后，青木也是赶快用自己的念感开始在黑暗大脑之中不停的搜索其中的一些变化，细细琢磨起来。

    “果然是这样。”

    “嗯，没错！”在青木研究了大概两个月之后，青木也是了解了许多黑暗大脑之中的本质信息，还得到了一些强大功能。

    原来黑暗大脑原本是诞生在黑暗空间里面的一种特殊存在。而黑暗空间的形成则是无数文明之中贪婪邪恶欲望不停沉积出来的一个变异个体，是无数思维电波形成的一个特殊空间。

    在这个空间里面黑暗大脑形成之后，黑暗空间就会开始吞噬物质，吞噬能量，形成黑洞来完成黑暗大脑的形成。

    只不过黑暗黑洞与吞噬黑洞不同的是黑暗黑洞只是吞噬灵魂，吸收能量，而吞噬黑洞则是百无禁忌，没有限制。

    现在青木得到了黑暗大脑就相当于得到了一个病毒仓库，甚至大量的黑暗能量。只不过这个装载着大量黑暗能量的空间钥匙青木还没有得到。或许在青木完全炼化黑暗大脑的时候才能够被开启。

    当然，这也只是一种可能。

    不过即便是如此，青木也算是大有收获，甚至在遇到敌人的时候，还会利用自己的念感释放出大量的黑暗脑电波，对攻击目标实施致命的打击。这种攻击手段绝对比青木之前所掌握的念感攻击要强大上百倍了。

    在青木将这些了解之后，他也是将这些事情告诉给了金色小虫、奥德隆，以及毁灭之王和皇级母虫首领。只是他们对于黑暗文明帝皇的出现都没有太好的意见，也不知道究竟是好事还是坏事。

    只有金色小虫还有一点独立的思考，甚至还安慰青木道：“金色圆盘原本就是光明帝皇的法宝，是用来克制黑暗文明的。所以你也不需要担心，我想在关键的时刻，金色圆环会出现保护你的。”

    青木点了点头，就没有再在这个问题上纠结。

    毕竟黑暗和光明是势不两立的，迟早会有真正面对的一天。如果一味的逃避，只能够适得其反。

    想明白这些之后，青木便将自己的全部精力，投入到对真个八级巅峰文明星球资源的开发和掠夺当中了。

