    随着林寒夸下海口，对话环节到了一个热切的场面。

    舞台下的嘉宾，都投入到舞台上等人的话题中。

    “看来林寒先生这么自信放出诺言，肯定是对自己公司的机器人有莫大的信心。对于人工智能和机器人背叛人类这个话题，王剑先生怎么看的？”

    主持人将话题引到王剑上。

    王剑见状，微微一笑。

    他知道，主持人是为了控制会场节奏。

    让林寒和哈撒比斯继续争论下去，气氛可能会朝着意想不到的方向推进。

    “关乎背叛人类这个事，它目前还没有真正衍生出意识。要到达我们定义的高级人工智能的地步，还要很长的时间要走。

    就现在而言，人工智能只是一堆程序，一种工具。一把刀，它被普通人拿着，是切菜切水果的工具；被军人拿着，是保家卫国的武器；落在坏人手中，它就是凶器。

    人工智能背叛人类这个事，在它没有产生自主意识之前，可能性微乎其微，但对人类的伤害，主要看它掌握在谁手中，被谁创造的。

    但人工智能的发展是必定的，人工智能应用在科研和生活的方向是确定的。它能有效提高社会生产力，这点毋庸置疑，它不会因为社会担忧而停滞不前。”

    “那云计算方面和人工智能之间有什么相互的联系之类的？未来它在技术上，会有怎样的变化？”主持人顺势问道。

    “其实就我目前的研究而言，云计算和人工智能是孖生的。人工智能是云计算的应用场景，这一切根源在大数据上。把人工智能当成一个人，云计算是大脑里存储的知识和数据，它偏向统计学。

    我们现在在搞智慧城市，未来云计算是智慧城市的大脑。技术改变应该是在应用场景上，就是人工智能场景上改变。

    人工智能可以更好地理解用户的需求，而将云计算库里的‘资源’反馈给用户，同时为用户提供更好的服务体验，达到提高用户生产力和创造力的目的，让社会更聪明。”

    哗啦啦……

    掌声一大片。

    待掌声停下，主持人才笑着开口。

    “接下来是一个关于新能源的话题，现在全球都在推进新能源，就新能源的发展方向上，你们是什么想法？有什么个人的建议之类的？”

    主持人比划一下手，表达自己的意思，同时看向王剑。

    “新能源是一个能源发展话题，全球都在讲环保和碳排放问题，这是新能源发展的根源，关乎地球的气候，也关乎人类未来的能源。”

    王剑组织一下语言，继续说道。

    “其实在新能源方面，我个人研究项目上交集的并不多。今天看了开幕式林寒先生的演讲，他说得很好，我们这届峰会，新能源主题其真正意义是核心能源。

    就是替代石油、煤炭等化学燃料的核心能源是什么，这才是新能源主题的目的。减少碳排放是大趋势，未来云计算发展，能更好规划城市，也能达到节能减排的目的，但根本还是要发展新能源的技术。像马斯克先生公司现在卖的新能源汽车，就是其中一个方向。”

    “对，现在我们提到新能源，大都往新能源轿车上想，这是为什么？”

    主持人看向马斯克。

    “减少碳排放，减少石油燃料是一个方向，汽车是我们日常的交通工具，属于碳排放的大户，所以第一个解决的就算它。新能源轿车就成为取代传统化石能源轿车的首选。

    普通人将新能源和新能源轿车联系到一起，是因为新能源轿车经常出现在普通人的生活。今天开幕式，林寒先生有说到，未来两三年内，他们公司的电池材料会降价，普通轿车的续航比燃油轿车的远，到时候就是大规模淘汰传统燃油轿车的时候。”

    林寒将主持人看向他，就开口。

    “新型技术取代旧技术是必然的。新能源发展，需要淘汰排放大的能源。火力发电也是主要要控制的目标，国内现在火力发电的比例高达70%，如果减少火力发电，这部分电力空洞怎么填补？所以发展替代的核心能源是方向。

    火力发电比水力发电的优点在于，它能灵活布局，即便在腹地，没有大规模河流的地方，它同样可以建造，但污染同样大。

    火力发电占据我们电力的70%，如此大规模取代火力发电，还能灵活布局的，只有核能。但核裂变的废料问题，成为限制它的大问题。真正的核心新能源，全世界的目光都聚焦在受控核聚变上。”

    “林寒先生有预测过，受控核聚变技术会在多久后突破，商业化呢？”主持人问道。

    “不知道。”

    林寒耸耸肩。

    他手中有受控核聚变技术，但他不会说出来。

    这种场合告诉外界，他在研究受控核聚变技术，那是捅马蜂窝，神兵公司将成为全世界国度和资本的目标。

    对话还在持续。

    从机器人，到人工智能，再到新能源，自动驾驶，这些话题都有涉猎。在基本确定技术发展方向上，场上的四人在分歧上并不大，有细分领域的争论。

    四人是互问互答。

    在外界看来，这是顶级大咖的思维碰撞。

    “接下来是观众提问环节，观众可以向台上四位嘉宾，任意一人提问一个问题，由他们给你们解答。”主持人见时间差不多，再次开口控场。

    场下的人尤为热切，一个个将手高高举起。

    “那位戴眼镜的先生。”主持人话落，工作人员就将话筒送过去。

    ……

    李东天没想到运气那么好，听到主持人指向他，急忙接过工作人员递过来的话筒，整理一下面部表情才开口。

    “我是一名航天爱好者，也是马斯克先生的粉丝，我想问马斯克先生，X公司的航天火箭进展如何？这个世界有没有外星人存在？”

    不少人多竖起耳朵，有些好奇。

    在某一个角度而言，马斯克代表着北美的‘钢铁侠’。

    北美航天局给X公司提供技术、研发人员和资金，将北美航天的希望放在X公司上，他就是北美航天的代言人。

    “目前我们的猎鹰火箭取得不错的进展，最多两年，我们就能实现载人登月。”提到航天，马斯克神情非常自信。

    林寒眼中精光微微闪动。

    时间提前了吗？

    按照前世时间进度，X公司应该是在五年后才开始着手登月的。

    X公司的火箭技术突破口，以北美为主导，组建了一个国际探月工程组织，将东方排除在外，准备联合组建月球基地。

    林寒不确定，自己的出现，会不会让这个时间轴提前。

    前世，月球环形山上的星球监视器，就是登月时发现的。

    北美用重型猎鹰火箭登月，准备在选定的环形上中修建基地。

    环形山内有一个洞口，科学界普遍认为，那里具备修建月球基地的条件，未来也可以向月球地下拓展探索。

    飞船降落后，北美为了显示自己的技术强大，开启全球直播的方式，派机器人探索环形山的地下洞口。

    结果，在洞口里发现外星监视器的存在。

    而那一幕，被全球看直播的观众看到，掐断信号时，为时已晚。

    月球存在外星机器的消息，让全球强国陷入疯狂。

    当时外界以为，那是坠毁在月球的外星飞船。北美、欧洲、沙俄、东方纷纷发射载人登月火箭，想占领那个外星机器。

    经过多次探索和研究，各国得到相同的答案。

    那是一个星球监视器。

    消息让地球人类陷入恐慌和绝望，人类开启大团结时代。

    航天科技在那时候爆发，但代价不小。

