    能让血鸦都感到惊慌的追兵，只能是雷神的级别，左慈虽垫下一丝心理准备，可眼前这铺天盖地而来的尘烟雷鸣，天摇地动，还是让他感到了相当的吃惊。

    虚默未动分毫便被灰蛇抗起，一行人齐齐发动移形幻影之术，向着石林深处跑去。身后的烟尘雷闪好似倾泻的山洪汹涌而出，紧追其后，将抛在身后的石林吞噬。

    左慈感觉自己已经将速度发挥到了极致，但身后的轰隆响动却越发地接近。

    最终，空中雷击而下，直中身形不远的石柱，烟尘中飞出无数红袍侍卫，雷神显然已经追上了他们的步伐。

    奈特与自己的两个手下已然转身开始应战——这是左慈第一次见到如此状况而华丽的战斗场面，万把利剑从奈特的身后飞出，向着烟尘深处的敌人飞去，灰蛇的影下也延伸出了无限长的蛇尾，摆动缠绞，将飞扑而来的红袍侍卫拧成肉泥。至于冥猫，那身形快如闪电，她的利刃锐利无边，左慈几乎来不及捉摸他的走位，只见得他划过的空中，接连尖叫着掉落的红袍侍卫……

    虽然知道自己等级低下，但想来也不能完全不作为，左慈刚想抛出自己的鬼爪镰刀，就被奈特一把抓住了后颈衣衫，被提到了他的身后。

    奈特说：“这场战斗，你完全没有插手的余地，我给你一个任务——逃！”

    左慈皱了下眉。他显然不想如此窝囊，但，他也当知实力何其悬殊。

    左慈并不是冲动不解道理的人，权衡之下，还是选择听从奈特的安排，将战斗交给了血鸦们，转身继续向着石林的那一边跑去。

    -

    三只血鸦的高超战斗技巧有效地牵制了雷神的攻击前进，也让左慈顺利地前行入石林更深处，四周渐渐平静了下来。

    将脚步落在一片石树的阴影里，左慈正在思索接下来的去向时，一阵强烈的视线从上而下，直逼而来。他顺势抬头，只见昏红的天色下，一个黑长的人影直立在另一株石树高处的石柱上，那形影逆着光，只看得见轮廓，虽也是一袭黑衣装扮，但左慈却很是肯定，此人一定不是血鸦，而是……

    当左慈的脑中闪过答案，那黑影已经一跃而下，挥动着手中的锁链，直击而来——

    【是他！】

    左慈的瞳孔不觉放大，身子一阵被电击中的颤麻感传遍全身！——

    他反射条件地挥击出鬼爪镰刀的锁链与之抗衡！两方锁链相击，一阵电光火石之间，对手的绿眸寒光入眼，左慈终于肯定了这番答案——

    索伦斯啊，他的养父，他们终于在这个勇者大陆中兵刃相见了！

    -

    与索伦斯对决的日子，左慈总是期待。但是，他并没有想过要在实力如此悬殊的情况下相遇，战斗。

    不到六十级的自己，和已经满级转职的养父相殴，这无疑就是送死——他实在太懂的养父的德性，面对对手，绝对不会有分毫的留情。

    懂得判断局势是战士的根本——两人锁链相碰，左慈的锁链立刻被弹飞而去，带动他的身子也被击飞了老远。

    左慈好容易站稳了脚跟，狠狠地看向索伦斯，一面努力平复难言的情绪，一面思考着退路。

    索伦斯冷冷地打量着这个看起来不怎么厉害的对手，半响，用沙哑的嗓音开了口：“你的眼神，很像我认识的一个人。”

    左慈没有回答，悄无声息地退后了半步，与石影相接，瞬间开启了自己的移形幻影技能。一场追逐，再一次开启——左慈此刻只想着尽快摆脱养父的纠缠，等到下一次变强之后，再来正大光明地决一胜负！