    不得不说。

    这个马保过方才表现的那般高冷傲慢，此刻却又是如此神秘的一笑。

    不止是叶长青会想歪，就是在场的其他人也难免会想歪。

    再加上。

    叶长青让任何女子都为之心动的盛世美颜，以及绝然无双的气质。

    很容易让人联想到，这个马保过有着别样的癖好。

    于此同时。

    当叶长青心中忍不住地犯嘀咕时。

    身处各处各门各派的女弟子也不住地纷纷议论起来。

    “几位师姐，看样子这个马保过果然有问题啊！”

    “是啊，想不到此人仙道资质如此逆天，竟然是这样的人渣！”

    “可是现在该怎么办？”

    “倘若我等开口，之后又在比试选拔中遇到此人，岂不是要被他羞辱！”

    “不行，我绝对不能让这样的事情发生，否则日后，即便就是睡觉都会被那样的画面恶心到。”

    “各位，咱们还是静观其变吧。”

    “师傅她老人家说过，长相好，气质佳，往往资质也不会太差。”

    “……”

    这时。

    就在各门各派的女弟子纷纷议论之际。

    “叶长青。”

    不得不说。

    叶长青虽然对马保过心存芥蒂，可对方既然开口了，那他自然也不能失了礼数。

    他很清楚。

    即便对方的修为还在他之上，但他也绝对不能示弱，从而坏了自己的道心。

    闻声。

    马保过又毫不忌讳，直勾勾地从头到脚打量了一番叶长青。

    “你很不错，希望可以在接下来的比试中能够与你一战。”

    马保过依旧面含神秘的笑意，对着叶长青无比自负道。

    叶长青面无表情，只是象征性的点了点头。

    ……

    于此同时。

    孔星剑这位天剑宗的老祖，正负手伫立在远方的城墙之上。

    而这里发生的一切尽收他的眼底。

    “不得不承认，百年后，行云门又出来了一个了不起的小家伙。”

    “可是此子虽说天赋异禀，在剑道上的感悟颇深，但是此子的性子太过于张扬，对于将来的修行可未必就是好事了。”

    孔星剑眼中闪烁着熠熠光芒，似乎还有神异的符文隐现，望着人山人海的比试场地，如此说道。

    话止于此。

    “对了，这个小辈的性子如此张扬，想必是一路走来，同辈之中几乎无人可以与他匹敌。”

    “而且，今日比试选拔，除了灵月门的那个丫头，估计也无人可以与他一战。”

    他突然灵机一动，捻须嘿嘿笑道：“既然如此，便直接让他与那人对上，让他心服口服，以此打磨心境。”

    想到这里。

    孔星剑广袖一挥，身前虚空震颤，渐渐出现一片光幕。

    而在光幕上，赫然是此次参加考核的弟子名讳。

    紧接着。

    他双手结印，将一道璀璨法印注入光幕之中。

    很快。

    随着一片光波激射而出，光幕上的一切开始变得模糊起来……

    于此同时。

    比试场地中央的高台上。

    随着数道清丽的身影出现，周围登时鸦雀无声。

    显然。

    正是负责此次比试选拔的一行天剑宗弟子。

    “首先，欢迎各位前来天剑城，参加此次的弟子考核。”

    为首的女弟子苏然扫视着众人，嗓音宁静道：“至于天剑城的比试选拔，由于一切规矩没有任何变化，就不用我多说什么了。”

    “现在，我宣布此次天剑城比试选拔开始！”

    话音落下。

    苏然和身边的几名师妹相互对视了一下，然后一行人同时捏印。

    几个呼吸过后。

    随着她们的法印彼此吞噬融合，形成一个苍茫古老的巨大法印。

    而这个法印就像是开启笼罩在这里法阵的钥匙一般。

    法印显化的瞬间，一片凌厉的气波裹挟着神秘的力量登时激射而出。

    一时间。

    周遭的虚空一阵轰鸣。

    矗立在各处的巍峨剑碑先是冲起一道道宏大而又耀眼的剑光，转而剑碑上隐现出片片光晕。

    可想而知。

    这样的气象到底有多么的壮观！

    很快。

    剑碑上有繁复古老的字体显化，赫然是此次前来参加考核的弟子姓名。

    至于接下来要做什么。

    大家都很清楚。

    每座剑碑上会出现两个人的名字，而这两人则需要登上比试台进行为期一炷香的比试竞技。

    无论取胜与否，两人都要立刻比试台，由接下来的两人再进行比试。

    以此类推。

    至于取胜的一方则需要恢复己身，准备接下来的比试。

    而败者则可以离开天剑城回归门派继续苦修，迎接下一届的考核。

    亦或者，选择成为一名散修，奔走于俗世之中，另谋机缘。

    就这样。

    一座座高台之上相继有人登上。

    他们先是相互作辑，然后便开始竞技较量。

    一时间。

    剑光闪烁明灭，灿烂的火星飞溅，凌厉的剑气嘶鸣冲荡，刚猛的气机不断在高台上爆炸开来。

    而此时。

    叶长青也与一名身体魁梧，看起来十分早熟的青年伫立在中央位置的高台上。

    显然。

    他很不幸。

    在第一轮的比试选拔中就有了他的名字。

    而由于叶长青的闪亮登场。

    之前对叶长青百般猜忌的众人自然也纷纷围了上来。

    尤其各门各派的女弟子像是打了鸡血一般，疯狂的涌向叶长青所在的高台。

    “在下苗大壮，请指教。”

    魁梧青年面色涨红，小心瞄了眼周围炙热的目光，不住地咽了一下口水，然后对着叶长青拱手作辑道。

    不得不说。

    对于从小便长相粗鄙的苗大壮而言，他还是第一次被如此之多的女子关注。

    当然。

    他也很清楚。

    这些女子关注的并非自己，而是对面这个无双青年。

    不过，即便如此。

    对于从小内心自卑的他也已经很满足了。

    因此。

    对于这次的比试胜负。

    对于他而言，也显得没有之前那般重要。

    “叶长青。”

    叶长青神色宁静，同样拱手作辑，如此说道。

    不得不说。

    此时的叶长青脸上虽然没有太多的表情流露，但是心中还是难免有些振奋和激动。

    毕竟对于他而言。

    这可是他混迹两世修仙世界的第一战！

    也正因为如此，他显得相当小心谨慎。

    话止于此。

    与叶长青相对而立的苗大壮没有任何犹豫。

    意念一动。

    从纳戒中取出一柄古剑。

    不对！

    准备来说，应该是一柄巨剑。

    剑宽一尺，剑长六尺，通体漆黑，剑身上篆刻着数道古老的纹络。

    看到这一幕。

    叶长青也没有犹豫，意念一动，从纳戒中取出紫青宝剑。

    然而。

    下一刻。

    不止是苗大壮脸色狂变，那双铜铃眼差点直接从眼眶中跳了出来。

    就是围在高台四周的众人也下巴掉了一地。

    紫青光芒流转，繁复古老的纹络闪烁明灭。

    同时，剑体上散发着令人心悸的可怕气息。

    如此古剑。

    不是仙剑又是什么？

    最重要的是。

    传闻仙剑有灵，只有得到剑灵的认可，方可驾驭仙剑。

    而叶长青手握仙剑，面无表情，显然是得到了剑灵的认可。

    如此一来。

    这还怎么比？

    嘶！

    苗大壮恍然回过神来，登时忍不住地倒吸一口冷气。

    他先是瞄了眼自己手中粗鄙不堪的巨剑，又瞄向叶长青手中华丽至极的紫青宝剑，然后满脸抱怨道。

    “你……你，你不讲武德！”

