    科研所的生活区和工作区一样不好进，它有专用的接待区域。

    辛摇翘现在有些尴尬。

    虽然访客报备是提前就已经做好了的，但是实际登记的时候，还是有人没能拿到通行证。

    这其中，吴恤没有拿到并不让人意外，意外的是铁甲里的沈宜秀，竟然也被拒绝了。

    守卫给出的理由是她的身份无法直接检定，有被冒充的可能。

    说到安全方面，蔚蓝的科研所因为设备复杂和实验室建设困难的关系，位置通常几十年都不变，说实话反而并不算隐秘，洗刷派和自保派两边知道的都不少。

    所以它就干脆摆在那里，用超级防卫力量的存在，站在明面上恭候。

    几十年下来，用一层又一层的枯骨垒出来了无形的禁止令，让这两个任谁都觉得最容易受到攻击，实际也十分值得去攻击的地方，渐渐很少很少再被攻击。

    “没事的，你别在意。”韩青禹见此情况主动走上前，对正在和工作人员交涉的辛摇翘说：“这是科研所应有的谨慎，就得是这样，蔚蓝才比较让人安心。”

    辛摇翘听见了蓦然转回头，马尾几乎打着韩青禹，然后像是突然有些不认识的，看着他。

    心说是谁说韩青禹不懂这些的……老妈？站出来！哼！

    实际韩青禹就只是说了句实话而已。

    除了是温继飞等人口中在女人问题上的死铁直人外，在其余的大部分事情上，他其实一直表现都还不错。

    “就是放下东西，你们去吧，他们三个帮你拎上去，我们在这里等。”韩青禹又说了一句。

    “嗯，好。”被善解人意，体贴体谅了，辛摇翘说罢有些着急，想快点放好礼物，就自己转身拎了那捆甘蔗。

    说起来她也是A级老兵，自己拎这点东西丝毫不费力。

    噔噔噔，上楼梯的脚步有些快，辛摇翘说了楼层，然后走在第一个，特意拉开一点距离，想着自己得先进屋把甘蔗藏起来，这个不好让温继飞他们看见。

    拿钥匙开门，推开……正好辛妈从阳台上走进来。

    警卫岗哨和登记室都在视线外，当妈的并不知道女儿会直接先把东西拎回家。

    所以，突然这么照面，母女俩同时有些意外和窘迫、慌乱。

    “妈，你，你不用上班吗？”辛摇翘手上直直拎着那捆甘蔗，悬空立在身侧，有些结巴问。

    辛妈想了想，“啊，身体有点不舒服，就请假回来了，咳咳。”

    “妈妈你咳得好假啊。”女儿眼神语气小埋怨。

    “假就假了，怎么了？”当妈的见被戳穿了，干脆理直气壮说：“那我是你妈，我还不能关心、好奇一下了啊？！”

    说着，辛妈的眼神落在那捆高高的甘蔗上面，不自觉退两步，把视线拉远，把女儿和甘蔗框在同一个画面里。

    “扑哧，哈哈哈……”虽然刚才远远的已经先看过了，当面再看，还是没忍住。

    “笑死你老娘了”，辛妈捂着肚子说：“哎哟，肚子疼，翘翘你的那条青鱼，还真是，干什么都能出乎意料啊……妈妈现在一点都不奇怪他把甲虫按爆在你身上了。”

    “怎么了嘛？”看老妈笑成这样，辛摇翘弱弱地嘀咕一句。

    辛妈努力缓了缓，笑着说：“倒是没怎么，只是妈妈见识少了，这辈子都还没见过，有人见面送女孩子一捆甘蔗的。”

    “那，又怎么了呀？”辛摇翘神情倔强地反驳，说：“哪里不对？甘蔗，不也是水果吗？而且那么甜，还节节高，送人多合适都不知道。”

    “咦？是哦，仔细想一下，还真是很合适。”

    怕女儿过于窘迫，辛妈努力正了脸色，加了点头的动作配合，表示自己真的赞同。

    两秒，辛摇翘结束观察，“嗯。”

    辛妈突然又：“哈哈哈……”

    “又怎么了呀？！”这下辛摇翘急了。

    “对不起，对不起，妈妈实在是没忍住。”当妈的自己缓了缓，眼睛看着女儿手上那捆甘蔗，一边笑，一边困难说：“翘翘，你知道妈妈刚突然想到什么吗？”

    “什么呀？”

    “一捆光棍，哈哈哈。”

    “……”

    “还真是适合他送的礼物啊，哈哈哈，果然是注定光棍的家伙。”妈妈又大笑起来了。

    辛摇翘不想理她了，低头不说话自己拎了甘蔗去阳台。

    然后在转过门框的一瞬间，终于自己也忍不住，吃吃地笑起来，她其实忍了好一会儿了，哎哟，韩青禹同志还真是……又强又帅又酷又有趣啊。

    “对的，放阳台好，这样吃不完的还可以先种起来啊，翘翘。”妈妈在客厅还在喊。

    气死了，气死了，不过这个主意倒是好像还不错，辛摇翘想着，突然心里头咯噔一下：

    我好像忘记什么事了。

    哎呀，人！

    辛摇翘想罢连忙跑回去，路过客厅跟妈妈说了一声他队友有上来，然后继续快速跑走到门口。

    温继飞三个礼貌而谨慎地等在一段楼梯下，光听笑河那几句喊话了，具体的对话因为差点听清，反而特意没去听，没往上走。

    “抱歉啊，我……请，快上来吧。”

    辛摇翘招呼的同时，辛妈也出来了。

    “这是，摇摇晃晃，你姐姐么？”贺堂堂“耿直”地问。

    辛摇翘摇头，有些开心说：“是我妈妈。”

    “哎呀，阿姨好。”

    “阿姨好。”

    “阿姨好年轻啊。”

    “……”

    三个人连声问候，同时隐晦地解释韩青禹没上来的原因，说：“听翘翘说，还以为阿姨不在家呢，能见到阿姨真好。”

    想不到那家伙身边还有这么通达人情世故，而且同时还能做到不让人讨厌的人啊，辛妈这个年纪身份了，自然不会介意，反而因此对韩青禹高看一眼，同时多了几分好奇，开心笑着说：

    “谢谢，你们好，瞧你们这夸的，阿姨得心情好上好几天欢迎……快，进来坐，阿姨去给你们泡茶。”

    说着把人往里让。

    “阿姨我们就不坐了。”几个人进门，把手上礼物放下。

    “怎么还带礼物啊，哎哟，这么多。”辛妈说。

    “就一点乡下和海边的土特产。”温继飞说：“都不是什么贵重东西，就是青子的一点心意……他这人不太会说话，也不知道送什么好，就稀里糊涂买的。阿姨你看……还让你费心收拾了。”

    其实这种家庭肯定是有人帮忙照顾家务的，但温继飞还是这么说了。

    “不会，不会，阿姨就喜欢这些东西。”

    辛妈应着，心里渐渐愈发好奇那个韩青禹到底是怎样一个人了。

    她其实打听和了解了挺多的。

    几乎肯定会成为超级武力的新兵表现，还有他身边聚拢的人，听闻中他做的事，从峡谷那一战到这次在吴恤的事情上，他所表现出来的担当……

    这些似乎都告诉辛妈，那个看起来注定光棍的家伙，除了会把甲虫按爆在女孩子身上，会送女孩子一捆甘蔗外，必然还有什么特质在身上。

    算了，不急，慢慢再看看吧。