    “你说我们是猎物是什么意思？”

    在一个不大的空间内，一大群生物都盯着空间中心的圆头触手，一个最‘勇敢’的生物则在对这个已经杀了几个同伴的触手进行提问。

    “需要回答问题，才能了解。”

    说完，这根触手猛地扑上了这个生物的头，然后像之前那样展开来包住它。

    “啊啊啊！救命啊！”

    生物猛烈地挣扎起来，而旁边的两个似乎是它很要好的‘朋友’的生物见状也立刻冲上来，试图拉开触手。

    但是，就在这一刻，房顶上再次裂开了两道裂缝，另外两根尖锐触手瞬间刺出，将这两个生物的头部给刺穿了。

    “反抗者，将直接被视为废品。”触手说完之后，就继续对它包住的那个惊恐不已的生物进行提问。

    它问的问题和之前很像，主要问题就是问这个生物的文明技术程度，并且要求这个生物描述出它们常使用的技术产品和武器之类的东西。

    当生物说出来之后，触手就会进一步地问这些产品和武器的构成细节，制造过程，使用的材质等等。

    这个生物也像上一个一样，在细节的部分回答不出来，因为它也不是制造专业的，所以属于那种只懂得使用产品而不懂得制造产品的个体。

    于是，它也被当做了‘废品’，被拖了进裂缝之中……

    看到眼前的景象，这群没有任何武器的生物已经不敢有什么反击念头，它们只能够缩在那里，然后触手再次出现，并抓向了下一个生物。

    这个生物也显得相当惊恐，在不久之后，琳就看到了它惊恐的原因，它也因为无法回答技术产品的细节而被当做废品处理了。

    接着，触手继续做类似的动作，这次被触手所抓到的生物则显得比较冷静。

    它对触手的问题做出了回答。但琳发现它回答的答案和实际情况不符，它所描述的技术产品和武器完全是它自行想象出来的，据琳所知飘浮岩地那边的城市那边没有这种武器。

    “目标生物答案具备虚假性，目标将被视为废品。”

    于是。这个生物也在一阵惨叫之中被抓走了。

    在这之后，触手伸出来继续寻找下一个目标，这次，它把它的目标定义为了……学者。

    “它要过来了……”学者立即对琳说道：“我可以和它说实话，我知道我的文明产品的细节。但是……”

    “不用说实话。”琳说道：“你就按照我说的做就行了。”

    “可是它……”

    学者还没说完，琳就打断它道：“它检测不出来你是否说的实话。”

    “回答，文明程度。”这时，触手已经包在了学者的头上，它好像没有分别出学者是个纯粹的机械而不是护甲。

    接着，琳就给学者发送了一系列的答案，而琳让它回答的，也是一系列空想出来的文明资料而已，包括武器产品什么的全都是假的。

    不过这个空想文明的技术水平和飘浮岩地居住的个性生物相近。

    “收集资料……目标回答，有效。被认可为可活下去的生物。”触手听完之后，便放开了学者的头，继续去抓别的生物了。

    “真的检测不出来？”学者看着移开的触手，有些惊奇地说道：“这是怎么知道的呢？还有你刚才那些资料是怎么回事，应该不是翡翠龙的文明吧。”

    “是我想出来的。”琳说道：“先不管这个，继续观察。”

    “……”学者闻言也不多问什么，不过琳感觉到它在想着什么东西。

    接着，触手就继续去抓别的生物，有不少生物因为看到学者回答成功而变得冷静了些，但有的还是很惊恐。

    不管是哪种。它们都被触手一个个地抓住，然后一个个提问，又有不少生物尖叫着被抓了，但也有些生物活了下来。

    第一个活下来的生物。是一个技术员，因为它参与各种生产制造的工作，所以了解各种东西的细节。

    而且，琳发现回答触手的问题有个‘诀窍’，就是在触手同时提问武器或者别的东西时，就只回答一种东西。接下来只要把这种东西的细节回答完，它也会通过的，而且触手也不会继续提起别的东西。

    所以就算是只了解一门制造专精，也是能够回答成功的。

    只不过，有些生物没有注意到这点，多嘴说了句：‘我是这个专精，别的不知道’之类的话，就被当做废品了。

    最后，十多个生物活下来的……就只有五个而已，如果包括学者和琳的迷你苏苏米，那就算是七个。

    这五个生物全都是有着制造技术的，它们似乎很庆幸当时选择了这个专业。

    从头到尾，触手都没来问过迷你苏苏米任何事情，可能是因为太小了的缘故？

    它们看似很谨慎，但好像有很多……漏洞的样子。

    “活下来的生物，你们获得加入我们的资格。”触手此时在所有生物的面前说道：“现在……你们将了解我们。”

    说完之后，触手缩回了缝隙之中，而这个房间一边的白色墙壁忽然发出了轰隆之声。

    随着这阵声音，墙壁慢慢地升了起来，而在墙壁后展现出来的则是一个……巨大的‘平台’。

    “这里……”

    生物们包括学者在内，都带着惊讶的情绪离开了之前窄小的房间，踏在了平台之上。

    它们下方的地面是以白色为主的金属结构，一直向周围延伸扩展到视野的最远处。

    琳觉得，应该有数百公里以上，更让琳在意的则是在这片平台之上缓缓地飞行着数个硕大的飞行物。

    这些飞行物整体偏向球状，并且全身都覆盖着一层冰晶般的外壳，外壳上还伸出一两根庞大的触角。

    它们是……虚空巴士。

    看了看前方，琳接着便往上看去，上方能看到一片密集的星空，而在这片星空之下则有着许许多多的飞行物，它们几乎都是白色的，形状各种各样，没有固定的规格。

    “我们，在狩猎。”这时，触手的声音再一次响了起来：“寻找适合生物，捕获它们，了解它们，记录它们……”

    “为了……一场胜利。”(未完待续。)

