    宇宙中，不可能存在绝对完美的生物。

    聪明的人类一样的智慧种族，他们的身躯大多都很孱弱。

    强壮的“异兽”，大多又欠缺智慧。

    同样的道理，远种攻击犀利的“异兽”，一旦被对手靠近那就危险了。

    而近战和防御强悍的“异兽”，在面对能量攻击的时候就没那么出色了。

    曾经云月交过手的“应睨”是这样，她相信“恶戾”也不会例外。

    事实也是如此，云月尾刃都没能刺穿的“恶戾”身躯，却是被她打出的能量射线轻易地击破。

    当打进了“恶戾”体内的能量射线凝聚成一个多面晶体似的存在，当虚幻的晶体折射出更多的能量射线，从“恶戾”体内向外迸射时，这种来自身体内部的恐怖伤害和剧烈的痛楚，让“恶戾”在不由自主地痛吼当中身体都剧烈颤抖起来。

    这一幕，极其的壮观。

    庞大的“恶戾”抽搐着身躯，就像是它的体内出现了一颗恒星，一道道炽烈的光线迸射着。

    哪怕在遥远的外太空的“老不死”都是一阵震撼，显然它也没想到云月还有这一招。

    到底不是一般的“异兽”，狞笑的云月正想移动身躯，试图用源于“恶戾”体内的能量射线将它切成碎片时，痛吼的“恶戾”刹那间就到了她的面前。

    这一下，云月有些猝不及防。

    “恶戾”并没有表现出空间能力，它先前的速度看似也不是强项。

    没想到它在瞬间的速度竟然达到媲美空间跳跃的程度，云月还不及反应过来，“恶戾”颤抖的尾槌就重重地击在了它的胸前。

    清晰地听到了自己胸骨骨折的声音，微张的细吻中喷出一口血泉，停止了能量射线攻击的云月在被倒击回去的同时，尾刃刺进“恶戾”胸前被能量射线击出的创洞中，灵活的尾骨直接勾住了它的骨骼。

    “恶戾”的骨骼，既然不是金属做的，坚硬程度也绝对没有太大的区别。

    倒飞的云月还想趁机扯掉它那根骨头，却硬是没有拉动。

    相反，她的身躯竟然被反作用力给荡了回去。

    一对骨翼席卷过来，骨翼边缘狰狞的尖刺从两边刺向了云月。

    同时，“恶戾”尖锐的前肢抓向了云月的双肩，那血盆大口直接咬向了她的颅骨。

    而云月仿佛预料到了它的这个动作，细吻一张就待弹出“内巢牙”。

    就在这时，无论“恶戾”或者云月都觉得自己的动作遽然凝滞起来。

    不是一切都完全停止或者静止，两只打出了真火的“异兽”还在试图攻击对方，只是动作都慢到了极致。

    “时间……不对，是空间攻击。”

    只是刹那间，精神力扫过已经包围了自己和“恶戾”的十几艘战舰，云月马上就反应了过来。

    “停下来。”

    “如果你们继续攻击，我们会同时攻击和毁灭你们。”

    同时，一艘战舰向云月和“恶戾”发出了信息。

    心中又是愤怒又是憋屈，前爪已经搭在了云月的肩头上，“恶戾”拼着挨上云月一记“内巢牙”攻击，也正想将她的脑袋咬下来。

    然而它不是云月，根本不敢违抗“太蒙文明”的命令。

    刚刚刺进了云月身体两侧的倒刺带着血肉组织拔了出来，“恶戾”张开了一对骨翼，同时收回了手。

    这些动作，它做的很慢很慢。

    而尾刃同样捅进了它腹部伤口中的云月，虽然她的动作一样受到了影响，却还是控制着尾刃在“恶戾”体内跳起了舞。

    “现在，退后。”

    仿佛没有看到云月的小动作，也没有看到“恶戾”的痛苦的表情，战舰又发送来了信息。

    只想离云月更远一些，“恶戾”尽可能地向后急速退去。

    当云月鲜血淋漓的尾刃从它腹部伤口中抽出来时，两只异兽的速度突然恢复了正常。

    然而就在这个瞬间，让几乎所有存在都不能相信的一幕出现了。

    看似也想后退的云月，突然一个急蹿到了“恶戾”的面前。

    后者再怎么警惕也不会相信，云月会在“太蒙文明”的战舰包围和严重警告下对自己出手。

    云月早就准备好的“内巢牙”弹射而出，直接就将“恶戾”半边脸给掀飞了。

    同时，无声竖起在她头顶的尾刃刺进了“恶戾”的左眼当中。

    十几艘战舰，同时闪烁起了能量的光芒，看似就要攻击。

    云月却是在做完短暂的出手后，在“恶戾”痛苦而愤怒的嘶吼声中迅速地抽身后退。

    “是它先骂我的，确切的说是侮辱我。”

    高举起一对前肢做出了“投降”的姿势，云月发出了无辜的精神信息。

    这一幕，被十几艘战舰清楚地记录下来并且传送到了远处的“太空基地”当中。

    看着这一幕，再收到被战舰传输过来的云月发送的精神信息，格雷气得差点背过气。

    清楚了云月的特殊性，格备一直都是小心翼翼的。

    或许他不清楚云月，但他对“恶戾”很是了解。

    “恶戾”就跟“老不死”差不多，虽然有时候可能会张扬一些，但本性还是很老实的。

    刺头一样的“异兽”，早就死的差不多了。

    哪怕不用听战舰传输回来的“恶戾”愤怒的辩解和指责，格雷都不相信云月说的。

    “消灭它？”

    “这只异兽也太猖狂了，我们已经命令它们停手了，它竟然还敢动手。”

    在将一切传输到了“太空基地”后，战舰那边询问道。

    “等等。”

    如果没有奥尼恩斯议长掺合起来，格雷现在就想把云月轰成碎片，但现在他却只能这么说。

    在更多人愕然的目光中，格雷离开了大厅回到了自己的办公室。

    有些郁闷有些不爽，同时心底又有些暗喜的格雷向奥尼恩斯议长私人的通讯频道发出了连接请求。

    云月的事情，固然让格雷窝火。

    但如果没有她的存在，格雷一个小小的尉将，又怎么会拥有议长的私人通讯频道区间号码，又怎么可能有和议长面对面交流的机会。

