    第3480章番外古忠6

    古忠已经决定，最多五天，他只要能下地就去见皇帝，却没想到周满的药这么好用，第三天上他就感觉好了很多，扶着古才的手下地，走了一圈后竟然感觉还好。

    再一看身上的伤口，已经不再出血，有的小伤口甚至出现了小小的痂。

    古忠不由感叹，“周大人不愧神医之名啊。”

    他已经不是第一次见识周满的医术，但此刻依旧被震惊到了。

    他并不知道，这里面并不都是周满的医术。

    古忠想了想后道：“明日我们就去见陛下。”

    古才忧虑，“干爹，您的伤真的可以去伺候陛下了吗？”

    古忠道：“你放心，我既然能下地了，那就能去。”

    他道，“陛下仁厚，知道我受伤，也不会很使唤我的，你以为周大人提我是真让我去伺候的？不过是让我重新回到陛下面前，将来能有个好去处，所以到了御前你机灵些，看我的眼色行事。。。”

    古才应下。

    古忠带着古才走出防疫所时，宫里的内侍宫女们都惊呆了，尤其是防疫所的管事，他亲自把古忠送到门口，直到人的背影消失不见了才回神。

    没想到，古忠还真撑着下地了。

    当时他被送进来时，可是被人抬着的，浑身都是血，眼看连出的气都没多少了，没想到这才几天时间竟然就能下床了。

    内侍咽了咽口水，深觉在太医院里有个熟人的重要性。

    “周大人的医术可真是出神入化啊。”

    皇帝不知道古忠受过很重的伤，看到他来并不是很惊讶，只是看他脸色苍白，便很体谅的道：“你伤还没好，再多休息几日就是，何必这么急着回来？”

    古忠心疼的看着瘦削的皇帝，躬身道：“老奴一日看不见陛下便想得紧了，要不是身子不争气，才出大理寺就想回来了，陛下，您怎么瘦了这许多？”

    皇帝就伸手摸了摸自己的脸，叹气道：“这两日周满给我调理，胃口已经好了许多，只是太医院里的太医你也知道，好多东西都不给我吃，这便瘦了，你回来得正好，去给我煮一碗茶来，他们煮的茶都不如你煮的好喝。”

    古忠应下，带着古才下去煮茶。

    一旁伺候的内侍宫女默默地退到一旁，重新回到听古忠调遣的状态。

    古忠亲自煮了一碗茶端上来，皇帝喝了以后微微点头，“还是你煮的入味啊。”

    古忠笑了笑道：“陛下喜欢也不能多饮，不然回头周大人要说老奴了。”

    皇帝撇了撇嘴道：“她才不会说你呢，她早说了，朕想吃什么就吃什么，可惜太医院还不是她做主，萧院正不许。”

    古忠冒冷汗，周大人这是有做佞臣的趋势啊。

    和古忠一样想法的人不少，宫里就没有什么秘密，何况这还涉及到皇帝的身体健康，要紧的大臣都知道了太医院里出的两套治疗方案。

    其实也不算两套，就是在医嘱上有些分歧。

    周满是让皇帝想吃什么就吃什么，不必忌口，萧院正却是规定了一堆不能入口的东西。

    大臣们……自然是站在萧院正那一边了。

    不过皇帝的病情还只是在小范围流传，所以大家也小范围的讨论一下这件事，于是小朝会时，有几位重要的大臣就忍不住和太子弹劾周满。

    周满纵容，甚至引诱皇帝，让皇帝不爱惜身体就是谋害皇帝，害大晋啊……

    太子转身就把这些弹劾折子送给了皇帝和周满，暗示他们悠着点儿。

    于是最近周满都不太满足皇帝的口腹之欲了，皇帝心情不佳，继不想看到萧院正后，现在也不想再见周满。

    于是新回归，不仅可以陪自己说话，还会完全顺服他的古忠就成了他最喜欢的人。

    皇帝见他脸色发白，便让他坐在脚边说话，“朕现在身体还可以，传令让恭王等进京吧，每人不许带超过一百个护卫。”

    古忠以前经常干这种传旨的事，现在皇帝重新将此事交给他，可见完全不介意他之前收受妃嫔贿赂的事，他高兴的应下，起身带了古才下去传令。

    现在太子监国，能递到皇帝面前的政务很少了，自然需要古忠跑腿的事情也少，他大部分时候就靠在皇帝身边和他说说话，看着皇帝一天比一天虚弱，而他的伤在一天一天变好。

    到底是自己照顾了一辈子的帝王，古忠对皇帝的感情和忠心毋庸置疑，见皇帝如此，忍不住私下找了周满，“陛下的病真的没办法了吗？”

    周满摇头，“大夫能治病，但不能治命，而且目前也不是所有的病都可以治。”

    皇帝也服用过药剂，已经到达极限，可以说，要是没有她给的药剂，早两年，甚至更早之前他就……

    所以周满现在只能尽量让他好受点儿。

    说到这里她就有些不满，“此时再要求陛下忌口意义已经不大，还不如想吃什么就吃什么，开开心心的走一遭岂不更好？”

    可惜医嘱也要写进脉案里，萧院正不许她这么做医嘱，虽然最近已经睁只眼闭着眼，不是很严格的要求皇帝忌口了，但很多好吃的东西皇帝还是只能看着，不能吃。

    这让天天来看皇祖父的鹰奴心疼不已，于是自己也不吃那些东西了，势必要和皇祖父一起忌口。

    感动得皇帝眼泪汪汪的，大手摸着他的脑袋道：“好孩子，不枉祖父那么疼你。”

    鹰奴也眼泪汪汪的，抱着他的胳膊道：“皇祖父，我和阿耶说，去厨房偷了东西给你吃好不好？你想吃什么？”

    祖孙两个头靠着头密谋起来，周满在一旁摊开针袋只当听不见，“陛下，您该扎针了。”

    一旁的古忠笑起来，哄着鹰奴出去，让皇帝扎针。

    鹰奴已经是个半大少年，皇宫里的孩子都早熟，即便他集万千宠爱于一身，他也早早懂事了，此时一身威仪道：“我不出去，我要在此陪皇祖父。”

    他道：“阿耶不在，我要替他在皇祖父身边尽孝。”

    古忠看了一眼皇帝的脸色，便留下了鹰奴。

    周满给皇帝扎针，足足扎了五十八根，看得鹰奴直接打了一个抖。

    但皇帝却觉得很舒服，还和鹰奴说，“周卿的针法好，以后你读书要是头疼，也找她给你扎几针。”

    鹰奴连忙摇手：“不必了，我看着就好。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

