    王毅在球馆的地板上一躺就是半个多小时。

    球迷们都已经纷纷退场。

    打扫卫生的清洁员已经开始清理看台上的座椅，他还是那样一动不动地躺着。

    不能闭眼，一闭眼就觉得天旋地转。

    他的眼睛一直盯着球馆的穹顶。

    旁边经过的一个黑人清洁员看了看王毅，只见王毅身上盖着训练服外套，睁着眼睛。

    他放下了手中的东西，在王毅身旁弯下腰来。

    对王毅说道：“我看到你的表现了，华夏人。你很棒，华夏很棒。”

    让人惊奇的是，他说的竟然是中文。

    虽然发音很奇怪，但能听到一个黑人说中文，还是让王毅惊奇。

    “谢谢。”

    王毅勉强挤出一抹笑容，气若游丝地说道。

    黑人清洁员接着说道：

    “如果你能走的话，可以去更衣室休息，那里更暖和一点。高原反应要注意保暖。”

    王毅再次挤出一抹笑容：“好的。”

    随后卡鲁索和队医，在那黑人清洁员的帮助下，缓缓起身。

    刚一起身，胸口又是瞬间一阵翻腾。

    不过经过半个小时的休息，他勉强能忍住。

    随后在三人的帮助下，缓缓进入了更衣室。

    那清洁员帮着让王毅平躺在更衣室的地板上，随后说道：

    “等你好一点了，能不能帮我签名？我非常喜欢华夏文化，你的中文签名非常酷。”

    王毅点头：“当然。”

    即使这个球迷不是自己的粉丝，光凭着他会讲中文这一点，王毅也必须给他安排。

    “谢谢！”

    那清洁员显得很兴奋，露出一口洁白的牙齿，脸上洋溢着发自内心的笑容。

    王毅看着这干净的笑容，就知道他一定是个很单纯的小伙子。

    来这边两年时间，他很少见到笑容这么单纯的人。

    ……

    此时，赛后的新闻发布会正在进行。

    先是客队的采访。

    主帅沃格尔、詹姆斯和浓眉出席了这次发布会。

    有记者问詹姆斯：

    “大家都知道，在常规赛你都在收着打。但今天下半场，尤其是第四节，你却打得很拼。这是为什么？”

    詹姆斯毫不犹豫回答道：“因为王。你们也知道，我38岁了，我的身体不允许我像年轻时候一样拼命。但是今天，王的意志，他的精神，感染了我和每一个队友。如果我不拼下这场比赛，会觉得对不起他。”

    记者又问沃格尔：

    “王来到湖人队之后，我们可以看到湖人队的战绩发生了明显变化。请问你觉得这是因为王的到来，还是因为你们自身的调整？”

    沃格尔情商比较高，谁也不得罪：

    “两个方面都有。一方面我们球员自身，还有整体都有调整。另一方面，也是因为王的到来。他来了之后，能够分担勒布朗和浓眉身上的压力。他的防守和三分都是我们非常需要的。”

    “最主要的是，他来了之后，带来了一种玩命的气质。球员们都变得更拼了。其实我不希望球员们在常规赛太拼命。但王的比赛总能让人热血沸腾。连我这个教练都忍不住跟着激动。所以王真是一个让人又爱又恨的家伙。”

    沃格尔半开着玩笑。

    现场的记者们也都发出了一阵笑声。

    在采访的最后，有一个瘦得如同电线杆子似的男记者，问了一个全场最尖锐的问题：

    “勒布朗，你认为当你退役之后，湖人队会是谁的球队？是AD的，还是王的？那时候谁会是这支球队的老大？”

    詹姆斯心中暗骂一声：王教的那句话叫什么来着……哦，总有刁民想害朕。这么尖锐的问题，让我怎么回答？

    他皱着鼻头，说道：

    “这个……嗯……在王没来之前，我一直在教AD做一支球队的领袖。我觉得，等我退役了，AD会是球场上的领袖。而王的精神气质，会是一个很好的更衣室领袖。”

    很多球队都有更衣室领袖。

    他不一定是打球最出色的那个，甚至都不一定能上场打球。

    但他绝对是球队的灵魂人物。

    当球队士气低落时，他会在更衣室鼓舞队友。

    当球员之间有矛盾时，他就是润滑剂，能让队友之间的关系更融洽。

    科比两连冠时期，更衣室领袖是老鱼费舍尔；

    热火三巨头时期，更衣室有总统巴蒂尔；

    勇士夺冠那几年，一哥伊戈达拉是他们的更衣室领袖。

    詹姆斯这样回答，既不得罪浓眉，也不得罪王毅。

    虽然他知道，王毅并没有抢老大位置的意思，所以他退役之后，老大很可能就是浓眉。

    但是他不能这样说。

    一旦说了，媒体会各种夸大报道。

    到时候也许王毅看到这些报道，心中就不爽了。

    对队内关系的影响非常大。

    浓眉转头看向詹姆斯，心中还是很服气的。

    同时他也认为自己将来肯定是湖人队老大，而王毅的气质确实适合胜任更衣室领袖这一角色。

    主帅沃格尔只是笑而不语。

    记者见詹姆斯回答得这么巧妙，心中有些无语。

    这老家伙太滑了。

    这样尖锐的问题都能被他这样轻巧地躲掉。

    ……

    五分钟后，掘金的两个主将和主帅马龙来到了媒体室。

    记者们问了他们一些问题，但最多的还是关于今天王毅的表现。

    一个记者问主帅马龙：“请问你们今天大比分输掉比赛，你觉得最主要的原因是什么？”

    马龙脱口而出：“王毅。因为他玩命的精神，感染了湖人队。他们打出了总决赛级别的防守强度。而我们对此准备不足。今晚他们是最好的那支球队。”

    记者又问穆雷：“在比赛中，你和王有过一段时间的对位，请你评价一下他。”

    穆雷苦笑：“评价他……疯子。对就是这个单词。他就是一个疯子。他上场根本不是来打球的，他是来玩命的。对于这样的对手，我们以后若是再遇上，得做足了准备。不然光是他的气势，就能吓到你。”

    记者最后又问约老师：

    “你在比赛中用球砸了王，你当时为什么会那么冲动？你是这支球队的领袖，你应该更冷静才对。”

    约老师连连摇头，很坦率地承认：

    “我中了他的圈套。”

