    那一刻，殷音恨不得活剐了那个叫三狗的男人。

    而乌乌也在叫唤着，似乎也在为同类遭受到这样残忍的对待而悲泣。

    警察是跟着殷音的脚步进来的，当看到这房间里的一切时，也忍不住倒吸了一口气。

    他们只有一个感觉：这人的心啊，怎么能这么硬，这些也都是一条条的生命，他们也是会疼的啊，他们也是有爱它们的人啊。

    如果它们的主人，朋友，亲人得知他们被偷盗后成了如今这样，他们会是怎样的悲痛。

    虽然这些猫狗不是他们家的，但警察们看到这一幕，还是将三狗他们记恨上了，决定这次的事情，肯定不能轻易放过。

    “警察同志，这些宠物不如先留在我们温馨之家吧，那些受伤的宠物也可以送到我们那附近的宠物医院救治。”殷音建议道。

    警察同意了，这么多猫狗，数了数有二十来只，他们警察局也放不下。最重要的是，其中有些猫狗的情况不是很好。

    而温馨之家，他们是知道的。

    很快，警察们和殷音就开始动手将猫狗带走，与此同时，殷音也联系了林医生，让他提前做好准备。

    在带走这些猫狗的过程中，他们还发现了一些骨头，显然是……

    -

    这边，殷音被乌乌引着来到了灶房。

    也看到了那只掉落在地上的吉娃娃。

    吉娃娃几乎是在到她手上的时候就晕了过去。

    吉娃娃的情况不太好，殷音忙抱着它出去。

    -

    一个警察要去抱一只母猫时，差点被它身边一只公猫给抓伤了。

    那只公猫挡在母猫身前，明明自己本身也鲜血淋漓，却仍然对着警察龇牙咧嘴地低吼，似乎想借此吓走殷音。

    “它受伤了，得去看医生啊。”

    公猫仍然低低的嘶吼着，似乎哪怕是自己只有最后一份力气，也要保护住母猫。

    无论警察怎么说，那公猫就是不愿意让他带走母猫，他很是头疼。

    就在这时，殷音过来了，了解了情况，道：“我来吧。”

    殷音走上前放缓了声音，手也没有立刻伸上前，而是道：“让我带走它好不好，你也可以跟我一起走。它的情况很不好，毕竟去看医生，不然会死的。”

    只扫了一眼，她就在知道那只一动不动浑身都是血的母猫情况很不好。

    公猫目光落在殷音身上，似乎在审视什么，它嘴里发出声音，满是防备。

    殷音没有放弃再次规劝。

    她知道自己的话这只公猫不一定能听得懂。

    但人的善意和恶意，它肯定是能感受到的，而且殷音本身的灵魂，就会让万物觉得亲近。

    “……你放心，我不会伤害它。”说着，殷音终于试探性地伸手去抱那只母猫。

    公猫的背弓起，目光一直落在殷音身上，似乎只要殷音一个动作不对，它就会随时攻击般。

    所幸，殷音终于抱到了那只母猫。

    她松了口气，忙抱着母猫离开。

    也是在抱住母猫的这一瞬间，手下的触感告诉她，这只母猫是怀孕了的。

