    国王已经离开,江白奇还僵站在原地，听到宋雎窈的声音，才猛地回神,灰色的猫眼里茫然了一瞬,娇软地应了一声，大步绕到楼房前面,爬上四楼，拐进走廊,疯狂挠门。

    宋雎窈把门打开，一只丑萌的猫扑进来,她弯腰把它抱起来,用探究的目光盯着它灰色的大眼睛。

    “是奇奇吗？”她产生了一个荒谬的想法,如果国王不是江白奇,那这只猫，会不会是江白奇？节目组大费周章找到一只流浪猫的照片,来给她增添现实中的细节，让她以为这确实是现实世界,实在是有点太大费周章了。给凌家元导演制作这个剧本的时间太短，他们不可能把时间放在一只猫身上。

    那么,很有可能这不是节目组设计的，而是自己冒出来的。自己冒出来的,除了江白奇，不会有别人了吧？虽然它是母猫这一点一直让她耿耿于怀，而且为什么江白奇会变成她现实中养过的猫的样子，她也还没有想到答案。

    然而猫像是没有听懂，只想往宋雎窈怀里钻，亲亲又舔舔。

    这就像是一种本能。它本能的想要靠近她,想要和她在一起，哪怕它忘了自己是谁。

    “是奇奇吗？”宋雎窈又问了它几次，可是猫都没有做出特别的反应。

    宋雎窈微微拧起眉头，所以，并不是吗？

    ……

    短暂的暑假很快过去了，宋雎窈重回学校，因为成绩过于惊人，因此成功转了一个专业，也换了一个导师，远离了夜兰。夜兰倒也没有说什么，她似乎还没有从木家这棵大树说倒就倒的恐怖里回过神来，她跟木海的母亲相熟，并且那是她的底气，底气没了，整个人就都没有之前那么神气了，没敢追究宋雎窈把她拉黑的事。

    与此同时，学校还有了一位新的风云人物，那就是向燕宁。

    “那向燕宁，以前也没见有什么出挑的地方，怎么眨眼就变了个人呢？”

    “可不是嘛，也没听说有什么创作才华……”

    “别酸了，说得好像你们很了解人家一样，人家就是高人深藏不露不行？”

    “之前不也出现抄袭传闻嘛……”

    “后来不是说误会一场？双方不仅和解了，而且还成了相见恨晚的知己好友？好多人站他们c呢！”

    “但误会也没说是什么误会啊……”

    “……”

    跟向燕宁和宋雎窈同宿舍的殷纯学姐，自然更觉得不对劲，跟宋雎窈嘀嘀咕咕，甚至怀疑向燕宁鬼上身了，但是也没有什么证据。

    大概只有观众和宋雎窈知道到底是怎么回事。

    在宋雎窈和国王走感情线的时候，另外两个直播间里的人，在兢兢业业走着事业线。努力依靠着自己脑子里“未来”的信息，争夺名利。

    还记得的会涨的股票都买了，但因为脑子里的知识不多，能记住的东西也不多，最后只剩下最浅显的东西，那就是那些爆火的综艺节目、电视剧、歌曲之流。于是两人抄着抄着，难免就撞上了，两人不想把事情闹大，最后自然只能化干戈为玉帛了。

    宋雎窈作为第三个重生者，对此并没有丝毫眼热，埋头做自己的事，神色平静。

    回到宿舍时，看到宿舍里外都格外热闹，里面塞满了人，她的床上都被人坐了，门口都还站着好几个，像是不好意思进去，就站在门口听的。

    “不好意思，让一下。”宋雎窈说。声音太温柔了，没有人听到。

    “喂，都让开，干什么呢？挡在别人的宿舍门口！”殷纯喊起来。挡路的人终于听到声音，连忙让路了。

    走进屋内，只见向燕宁被包围着，她一改以前规规矩矩的打扮风格，变得格外时髦和妖娆，看向宋雎窈时，眼睛里闪过别样的色彩，涂着鲜红色口红的嘴巴咧开，露出笑容来。

    “我们也就两个月没见而已，怎么有种好久没见的感觉呢？”她说。目光扫过宋雎窈的颈项，没有看到那枚刺目的契约之血。

    “可不是嘛，才那么点时间，有人就像是换了个人似的，搞得我都差点儿认不得了。”殷纯说。

    向燕宁看了殷纯一眼，心道这就是个蠢货，懒得理会，又笑眯眯地看向宋雎窈。

    “雎窈啊，你外形那么好，想不想进娱乐圈啊？我认识很有名的娱乐圈公司老板，你想不想进去试试？”

    “不了。”宋雎窈说。

    “不什么不啊，你宁愿给富贵人家当佣人，也不想多吃点苦头，凭努力赚钱吗？”向燕宁义正言辞。却把意思都表达清楚了，一是暗指宋雎窈居心不轨，想要通过这种工作攀上有钱人，二是想要炫耀自己的能力，这里围着她的都是艺术学院里的，都想要成为大明星。

    她不知道宋雎窈去王宫里当过女仆，但隐约又有听到某些人说，宋雎窈去当过女佣。

    女佣，那不就是个下人嘛？不是吧？在审判秀里那么牛逼的窈神，在现实世界里，只能去当个女佣？就为了躲避木家害她？想到现在众星捧月的自己，向燕宁就忍不住抬高了下巴。

    然而，向燕宁这话一说完，宿舍氛围便有了瞬间的怪异。

    “怎么了？我说得不对吗？”向燕宁说。

    “嗤，你懂什么啊，向燕宁，你以为会写几首歌曲，几个故事，自己就很厉害，是个大咖了？”殷纯当下火力全开：“我们窈窈是去王宫里当女仆，可不是你说的，给哪个富贵人家工作。虽然现在辞职了，可不知道多少贵族，捧着钱追着窈窈给他们工作呢。”

    向燕宁脸色大变，一下子站起身：“王宫？”随即再变，“辞职了？”

    宋雎窈捡起衣柜里的两件衣服，跟殷纯说：“学姐，我走了。”

    向燕宁：“喂……”

    宋雎窈没有理会。

    向燕宁站在后面，盯着宋雎窈的背，眼神变化莫测。

    国王显然没有跟谁公布宋雎窈命定之人的事，因此知道这个消息的人不多，宋雎窈在王宫里短暂的工作时间里，却硬是积累下了几条很有价值的人脉，谁让她长得太好，情商太高，能力太强？

    甚至还有一位腼腆的贵族少爷，对她展开了追求。

    偶尔，学校门口会停下另外一辆低调奢华的车子，看起来不比贵族少爷那辆要闪耀，也并非市面上任何一辆名牌豪车，却比任何一台造价都要高昂。

    宋雎窈走到车前，车门打开，会露出威严俊美至极的国王陛下。

    宋雎窈始终没有松口愿意跟他回王宫，王宫里熟识的人却都已经知晓，轮流出来劝说，但都没有用。国王陛下不得不采取内务官的建议，主动一点，展开追求手段。

    “我觉得，陛下这套衣服很好看，但是有点儿太过尊贵了，不适合日常约会。”

    国王面无表情地换了一套。

    “这……还是有点不日常，有黄金配饰的地方太多了，会闪瞎人眼的吧……”

    国王又换了一套，然后用银眸威胁般瞪视着内务官。

    内务官：“……”他突然想起来，他们为什么不直接找造型师进来呢？国王陛下难不成还用不起这个世界上最好的造型师吗？但是自己都让国王换了那么多套了，最后说要找别人来，恐怕不太好吧。

    所以，只好硬着头皮，继续说：“这个料子在阳光下会发光，所以……”

    糟糕了，国王陛下很少去人类世界，基本上活动范围，不是自己的王宫，就是别人的王宫，服饰自然都是配得上他身份的档次，根本没有平凡的衣服！一件件的，都那么一看就贵不可言！

    “不过也还行！”怕被国王剐了，内务官说。

    “还行？”国王冷呵一声。

    “……”

    猫和国王，都在迷惑宋雎窈，等待许久，也没有再次等到第三位疑似江白奇的人出现，宋雎窈宛如步入迷雾森林，久久找不到方向。

    如果实在不行，就等这一期结束算了，算算时间，也就要结束了。

    ……

    现实世界。

    审判秀第五期，剧情相对平和，没有观众们一开始想象的宋雎窈失控、化身复仇女神，遇佛杀佛遇神杀神的黑化模样，却因此反而掀起了海啸。

    在恨和爱之间，宋雎窈选择了爱。一个人受到了那么大的委屈，换做其他人，可能已经在审判秀被折磨到崩溃，折磨到黑化扭曲，而她却仍然选择了爱，没有掺杂任何金钱权利的，最纯粹的爱。简直叫人听着描述都要掉下眼泪来。

    申冤票已经抵达九千七百万大关，只剩下最后四百万票就要达到一亿票，粉丝们发动了最后的助力请求，助力宋雎窈飚上热搜。

    帮助宋雎窈，就是选择正义，就是帮助每一个弱小的你

    每一个宋雎窈的粉丝，脑子里在此时都有一个信念：决不能让宋雎窈再参加任何一期审判秀，那是对一个纯洁高贵的灵魂的玷污，是黑暗妄想吞没太阳，他们要让她赢，猝死在屏幕前也要让她赢！

    审判秀大股东们已经放弃了挣扎，就像被蹂躏了几百遍的样子，头发凌乱，衣衫不整，颓然地坐在椅子上。

    ……

    王宫内。

    虚拟世界里国王陛下尽管使劲浑身解数的追求手段都没有取得进步，宋雎窈那副坚持要江白奇的模样，让内阁长老们和内务官们，都操碎了心。

    “还没有找到心脏吗？”

    “他现在不是只是一只猫吗？怎么就找不到？！”

    “您消消气，那是国王陛下的心脏，他如果想要藏起来，哪有那么容易能被找到？”

    就算他现在的载体只是一只猫，要做到任何事情都很困难，但他到底是国王陛下身体的一部分，他在虚拟世界里，能做出另外一个虚拟世界，甚至是在虚拟世界里反杀现实世界的人，就证明他的智慧和国王陛下有得一拼，或许只是猫身限制了他，让他没有发挥的机会，所以才轮得到他们在这里大费周章的找，而且认为一定能在节目结束前找到。

    “必须要在这一期结束前找到那只猫。”国王内务官说。

    “确实。宋雎窈的票数马上就要满一亿了，就算不满，也绝对不能让她参加第六期。”

    “是的，一是国王陛下恐怕不会舍得了，二是王后已经对国王心有怨气了，再多一期，怕更是不妥。”

    “只能再次说，幸好陛下的心脏代替国王去做了该做的事，一切都有挽回的余地。”

    “是啊。”

    他们想到这个，面面相觑，都露出了庆幸的表情。

    ……

    “这棵树好大，这么大的树干里，能藏三个人。”搜索途中短暂休息的骑士，一边抽烟一边看着那边的一棵大榕树说。两只警犬在脚边累得直吐舌头。

    那颗大榕树因为活的时间太久，被认为有灵，树干上贴上了一块大大的红纸，时常有人来祭拜。

    “哈哈哈哈，是啊，如果有人躲在里面，因为这里的香火味道太浓，警犬的鼻子也不会很灵敏，很可能就错过了。尤其是我们要找的那个，味道肯定很淡。被这些香火一遮，更闻不到了。”

    因为那只猫受过虐待，宋雎窈有带它去过宠物医院，因此有留下一张照片，但那照片是受伤严重时拍的，没多久猫就被宋雎窈接回去了，肯定不准。拿给军犬嗅闻的，也只是很不容易才找到的宋雎窈屋里的家具，但是已经放置近两年了，恐怕味道都散得差不多了，这几只警犬能知道他们要它们找的不是宋雎窈，而是猫，已经很厉害了。

    “要是把那张红纸掀开，里面有个树洞，树洞里面有只藏起来的猫，就好了。”

    “哈哈哈哈你倒是很会开脑洞，怎么不去写小说呢？”

    这位骑士脑洞向来很大，很会联想，同僚都习惯了，他自己也习惯了瞎说，没当回事。自然也没去干掀开那张纸看看后面有没有个洞的事，抽完烟就继续去干活了。

    他们哪里知道，那张贴在树干上的红纸后面，确实藏着一个树洞，大榕树里面空了一块，底下黑乎乎的洞，连接着一条狭窄的地下通道，通道连接着一个密封起来的地下室，一只猫正躺在里面。

    走远的骑士，脚步忽然一顿。转头看向那棵树，突发奇想。

    “我们，为什么不掀开看看呢？”

    “不好吧？”

    “这有什么？我们侍奉的是国王陛下，这棵树真有灵，敢跟我们陛下对抗不成？来都来了。”

    “……行吧行吧。”他们也是找得很累了，他们打开了任何一扇他们能找到的墙上的、地上的门，都没找到他们要找的目标，同僚估计是找疯了，急切想要完成陛下的命令，才会幻想也许树里藏着一扇门。

