    

    这个时候，朱翊镠可不希望被人认出来。但既然决定来参加张居正的下葬礼仪，就有这个心理准备。

    能够在人山人海中认出他来，想必十有八九是从京城来的。

    无论是谁，反正朱翊镠也不认识。

    认出他来，就认出他来呗，他倒是也没有想着不承认啥的。

    “看，就是昔日的潞王爷！”

    “咦？还真是诶！”

    “潞王爷是来了江陵城祭拜张先生。”

    “……”

    一时间有部分人唧唧喳喳，确定朱翊镠就是从京城来的那个曾经是潞王爷而现今只是庶人的朱翊镠。

    “他竟然没有哭诶！”又不知是谁冒出来这么一句。

    这句话的责备之情，要远远大于惊讶。言下之意，朱翊镠此时此刻就应该痛哭流涕才对。

    “是啊，他不仅没有哭，而且看似很平静，不就是他一力主张给张先生动手术吗？动完手术没过多久，张先生就感觉身体不行了，一连上了八道奏疏乞骸骨归里。要是没有动手术，张先生或许还要活得久一些呢。”

    “就是，就是，京城里的人都这么议论，说是他害死了张先生，不然以他的性子，这时候怎么可能老老实实地站在人群中呢？”

    “站在人群中也无可厚非，毕竟他现在不是潞王爷了。只是，这时候不应该在张先生墓穴前哭泣忏悔吗？你看他哪有一丝忏悔的意思？”

    “难道你还不清楚他是个什么样的人吗？从前在京城仗着慈圣太后娘娘嚣张跋扈，到处惹是生非，可现在被褫夺封号贬为庶人来到江陵竟还不知悔改，明明是他害了张先生，却站在那里若无其事一般，可恶！”

    “真是可恶！就应该抓他来张先生墓穴前磕头认罪！”

    “磕头认罪！”

    “磕头认罪！”

    “抓他来磕头认罪！”

    “……”

    这下，无论认识朱翊镠的，还是不认识的，一个个都加入讨伐的行列，好像瞬间他变成了一个十恶不赦的人！

    靠！群情激愤！这完全出乎朱翊镠的意料之外。

    居然将对张居正的哀思，折换成对他的痛恨。也就是说，现场的人有多怀念张居正，就有多憎恨他这个曾经非要给张居正动手术的人。

    讨伐的声音一浪高过一浪。

    跟随朱翊镠前来的阳康傻眼了。

    站在最显耀处的冯保也傻眼了，感觉这里的人要将朱翊镠吃掉才甘心。他想着朱翊镠在京城时谁敢对他说一个不字儿，没想到来到江陵竟像一只人人可以喊打的落水狗一样——这才真的叫“虎落平阳被犬欺”啊！

    面对口水般的讨伐，朱翊镠一抬手朗声说道：“给张先生磕头认罪，没什么大不了，也是应该的，可你们一副讨伐的架势，我不会屈服。”

    话音刚落，就有人气咻咻地道：“哟呵，还挺有骨气的哈，你以为这是在北京城呢？你以为还有慈圣太后娘娘和万历皇帝爷罩着呢？”

    “太自以为是了，他以为自己还有人怕他呢？不是不想磕头认罪吗？咱抓住他，一顿好打，看他还敢端着一副王爷的架子吗？”

    “到底来不来磕头认罪？”

    忽然一人声嘶力竭地问道，将其他所有声音都盖过去了。

    由此，都将目光对准朱翊镠。

    等待答案。

    朱翊镠没有应答，但摇了摇头，意思明摆着不去。

    这样，将本来就已经激愤的那一部分人彻底惹火了。

    当即就有冲过去的，扬言一定要将朱翊镠抓去磕头认罪。

    否则誓不罢休。

    阳康惊慌：“主子，快跑。”

    朱翊镠却站着一动不动，像是故意等待被人抓走似的。

    有第一个冲上去，自然就会有第二个冲上去的。除了缅怀张居正，都还抱着相同的心理：反正这里不是京城，朱翊镠也不再是潞王了，不怕。

    当然，普通的平民百姓可没有这个胆儿，他们还站着不敢贸然出手。

    眼看着几十个人气势汹汹地就要冲到朱翊镠的跟前，阳康急着眼泪都掉下来了，催道：“主子，主子，好汉不吃眼前亏，快跑啊！”

    可朱翊镠依然不为所动，渊渟岳峙般无动于衷。

    就在这时，忽然听到一声厉喝：“都给我停下，谁若再敢胡来，将你们一个个都抓起来。”

    喊话的人声若洪钟，透露出一股子威严劲儿。原来不是别个，正是湖广巡抚王之垣。今天这种场合，作为张居正生前一手提拔上来的封疆大吏，当然少不了他。

    本来负责警戒的军士也不知如何是好，听到巡抚大人说话，相当于是下了命令，他们立即行动，将冲上来要抓朱翊镠的人全部拦下。

    顿时引来一片谩骂与唏嘘。

    被拦下的人纷纷指责抱怨。

    “为什么？为什么？”

    “为什么不让我们抓他来磕头认罪？”

    “难道这种人还值得同情吗？”

    “……”

    王之垣又威严赫赫一声厉喝：“你们没有权利这么做！”

    立即有人反驳：“可我们并没有要杀他，只是抓他来给张先生磕头认罪。大恶之人，人人得而诛之，我们为什么没有这个权利？”

    王之垣中气十足地道：“第一，今天是张先生的下葬礼仪日，我不想看到任何冲突状况发生；第二，即便昔日的潞王爷对不起张先生，那也应该是张先生的家人领头问责，可他们没说什么，你们却哪来的气？我看你们分明就是想生事儿。这里是江陵，是湖广，倘若今天有谁将我这个巡抚的话当作耳边风，休得怪我不客气！”

    见到这一幕，阳康不禁多看了朱翊镠一眼，终于知道了朱翊镠为什么不跑的底气所在。

    冯保也松了口气。

    “都给本抚退后，再说一遍，今天是张先生的下葬日，我不想看到任何冲突发生。倘若你们依然要在今天发泄心中的愤懑以表达对张先生的哀思之情，那请你们先问一问张敬修，他作为张先生的长子，会答应你们这么做吗？”

    王之垣这么说，倒也不是故意将难题抛给张敬修，只是找一个最稳妥的台阶，让所有人都好下台。

    果不其然。

    张敬修心领神会地说道：“王大人说得对，逝者已矣，今天的确不是追责的时候，倘若昔日的潞王爷真的对不起家严，我相信潞王爷日后会来家父坟前磕头认罪。潞王爷今日站在人群堆里，想必就是因为愧疚，怕被大家认出来，今天就放过他吧，多谢大家！”

    说完，张敬修深深地鞠了一躬，态度甚是诚恳。

    张敬修是今天的主人，他都说了不追究，那些愤怒的人还能说什么？加上王之垣又是一副誓死捍卫的面孔，逼得他们也只得怏怏而退。

    ……

    。        

