    宁梦霞的脸上开始浮现出痛苦的神色，挣扎着想要起身。

    这时绘制在手臂上的北斗七星突然起了作用，一个接一个的红点浮现出微光。

    任凭着宁梦霞如何挣扎，两个手臂就好像是被两只有力的大手按住，根本无法动弹。

    这让宁梦云有些着急，冲上去想要去安抚宁梦霞的情绪，可是却被陈南拦下。

    “如若你相救她，就不要过去。”陈南说道。

    话音刚落，宁梦霞突然发出痛苦的嘶吼，时不时的还发出奇怪的声音。

    这一幕，旁边的二人完全看呆。

    “陈南，你到底在搞什么？我告诉你，如若我妹妹出了什么事情，你给我等着！”

    宁梦云愤怒的吼道，如若不是被拦着，她早就冲了过去。

    乔梦蕊站在一旁，也是满脸茫然，说实话，眼前这一切超出她的意料范围。

    看着宁梦霞那副面目狰狞的样子，她都有些心悸。

    伴随着时间推移。

    宁梦霞的挣扎渐渐变弱，脸上的狰狞之色渐渐恢复正常。

    眉宇间那一滴血红色的朱砂缓缓消失，身体上绘制的那些神秘符号也跟着不见。

    “咳咳咳......”

    突然宁梦霞发出一阵猛烈的咳嗽，陈南眼疾手快，上前将人扶起。

    只见一口黑痰从嘴里吐出，落在地砖上发出阵阵滋滋声响，很快便腐蚀出淡淡凹痕。

    “嘶......”

    见到这幕，两个人不约而同的倒吸口凉气。

    这时，宁梦霞通红的脸颊也恢复正常，紧皱的眉头缓缓松开。

    眼中闪过一丝迷茫，很快便恢复正常。

    看到眼前的陈南，神色一变，抬手就是一巴掌过去，可是却被躲开。

    “臭流氓，你想做什么？”宁梦霞怒道。

    陈南也懒得多做解释，起身拍了拍宁梦云的肩膀：“好了，人已经没事了，我先回去休息了。”

    说完，晃晃悠悠的离开病房。

    宁梦云赶紧冲上前，慌忙帮助妹妹穿好衣服。

    再次触摸到肌肤，那冰冷的感觉已经不见，早已经是正常人体温。

    “梦霞，你没有没有感觉哪里不舒服？”宁梦云关心的问道。

    “没有啊，我除了感觉有点饿之外没什么，不过那个乡巴佬怎么会在这里？”宁梦霞咬牙问道。

    上次被陈南摸了个遍，这次又当着自己姐姐面被看个差不多，这叫她以后怎么见人？

    宁梦云沉默片刻，回想起刚才那梦幻一幕。

    深吸口气，微微瞪了眼，低声道：“陈南是来救你的，以后说话的时候要有点礼貌。”

    宁梦霞小嘴一撅，眼泪婆娑的说道：“姐，你变了！”

    ......

    回到别墅，陈南痛快的洗了个澡。

    来到自己房间内开始打坐，这是自小跟随师父一起学的的修炼法。

    现如今陈南已经到达瓶颈，不过这种打坐已经养成习惯，还能够弥补他亏损的精神力。

    一夜无话。

    第二天一早，陈南被敲门声惊醒。

    起身打开门，当见到门口的人，眼中闪过几分意外。

    “大色狼，吃饭了。”

    宁梦霞撇撇嘴，丢下一句话，转身离开。

    如若不是姐姐大清早逼着，她才不会过来。

    陈南无奈摇摇头，乡巴佬这个名头是摘掉了，可是现在他冠上了一个大色狼的称号。

    洗漱完毕，来到客厅。

    宁梦云正在帮忙摆放餐具，头发挽起，系着围裙，配得上那窈窕身姿，颇有几分贤妻良母的样子。

    见到陈南出来，颔首一笑：“起来了，吃饭吧。”

    “好。”

    陈南咧嘴一笑，倒也没跟客气，拉过椅子坐下。

    夹起一块菜放进嘴里，下一秒他沉默了。

    “怎么样？味道怎么样？”

    宁梦云小心翼翼的问道，眼中带着几分紧张。

    宁梦霞嘴角微微扬起，嘴角浮现一丝坏笑：“怎么样？我姐可是很少下厨做饭的，你有口福了。”

    第一次？怪不得。

    陈南嘴角抽搐两下，本想着将嘴里的菜吐掉，可是看着宁梦云那副满是期待的样子，费力的将菜咽下。

    “不错，味道挺好的。”陈南笑道。

    这话给了宁梦云莫大鼓励，直接将几盘菜推到陈南面前，笑道：“那行，好吃你就多吃点，厨房内还有两个菜，我也给你端来。”

    陈南：......

    此刻，他心头亿万只草泥马飞过。

    可是自己造的孽，再苦也要自己承受。

    “对了，梦霞的情况到底是怎么回事？”宁梦云好奇的问道。

    昨天宁梦霞的情况真的是把她吓得不轻，好在是陈南及时出手，否则的话宁梦云说不定只有一条路可走。

    “她的那种情况就属于是邪气入体，跟宁明明的情况有些相似，不过又大不相同。”陈南道。

    宁梦云听得一头雾水：“这话什么意思？”

    “相似的原因是他们两人都是邪气入体，可是宁明明那个属于轻微情况，很容易搞定，可是宁梦霞的情况就不一样。

    她体内的邪气是来源自内在，这种情况只能是从亲近之人中招才会出现的情况，所以说情况只有一个。

    那就是宁超农并不是得病，而是邪气入体，遭人暗算。”陈南压低声音说道。

    宁梦云一脸惊愕，眼中带着难以置信。

    至于说宁梦霞所幸就不相信，冲着陈南翻个白眼，哼道：“大色狼，少在这里装模作样的忽悠人，本小姐才不会上你的当。”

    陈南翻了个白眼，没有理会这个小丫头。

    看向宁梦云，脸上露出几分严肃，认真的说道：“现如今我驱除了宁梦霞体内的邪气，背后下手的人一定会有所察觉，段时间内不会再对同一人下手，可能会将目标转向你。”

    “嗯，我知道了。”

    宁梦云含笑的点点头，至于信与不信只有她自己心中清楚。

    ......

    与此同时。

    某处阴暗的屋子内，借着依稀的光芒可以看到一道黑影正盘坐在中央。

    整个屋子内遍地爬的全部都是各种蜈蚣、蝎子、蛇等等剧毒之物，墙角处还有着几具头骨骷髅。

    屋顶的横梁上，用红线挂着一个个漆黑的牌子，不知道是什么材质做成，竟然在黑暗中散发出点点幽光。

    突然。

    一根红线突然断裂，带着牌子重重落下地上。

    打坐的黑影睁开眼睛，扫了眼那块牌子，眼中流露出几分兴趣。

    “有点意思，看起来能够好好玩玩了。”

