    有了原材料,云昭和顾雨用了一天的时间就把肥料做出来了。

    这归功于海底淤泥里的养料非常多，顾雨还为了让苔藓尽快长大，以便为天水星人提供足够的食物,凝聚了不少生之海水出来——他的水灵根吸引并凝聚空气中的水分子,凝聚出来的水自动带了一些生之海的属性。

    虽然不如真正的生之海,但是对于苔藓来说足够用了。

    再经过配比，样品很快就出来了。

    “现在就需要组装一些生产苔藓肥料的机器了。”云昭说。

    这个在天水星反而是最简单的。

    第二天，很多附近的年轻人聚集在格雷家一楼那个杂物间,同时也是他家的车库,就是顾雨他们第一天进来的那个地方。

    因为这里地方大，材料多，云昭上课的地方选在了这里。

    跟着听过课之后,大家宁可不去上工也要来这边的。

    这种能学到知识的机会太难得,而且，他们也没有完全旷工,而是把工作时间挪到了晚上。

    云昭和顾雨一看就能看出这些人的睡眠不足,只是靠年轻支撑着。

    这可不行，他们本来就够瘦的了。

    同时,他们也是生不起病的。

    不能去城里,各个聚集地虽然也会有医生，但是条件非常差，缺乏药物,如果不是大病根本没人愿意去看病。

    云昭和顾雨对视一眼，云昭对着整个一楼杂物间中的年轻人说道：“这两天,我有点事需要大家帮个忙。”

    “我要做点东西，你们既然过来了，就帮忙打个下手。这期间,我会继续教你们东西，另外，所有帮忙的人，可以在这边吃早中饭三餐，每个人还可以带一个家人过来吃。”

    “所以，我就不发工资了。”

    年轻人们本来还有些忐忑，听到最后一句话笑了起来。

    “老师，不用给我们发工资，跟着您学了那么多，本来就应该我们干点活的。”

    “您有什么事直接吩咐我们就行。”

    “老师，需要什么材料吗？我知道哪里质量比较好的材料。”

    “我要的东西还不少，说不定都得让你们去找。”

    云昭微微一笑，这两天，他已经了解过这些年轻人了，可以说，都是积极主动的一批人。

    心性也都不错，当然，要说所有人都人品过关，也不可能。

    云昭没有拒绝任何一个，只是给过来上课的年轻人分了个组。

    现在这一批，就是云昭选出来的进行技术教学和思想引导，未来可以带着天水星的人做变革的那批人。

    而另外一批喜欢钻营的，云昭放到了第二组，教导第二组的时候，云昭还准备把他第一组看好的几个人一起叫过来学习——主要目的是为了让那几个人熟悉并了解第二组的人。

    第二组的人确实有各种各样的缺点，但是有缺点的人不代表没有用处。

    就看你怎么用了，就算是叛变者，在云昭看来，也能有个给对手传递他想给对方知道的消息的作用。

    当然，第二组的教学，云昭不会灌输第一组教学时候的思想。

    云昭教的是如何让第二组的人和上层搞好关系，得到更多利益。

    两组的人都非常满意和感激，觉得自己除了学到了技术，还有意想不到的收获。

    后来，云昭看好的第一组的几个人对比着两组的教学，渐渐明白了什么。

    他们开始主动叮嘱第一组的人，纯教学内容可以传播，但是其他方面要隐晦的试探，有目的的争取和拉拢，聚集那些愿意为了天水星未来努力的人。

    从云昭教学这天开始，顾雨拿出不少大米和小米给丽丝，让她帮忙给这些人做个饭。

    这并不难，只是熬个粘稠的粥就行。

    顾雨还给了丽丝几块能量块，做饭的时候用，只要有足够大的锅，设定好时间，熬粥几乎不用人看着。

    第一天，云昭就开始边教学边做肥料处理机器。

    因为大家都对机器零件非常了解，云昭讲解和制作的时候，所有人都是听一遍就懂了，还能麻利地打下手。

    就连九岁的德尔，也能独立制作基础的零件。

    他们的邻居也经常来德尔这里拿货，因为德尔做的又快又好，价格还便宜。

    在热火朝天地干了半天之后，云昭开始组装肥料处理机。

    年轻人们看得更认真了，不知道是不是在防备他们，上面给的活都是各种零件，很少有组装的活。

    所以，他们自己加工的零件，大部分他们都不知道是用到什么机器上的。

    现在云昭肯进行组装教学，这些年轻人心里更加感激了。

    组装了一半，云昭看看时间，上午十一点半了，他停下手头的活。

    不顾所有年轻人渴望的眼神，云昭说道：“中午休息。”

    然后利落的转身上楼了。

    大家再想继续看，也不会催促云昭，毕竟人家可是老师呢。

    丽丝这时候从上面走了下来，脸上带着激动的神色，对所有人说道：“大家可以上来领午餐了，是云昭老师一家提供的午餐。”

    大家这才想起来，云昭之前说过包三餐的。

    那就在这里吃吧，这么多人，估计云昭老师得破费了。

    不过，云昭老师一家看起来就是城里人，城里人代表着富裕，大概并不会在乎这点钱。

    而他们自己能省下一餐对家里却很重要了。

    等大家排队领午餐的时候，他们终于明白为什么丽丝那么激动了。

    是一种没见过的食物，很粘稠。

    每人一大碗，金属碗是格雷家提供的，虽然食物不多，但是金属制品大家都不缺。

    不光一大碗没见过的食物，旁边还有一个盆，放着另外一大盆白色细长条状的粉色东西。

    旁边一个纸板上写着：清口萝卜条，自取。

    排在第一个的高个子年轻人拿着一大碗粥走到萝卜条那边，旁边站着的小熊说道：“这个可以拌在饭里吃，有点咸，一下不要放那么多，不够吃再上来加也是一样的。”

    年轻人听小熊这么说，就用勺子盛了一勺——这边没有筷子。

    淡红色的萝卜条将白粥都染了个点浅浅的颜色，年轻人用自己的叉子叉起来尝了尝，眼睛一亮，顿时又加了两勺，才心满意足地带着自己的一大碗往楼下走去。

    他路过走廊上排队的队伍，所有人都伸头看着他端着的东西，还会问上两句。

    高大年轻人笑出一口白牙，“你们尝了就知道了，特别好吃。”

    “这是什么？”

    “没见过，可能是城里的食物。”

    “没想到我们只是帮点小忙，还能吃到城里的食物。”

    “老师也太大方了。”

    “我都替他心疼了，这得花多少钱。”

    ……

    “那个，老师说我们可以带一个人来吃饭，现在去叫人还行吗？”

    “我也想叫妹妹一起来吃……”

    大家一开始觉得不吃饭也行，老师能教导他们，他们帮着干点活不是应该的吗。

    但是，看到饭菜这么好，他们即觉得老师太破费了，又开始希望家里人也能吃一次城里的食物。

    站在最前排的小熊耳朵动了动，立刻朝着后面喊道：“粥还有很多，大家可以叫家人过来吃哦~”

    大家不好意思地笑了笑，越来越多的年轻人开始往回走，去叫家里人了。

    虽然只能带一个人过来吃，那也行啊。

    更多精打细算的人则带着两碗粥和一些小咸菜回家吃了，这也是可以的。

    这样一来，全家人都能吃到。

    倒不是顾雨他们供不起更好的食物，对于这些长期食物不够吃的人来说，这是最容易消化的了。

    现在这些年轻人真是恨不得云昭在这里开个工厂才好，不要工资，提供饭菜就行的。

    中午的时间很快过去了，这些年轻人们早就都回来了，这会儿正几种在一起，一起说着中午饭。

    粘稠的米饭很好吃，而放了小咸菜之后，就更美味了。

    米粥数量是够的，小熊又加了两次清口萝卜条，保证每个人都够吃。

    丽丝反复和顾雨说过，这样的饭菜太好了。

    当然，能有这样的食物，丽丝也很高兴，他们一家的饭菜都可以这里面。

    他们家三个人都在听课和帮忙的学生中，格雷甚至还是被云昭老师选出来的队长。

    顾雨让丽丝不用在意这个，每天都多做一些。

    有剩下来的，就让大家带回去。

    下午，课程继续，云昭带着他们组装了肥料处理机。

    很快，几台肥料处理机就做出来了。

    云昭拍了拍这台机器，对所有人说道：“我现在需要这种机器，越多越好。大家在这里制作机器期间，都可以免费提供三餐。”

    “另外，因为还需要大家帮忙寻找材料，我会按台收购，费用就是你们吃的那种食物，每台收购价二十斤。”

    “云昭老师，您是说大米吗？”

    云昭点点头。

    “清口萝卜条有吗？”

    小熊在旁边说道：“大米和萝卜条都有，但是大米的保质期比较长哦，建议大家选这个。”

    年轻人们兴奋的一起讨论着，由于他们习惯了各自制作固定的零件，干脆还是用了这种工作方式。

    大家分工合作，制作完机器之后，等换到粮食，再根据大家提供的零件分配。

    然后，大家在熟悉了这台机器之后，就开始忙活起来了。

    小熊跟着德尔一起，看着他手脚利落地做出一个又一个零件，眼睛都直了。

    这些人不管大人还是小孩都太能干了，怪不得其他星球的人要在这里寻找劳动力呢。

    做好的肥料处理机，顾雨都收了起来，每天给谢里送下去。

    谢里已经把自己的复制体弄好了，将复制体放到自己的本体上。

    而它本人还在保姆机器人上面，做着各种安排。

    比如它离开之后，如何管理，如何为天水星人安排教学，都得制定计划。

    顾雨送下来的废料处理机已经开始用上了，用不了多久，一批批的肥料就会制作出来。

    顾雨每次下来，二号都要跟着，它恨铁不成钢地看着谢里。

    “你不会为自己做个更好用的身体吗？”

    “我现在的也不错啊？”

    “什么不错，简直就是废铜烂铁！”二号看不上。

    “你这里还有什么材料，我帮你瞅瞅？什么？没有？！你难道不知道给自己存多点材料和能量块吗？一个好的人工智能就该懂得为自己着想呀！”

    “我这当然不是滥用职权，也不是自私，我这只是为了更好更长时间的为主人服务呀！”

    “你看看你，现在这个身体，出去除了被人家抓起来，还能做什么呢？”

    谢里被二号反驳的哑口无言。

    顾雨敲了二号一下，“你别带坏好孩子。”

    “我才不会带坏它，我只是给它讲讲做人工智能的道理。算了，你那些材料都不行，有些武器还稍微能看吧。算了，看在你和我勉强有点关系的份上，我送你点材料——你准备做什么样子的外形？鸟类你觉得怎么样？”

    “不——了，我准备就用人类的外形，我习惯了。”谢里虽然一直被二号抢白，还是坚持了自己的想法。

    “你那是什么眼光……”

