武胜学院，今日从清晨开始，便是热闹非凡。
    因为今日，便是武胜学院的核心弟子太子至凌天的大婚，而迎娶的对象，则是为四大宗门之一寒雪阁的天才，武胜国度的第一美女寒月漓。
    这其中太子是武胜国度年轻一代的第一人，真正的超级天才，武胜学院千年以来的第一人，几乎是被认定为将来武胜学院下一任院长的人选。
    而寒月漓则是寒雪阁的天才，绝代美人，整个武胜国度所有男人都苦苦追求仰慕的人。
    这一次大婚，不单单是其中两名弟子的大婚，更是武胜学院跟寒雪阁，这两大庞然大物之间的联合，其中蕴含的意思，极为耐人寻味。
    寒月漓虽然不能算是寒雪阁下一任的阁主，但是也是寒雪阁的第一天才，如今嫁人，也显现得出寒雪阁的决心。
    以至于一大早，更是武胜国度中有些名气的人，全部都是赶了过来，参加这次太子大婚，无数来客，几乎已经是要将整个武胜学院都给站满。
    “我们武胜学院，好像已经是许久没有这么热闹了。”
    在高高的看台之上，两尊老者，正坐在台上，这两尊老者，在看台上，坐在看台的最高处，地位崇高无比。
    就连武胜学院的院长，也都是坐在他们二人中间，显然是地位相同。
    “可惜楚恒那老家伙，是看不到这一幕了。”
    一名老者，低声说了一句。
    这两名老者，便是之前在海域之上，探察楚恒之死的两名圣者，如今在加上武胜学院的院长，如今已经是武胜学院已经是来了三名圣者。
    “你们看，武胜学院为了这次大婚，居然是来了三名圣者，这太子的面子可真是够大的。”
    一些下方围观的人，也是认出了坐在看台之上的三人，互相交谈起来。
    “圣者？那些人就是传说中踏入到神力境的圣者？”
    “不错，这三人便就是传说之中的圣者，其中坐在中间的人，便是如今武胜学院的院长，雷澈，曾经上一代武胜学院的第一天才，如今已经是踏入到圣者之境的恐怖强者。
    “他就是武胜学院的院长？”
    附近不少人听到这男子的话，皆是不由的张望过去，想要看看如今真正掌控武胜学院这样庞然大物的院长，到底是什么样子。
    “那旁边的两人，又都是谁？怎么可以跟武胜学院的院长平起平坐？”
    旁边又有人出声询问一声，这旁边的两名老者，看起来地位也丝毫不在武胜学院的院长之下，在这武胜学院中，还是有着如此地位的人？
    “你连他们都不知道？你听说过武胜学院的四大家族吗？”
    “当然听说过，柳，程，楚，唐，这四大家族在武胜国度都可是赫赫有名的，怎么了，难道这两位是？”
    “不错，这两位便是程家老祖程先天跟唐家老祖唐剑生。
    “这程家，唐家的老尊老祖，也都是圣者，更是两大家族之主，当然跟武胜学院的院长平起平坐。”
    那人显然是见识不少，看到周围无数人来听，自傲的开口道。
    “武胜学院的院长，程家的老祖跟唐家的老祖居然都亲自到场，这可都是难得一见的人物啊。
    “尤其是据说雷澈院长如今也要隐退，以后更是难见了，今日居然全部出来了。”
    “太子的身份，居然足以请动他们三人出山？太子虽然号称武胜国度的第一天才，也终究只是一个核心弟子，做不到这一点吧？”
    有人惊异一声询问道。
    “一个核心弟子？太子现在基本上可是板上钉钉的武胜学院的下一任院长了，这大婚几乎办的跟武胜学院的院长大婚没有任何区别。”
    “更何况太子要娶的人，更是寒雪阁的寒月漓，这一旦结合，几乎是代表着武胜学院跟寒雪阁的联姻，自然看重无比，强者尽出。”
    “寒月漓啊，我就连她的面容如今都没有见过，她却就要嫁给别人了，寒雪阁的仙子，也有嫁人的一天啊。”
    一名寒月漓的仰慕者不由的出声道，语气显然是极为没落。
    “寒月漓在高贵冷傲，但是在这武胜学院中，能够配得上他的人也就只有太子至凌天了，也没有其他选择了，更何况据说这次还是寒雪阁主动找的太子联姻的。”
    “哦？在武胜学院不是还有一个叫楚风眠的吗？据说是打破了曾经太子的记录，他也还可以吧？”
    “楚风眠？那个狂傲的小子三个月前大闹了一通武胜学院，已经是被一名圣者诛杀了，更何况他就算不死，也跟太子比不了。”
    “告诉你们一个秘密，太子可是得到了化圣草的人，如今距离圣者，只有一步之遥，楚风眠天资在高又能如何跟太子抗衡，一个蝼蚁罢了。”
    那人冷声开口道，显然是对太子极为推崇，而对楚风眠则是一种不屑一顾。
    “那这四大家族的人，怎么就程家跟唐家的老祖来了？另外柳家跟楚家的人呢？”
    一人又是开口询问道。
    “你们问这么多干嘛，这些圣者向来隐居苦修，也许是有事来不了吧，四大家族的老祖已经很久没有齐聚过了。”
    那人冷哼一声，便是直接离开了，不想回答了。
    这样的交谈，在武胜学院中满地便是，极为热闹，但是不一会，所有人的声音便是停了下来。
    因为天空之上，无数飞雪，突然落下，随之而来的，便是在空中凝聚而出的一道飞雪冰桥。
    无数白色身影，便是从这寒雪冰桥中走下来，一个个皆是蒙面的白衣女子。
    “是寒雪阁的寒雪冰桥！”
    “寒雪阁的人来了！”
    看到那飞雪冰桥出现，无数人的声音都是戛然而止，所有视线都是看向了寒雪阁的一行人。
    其中走在最前方的，便是一名中年女子，虽然已是中年，但是她的脸依然是极为俏丽，但是她的面容，却是冰冷到了极点，甚至令人感觉到了几分不适应的寒冷。
    “寒雪阁的阁主，寒玄冰！”
    “心如玄冰，仅仅是看一眼，便是就足以感觉到刺骨寒冷，这玄冰圣者，名不虚传啊。”
    一些人纷纷开口道。
