    一个时辰后。

    “大小姐，我们就这么放她走了？”

    木屋门前，目送着天边那化为烈鸟渐渐远去的华美身影，骨霜一脸疑惑地对着身后问了句。

    “当然了，小谷。这是我谨慎思考过后做出的决断。”

    心葵依旧坐于床前，对门口那姿容清丽的美少女笑了笑。

    “可、可是为何要把圣麒麟也交给她？

    小姐您不是说，要用洛琳来进行最后突破的吗？而且作为天底下最完美的‘圣品灵源’，就这样拱手让人的话，实在是太……”

    少女紧咬下唇，似乎对大小姐的决定有些不能理解。

    此刻，无论是“交易”还是“情感占卜”都已彻底进行完毕。夜色深沉，星光倾洒在少女的身上，映照出她那轮廓分明的姣好容颜——

    齐耳的霜色短发干净利落，秘色的瞳孔中散发出雷厉风行的冷漠气质；

    她穿着保守传统的净衣信裙，将自己的身体包裹得严严实实，不露一寸肌肤在外，完全看不出身材的好坏。但可以从那标致的体型中看得出，这明显也是个美人胚子。

    “小谷，在彻底搞清楚朱雀的来历之前，我确实没打算将洛琳交给任何人。不过嘛，方才为她‘占卜’过后，我就改变主意了。”

    心葵得意地回答道。

    很明显，她对自己的决定感到非常满意，且没有丝毫后悔的意思。

    “不是……话说大小姐，这个‘占卜’，你到底是在何时掌握的啊？我跟随你多年，怎么从没见你拿出这些东西进行过推演？”

    骨霜一脸不解地回到屋内，并坐在了先前炎夜所在的位置上。只见她将头部凑近木桌，望向桌上那些图案精美的卡片，试图近距离地从中观察出什么玄机。

    见她这般模样，心葵哈哈笑道：

    “小谷呀，你没见过当然很正常！因为，我根本就不会什么‘占卜’嘛！这些‘星术牌’，是我年幼时根据从书籍里看到的‘星灵力’激发出的灵感，随手绘制出来的玩具。而刚刚对朱雀讲的那些，也全都是信口胡编的推测之语罢了。”

    “哈？！！‘玩具’？？？‘推测之语’？？？”

    骨霜震惊当场。

    就见她愣了片刻，随后又重新打量了几遍眼前那些美感十足的卡片，这才张开小嘴追问道：

    “这怎么可能？！如果大小姐是胡编乱造的，又怎么会把她的私事讲得如此清楚？？”

    “嗐呀，这你就不懂了！小谷，有些人单纯看面相，就能大概推测出她是一个怎样性格的人。”

    心葵认真解释道：

    “想必就连你也应该能隐约察觉到，朱雀她明显是个做事一丝不苟、对自身要求极其严格的圣禽。”

    “嗯……确实。”

    “她不远万里来调查我们的事，途中又想救出洛琳，可惜最后非但没能成功，还反倒被咱们捕了。从她那失落不甘的表情中也很容易看得出，她以前从未如此失败过。”

    “原、原来如此！”

    骨霜眼前一亮：“所以您才用这个……‘太阳’牌，去为她占算？？”

    “噗……”

    心葵脸上一乐，随手将卡组当中的其它卡片全部翻过来，并码平在神秘桌布上——

    只见长得差不多的“太阳牌”竟有十来张！

    而各种画风的“圣杯牌”和“高塔牌”亦是种类繁多，骨霜一眼扫去，还能看到画着“权杖”、“皇帝”、“命轮”之类的特殊卡片。

    “其实啊，每张牌的含义，我想怎么定义就怎么定义，完全是根据我的需求来确定的。小谷，你可别忘了本王女最擅长的是什么呀。”

    心葵一脸得意，自豪无比。

    “……”

    是了，骨霜此刻才意识到，她最擅长的是一本正经的胡说八道。

    即使抽的不是“太阳”而是“地狱”，她也差不多能胡诌出“这代表着在黑暗中追寻希望、光明长存”之类的话，以此来蒙住心思单纯的朱雀。

    “不愧是大小姐，轻易就把她给唬住了……可是，我们这次的交易，真的赚了吗？”

    她依然不懂，到底什么东西才能值得把洛琳和炎夜同时放走去换。

    “那当然！你也听到了，朱雀临走之前把关于‘初代’的事完全说出来了。”

    心葵冷静分析道：

    “一开始，我以为‘初代灵使’是不存在的，或者说，她们早就在时间的流逝下消亡了。

    这让我一度猜测镜花宫的最强战力仅是‘渡劫级’的天一水蛇和那位陆宫主而已。

    若真是那样，就算他们发现洛琳和炎夜被我们囚禁于此也没关系。仅凭二代灵使的实力，几乎不可能击败我们。

    再者，你我可以通过四相之力在短期内将修炼速度翻个几十倍。有这层因素在，只要咱们悄悄发育一段时日，他们就更不可能追得上了。”

    说到此处，她话锋一转：

    “可这一切，都是建立在‘镜花宫没有初代灵使’的前提下。”

    “嗯？”

    骨霜闻言，不解道：“难道我和大小姐联手都不能处理‘初代’？”

    身为太古圣脉中血统最为纯正的龙裔之一，即使化作亡灵，生前那股凌驾于一切之上的傲气却也会一直深入骨髓，直至终末。

    她知道，自己和小姐二人都即将臻至“半神”境界，若说在这世上还有什么是无法打败的，那也仅剩下传闻中的“真神”了。

    关于“初代灵使”，古籍中的记载是，“三者修为直逼神祇”，至于具体到达了什么程度，没讲清楚。

    而炎夜也只是道出了“天灵使”、“地灵使”、“血灵使”的名字，并确认了她们真实存在于镜花宫内的事实。

    在心葵的要求下，她细致地将三者的形象描述了一遍，至于其他内容，也没说太多。

    可以看得出，即使生活在同一屋檐下，她也并非特别了解那些初代的前辈们。

    ——

    这时，只听心葵非常确信地说道：

    “小谷，根据我的判断，前些日天边出现的‘雾雨成灰’之异象，唯有真神交手之时才能触发。

    而朱雀提到过的其中两位初代，很有可能就是异象的源头。”

    “这……”

    “如果我们真的按照先前计划将圣麒麟和朱雀留下，那就摆明了要和镜花宫作对、与之成为生死大敌。

    在此前提下，一旦那位陆宫主派出某个‘初代’前来黑域执行清剿任务，那么你和我，还有外面这些无家可归的孩子们，将会毫无还手之力。”

    “……”

    “还有最重要的一点，我有充分的理由怀疑，触发异象中的‘灰雾’之人，极有可能就是‘魇神法’的开创者，也就是我们巫家自古以来信奉至今的……那位真神。”

    心葵深吸了一口气，将目光落在桌上那本《魇神咒书·伪》上，思绪复杂。

    “母亲曾对我讲过，‘巫道’源于几千年前的上古时期，是天空裂缝出现后，被家族祖先在‘圣战渊坑’中发现的遗留之物。

    此道的创始者自诩‘即将成神’，认为‘巫术’乃对抗‘神时之力’和‘血魂之力’的唯一解法。当年，我们根本对这些超脱‘五行三奇’的力量一无所知……不但前所未见，甚至连听都没听过。

    祖先将之视若珍宝、传承几世。母亲得以修其正法，中途却被大金轮寺那可恶女人视为邪教，欲要灭我巫家满门。”

    “小姐……”

    “后面的事你都知道了，虽然最终我也没能逃过此劫，不过我死后的灵魂却并未完全消散，而是能够和你结伴至今。”

    “……”

    “魇神记载，当将此法修至最深处时，天边会现出‘雾’之异象。或许冥冥之中自有天意，我运气极好，修至一半时觉醒了‘雾灵根’，与小谷你传自太古一脉的‘霜灵根’相辅相成，毫无冲突。这也说明，此道并非虚假，神祇也确实存在。

    而前些日的异象，从某种程度上是在表示，‘魇神’已经真正意义上的修成了正果。”

    “……原来如此。”

    听了她的分析，骨霜终于明白，放走她们并非错误决策，而是唯一办法。

    “但，我还有一事不懂。”

    她认真看向心葵，心中疑惑并未散尽。

    “大小姐，您说，初代灵使既成‘真神’，却又为何会心甘情愿地成为某一势力的附属，任由修为仅有渡劫期的陆宫主摆布呢？”

    这个问题，她完全无法理解。

    毕竟无论是在上古时期还是现在，修仙界中弱肉强食的生存法则就从未改变过。

    ——弱者可以成为强者的附庸，但强者却不会轻易服从弱者的指令。

    更何况，所谓的初代，皆是真神。

    神，是不可能屈服于人的。

    “小谷，你这个问题问得好。”

    只见心葵忽地站起身来，似乎对她能意识到这一不合常理的关键点而感到非常满意。

    “一切事情都是有原因的。那位陆宫主既能让三位真神都毫无怨言地为他做事，便说明他的身上必定有着某些超于常人的地方，你说是吧？”

    “话虽如此……可我还是不能理解。”

    骨霜抿嘴摇头，疑惑依旧。

    在她心里，就算一个人的魅力再大，也是不可能让“神”轻易地为他服务的。

    这不像是炼气和筑基、筑基和金丹之间的距离——

    但凡天下有生灵突破大天劫升为真神，都将会彻底摆脱天道的束缚，看到“世界之上”的景象。

    试问，高塔顶端的人，又怎么会对身下之人卑躬屈膝呢？

    只听心葵忽然笑道：

    “嘿嘿，正因为我也不太能理解，所以这件事，我决定亲自去勘察一下！”

    “哈啊？！大小姐……？？”

    看着她下定决意的模样，骨霜有种不祥的预感。

    果不其然，心葵幽幽提出自己的大胆想法：

    “我要确认下，魇神到底在不在镜花宫内，以及，他陆灵秋陆宫主到底有什么本事，可以同时拿得下三大初代灵使。”

    “可…镜花宫实在是太危险了呀！要是朱雀所言不假，咱们去那里岂不是很容易就被初代给捉住？！我虽然不怕死掉，可大小姐万金之躯，为了这种事而冒此奇陷，也太……”

    骨霜连连摆手表示不保险。

    “不不不，你没有完全搞懂。”

    心葵神秘一笑，提醒道：

    “我还没说，我们和朱雀之间的交易到底赚在了哪里，对吧？”

    “……是的。”

    “听没听过一句古话？”

    “哎？”

    “打不过，就加入。”

    “……我从没听过这种古话！大小姐，您该不会是想……？？”

    “哎呀，先别激动！你知道的，本王女从不做亏本买卖！你想啊，我放阿夜走，还送她洛琳这般‘大宝贝’，她自是不会记恨于我，甚至还要感激我们！对不对？”

    “道理是这个道理，可这……”

    “之前的交易内容你也听到了，我让她必须‘在下次见面时无条件地、力所能及地协助我’，她也欣然答应了，对不对？”

    “是…是的。”

    骨霜目色一凝，似是隐约猜到了什么。

    “能看得出，阿夜是绝对不会违背承诺的。而你这么聪明，后面的话，想必也不用我再多说了。

    所以现在，咱们收拾收拾东西，出门把孩子们安顿好之后，差不多就可以出发了。”

    饶是跟了大小姐无数个年头，她那跳跃式的思维方式也经常令骨霜感到一头雾水。

    “？？不是，大小姐，您真的不再考虑一下吗？？这可是涉及到未来的重大决定啊！还有，这交易……”

    后半句话她没有明说——

    “无论怎么看，都是在白给。”

    “……”

    见她还是不太能接受的样子，心葵没得办法，只得把话说得再详尽一些。

    “小谷，做事要讲究格局！

    格局！知道吗？

    眼下的付出，正代表着未来的所得将会倍于先前！”

    “小姐，我不明白。”

    “……”

    骨霜一脸认真地在摇首，心葵微微叹气：

    “嗐，这么说吧，我们不是放走了洛琳，而是要永远地跟她在一起；

    我们不但要永远地跟她在一起，还要排除一切外界的威胁和干扰、舒舒服服地跟她在一起！

    到底是胆战心惊地带着她躲躲藏藏，还是明目张胆地搂着她揉揉抱抱、随意享用，这两个选项到底哪个舒服，想必连你也能立刻得出结论吧？”

    “！”

    “你我二人相依为命如此多年，深知外界环境之恶劣、生存空间之狭小。

    我们屈居一隅，虽看似称霸黑域，却不知天苍内陆早已有了多位真神。

    若我所猜不错，假如魇神当真就在镜花宫内、是某位初代灵使的话，那么你我与其继续在极北徘徊，倒不如直接加入当今世界最好、最完美的、连真神都愿意认可的水晶宫殿！

    这样不但能有机会学到更深一层的‘巫道咒法’，还必然可以享受到最优质的灵脉、得到最强大的真神庇护！”

    “！！”

    “当然，如果只有成为‘灵使’才能加入的话，那我们就去参加考核好了！毕竟凭借你我二人的资质，放眼天下，想必没有哪个组织是会拒之门外的！

    退一万步讲，就算负责考核的灵使真的因为某些原因不愿收留我们，我们也可以让朱雀帮忙想办法走走‘绿色通道’！

    因为她带着洛琳回去了！她的主人会因此奖励她！她也必然可以成功睡到她主人！所以她必须帮我把事儿办明白了！

    否则！

    我就把她刚刚在算情感问题时反复问了三遍的‘最近真的可以和主人共度良宵吗’的事告诉陆灵秋、告诉其她灵使！

    我会见人就说，使她社死！

    而这，才是此次交易的核心所在！！！

    现在，你懂了吧？！”

    “不……不愧是大小姐！！！”

    骨霜恍然大悟。

    ……

    ……

