
　　第572章有进展

　　陈奕将超市监控的视频直接调到蒋文抵达的时间。

　　只见蒋文开车的时候，车里似乎还坐着一个人。

　　宋晚指着那块道：“这里暂停一下，放大看看。”

　　陈奕点头，按照她的吩咐将视频画面放大。

　　“是孟晴。”宋晚沉声道：“她当天穿的就是这件衣服。”

　　视频里是看到侧身，虽然不是很清楚，但宋晚还是能一眼就认出，那就是孟晴当天穿的衣服。

　　陈奕闻言，将酒店门口监控里的孟晴和车里的做对比，果然发现了相似之处。

　　“姜队，我这边也有新的发现。”小刘托了托眼镜，声音兴奋道。

　　“快看，这个人是不是孟晴。”小刘将一个匆匆走出小区的女人指给几人看。

　　“就是她。”宋晚淡声道：“她当天穿的就是这件裙子。”

　　姜文闻言，吩咐小刘道：“小刘，你整理一下证据。”

　　旋即又嘱咐陈奕道：“陈副队，你吩咐下去，一会儿再对孟晴进行审问。”

　　“是！”

　　陈奕朝陆怀修和宋晚微微颔首，才转身离开。

　　姜文对二人感激道：“今天，谢谢老大和宋小姐的帮忙！”

　　“可不是？”陆怀修冷哼，“我好好的婚礼被扰了，现在都过去三天了，好好的蜜月也没了，你打算该怎么谢我？”

　　姜文苦笑，“老大，我改天请你和嫂子还有宋小姐一起吃饭行了吧？”

　　“这还差不多。”陆怀修轻拍了拍他的肩膀，“干活去吧。没什么事儿的话我们就先回去了。”

　　姜文点头，“你们路上小心！”

　　“嗯。”陆怀修临走前嘱咐道：“案情有进展的话，记得给我电话。”

　　毕竟，这件事儿和沈晔还有宋晚有关，他得多关注一下。

　　姜文点头，“行！”

　　出了警局后，陆怀修先将宋晚送回东城郊外，才自己回了公司。

　　“回来了？”

　　沈晔停下手中的工作，挑眉问：“怎么样？”

　　“有进展。”宋晚捏了捏后脖，轻叹道：“我总觉得，这事儿不简单。”

　　“自然不简单。”沈晔朝她招了招手，“过来让你看点东西。”

　　“什么？”

　　宋晚好奇的走到他身旁坐下，沈晔拿出手机，点开了小五的微信，“你看这个，时间是四天前，正巧是蒋文自缢的前一天。”

　　宋晚看了监控视频，发现孟晴和一名老人从一家餐厅里走出来。

　　“这老人是什么人？”

　　视频里的老人大概七十多到八十左右，满头白发，但打扮却很精致优雅。

　　沈晔道：“这老人正是蒋立和蒋芸的亲生母亲，张佩。”

　　“你是怀疑，是这老人让孟晴杀了蒋文？”宋晚问。

　　“不排除这个可能。”沈晔低声道：“不然，她们没有理由见面，而且，除此之外，还有一个视频。”

　　沈晔又点开了另一个视频，“你看这个。”

　　“这是张佩和谁？”

　　视频里，是一家茶楼的包间里，张佩和一名长相威严的中年男子相对而坐。

　　沈晔：“这男人就是蒋立的岳父严韬。”

　　“啊？”宋晚震惊，“可……他看起来也不比蒋立大多少啊。”

　　沈晔淡笑，“因为，蒋立的妻子比他小了整整二十岁。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第572章 有进展免费阅读。https://xs.23sk.com 