
　　这一天秦明刚从古玩店回来，李芷莘已经回家了，正在楼上洗澡。

　　因为要过年了，李雪莹也在他们别墅里面住着。

　　此刻就穿了一身毛茸茸的家居服，窝在沙发里面，抱着一个抱枕，边吃零食边看狗血剧。

　　一看见推门进来的秦明，她的眼睛里顿时出现了不怀好意，幸灾乐祸的光芒。

　　秦明疑惑：“怎么了？雪莹？”

　　秦明被这小姨子的目光盯得浑身不对劲，他开始在自己脑海里回想，有没有什么把柄被这小妮子捉住了？

　　思来想去，他们平时相处的还可以，自己也没有做过什么对不起李芷莘的事，那李雪莹为何要露出这样的表情来？

　　李雪莹笑嘻嘻的说道：“姐夫，你今天可有福了！”

　　秦明还在想是不是李芷莘要给他什么福利，就见刘淑英端着一个托盘从厨房里走了出来。

　　顿时一股浓郁的奇怪味道进入了秦明的鼻孔，他嗅了嗅，顿时打了一个喷嚏。

　　“妈，这是什么东西啊？味道好奇怪啊。”

　　现在秦明跟刘淑英相处的也还可以，褪去了泼辣和势利，刘淑英还算不错。

　　刘淑英笑着说道：“秦明啊，这可是我专门找那些老中医拿的补身体的药材，你在外工作辛苦了，我炖汤给你补补。”

　　秦明目瞪口呆，他可不相信刘淑英是真给他补身体。

　　看李雪莹那搞怪的表情，就知道这汤里有问题。

　　秦明忙摆手拒绝道：“不用了妈，我刚刚在外面吃了饭，现在完全喝不下，而且我身体好得很，若是补了，很可能还伤身体。”

　　刘淑英把托盘放在餐桌上，“你瞧你说的什么话？不就喝碗汤吗？能占你多大的肚子？快过来喝！”

　　刘淑英搓搓手，这可是她花了重金向老中医买的药材，专门给男性补身体的。

　　就是为了快点让李芷莘怀孕，她好抱孙子孙女。

　　是的，因为太渴望软软弱弱的小孩子，刘淑英现在都不一定是要孙子了，要求降到有一个孙女儿就可以了。

　　秦明吞了吞口水，虽然刘淑英是一片好心，但闻着这股味道，他就觉得这汤很可怕，不能喝！

　　他开启天眼看了看这汤碗里面的材料，顿时快喷鼻血了。

　　鹿茸、海马、淫羊藿……

　　全是些壮阳补肾的中药材！

　　秦明顿时就无语了，难道自己看上去很肾虚的样子吗？

　　虽然他跟李芷莘的感情那是蜜里调油，但经过了宝气滋养的身体，绝对不会有任何问题！！！

　　而且他跟李芷莘在一起的时候，也时常用宝气滋养李芷莘的身体，所以李芷莘也不会有任何问题！！！

　　“快喝快喝，冷了就不好喝了！”

　　刘淑英将托盘向他推了推，然后催促的说道。

　　秦明心里苦啊，硬着头皮道，“妈，这汤我是真不能喝，我，我对鹿茸这种东西过敏……”

　　刘淑英皱起了眉头，怀疑的看向他，“真的？”

　　秦明指天发誓，“真的！”

　　李雪莹在旁边扑哧一笑，她太喜欢现在家里的氛围了。

　　想一想她在外面干啥事儿都能成功的姐夫，一回到家里就变成现在这个样子，李雪莹觉得十分可乐。

　　而且刘淑英跟李文华现在对她也很好，她就觉得更加高兴了。

　　想一想马上就要过年了，心里便越觉得高兴。

　　刘淑英不甘的说道：“那好吧，我下一次就不放鹿茸了。”

　　还有下次！！

　　秦明赶紧说道：“我的身体好的很，这不要是真的不用，万一补过头了，反而不好，而且这些药材是不能乱吃的，万一吃出问题来可咋办呀？”

　　李芷莘从楼上下来，就听见了后面一句话，疑惑的问道：“吃药？吃什么药？我们家谁生病了吗？”

　　她看看客厅里的三个人，都面色红润，哪里有意思生病的迹象？

　　刘淑英不好意思说自己是想让他俩快点怀孕，才会出此下策，将托盘一端，就进了厨房。

　　算了算了，秦明不吃，就带去文华公司给老头子吃吧！

　　现在已经是冬天了，那老头儿的身体也不好，给他补补。

　　秦明躲过一劫，顿时冲李芷莘吐吐舌头。

　　走过去拥住她说道：“还不是你妈，竟然给我炖了壮阳补肾的汤！”

　　李芷莘先是一愣，随即脸上一红，扑哧一声笑了出来。

　　她大概能猜到她妈为何有这样一个举动，估计又是想要孙子孙女了。

　　李雪莹在旁边看着这两人竟然又抱到了一起去，不由翻了个白眼儿。

　　不过她也羡慕在冬天的时候，有一个人抱着她取暖。

　　所以说，她的白马王子到底在哪里呀？！

　　至于之前那退役来当保镖的兵哥哥，因为危险已经解除了，用不着那么多的保镖，就只留下了三四个。

　　其中走的就有她之前看上的那一个，哎，任她使出百般手段，那人也不为所动，看来不是不行就是个柳下惠，撩不动，撩不动啊！

　　冬天最幸福，最享受的事情是什么呢？

　　是早上无比温暖，还有一个娇美娘的被窝？

　　还是坐在落地窗边，一边和家人吃火锅，一边观雪？

　　只有小孩子才做选择题，成年人当然是两个都要！

　　进入深冬，中原市终于下雪了，这纷纷扬扬的大雪，一个晚上过去，就将一座城市变成了冰雪的世界。

　　现在离年底越来越接近了，秦明和李芷莘两人都决定忙过这一阵，就暂时先关门，好好的过一个年。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是他们成为真夫妻以来，即将过的第一个新年。

　　“到时候把咱爸咱妈咱哥都接来，大家团团圆圆，热热闹闹的，那才叫过年呢！”

　　李芷莘笑着说道，她对秦明的父母兄长都很尊敬。

　　以往的时候就没有不敬之处，现在就更显得亲切了一些。

　　秦明当然是举双手双脚赞成，原本他还想着等在这边过完大年初一，再带着李芷莘回家去过后面几天。

　　但现在这样看来挺好的，只希望到时候两家的父母不要闹出矛盾来。

　　“那行，我告诉你，我妈做饭可好吃了，到时候我跟她一起做一顿，绝对能够征服你们的胃。”

　　秦明笑着说，他自己的手艺就是当初跟着他妈学的。

　　他妈妈才是真的做的好吃，年轻时候要是哪家做酒席，就时常找他妈去当大厨。

　　李芷莘幸福的笑了笑：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第335章 补药免费阅读。https://xs.23sk.com 