    高彬见高云清哭的很是难过，心里气愤的不行！自己好不容易才将她从张府接过来了，用来观测赫连毅等人的意思。

    现在估计满朝文武，都已经知道自己将消失了的嫡女接了回来的消息。要是才不到一天就让她回了张府，别说她舅舅张尚书会怎样，怕是明天到处都是言官弹劾自己的折子！

    “胡说什么！”高彬亲自将高云清扶了起来，擦拭掉她的眼泪。“你是爹的嫡女，这是谁都不能否认的事实。相府就是你的家，以后切勿在说什么回你舅舅那的话了。”高彬温柔的看着高云清，见她的情绪稍稍的稳定了下来，便上前一步，走到了赵姨娘的面前。

    “啪！”又是这样啪的一声，高彬的一巴掌，将赵姨娘生生的打的跌坐在了地上。

    “糊涂东西！我相府嫡女，也是你们敢冷眼相对的！也不看看自己什么身份！”高彬恶狠狠的看着赵姨娘，这个姨娘总是个不省心的。要不是看在她娘家有些钱财，她的长相身段又还不错，自己早就不留她了。

    赵姨娘没想到高彬如此重视高云清，现下很是惊慌：“婢妾知错了，请老爷饶恕！婢妾下次再也不敢了！”

    “还有下次！？”高彬双眼一眯，很是威严的看着赵姨娘。

    赵姨娘被高彬吓的不轻，哆嗦了一下，抱着高彬的大腿：“婢妾不敢，没有下次了，没有下次了！”

    高彬见她真的知道怕了，满意的点点头：“那还不给小姐行礼！”

    赵姨娘只是个姨娘，比奴婢稍稍高了那么一点等级，在身份上连她的女儿都比不得，更何况是嫡女的高云清呢！

    “婢妾见过……小姐！”赵姨娘闻言，连忙松开了高彬，就直接的连滚带爬的爬向了高云清。本想着加个称呼，但是想着季凤柔刚刚似乎没有将高云清的排行加入到里面，故而她也不敢擅自做主，只得叫了一声“小姐”。

    高云清见赵姨娘竟然给自己磕了个头，心里虽然笑的不行，但是还是弱弱的说了句：“姨娘不必行如此大礼。”

    “爹爹，刚刚夫人介绍中姐妹的时候，似乎并没有将清儿放在里面呢！”高云清见赵姨娘服了软，也不再揪着她。直接将矛头转向了季凤柔：“夫人是不欢迎清儿回来吗？清儿已经按照您的安排，乖乖的住在了佩奇院了，可是夫人还是不喜欢清儿吗？”

    季凤柔见高云清一副柔柔弱弱的、受尽委屈的模样，心里直咬牙！这死丫头，真是一点委屈都吃不得！自己刚刚不过就是为了让她难堪一下，转眼就向老爷告状了！

    高彬不满的瞪了一眼季凤柔：“以后云清就是府上的三小姐，我相府唯一的嫡出小姐！夫人清楚了吗？”

    “是，妾身清楚，刚刚是妾身一时糊涂，按照原来的排行说了出去，都是妾身的错！”季凤柔见高彬不高兴，乖乖的认错，小女人模样十足。

    在别开生面的见面之后，这一顿晚宴吃的也都是食不知味，众人早早的就各自散了去。

    “哭了？有人欺负你？”当天晚上，赫连瀚就准确无误的找到了高云清住的地方，本想着问问她怎么住在这么破旧的院子里，没想到才一走进，就看见了她那微肿的红红的眼。

    高云清吐了吐舌头：“我不欺负他们就不错了！”

    “那怎么会住在这么小的院子里？”赫连瀚见高云清心情貌似不错，应该不是受了委屈的样子。但是那模样，和现在的境地，实在是想让他不多想都难！

    “这院子确实是季凤柔给的下马威，但是府上剩下的两个虽然比这个大，却都在人来人往的湖边，太吵，这里倒是和了我的意。而且，这里偏僻啊，这样你来就方便了！这里在整个相府的西北角，翻个墙就出去了。”高云清笑笑，这里除了小一些，其他的各方面到也都还算合她的意。

    “干嘛这么委屈自己？我看你在张府呆着就不错，为什么要到这里应付这些牛鬼蛇神？”赫连瀚虽见高云清没有难过的模样，但是想到她在这里要应付那些乱七八糟的人，心里就不舒服！

    “算账！”高云清笑着，像只狡黠的狐狸，“你还记得8年前遇到的我是什么样子的吧！若是他们不来惹我也就算了，但是那高高在上的丞相，竟然还想着利用我帮他怎样，如此我又怎么可能放过他们！”

    想到自己本主的遭遇，高云清有些冷然，虽然那不是她亲身遭遇的，但是她既然已经代替了原主活在了世上，就要帮她完成属于她的事情！

    “你是不是还怀疑你的母亲……”赫连瀚见高云清眼底的冷意分明，不由的将她抱住，用在怀里。“过去的事情已经过去了，我不反对你报仇。但是一定要保护好自己，就算为了我，也一定不要让自己受伤，好吗？”

    “放心吧，我不会奋不顾身的。再说，这些人也不至于让我如此，都是些不入流的手段而已。我只要慢慢的将她们整垮就是了。”

    “好，那你尽管在这里慢慢玩，有什么需要的，就让冰心或者雨荷去找我，我都会尽量帮忙的。”赫连瀚拥着高云清，享受着美人在怀的惬意。

    一家欢喜一家愁，就在高云清和赫连瀚感情慢慢升温的时候，芳菲院里面可是十足的低气压！

    “娘！你一定要弄死那个贱人！她一来，父亲就动手打了我。她要是一直在这里待下去，儿子就没法活了！”高飞扬气愤在季凤柔的屋子里发脾气，杂碎了不少值钱的玩意。

    季凤柔见自己的儿子，那半边被打的脸，依旧肿的老高，心中也是愤恨不已。

    “扬儿你放心，娘一定不会让那小贱人好过！你爹现在重视她，你先不要和她正面起冲突，把她交给娘。”季凤柔想着高云清的模样，咬牙切齿的说道。

    高飞扬一听，气愤的心情顿时好了不少。他就知道娘是最疼他的，一定会为他做主的！

    “娘打算怎么办？”一想到高云清那小贱人，很快就会遭殃，高飞扬就很是高兴！

    季凤柔蔫坏一笑：“她现在也只是回到了这里，还没有入族谱，就不算真正的高家人。再者，她的年纪跟你一般大，留不了多久了。为娘是这一家的主母，她的未来，还不是攥在娘的手里！”

    高飞扬转动了眼珠，坏笑道：“果然还是娘聪明！娘，你就把她只给这德都最差劲的男人！要是那种娶不到媳妇的！看她以后还怎么嚣张！”

    就在芳菲院里季凤柔母子俩商量害人之事的时候，秋华院里赵姨娘母女也没有闲着。

    “娘，如今有那高云清在，女儿会不会……”高云冰不再像刚刚在饭厅里是的高傲，此时的她一脸的焦急的看着赵姨娘。

    赵姨娘也是郁闷的坐在一边，剜了一眼高云冰：“废话！之前你是老爷最冲爱的女儿，虽然不是嫡女，但是府上没有嫡女，你的未来还是光明的。但是如今，正经的嫡女回来了，还很受老爷重视，那你还有什么用。左不过和娘一样做个小妾罢了！”

    赵姨娘此刻也是气的不行，自己在饭厅吃了亏，不仅让老爷打了一巴掌，还狼狈的给高云清见礼。最令人气愤的是，自己的这个好女儿，全程都没说给自己说过一句话！真真是她教导出来的好女儿！

    高云冰见赵姨娘和自己生气了，态度低微的拉着赵姨娘的衣袖：“娘！你别生冰儿的气。那时候，爹爹正在气头上，定是谁劝都不听的，说不定还会应为冰儿的相劝，罚的更加严重了。因此，冰儿才不敢冒然出言相劝，生怕娘再受其他处罚。”

    正卖力解释的高云冰见赵姨娘面色稍虞，心下一喜，继续说道：“娘，女儿若是连你都不救，那简直就猪狗不如了。您教导女儿真么多年，女儿自然是向着你的。更何况，没有了娘，女儿就没有了指望和依靠，这是女儿如何都不愿意见到的事情啊！”

    赵姨娘听到了高云冰的解释，觉得有理，便也就消了对她的气。转瞬将所有的怨气、愤恨都加注到了高云清的身上。

    相比于这两个院子的不安宁，倒是采菊院的李姨娘安静省事多了。母女二人回到了自己的院子里后，像往常一样，洗洗漱，就简单的做起了绣花，打发时间，丝毫没有受高云清的到来的影响。

    回到采菊院的高云竹好奇的看着自己的娘：“娘，你说三小姐会不会改变现在府里的局势？”

    李姨娘瞪了高云竹一眼：“跟你说了多少遍了，要叫我姨娘！你的母亲就只有相府的主母才是！”

    李姨娘虽然很希望自己的女儿叫自己一声娘，但是这院子里少不得有季凤柔的人，自己可不能让她找到任何的把柄！

    “知道了！”高云竹吐了吐舌头，有些不满。

    “还有，那三小姐你也不要去得罪。我看她是个了不起的，他日定非池中之物！”李姨娘拉着高云竹的手，细心的嘱咐着。

    “哦，我记住了，绝对不去主动招惹那三小姐！”高云竹见李姨娘郑重其事的看着自己，顿时也认真了起来。之前面对赵姨娘的时候，娘都没有这么认真过，想来那个单小姐，自己的妹妹，是个不简单的人物呢！

    也不知道她这么多年在外面都遇到了些什么好玩的？有没有机会给自己讲讲？高云竹虽然心里记住了李姨娘的话，但是还是有些好奇高云清的过往，尤其是知道她曾在外闯荡之后，就更加好奇她的经历了。

