    “哇啊啊！”

    渔夫快速窜出水面，气急败坏的吼道，“混蛋，好心放你一条生路竟还得寸进尺，难道你也找死不成？！”

    “嘿，我靠你奶奶个腿的，偷袭我大哥，还大发善心想放过我？那我可真得好好的感谢你全家了！”

    香蕉不屑的讥讽道，丝毫没有将渔夫的威胁放在眼里，一个NPC而已，怕他干鸟？！

    大不了把自己宰了，没一会又是一条好汉！

    “既然你急着找死，那我便成全你！”

    由于苏然一直没有出现，渔夫的仇恨值渐渐的朝着香蕉倾斜，仇视的目光盯着香蕉，杀意快速滋生。

    “哎呦喂，我好怕怕，我超尼玛，要杀赶紧，不来是孙子！”

    香蕉故意激怒渔夫，神情却是戒备了起来，此时的他将黄金弓平抬，弓弦绷的紧紧的，只等这渔夫进入他的攻击范围。

    近战，他惧这渔夫，要论远攻，再来十个渔夫都不是他的对手！

    “黄毛小儿，休要口吐狂言！”

    渔夫气得浑身颤抖，一个猛子扎入了海中，等他再次出现，早已经十米开外了。

    就是这时！

    香蕉神情微动，手指一松，箭矢嗖的一声冲了出去，犹如一道长虹，直袭渔夫的头颅。

    “爆头，爆头！”

    香蕉心中默念，期盼着见到渔夫的脑袋被箭矢一穿而过的场景，手下动作却是不慢，眨眼间的功夫，又一支箭矢已经搭在了弓弦之上。

    “可恶！”

    渔夫怒骂一声，还没来得及换足气的，就赶紧将脑袋缩回了海里，他已经品尝过了这箭矢的威力，不敢冒失的被再次射到，只能忍着性子，继续朝着钓鱼台潜游了过去。

    “咻！咻！咻！”

    这渔夫进入了香蕉的攻击范围，就是一个待宰的羔羊，香蕉哪会客气的等他冲到自己近前，只要渔夫一露面，箭矢就如雨滴般落下，使得渔夫根本提不起速度，此时的他连骂爹的心都有了。

    没过一会，香蕉的魔法值已经告罄，只能停下攻击，抓紧时间去狂灌魔法药水，眼睛紧盯着渔夫所处的方向。

    “怎么不继续了？这就哑火了？”

    渔夫被压制的火气直窜，终于见到这可恶的弓箭手攻势骤停，这才出言嘲讽，快速的朝着钓鱼台游去。

    “你MB，呛死你个GRD！”

    香蕉骂人从不考虑文明用词，怎么痛快怎么来，用他的观点就是，老子玩个游戏图的就是痛快，自己可不是专门来受气的！

    NPC就得受人敬仰？滚一边去吧！

    不过这NPC要是给予自己足够的好处的话，还是可以敬一敬的，比如说待他如同己出的精灵王……

    “你……”

    渔夫气的差点三条腿抽筋，对香蕉的仇恨值更是暴涨到了极点，眼里只剩下了这个可恶的弓箭手，不杀不快！

    然而，

    就在这剑拔弩张的紧张时刻，一直翻滚沸腾的海水突然间炸响，巨大的浪头掀了起来，将海中的渔夫顶出去了数米远。与此同时，一个黑袍玩家从海浪的正中心窜了出来，虚空踏行，几步跃至空中，并拉扯上来一张巨大的渔网，里面满满的都是深海鱼，被塞成了一个巨大的圆形网球。

    “我靠，覆水大哥，原来你没死啊？”

    香蕉站在钓鱼台上，视线没有被海浪阻挡，很清楚的看见苏然那在空中行走的潇洒身姿，顿时激动的蹦了起来，连手中的魔法药都扔到了地上。

    可当香蕉看见苏然拉扯的巨大渔网后，双眼顿时瞪得滚圆，不可思议的惊声说道：“我的天，怎么捕住了这么多深海鱼？覆水大哥，你这是将大海给搬空了吧？真是太狠了！哈哈哈，恭喜大哥，你发财了！！！”

    “中了千香鱼涎，你竟然没死？”

    渔夫一脸狰狞，在看到苏然没死之后，脸色阴沉的都能挤出水来。

    “哈哈，老匹夫，想要我死，这点力度可是不够！”

    苏然豪爽大笑，特别是所收获的那一大包裹深海鱼，让他更是心满意足！

    “亲爱的大叔，多亏了你的千香鱼涎，这些深海鱼就像发了疯似的往我怀里钻，想不收下都不行，简直太热情了，哇哈哈，大叔你对我这么好，我都不好意思了！”

    “不可能，这不可能！”

    渔夫感觉自己的思维出现了混乱，难以置信的吼道，“鱼群怎么没有围攻你，绝对不应该！”

    “嘿，不可能？看哥们身底下刚捕的这群鱼，多给面子！”

    苏然借着海浪的涨势还能够拉动渔网，可现如今浪头势弱，巨大的拉扯力就开始体现了，他的身体在空中晃了晃，差点被拽下去。

    见战利品已经体现了自身的价值，苏然这才俯冲而下，用大胯狠狠的撞在了渔网之上。

    “唰！”

    渔网连带着大量的深海鱼瞬间消失不见，苏然在海面上快速踏行几步，再次折返回到了空中，悬空而立。

    “哇，覆水大哥，刚才你那一招太骚……我呸，简直是太帅了！”

    香蕉见到苏然那娴熟的提臀挺腹动作，心中激荡不已，暗暗想道，要是自己学会这招，什么马子追不到？

    大神就是大神，随便一个动作都这么销魂，自己需要学习的太多了！

    苏然无语的瞥了香蕉一眼，这么尴尬的姿势都能引来他的惊讶，顿时感觉更尴尬了……

    这家伙，不会是从小庄里出来的吧？

    “这渔网……你哪来的？！”

    在渔网消失的前一刻，渔夫这才将注意力放在了那张渔网上，却越看越觉得熟悉，当即忍不住质疑出声。

    “啊呀，你瞧瞧我这记性，真是多亏了大叔送给我的渔网，否则我还真捕不到这么多的深海鱼，多谢了啊，改天请你吃饭~！”

    苏然乐的合不拢嘴，特别是看渔夫吃瘪的样子，心中更是无比的痛快！

    敢偷袭小爷，却没料想到小爷福大命大吧？这次的坠海之险不仅转危为安，还让自己大发一笔横财！特别是那渔网里面大量的三文血鱼，苏然的心简直都要酥了。

    “送？你这不要脸的偷网贼！”

    此时的渔夫怨恨之极，杀意浓郁的都快要化成了实质，可苏然身处高空，渔夫奈何他不得，只能悲愤的怒斥出声，“还我渔网来！”

