
　　高手相争，一招就能分出胜负。

　　这个“一招”可能是第一招，也可能是三五百招后的“一招”。

　　但不管是哪一种，只要出了杀招，便是见生死的时刻。

　　美丽不打折学的是刺客武艺，飞刀暗器，一击必杀，出手就是杀招，自然一招见生死。

　　如果倒下的不是美丽不打折，那就只能是吕云澄了。

　　白展堂当然明白这个道理，只是他对于杀戮有一种本能的抗拒，与人动手，一向是用葵花点穴手把人定住，从不下死手。

　　他这种性格，非常不适合混江湖。

　　所以他选择退出，选择当一个普普通通的店小二，过安生日子。

　　吕云澄道：“金银二老今晚不会来了，你把她们的尸体收好，血迹清理干净。”

　　“那你去做什么？”

　　“休息。”

　　“你……想偷懒啊。”

　　“休息是为了养精蓄锐，睡觉才是懒惰松散，我收拾也行，金银二老交给你对付。”

　　白展堂讪讪道：“别……别了，我这就收拾，这就收拾。”

　　……

　　“五毒教的听着，你大嘴爷爷在这儿呢，有种出来和我单挑！”

　　李大嘴不愧是同福客栈最“有种”的男人，倚着客栈大门，对着空气大喊大叫，似乎真的不怕金银二老。

　　白展堂想把李大嘴拉回去，佟湘玉却一把推开白展堂。

　　“展堂，放开他，让他去，他不是想死么？赶紧死去！”

　　佟湘玉虽然吝啬，但待人温和，甚少发怒，面对愤怒的佟湘玉，李大嘴有些肝儿颤。

　　“掌柜的，你这是……”

　　“一点儿忙都帮不上，整天就知道胡咧咧，要不就是吃！”

　　李大嘴有些委屈的说道：“那不是他们说我没种、说我是饭桶么？我没种我敢这样么？你见过这样的饭桶么？”

　　说罢，李大嘴继续站在门口叫骂：“五毒教的你们听着，你爷爷在这儿呢，有什么招儿尽管使出来，我要是皱一下眉头，是你养的……”

　　“这可是你说的！”

　　一个阴恻恻的声音传入李大嘴的耳朵，李大嘴吓得立刻缩了回去。

　　他还是有点B数的，知道自己这二百多斤肥膘肉，在武林高手面前就是一盘菜，人家想怎么吃就怎么吃。

　　银长老的声音还未落下，又传来“嗡嗡”的声音。

　　追魂蜂！

　　金长老精心培育的毒蜂，可以飞空袭击，防不胜防，弱点是怕烟。

　　白展堂知道追魂蜂的弱点，立刻带人到了厨房，封闭门窗，点起火把，弄得到处都是烟雾。

　　银长老见追魂蜂无效，立刻讥讽起了金长老。

　　金长老不甘示弱，和银长老吵了起来。

　　吵得很厉害，但没有动手的意思。

　　几十年的老江湖了，怎么可能因为这点事儿就火并。

　　原剧情不过是喜剧效果，实际上绝不可能。

　　吕云澄看着远处吵闹不休的小老头小老太太，握紧了手中的宝剑。

　　行走江湖，安全第一。

　　面对武林高手可以跑路，毒却是防不胜防。

　　强如上官云顿，也死在了夺命蝎之下。

　　虽然有可解百毒的碧灵丹，吕云澄对于毒，也是异常谨慎。

　　就比如现在，吕云澄穿了一件豹皮硝制的“养蜂服”，手上带着一双鱼皮手套，全身上下裹得严严实实，不留一点缝隙。

　　养蜂服和手套均来自于蜀中唐门，看起来有些笨重，实际上影响并不大。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　五把精钢打造的飞刀射向银长老。

　　这俩老货身上都是毒，对敌之前，自然要试试他们的功力如何。

　　飞刀临身，金长老最先反应过来，右手一翻，一把金光闪闪的蜈蚣钩出现在手中，轻轻一挥，便打落三把飞刀。

　　银长老拿出一条一丈多长的蝎尾鞭，左右环绕，拦住余下两把飞刀。

　　以吕云澄的眼力，自然看得出，金蜈钩和蝎尾鞭上遍布细密的毛刺，是淬过毒的歹毒武器。

　　好在两人的功力不算太强，没有超出吕云澄的预料。

　　“锵！”

　　泪痕出鞘，剑光从吕云澄右侧爆发，闪电般刺向银长老的喉咙。

　　银长老发出一阵好似厉鬼的大笑，枯瘦如鸡爪的右手轻轻一抖，蝎尾鞭如同巨蟒，缠向吕云澄脖颈。

　　金长老手中金蜈钩上下翻飞，把银长老招式中的破绽尽数补足。

　　金银二老自幼相识，同吃同睡六十多年，默契程度无与伦比。

　　蝎尾鞭一寸长一寸强，金蜈钩一寸短一寸险，二者一柔一刚，一远一近，结合起来，威力倍增。

　　更别说两人最擅长的不是武功，而是毒术。

　　最近几十年，不知有多少武林高手被两人阴死，死的不明不白，死不瞑目。

　　吕云澄口中含着碧灵丹，身上穿着养蜂服，手上带着鱼皮手套，还有泪痕剑助阵，仍旧不敢有丝毫大意。

　　左手大旗风云掌，右手铁血十二式，顷刻之间，便已经斗了二三十招。

　　云絮绵绵、云横绝岭、斜风细雨、西风残照、过忌无损、轻烟飞漫、孚号有厉、道远流虚……

　　一招招拆过，吕云澄猛地发现一处破绽，冷笑一声，一剑斩出。

　　剑本该用“刺”，吕云澄这一招却是“斩”。

　　铁血十二式——铁血长空！

　　泪痕剑在这一刻，好似成了钢刀大斧，划过一道如同大漠孤烟的痕迹，直奔金长老的脑门。

　　金长老挥舞金蜈钩抵抗，却不想，吕云澄这一剑用了全力，泪痕剑尽显锋芒，金蜈钩应声而断。

　　剑势稍缓，但仍旧斩向金长老的脑门。

　　就在此时，异变陡起。

　　金长老胸口突然钻出一条漆黑的毒蛇，张开血盆大口，咬向吕云澄的手腕。

　　银长老的蝎尾鞭也在这一刻回旋，点向吕云澄的后脑。

　　前后夹击，吕云澄落入到了杀局之中！

　　这一招的妙处并不在于招式，而在于人心。

　　金长老早就认出了泪痕剑，猜到了吕云澄的算计，故意舍弃金蜈钩，以驯养多时的毒蛇发动攻击。

　　两人用这招阴死过不少高手，是两人最强杀招之一。

　　杀招出，生死见！

　　既然已经用了杀招，下一刻便是分出生死之时！

　　设局的人，早就不知不觉地把自己当做了棋子，而且是利用价值最高的一枚。M.23sk.com

　　封锁对方活路的时候，同时也封死了自己的退路！

　　吕云澄左手闪电般探出，一瞬间施展出七八个变化，轻巧的捏住了毒蛇的七寸。

　　泪痕剑划过一个近乎完美的弧度，从一个近乎不可能的方位突然出现，斩断了蝎尾鞭。

　　如意幻魔手——锁颈封喉！

　　辟水剑法——夜雨萧萧！

　　方才那二三十招，吕云澄只用了大旗风云掌和铁血十二式，招式以刚猛凌厉为主。

　　以武见人，金银二老误以为吕云澄不擅精妙变化，行事热血冲动，这才如此设计。

　　算计失败，兵刃被断，金银二老心中大惊。

　　吕云澄没有半点手软，泪痕剑顺势一刺，洞穿了银长老的咽喉。

　　金长老心知难逃一死，想要同归于尽，不想吕云澄左手一震，毒蛇化为肉泥的同时，排风穿云的掌力轰断了他的双臂。

　　寒光一闪，泪痕剑刺穿了他的心脏。

　　“你……你怎么……”

　　“我早就知道你有一条精心驯养的毒蛇，猜到了你的杀招。

　　先引你们设计，然后将计就计，在你们杀意最盛露出破绽的时候，一击必杀。”

　　“好心计，老夫……老夫死得不冤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第11章 金银联招，将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 