    邪灵-沙赫拉姆-休感觉自己做了一个很长的梦。

    它沉浸在古老的的岁月里，那是属于它的时代。

    至于它们所谓的现在？

    对于沙赫拉姆-休来说，那不过是一场时而恍惚、时而迷离的幻梦罢了。

    外面如何，很多时候，沙赫拉姆-休并不关心。

    主要也是仙灵的日常生活，实在没有什么能够引起邪灵注意的地方。

    它们总是在吃素、嬉闹、吃素、继续嬉闹……

    对于邪灵而言，这是极好的昏睡剂。

    但仙灵所自动散发出来的梦境力量，也在一定程度上弥补了这个旧时代的邪恶灵魂。

    它沉浸在迷失的梦境中，恍惚地认为那才是永恒的真实。

    可位面的扭曲，让一切出现了变故。

    大量的、即便是隔着仙灵的躯体，也能够嗅到的充沛血气。

    直接激发了沙赫拉姆-休作为邪灵的黑暗本能。

    它脱离了梦境的枷锁，开始面对真正的“真实”。

    然后，笑不过三秒……

    沙赫拉姆-休觉得，当初封印邪灵之王的那个法师可能也就那样了。

    所以，我=邪灵之主？

    浑噩的梦境中，沙赫拉姆-休如是想道。

    而就在这个时候，它的邪恶意识中浮现出某种冰冷的、未曾遭遇过的古怪感觉。

    就好像，在冥冥之中，有一双冰冷的眸子正静静地凝视着它。

    沙赫拉姆-休！

    有人在震声呼唤。

    已然彻底从仙灵的梦境中脱离的沙赫拉姆-休，顿时大感不妙。

    这可比凡物被自己的母亲直呼其名的情况，更要让人恐怖万分。

    我不是，不是我，我没有！

    沙赫拉姆-休试图往仙灵的灵魂深处收缩。

    这是它作为远古邪灵能够绵延至今的主要依仗。

    可不是每一个邪灵，都能如同它这般寄生在于其性质截然相反的仙灵身上。

    但就在这个时候，沙赫拉姆-休感觉到了无形的拉扯。

    这让它瞬间惊慌失措。

    要知道，这是它在漫长的岁月里，第一次在灵魂的世界里面感受到其他外在的力量。

    尽管邪灵的记忆，并不怎么靠谱。

    但沙赫拉姆-休还是深深记住了，不久前让它仓皇逃进仙灵灵魂的那个家伙。

    虽然毫无根据，但沙赫拉姆-休觉得现在正在拉扯自己的，就是对方。

    他就不怕我自爆弄死这个仙灵？

    下一瞬间，沙赫拉姆-休想起了之前在对方的身上窥见的狰狞与恐怖。

    他大概确实是不怎么担心的……

    这里是他黑暗笼罩下的世界。

    我们来到了他的猎场……

    不，或许只是我……

    下一瞬间，沙赫拉姆-休被猛然加大的拉扯直接粗暴地拖拽而出！

    时隔无尽的岁月，沙赫拉姆-休第一次以自己的邪灵形态，出现在了幽暗的地下室中。

    邪恶的灵光，从沙赫拉姆-休的身上不断释放出来。

    作为异域的、类魔法生物的存在，它的本身就携带着异域的相关概念与要素。

    而相比于仙灵所选择的内敛，邪灵可不会在乎这些。

    它们要让整个世界，都感受到自己的邪恶与强大！

    “我愿追随您，强大的魔王。”

    “我可以……”

    沙赫拉姆-休看着眼前被一团恐怖毒瘴包裹的易夏，它尝试着挣扎道。

    但下一瞬间，巫幡带着庞杂的魂灵之力砸下。

    本就被重创的沙赫拉姆-休，直接被巫幡砸成了碾粉！

    它化为破碎的黑暗力量，萦绕在地下室中。

    易夏直接手握巫幡发动了战祭。

    那些夹杂着异域信息的黑暗力量，便彻底消散在虚空中。

    于是兔起鹘落间，一切干干净净……

    “你能走？还是要我帮忙？”

    想了想，易夏对着旁边正瑟瑟发抖凝视着这一切的仙灵朵伊燕妮-尔拉如是说道。

    “我自己可以！”

    朵伊燕妮-尔拉闻声尖啸着说道。

    易夏觉得，它可能有些误解了他的意思。

    对于这种相对友善的异域智慧生命，易夏也不会抱着太过粗暴的态度。

    当然，这是在它们愿意自行离开的前提下。

    就如何帮助异域存在离开这一点，易夏在接受临时任务之后，便自然接受到了许多方法。

    只是，他觉得那些太麻烦了。

    当文明的沟通失败之后，他会让对方知晓，这从来都是一片“武德充沛”的土地。

    而且对于这一方面，易夏了然于心……

    “我需要再积攒一些法力……”

    但就在易夏凝视了许久之后，仍然还站在原地的朵伊燕妮-尔拉很有求生欲地补充道。

    “地球的法力可不怎么好积攒。”

    易夏瞥了一眼这个小家伙，然后如是说道。

    说完，他将周围的毒瘴逐渐吞噬干净。

    又吮吸了一些灵魂，将法力回复到满额状态。

    而一直偷偷注视着这一切的朵伊燕妮-尔拉，感觉自己的牙齿有些轻微的、不自然的颤抖。

    他在吞噬灵魂……

    这意味着，他同样能够吞噬仙灵……

    朵伊燕妮-尔拉觉得浑身有些发冷。

    一切就像仙灵们常说的、最为深邃的噩梦一般。

    它只能祈求周围的自然，给予它些许微薄的力量。

    让它能够早点脱离这个危险的世界和恐怖的存在。

    遗憾的是，周围的魔法粒子显得如此迟滞。

    它努力了许久，也未能让它们变得活跃起来。

    时间一点点地流逝，朵伊燕妮-尔拉觉得易夏的耐心正在逐渐消失。

    它感觉死亡在向它逐渐咧开冰冷的、恐怖的狞笑。

    终于，当周围的温度逐渐开始升高之后。

    朵伊燕妮-尔拉体内的法力，已然刚好足够它施展用于传送至仙灵世界的法术。

    仿佛逃命一般，朵伊燕妮-尔拉以这数百年来，从未有过的速度，吟唱起传送的咒语。

    下一瞬间，法术力量微微荡漾在地下室里。

    朵伊燕妮-尔拉的身体逐渐扭曲。

    “再见，希望下次来地球的时候，是以客人的身份。”

    模糊中，它听见易夏如是说道。

    地球？

    没多想，朵伊燕妮-尔拉直接将自己的这团记忆给揉碎、打破，然后丢在梦境世界里的大坑中，填上沙土，甚至还狠狠踩了几脚。

    这辈子，它都不想再和那个恐怖的家伙接触了！

    而随着仙灵的消失，易夏的视网膜上也随之刷新出新的提示信息……

