    而这里的动静也吸引到了外面的人，很快就有一个身穿西装的中年男人跑了过来，戴着一副金色眼镜，胸前挂着的工牌写着商场主管的职位。

    看到商场主管之后，吕明就像是看到了救星，手指夏阳大声的嚎叫道：“我在你们这里逛街，被这个凶徒给打了，赶快叫保安把他给控制住，我要告他！”

    “死性不改！”夏阳冷冷的吐出了几个字，一巴掌再次抽到了吕明的脸上。

    吕明直接被抽飞出去两三米远，摔在地上的时候，一口牙已经所剩无几，人都直接被抽晕了。

    主管面色变得有些难看，“在我们商场动手打人，你可知道后果！”

    “就是周海天在我面前也不敢说这样的话。”夏阳从身上拿出一张纸巾擦拭了一下，手掌随手就丢在了地上，进门的时候他就看到了这最高端商场上面挂着的牌子，周氏商厦。

    在这县城里面也就只有一个厉害的周家，开得起这样的高端商场，可能也就只有周国胜了。

    主管听到这话的时候，眼中瞳孔骤然一缩，仔细的打量着夏阳，虽然穿着寒酸，但那一身气质却让他无法忽视，“先生，你认识我们周总？”

    “你自己和他打电话。告诉他我叫夏阳！”

    电话很快就打了过去，作为这个商场的主管，他勉强有资格接触到周海天。

    当他说出夏阳的名字之后，周海天的声音充满了暴怒，“哪个王八蛋敢招惹夏先生，我现在立刻过去，不管你用什么样的办法，如果夏先生不得满意，那你以后也不用管了。”

    主管擦拭着额头的冷汗，心中暗骂：“尼玛这是哪里来的大佬，这简直就是在坑人啊！”

    “先生对不起，我…”

    他的话没有说完，就被夏阳打断了，“这件事和你没有关系，你不用向我道歉，你自己调查前因后果。”

    “阳哥，我们去别的地方买衣服吧！”李小燕眼中带着难以置信，心中更是充满了无数疑问，只是当着这么多人的面，她不好意思问。

    夏阳点了点头，在这里确实很愉快，拉着李小燕就离开了这家店。

    往后面走的时候，主管都是小心翼翼的跟着，看夏阳脸上又重新浮现出了笑容，知道夏阳没再生气了，心里悄悄的松了一口气，不过他也让人调查出了事情的真相。

    看到了监控之后差点没把他给气死，在那个导购员的脸上打了几巴掌都没有消气。

    夏阳已经给李小燕买了两身衣服，一共花了二十多万，李小燕心疼的小脸都皱在了一起。

    “阳哥，再给你买一身衣服，然后咱们就出去吧？”

    夏阳笑着捏了一下，李小燕的挺翘小鼻子，“我就算了，这身衣服就挺好，不是舍不得花钱，而是买那么贵的衣服穿在我身上，用不了几天就得废，现在我可是需要每天都在地里面忙活。”

    “那就等结婚的时候咱们再来买，到时候我一定给你挑一个好看的。”李小燕也知道夏阳包了二百多亩地，有很多事情需要亲力亲为，买这么贵的衣服到时候也是浪费。

    不过这个时候看周围终于是没人了，她也有机会将心中的疑问给问出来了。

    “阳哥，周海天是谁呀？为什么那个主管给周海天打了一个电话之后，感觉看你的目光都变了，像是老鼠见了猫一样。”

    夏阳知道李小燕肯定会问这个问题，也没有隐瞒，“他父亲得了重病，是我给治好了。”

    “阳哥你医术那么厉害，要是地种的不好，那你就去当医生吧，我感觉肯定比你种地有前途！”李小燕可是知道，徐凤芝的病医院都是无法医治了，夏阳却给治好了。

    两个人聊着天，在商场旁边找了一个装修不错的饭店，随便点了几个菜。

    菜还没有上来，周海天的电话就打到了夏阳这里，生怕夏阳会怪罪到周家头上，道歉的态度诚恳当中还带着惶恐。

    而夏阳压根就没有把这件事情往周家头上怪，拒绝了周海天准备把那个服装店所有衣服都打包送过来的想法，这才挂上电话。

    也就在这时，背后突然传来了一个惊讶的声音。

    “燕子？”

    两人同时回头看，大红色的紧身裙，脚踏红色的高跟鞋，小腿上的白皙肌肤和衣着形成了鲜明的对比，乌黑的带卷秀发之下，是一张魅惑的容颜，哪怕此刻露出的是惊讶的表情，可那秋波流转的眼神，依旧是不知不觉的勾动着人的心弦。

    只是在那柳叶眉之间，带着一丝花不开的忧愁。

    夏阳的脑中不由自主的出现了几个字，媚骨天成。

    “还真是你啊！”女人脸上浮现出的笑容，更是为她增添了几分魅惑，如同一朵娇艳的玫瑰走了过来。

    李小燕也是惊喜的站了起来，“倩倩！”

    两个女人相互拥抱了一下，都从脸上看到了彼此心中的喜意。

    “阳哥，这是我的高中同学唐倩，上高中的时候我们都是上下铺，也是最好的闺蜜，只不过她太忙了，都已经朋友半年没见过面了。”

    唐倩朝着夏阳伸出了手，“你好！”

    “我叫夏阳，是燕子的男朋友。”夏阳只是微笑着轻轻和唐倩碰了一下，就松开了手。

    这倒是让唐倩很意外，每一个遇到她的男人，多少都会露出一些带着惊艳的表情，只有夏阳眼神清明，那双眼睛里面没有一丝一毫的杂质，这也让她对夏阳另眼相看。

    “想不到燕子，你这么快就找到了男朋友，而且还是你一直心心念念的那个人，恭喜你了！”明显唐倩知道很多李小燕的事情。

    就连她一开始就喜欢夏阳的事也知道。

    李小燕脸都红了，怕自己这个好闺蜜在说出什么羞人的话，赶忙转移话题，“倩倩，你最近在忙什么呢？上次我和你聊天的时候，半夜才回我消息。”

    “别提了，最近事情太多了，你看我这张脸，憔悴的都像老了十岁，真羡慕你这小脸蛋。”唐倩说的话，还伸手去捏了李小燕的脸。

    两个女人就能搭出一台戏，夏阳基本上都是在听着，两个人则是高兴的聊着上学时候的往事。

    只是夏阳观察了唐倩的面相，财宫横刀遭小人，恐怕最近她要遇到一些麻烦。

