    唐吉诃德家族的等级分明，各部队之间的职能分工也十分合理。

    身为家族领袖的多弗朗明哥代号为“Joker”，而家族四大最高干部则分别以红心、方块、梅花、黑桃四大花色命名，且各部职能不同。

    迪亚曼蒂，堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号“方块”，统领堂吉诃德家族的“格斗集团”。飘扬果实能力者，旗帜人。

    相较于枪械之间的火拼，拳拳到肉的近身格斗才更显热血刺激，但也更加凶险。而拥有飘扬果实能力且剑术不俗的迪亚曼蒂，自然是近身战斗的高手。

    “噔！噔！”

    迪亚曼蒂手中的披风在他的手中不断变化，一会变成长剑，一会又变成短刀，甚至还能变成长矛。这样的变化让赤手空拳的阿奇十分难受，一时间只能疲于应付。

    “剃·瞬！”

    阿奇的脚以一种灵活的方式在地板上踏击，自己的身躯则是在这种极近的距离里猛地变换，瞬间来到了迪亚曼蒂的面前。

    “指枪·重炮！”

    在迪亚曼蒂有些惊恐的表情下，阿奇漆黑的五指笔直地戳向迪亚曼蒂的腹部。

    “啊——骗你的！”

    在阿奇眼中迪亚曼蒂的表情瞬间变为戏谑的笑，而他右手中的长枪突然又变为柔软的披风，猛地折返向他的后背飞去！而迪亚曼蒂的左手则是拽着自己的上衣，上衣顿时飞舞起来，在他身前形成一面坚固圆盾。

    “噔！”

    “噗呲！”

    阿奇竭尽全力地扭转身躯，虽然依然没有避过突袭的“披风”，但却错开了心脏的位置，让披风只是刺到了左背。自己则是忍痛坚持往前，让漆黑的五指触碰到了迪亚曼蒂的“圆盾”。

    “爆！”

    “嘭！”

    在阿奇的五指触碰到圆盾的时候，暗藏在手指的劲力突然猛地炸开！“圆盾”虽然防御住了戳击的伤害，但是爆炸的冲击还是直接作用到迪亚曼蒂的全身，将迪亚曼蒂一下子击飞！

    “滴答，滴答。”

    鲜血从阿奇的后背不断流出，然后滴落在地面，左背传来的痛苦和无力感让阿奇的整个人都萎靡起来。而满是烟尘的残骸中，迪亚曼蒂高大的身躯则是挺立起来，随即慢慢向着阿奇走来。

    “十分抱歉，不仅是披风和上衣，我全身的衣物都是铁做的，毕竟我可是拥有能将一切都绸缎化的能力呢。”

    再次出现在阿奇眼前的迪亚曼蒂只是有些轻伤，对比阿奇狼狈的模样顿时高下立判。而迪亚曼蒂也露出了狞笑，戏谑的表情中还多了些恼火。

    “因为‘雷帝’的名声大噪，作为属下的你们也因此被广泛关注。不过与你的伙伴‘电蛇’和‘旋枪’比起来，你可是真是弱了不少呢。我真没想到，身为最弱的你居然敢来找我动手，真是让我火大啊！”

    “剑·蛇剑！”

    迪亚曼蒂的恼火逐渐升级为怒火，他猛地冲向因为伤势而有些迟钝的阿奇，一直插在腰上的长剑被他拔出，然后像长蛇一样毫无规律地冲下阿奇。

    “铁块……”

    “没用！死吧！”

    扭曲的“长蛇”顿时变得漆黑一片，经过迪亚曼蒂武装色霸气的附加，完全不是寻常“铁块”所能阻挡的。

    遇此情景，阿奇却没有丝毫畏惧，双眼之中依旧满是冷静。

    “弹力球！”

    阿奇的双腿高抬，双臂也交叉护在头部，整个人尽量缩成球状。锋利而迅捷的蛇状长剑立刻刺进他的身体，数道血口立刻出现在他身体之上。

    而与此同时，剑刃传来的冲击力也将“球”状的阿奇“踢”走，让阿奇后退，同时避开了更加密集的剑刃斩击。

    “月步！”

    刚刚离开剑刃攻击范围的阿奇猛地伸出双腿，在空中蹬击后瞬间飞到了空中。

    “别想逃！琵卡！”

    “明白”

    迪亚曼蒂只是一声呼唤，与达迪不断牵扯中的琵卡就明白了他的意图。琵卡一下钻入大理石之中，在躲避掉达迪攻击的同时，也将迪亚曼蒂脚下的板砖突然升高，让迪亚曼蒂瞬间靠近了人在空中的阿奇。

    “死吧！半月送葬！”

    迪亚曼蒂猛地扬起长剑，然后一剑挥出。强大的剑气浪潮，顿时向着空中的阿奇飞去。

    “呼……上了！”

    “什么？”

    在躲无可躲的剑气浪潮下，阿奇居然直接伸出右脚对抗着可怕的剑气。他使出全身力气抬起右脚将剑气直接挑上天空，而自己也被这力量猛地推向地面。

    “可恶！为什么？”

    迪亚曼蒂很是疑惑，为什么阿奇能够挑开自己的剑技。但此时他也没有时间多想，直接一掌拍在身下高高的大理石平台上，顿时将这高台丝绸化，带动着自己飞速落回地面。

    而当迪亚曼蒂刚刚落地就看到了“异样”的阿奇。此时的阿奇浑身干瘪，整个人缩小了一圈，但他的右脚却似乎吸收了全身的力量，变得细长而弯曲。

    “生命归还·镰脚！”

    “原来是这样，‘镰脚’的外号就来自与这招吗？但是——没用！”

    迪亚曼蒂身下的大理石顿时分成数条席卷向阿奇，而阿奇则是以左脚为轴旋转一圈，像镰刀一样的右脚顿时将所有的大理石条切碎！

    “陆军旗！”

    迪亚曼蒂周围的地面全部变成如同布绸般轻飘飘的型态，晃动的甲板让阿奇的重心不断摇晃，整个人失去了平衡。

    而迪亚曼蒂则是猛地向阿奇冲来，飞袭的长剑顿时被镰脚所格挡。

    “小子，是我赢了！”

    阿奇背后的晃动的大理石顿时飞扬起来，然后直冲阿奇的后背。而阿奇的镰脚则是被迪亚曼蒂再度化为绸带的长剑死死拽住，根本无法脱身。

    迪亚曼蒂盯着阿奇似乎永远都波澜不惊的脸，想要看清他死亡前的“丑态”。而让迪亚曼蒂诧异的是，此时的阿奇却露出了丝丝笑容。

    “艾尼路……时间应该够了……”

    “什么？”

    “叮！呲！”

    冲天的雷光顿时从阿奇身后那黑色的舰船射出！迪亚曼蒂赶紧松开手中的长剑，身体往下一蹲躲开了那道雷光。

    雷光喷射到甲板上，顿时将甲板贯穿，留下一个漆黑的焦洞。

    但就在这时，一个弯曲细长的脚犹如死神的镰刀一般，在迪亚曼蒂的眼中不断放大！他紧紧抓住身上的披风想要阻挡，却发现似乎晚了些……

    “噗呲！”

    鲜血顿时飞溅！ 				

