
　　飒飒。

　　脚起风过，带起阵阵气流划破的声音，在二人耳际不断响起。

　　面前的人身形一闪，腾空而起跃向半空，握拳重重朝她袭来。

　　宫九喑微仰上半身，双手交叉在面前挡住这一拳。

　　姜维的力道没有半分收敛,导致她接下这一拳时整个人不受控制向后紧贴擂台面踉跄滑了好远。

　　身体半旋稳住下盘同时踢腿而出，狠狠将那试图打她一个措手不及的人踢飞出去。

　　收腿站稳，她抬着刚才被震击的手缓缓活动着，将上面蔓延着的颤意消减下去。

　　微微低垂的眼集起几分野戾的幽暗来。

　　这身法……

　　台上的打斗忽然停了下来，人们屏息凝神，依旧一眨不眨的盯着看，生怕错过什么精彩的地方。

　　宫九喑看着对面堪堪撑着地面稳定下来的人,危险的眯起了眼睛：

　　“你这身法，谁教你的？”

　　她白的发光的肌肤上都泄出几分冰凉寒气来。

　　擂台另一边，姜维站起身来，扭动着刚活动过的脖子，右手按住左肩轻锤两下，伸展了一番身体。

　　闻言，他眼底闪过极浅的惊讶，却很快被得意桀笑彻底压下去：

　　“怎么样？是不是很惊讶？为什么我忽然间有了可以与你抗衡的能力？”

　　他叹了叹，嘴角勾着不达眼底的笑，里头是浓郁的讽刺：

　　“宫教练，这种干不掉我的感觉，怎么样？”

　　抗衡？

　　眼底将他有恃无恐、高傲自大的神态看了个全的宫九喑，没忍住左边眉头上挑，唇瓣相碰轻啧出声。

　　夹杂着极浅的失笑。

　　既然他觉得，这样就是与她抗衡，那姑且就算是吧。

　　她动作吞吞的晃了晃脑袋，脖颈活动过,眼皮漫不经心轻扬耷拉，裹着寒凉的犀利直直朝那姜维刀子似的甩过去。

　　“不回答我的问题,可不太好。”

　　她脑袋缓缓摆正，吸进胸腔内的气息徐徐吐出。

　　这个人没有回答她的问题，这让她有些不爽。

　　现在的人啊，怎么总喜欢这么答非所问呢？

　　“呵~”

　　姜维提脚，冷呵一声，“装腔作势！”

　　就让他今天来，好好给这人上一课，什么叫做成王败寇！

　　戾气翻滚，身体疾速而动，夹带着阴谲的冷光，快的让人根本看不清！

　　幽邃的瞳孔中，倒映着的人影不过顷刻，变得越发清晰渐大，直至近在咫尺。

　　站在原地的宫九喑慵慵盯着那直逼而来的人影，低低啧了一声。

　　似有若无。

　　姜维如今的实力，的确称得上强，如若不然，昨日下午的比赛他也不会成功踢掉半决赛的另一名入围格斗选手，成功晋级。

　　只不过可惜了……23sk.Com

　　就在姜维百分百的确定自己这一击必定能够重创宫九喑的时候，眼前放大的人影突的，不见了。

　　他的面前只隐隐扫到一抹发白的残影，带起的细风轻飘飘的刮过他的面颊。

　　脑子内神经骤然紧绷，巨大的警惕与大惊充斥着他的脑海。

　　他的拳下落了空！

　　甚至就在这短短一秒不到的时间里，宫九喑便以一个令人不可置信的速度离开了他的视线范围！

　　左右看去，所目之处，皆空无一人。

　　人去哪儿了？

　　额角不受控制的冒出大颗的汗来，姜维迅速收手做准备，防止被失去控制的对手袭击到自己。

　　可是已经来不及了。

　　那道刻在了心脏深处的声音沉沉在耳边响起，激起皮肤一阵战栗。

　　“你是在找我吗？”

　　后背几乎是在瞬间绷紧发凉得惊涛骇浪。

　　姜维猛的反身。

　　然而宫九喑下手的速度更加的疾如旋踵。

　　她五指微张，骤然一紧，握拳凝力，潮鸣电掣的往他后背中心上侧凌厉砸击而去。

　　“砰——”

　　骨头碎裂的声音在后背处传来，像地震时裂了缝隙的地面，迅速延伸。

　　夹带着让人脸色瞬间发白的刺痛，阵阵席卷全身。

　　他像是忽然被人抽走了浑身的力量，手脚不受控制的软下来，无力的朝地面跌去。

　　脸上脖间青筋暴起，姜维单膝狠狠跌跪下去，手掌吃力的撑着擂台面，以拖住身体。

　　所有人一度人为在姜维这让人无法承接的攻击之下，宫九喑绝对会受伤丢分。

　　然而猝不及防的两级反转，像是在电视剧里看见的那些令人心生惊诧的打斗一样，就在这么短短几秒的时间里，出现在了他们眼中。

　　整个校场有一瞬间的安静。

　　“淦！这一拳好他妈帅！”

　　一中区域内，寸头少年直愣愣的盯着擂台上的人，砸着嘴喃喃感叹。

　　“她的速度真的快的让人咂舌……”

　　姜维抬起的眼，里面痛意夹杂着恍惚的惊恐，以及如波浪般溢来的彻骨咬牙：

　　“你，到底对我做了什么！”

　　为什么他整个人像是一瞬间，失去了所有行动的技能一样，宛若任人宰割的鲇鱼。

　　不过所幸，这一击过后，宫九喑并没有趁此机会再度攻击他。

　　这种失控的感觉让他恐慌的同时，还感到了一股无端生出的屈辱感。

　　轻轻歪着脑袋，宫九喑砸着嘴，慢慢收了手，精致扎眼的脸上，神情冰凉漠然。

　　她抬脚走了两步，微微弯下身，眼底是漫不经心的匪：

　　“我今天就做了主，把不属于你的东西收了罢。”

　　姜维死死盯着少年殷色横生的眸子，目眦欲裂：“宫九喑！你该死！”

　　他的古武技法！

　　那是，他以后能够站上格斗巅峰的倚仗！

　　他的身法实力！全被面前的人给毁了！

　　这个人，就这么短短一击便将他所有的骄傲打碎，当真是可恨至极！

　　“啧，”五官肆意张扬的少年像是欣赏了一番他狰狞愤怒的表情，悠悠直起身去。

　　这一次，居高临下的那个人，换成了宫九喑。

　　她泛着红色血丝的眸眼底很淡，唇中吐出的话也没什么温度：

　　“我说过，今天特地来给你上堂课。”

　　开场前少年狂妄自大的话语在姜维耳边响起。

　　【我来告诉你，什么叫做一步到位……】

　　他眼底凶狠侵染腾升。

　　“不过是个脑子有病的疯子，居然敢毁我技能根基，简直找死！”

　　姜维挣扎着站起来，死死咬着牙，双目发红。

　　“一步到位是吗？我倒是要看看，这短短几分钟的时间，你要怎么一步到位的把比分追上来！”

　　他集结了才缓过来的浑身力气，提速，以迅雷不及掩耳之势，冲面前的少年攻击去。

　　场上的姜维，气势陡然凶猛暴涨，他的攻击不再像之前一样规律章法，显得狂躁无比。

　　他的目的只有一个，那就是把眼前这个该死的人揍得爬都爬不起来，最好连以后的太阳，都让她再也不能见到最好！

　　姜维疯了般的攻击，居然在被卸掉古武技能的巨大疼痛之后，比起先前的攻击伤害力还要强！

　　“遭了！姜维这好像是被激怒了！”

　　宋子郗盯着台上的情况，紧紧拧起眉来。

　　林瑶清秀的小脸紧绷着：“不用你说，我能看见！”

　　姜维那像是疯子一样的攻击只要眼睛不瞎，都能看出来他发怒的状态。

　　她吐了口气，喃喃祈祷着：“希望九喑不要受伤，不要受伤……”

　　台上。

　　看着突然暴涨起来袭击自己的姜维，宫九喑懒懒的啧了啧唇。

　　太暴躁是真的不好。

　　下一瞬，她气息陡然一变，唇角勾起一道邪匪的弧度，脚下摆开后退，身形迅速矫健的避闪着姜维裹着戾气的攻击。

　　舌尖轻轻抵在脸颊内侧，她停下脚，没有丝毫犹豫的对上姜维的攻击。

　　“她这是在做什么？”

　　台下有人惊呼。

　　“就这么撞上去，不怕死吗她？”

　　“我的天呐，姜维现在这个力道她居然还敢对上去！不要命了！”

　　“等等，不对！你们快看，她接住了！”

　　人们忍不住的抽气，盯着擂台之上气息翻滚瞬息万变的打斗，皆睁大了眼，不可置信。

　　“她……”

　　“那传闻中的一幕，居然在我眼前，重现了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第333章 她是不要命了吗！免费阅读。https://xs.23sk.com 