    轩丨染云阙，作为青州一盟，自从开区以来到现在这半个多月的时间，都可以说存在感并不高。

    除了接盘徐州，让杨洲竹篮打水一场空以外，便几乎从未有过什么大动作，但这却并不代表轩丨染云阙的实力不行。

    开区十天，面对州内二盟三盟的百般刁难，轩丨染云阙并没有选择屈服，而是先斩首二盟，又逼迫三盟承认其一盟的地位。

    这一番雷厉风行的手段，可不像是能像现在这样一直蛰伏在青州一带，没有任何大动作的同盟。

    再加上之前在管理群，河间新军那一副云淡风轻根本就没把双线作战甚至三线作战即将到来的压力放在眼里的样子，白夜此时也有理由怀疑，新盟的底牌，或者说河间新军的底牌，便就是这青州一盟，轩丨染云阙！

    当然，河间新军想要保持神秘，那白夜当然也不会多问。

    正如白夜所预料到的那样，豫州战场影盟在首次进攻失利之后，便并没有再急着发动第二次进攻。

    双方也再一次回到了之前互相推推乐的阶段，但所有人都很清楚，这种状况顶多维持到明早。

    影盟的执行力再拉胯，只要村长能够精准地找到白夜，甚至不用击败白夜或者一换一，只要对白夜造成足够的杀伤，那新盟都绝对没办法守住河岸阵地。

    毕竟就算是退十万步说，影盟这也是两百人打四十人啊，五倍的兵力优势，这别说是放在率土中，就算真的是放在古战场，那基本也不会有什么悬念。（此处略过孙十万）

    “诶？梦总跟花儿他们不是在轩盟了么？”

    这么想着，白夜点开微信那个名为备战率土猴年马月新区的群。

    龙抬头：@所有人，诶，铁铁们，你们是不是去轩盟了啊？

    花儿红：是啊，已经被轩盟整合了，咋了？你觉得新盟没前途，打算投奔我们来了？

    龙抬头：啊这，那不至于，就是想问问，轩盟最近没有啥动作吗？

    无野：没啥大动作，就是天天扫城，没看排名都已经超过扬州了么，明天甚至都要进兖州种地去了。

    龙抬头：呃，好吧。

    ……

    “这面人脑袋都快打成狗脑袋了，青州倒是偷了一大波发育啊。”

    不得不说，青州在这段时间埋头发育，确实让自身的实力得到了一个巨大的发展，如果这是河间新军的底牌倒还好，但如果不是，很难说以后会不会发展成新盟角逐征服的最强有力的阻碍。

    抛开轩盟的问题不谈，一夜的时间悄然过去。

    “伤过的心，伤过的心，啊！伤过的心！就像玻璃碎片……”

    一大早，一阵蛮王经典专属铃声强行将白夜从睡梦中给拖了起来，带着醒了却又没有完全醒的状态，白夜一脸苦大仇深地抓起了手机。

    “焯！谁啊大早上七点多给我打电话……”

    虽然白夜现在连摔了手机的心都有，但看着来电显示里的陌生号码，出于礼貌白夜还是选择接了起来。

    “喂？哪位啊？”

    “龙哥龙哥，我是十月，快上线驻守！影盟开始集火了，兄弟们扛不住了！”

    “啊……好，现在就上线。”

    作为一名顶尖高战，白夜还是很有大佬的素养的，正是为了防止发生一些突发状况，所以白夜干脆将自己的手机号码写在了在率土中的备注上。

    上线一看，果不其然，经过了一夜的休整，影盟终于再也按捺不住，趁着早上很多人还没起床的时候，开始大举反攻。

    只是，这时候的河岸战场，却出现了一个极其有趣的情况，此时战场之上，已经很难再看到任何一道蓝色箭头，铺天盖地射过来的，全部都是来自于影盟那通红通红的箭头。

    但白夜的前排要塞，却干脆被影盟成员给自动忽略，上面竟然一个箭头都没有！

    在如此一大片新鲜的红色免战地里，白夜的这座四级要塞，就如同加了一层保护罩的风中残烛一般。

    看起来弱不禁风，好像随时都有可能被一股邪风吹灭，但隐隐约约，却又固若金汤，俨然一副不可撼动的姿态。

    “这nm谁有招啊，我就是神仙怕不是也拦不住这么多箭头。”

    如果此时面对的，是影盟大批成员的集火，那白夜还能直接将主力丢上去硬碰硬，少说吃他个二三十队还是没问题的。

    但问题也就出在了这儿，影盟根本就不是在集火，战场这么大，遍地都是影盟的箭头，白夜的主力却是只有四队，巧妇难为无米之炊，说的也就是这种情况。

    再加上李十月这电话打的也确实晚了些，河岸战场唯一一个能够支持硬碰硬的链接点，早就已经被影盟拿下，并且此时正在继续朝着新盟要塞群深处推进着。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@李十月，河岸这边估计守不住了，准备阵地整体后退吧，先把要塞群后面的地全部打满，无限拖延影盟进攻的脚步。

    李十月：唉，好吧，也没别的办法了，真的太草了，影盟这帮人疯了吧，大早上六点半开始集火，他们早有这执行力，昨天晚上估计咱们就崩了。

    萌仔：没事，守不住河道正常，人家好歹一整个盟，河道这边守不住的话，我猜测影盟应该会往两个方向推进，一个是谯，另一个就是虎牢关方向。

    李十月：嗯，但是平舆这边估计已经来不及防守了，我打算叫北凉团直接去西华，然后在许昌那边起后备要塞。

    北城忆潇湘：好家伙，起的这么早啊，率土人。

    龙抬头：确实早，我昨晚上夜战到四点半才睡，拢共睡了不到仨小时，就被十月给我叫起来了，我现在，连手机屏幕都有点看不清。

    李十月：嘿嘿，可以了可以了，三个小时够了，作为一个率土人，就是要有这种觉悟。

    萌仔：不过龙头为啥不找个代控号呢？寒星都有专属控号的老哥，包括新哥也是。

    龙抬头：呃，不是很喜欢那种感觉，自己的号，还是自己来控比较舒服。

    ……

    豫州战场自从影盟突然爆种，卡着早上六点钟夜战系统结束，对新盟阵地发起猛攻以后，到了上午九点钟的时候，先头部队竟然已经一路大杀四方，宛入无人之境一般，赶到了平舆一带。

    这时候，随着越来越多的玩家开始陆续登录游戏，世界频道也再一次热闹了起来。

    【幽】【凤舞丨九天】糖果花：挖槽，杨洲老哥这么猛的吗？一晚上没看，已经推到平舆了？加油！争取今晚一路杀到虎牢关！

    【雍】【新丨故人归】新丨多多：其实我觉得吧，凤舞的兄弟现在最应该关注的，是你们在雍州战场的情况，别一会儿坚持不住了被我们推平。

    【冀】【凤舞丨九天】颜良：（607.509）别叭叭，来，求射求送走！

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨河间新军：好的，我来了。

    【冀】【凤舞丨九天】颜良：雾草雾草，换个人换个人。

    【雍】【新丨故人归】新丨寒星：那新哥你撤退，换我来。

    【冀】【凤舞丨九天】颜良：得，大哥们，当我吹牛皮呢，好吧？我下世界，不好意思，打扰了！

    【扬-江东】【影丨如影随风】影丨影子：也不知道新盟的大佬们还在狂什么，三线作战，豫州战场都快被推平了，都快自身难保了还有闲心上世界频道呢？

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨河间新军：哈哈，没事没事，先让兄弟们抗两天压，如果真扛不住，我自然有办法让你哭都找不到地方哭。

