    ‘亲爱的玩家您确定要使用一次性穿越卡吗？’

    又是熟悉的画面，又是熟悉的声音。

    李清远看着正在自己面前卖萌的卡通精灵，顿时感觉心中咯噔一声。

    这狗系统想玩老子？

    因为只要这个该死的系统精灵卖萌的时候，那肯定就是死要钱的时候了。

    ‘确定！’

    ‘请问您是否充值一万元成为黄金VIP会员？黄金会员可以指定传送世界额！’

    他来了他来了，他带着死要钱的架势走来了。

    “不需要！”

    ‘现在开始进行随机传送，恭喜玩家抽到第444号世界，倒计时结束后开始传送。’

    系统精灵听到他不肯充值，顿时小脸一冷，也不卖萌了，直接噘着嘴说道。

    还好，虽说444号听起来也很不吉利，但是起码比404号好多了！

    ‘检测到玩家目前等级远高于444号表世界最高承受上限，现有两种方案供玩家选择。’

    正当李清远准备进入新的世界进行探险时，面前的系统精灵居然又开始闹幺蛾子了。

    我的等级远高于世界承受上限？

    李清远有些愕然地看着自己的属性栏，顿时感觉有种哔了泰迪的郁闷。

    ‘姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：40（超影初阶）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    职业：忍界至尊。

    装备：风影斗笠、风影御神袍、八卦镜、万花筒写轮眼。

    生命力：2860/2860。

    能量值：865/865。

    力量：51（霸王只能举一鼎，你估计能举个五鼎吧！）

    体质：92（凡世间想要找到能杀死你的兵器，还真有些困难！）

    敏捷：63（日行千里，夜行八百。）

    精神：51（有没有试过念力操控？）’

    为了这次穿越，他特地多花了一百块买了个影之魂碎片，将自己的等级从LV39提升到了LV40。

    因为穿越卡是一次性随机的，外加上他看过的那些诸天穿越流小说貌似火影之后就是海贼，所以他觉得自己不如趁着现在将等级给提升起来，免得到了下一个世界束手束脚。

    毕竟天知道如果想在别的世界突破是不是还需要影之魂这种玩意，要是换成其他东西，那他这几年岂不是白忙活了？

    因为根据他的推测，39级在海贼世界撑死也就是个准大将或者七武海级别，只有达到40级，才有资格去挑战大将和四皇。

    结果倒好，自己这边厢刚把等级提升到40，结果现在就给自己玩这么一出。

    ‘方案一：玩家充值五万元成为白金VIP，即可享受不受等级限制进入各种世界的特权！’

    李清远面无表情地看着面前这个该死的系统精灵，老子全身上下连一分钱都掏不出来，还五万，你这狗系统倒是心不黑。

    ‘方案二：玩家等级将被封印至444号世界最高承受上限，玩家通关444号世界后可解开封印。’

    这种该死的情况，他还有的选吗？

    “我选方案二！”

    李清远有些郁闷地说道。

    ‘正在给玩家匹配身份，系统载入中！’

    只见虚空中一个进度条飞速闪过，然后李清远就觉得眼前一黑，整个人直接昏死了过去。

    过了不知道多长时间，他才慢悠悠地醒了过来。

    “垃圾系统，什么年代了，还玩昏迷传送这一套！”

    捂住了还有些隐隐作疼的脑袋，李清远扶着桌子站了起来。

    要是能找到投诉客服，他绝对要好好吐槽这坑爹的传送体验。

    不过考虑到自己到目前为止还是个在系统身上薅羊毛的白嫖玩家，想来就算是投诉了也不会有人搭理自己吧！

    等脑袋稍微好一点，他连忙打开了系统观察自己的状态。

    ‘姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：29（陆地游仙）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    装备：风影斗笠、风影御神袍、八卦镜、万花筒写轮眼。

    生命力：970/970。

    能量值：535/535。

    力量：29（挖掘机哪家强？）

    体质：29（小心黑暗中的狙击手！）

    敏捷：29（秒速二十米。）

    精神：29（你天生就是个怪胎！）

    可分配点数：29。’

    “陆地游仙？这丫是个低等仙侠世界？”

    看着自己等级后面的介绍，李清远顿时有些懵了。

    根据系统精灵的介绍，自己的等级远高于这个世界的承受等级，所以他得属性面板被直接打散了，从LV40变成了LV29，顺便还被封印了一堆禁术级别的技能。

    现在八门遁甲和雷遁查克拉模式全都显示灰色无法使用，倒是上忍时学习的那些忍术还能继续使用。

    所有的一切都能证明，这个世界貌似等级很低。

    但是这个陆地游仙，实在是让人有些无法理解。

    毕竟只要有资格带个仙字的，想来无论如何也不可能比火影忍者的世界等级低吧？

    想不通，真心想不通啊！

    他无奈地摇摇头，关上了系统面板，然后开始打量起四周的环境来。

    “这是八仙桌？这是板子床？这是玻璃窗？”

    李清远看着眼前这既熟悉又有些陌生的房间，顿时整个人开始不淡定了！

    他现在所处的地方应该是一间民房，整个房间大概十七八个平方左右，放着一堆乱七八糟的生活用品。

    房间南北通透，一扇木门紧紧地关闭着，将屋内屋外变成了两个世界。

    房顶上挂着一个老式的白炽灯泡，墙角还有一个崭新的骆驼牌电风扇。

    桌子上摆着一台老式收音机，这玩意岁数小点的人估计都没见过，李清远记忆中貌似自己年幼的时候家里好像还有一台，但是那玩意早在他记事的时候就已经被扔掉了。

    他有些诧异地将收音机打开，好在这种老式收音机操作起来极为简单，以现代人的智商随便捣鼓两下就知道怎么操作了。

    ‘改革春风吹满地，中国人民真争气，我国今年经济增长水平再创新高，帝都（防和谐）居民年收入突破八百大关，我们期待在新的一年里，人民群众的日子越过越好！……’

    “1981年？”

    听了半天收音机，然后李清远总算是弄明白了自己目前所在的时间线和地点。

    合着半天，自己来到了1981年的帝都？

    不过看了看自己的状态栏，他又有些迷茫了。

    这个世界，到底是重生金融流？还是都市修仙流啊？

