
　　“芸娘，你要离开我么？”此时，张晗语已经是潸然泪下了，芸娘从未和她说过要单独留下，而且既然王琳来了，她们要搬家是铁定的事情，芸娘此时提出来，想来早就想好，打定主意了。

　　“小姐，奴婢已经是半截身子入土的人了，有姑爷照顾小姐，我也就放心了。”芸娘道。她往下的话没有说，很显然是不想离开家乡。

　　而且，这两个月来，她明显的看到张晗语日渐强大起来，先前只是一个手无缚鸡之力的小姑娘，但在王琳的教导下。芸娘看到，张晗语竟然从二楼跳下而安然无恙，不但如此，其在院落中修炼武道，闪转腾挪，快捷如风，这么短的时间内有如此成就，芸娘怎会不知，所以她也放心了。

　　“芸娘，你老家是哪里的？”王琳询问道。

　　“我老家是长林县县城的，只是家中遭了灾，只剩下我一个了，也是老爷可怜我，才收留了我，让我有一个家的。”芸娘道。

　　“你想留在老家也可以，但我不同意你留在松山村，我可以在长林县给你购买一处宅子，你在哪里生活就好。”王琳道。

　　“可是，松山村这处宅子怎么办，这可是全村最好的宅子了。”芸娘有点舍不得道。

　　“身外之物，何足挂齿。”王琳淡淡一笑接着道：“不妨实话告诉你们，像恶蛟这种邪祟作恶事件，以后还会大概率的发生，所以生活在这样的山村中很危险，生活在县城中就会安全的多。”23sK.com

　　“芸娘，就听相公的安排好了，莫要在这山村生活了。这次事件后，这些人不知道又要如此作妖，你在这里处境也会更难。他们可不会因你送点粮食、肉食和衣服就会对你感恩戴德的。”张晗语也分析道。

　　“那多谢姑爷、小姐了。只是在长林县购买一处宅院可是不便宜，恐怕要近百两银子。”芸娘道。她知道张家的境况，不要说百两银子，恐怕如今十两银子都拿不出来。

　　“这个你不用担心！”王琳摆手道。

　　商量好后，一行三人准备东西离开。芸娘是这也舍不得、那也舍不得，但带走这些瓶瓶罐罐、春夏秋冬的衣服也不现实，王琳自然也不会将这些东西放入储物袋中去，毕竟值不了几钱，也没有位置了。

　　先前蛟龙尸体自然不能放弃，被聂小倩、绿笛拖出来，分割成了一截一截地，最珍贵的龙鳞、龙心等留下了，大量的血肉就不要了，深藏在了崖壁洞穴中了。即便这样，也将储物袋、土地神印储物空间装的满满的了，没有位置了。

　　最终，两个人也只是收拾了一个小包袱，芸娘和张晗语骑马，王琳步行离开了松山村。

　　当三人渐渐的消失在村民视野中后，那些村民才愣怔的互相看了看，同时看了一眼族长，听候他的吩咐。

　　“看来他们是搬走了，以后不会再回来了。如今天寒地冻，就让娃子们先住进屋子里，其它的人依托这个宅子搭建窝棚，渡过这个冬天再说。”族长此时也挺直了腰杆道。

　　因为张家宅子此时大门、房门洞开，显然是不想回来了。

　　虽然他们不知道青龙峡发生了什么事情，但先前的动静不小，他也能猜测一二，那头恶龙很可能被解决掉了。在他们看来，从此松山村安全无虞，可以过上幸福快乐的生活了。

　　但，其实上他们不知道，就在王琳等人离开后，藏在青龙峡洞穴中的蛟龙血肉已经被一条冬天竟然没有冬眠的小黑蛇嗅到了，从洞窟的洞道内潜入进去，开始吞噬这些血肉了，当吞噬饱胀后缓慢的陷入了沉睡中。

　　不过此时，琳等人早就离开松山村了。

　　“晗语，你给这匹马起个名字如何？”路上王琳对张晗语道。

　　“我！”张晗语脸色一红，露出了一丝娇羞的喜色，随即道：“好，我看这匹马全身皮毛红艳如火，而且速度极快如影子般就飘过去了，就叫火影如何？”

　　“好名字，今后你就叫火影了！”王琳拍了拍马匹道。

　　“唏律律！”马匹发出欢畅的嘶鸣，显然它能听懂一部分。

　　“火影，来我们比比脚力！”王琳一拍火影，同时给张晗语道：“你们坐好了。”

　　“好！”张晗语说着从后面揽住了芸娘。

　　“唏律律！”那马匹化作一道火红色的残影疾驰而出，朝着长林县飞驰而去。

　　而王琳不急不慢的缓缓踏出，但一步数十米，就如同幻影一样瞬间抵达，始终和火影马相并而行，并不落后一分。

　　张晗语眼中异彩连连，看向王琳的目光越发的温柔了。

　　其实上，王琳身法如此，得益于近段时间在松山村的修炼。和绿笛、聂小倩交流后，王琳从他们身上学习了不少东西。尤其是绿笛的化作清风在空中快速的飞行，让王琳领悟了不少。

　　结合前世的涡流增压、喷气式原理，进一步的将流云剑气加持到游龙步中，身体越发的轻盈、越发的迅捷了。

　　“你们要购买什么样的房屋，可有具体要求？”王琳三人很快就来到了长林县牙行，长林县不大，也就一个牙行。

　　王琳还是第一次来牙行，知道这类似前世的房屋中介，负责受理房屋买卖、租房事宜。

　　不过不像前世那么麻烦，只需要登记姓名、籍贯等信息就可以了。

　　“芸娘，既然是你住，你就挑选吧！”王琳道。

　　“掌柜的，东街四十二号院可有挂卖？”芸娘询问道。

　　“东街四十二号！”那掌柜的脸色一顿，但随即又换成了沉思之色道：“这个还真不记得了，我查查账簿。”

　　“啊，找到了，这处宅院还在待售中。三十两银子可出售。”这个掌柜的随意一翻账本就赶紧道。

　　“他肯定知道这个宅院未出售，而且印象还比较深刻，这个宅院必然有什么问题。”这是王琳下意识的反应。不但是王琳，甚至张晗语也看出了一丝端倪。

　　“那太好了！”芸娘高兴道，接着看向了王琳。

　　“好。就这个宅院了！”王琳爽快道，既然芸娘喜欢，王琳先前承诺过了，而且价钱也不高，就购买下来了。

　　“小艺，你带他们去看看东街四十二号宅院！”交完银钱，掌柜的招呼身边的一个伙计道。

　　“四十二号宅院！”那伙计脸色顿时苦了下来，但又不敢违拗，在掌柜隐晦的目光逼视下不得已拿出钥匙，带着王琳等人一同去哪个宅院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 