    电梯门打开，

    映入众人眼前的是一片巨大的地下空间，

    这里深入地下，看样子，原来可能是一处天然的水晶溶洞，

    空间中并不昏暗，

    无数的水晶破地而出，散发着清亮的淡蓝色光芒，

    花草一样成簇成簇散落在各个地方，居然将整座溶洞照映如同幻境般美丽，

    第一次见到这些景象的灯塔中人，一个个被震的睁大了眼睛，张口无言。

    几个同行的女人更是两眼放光得看着外面的城市。

    一栋栋房屋依靠着两侧的山壁而建，高低错落又刚好挡住光秃秃的岩石，

    山洞底部是一汪清澈的地下湖，湖中无数散发着荧光的小鱼将整个湖水映衬的像是一块发着光的宝石。

    一道道栈桥，各色的通道彼此相连。

    很多的人影来回穿梭，他们同样在繁忙的工作，脸上有着同样的疲惫，但是他们每个人的眼睛都闪闪发亮，精神饱满。

    孩童的嬉戏声，钢铁的碰撞声，甚至还有袅袅的炊烟，让这座梦幻一样的地下城市中，多了些烟火的味道！

    这里的一切自然而又和谐，有着跟灯塔迥然不同的魅力，

    但是毫无疑问，

    人们在这里生活着，

    这就足够了！

    “我想，我们该谈谈合作的具体事项了！”

    林恩看着灯塔众人一张张大受震撼的表情，笑着向白月魁说道。

    “不急，我向你们介绍几个人！”

    人群中走出几个众人熟系的身影，居然是当初被远行的埃隆教官，塔拉女士等几人。

    “埃隆教官！”冉冰和墨城等几个人脸色激动的冲了过去，

    “我们都以为再也见不到你了！”

    埃隆教官依然健壮，背脊笔挺。见到几人后哈哈大笑，精神抖擞得问道。

    “哈哈哈，我刚才藏起来就是为了等着看你们吃惊的样子！”

    “怎么没见到马克？马克那个小子呢？”

    距离马克跳下灯塔自杀已经过了半个月了，冉冰等人听到埃隆教官这么问的时候，还是心中一酸，忍不住眼眶微红。

    看到几个人这个样子，埃隆原本兴致勃勃的脸上猛得一僵，

    他是从末日中一路走过来的，常年征战，经历过太多生离死别，一看几人的表情就已经猜出了大概。

    可是猜出归猜出，他对马克寄予了太大的希望，却怎么都没想到自己才刚刚离开灯塔，马克就发生不测，

    不由得火气上涌，爆喝一声道：

    “说！发生了什么？”

    埃隆当了多年教官，这些猎荒者几乎都是他教导出来的，听到这熟系的咆哮声都吓得浑身一抖，

    可见埃隆在这些猎荒者之中的威望，

    想到这里，林恩有些无法理解老摩根的做法，既然打算传位给马克，为什么要在传位的前几天把待马克如亲生孩子，威望极大的埃隆教官远行，

    如果埃隆还在，猎荒者绝对铁板一块的站在马克身后，水泼不进。

    墨城赶紧一五一十的讲述了教官离开后发生的事情。

    从摩根病重，到马克深入生态密集区找药，再到查尔斯随行，趁着马克无力时的偷袭……

    林恩没理会这些，他走向了工程师莫林和农业专家塔拉。

    “莫林先生，塔拉女士，看来两位生活的不错，整个人都精神了很多！”

    两人行礼说道：“谢谢林会首挂念。”

    “已经不是会首了，”梵蒂上前说道：“林恩大人已经继位城主！”

    两人一惊，继而更加恭敬的弯腰行礼。

    林恩伸手拦住了他们，“不需如此，你们已经离开了灯塔，现在这里才是你们的家，我们只是来做客的客人！”

    林恩这话，等于暂时绝了他们和埃隆回到灯塔的希望，同时也向地下城表达了善意。

    “白城主救了你们的命，就安心的待在这里吧，以后有机会，还可以回灯塔去看看！”

    果然，林恩的话音一落，旁边的地下城居民们脸上和善了很多。

    莫林和塔利来到这里之后，确实对这里帮助很大，

    莫林对地下城的建设提出了很多有建设性的建议，已经规划完毕，如果按照他的图纸，地下城的能源配置，结构建设都将提升一大步。

    塔利女士更是厉害，她一到这里就着手改善城中居民的食物，更是在地下城这个不见阳光的地方尝试着种出了一些花草。

    如果对这些花草进行筛选，优化，改良培育的话，未必不能种出适合地下城的粮食出来。

    他们两人都在这里获得了足够的重视，也对地下城救命之恩铭记在心，听到林恩不打算接受他们回去后心中虽然失望，可也有种松了口气般的感觉。

    何况林恩还同意让他们回去看看，这对他们来说就已经足够了。

    这个时候埃隆教官已经听完了墨城等人诉说的经过，

    知道了林恩几次救下马克生命，也知道了马克被脊蛊寄生变异的事情，后来听到马克失手杀死摩根城主的时候脸上的表情简直惊骇无语到了极点。

    直到最后，听到马克自己跳下灯塔，灯塔苦寻不到的时候终于平静了下来。

    他独自一人走向了旁边，脸上的表情与其说是平静，不如说是失望到极点后的木然。

    林恩没有凑上去安慰他，而是让墨城和冉冰留下，自己和白月魁等人一路走向城中。

    城中的居民并没有因为自己等人的到来而表现出异常，

    只是在大家路过的时候看了几眼，满脸微笑的向着白月魁举手招呼。

    也可以看出白月魁在这座城中有着极高的威信，也很受大家尊敬。

    一路穿过城市，路过湖边，直到走到一处镶嵌的山壁之上悬在半空的建筑旁边才停了下来。

    “我们这里没有什么正式的会议室，这里是我的住所，就在这里谈谈吧？”

    白月魁转过头看着林恩，带着询问之意。

    林恩自然点头，

    “既然是白城主的房间，也不适合太多人进去，你们都留在外面吧，也见识见识这里的人情！”

    林恩跟着白月魁走进了她的房间。

    里面杂乱的拜访着很多东西，

    书籍，电视，游戏机，实验器材。

    像实验室，像娱乐室，但唯独不像个女人的卧室。

