    徐茉莉脸上疑惑瞬间变作了苦涩，“小姑何苦来寻我？我能筑基已是大幸，今生断不可能再有进阶。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`你前途大好，又何必冒险把自己搭进来。”

    苏锦歌道：“嫂嫂这是哪里话。我这便带你出去。”

    徐茉莉抽回手，摇头道：“要出去谈何容易，这里不能使用灵力。”

    苏锦歌眨眨眼，道：“我知道，这墙上绘制的是禁灵阵的阵纹。”

    徐茉莉愣愣的道：“那你还... ...？”

    苏锦歌不再与她纠缠这个问题，转而问道：“这里面关的都是被抓来的人吗？当时与一起的筑基修士是否也在？”

    徐茉莉点点头，神色黯淡的道：“与我一同的那几位筑基修士都还活着，只是其他被抓来的人就不知还有多少没变成怪物的？”

    “怪物？”苏锦歌自然没有忽略先前那两人说的“灵犀傀儡”。看来那日在小燕镇她那莫名的联想倒是成了真。想到君子洲那些怪物，她的心中满是愤怒。对先前那金丹修士越的厌恶起来。

    她走到铁格子前，伸出一双细白的手，几下便将这铁格子拉扯变形，弄出一个能容纳一人通过的口子，大摇大摆的走了出来。灵气又能自由运转的那一刻，她放出了乌娘。

    “保护好人。”

    她放乌娘丢到徐茉莉身边，自己回身直接走到了对面监房的铁格子前。这一次她再没扯撕铁格的耐心，伸手握住铁格后，直接用力摇晃起来。不过两下，铁格子与石壁的相接处便响起了“咯啦啦”的声音。结实的铁格子转瞬便被她拆了下来。

    这件监房中，原本就口瞪目呆的修士此刻更加的呆滞起来，几度怀疑自己是在做梦。在他对面，徐茉莉也惊愕的微微张开了嘴唇。身边那只乌鸦一直在不停的絮叨些什么，她半句也未听进。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    自家小姑子的修为怎么落到了筑基初期。好吧，这不是重点。重点是这么一个娇憨明朗的小姑娘，怎么就成了大力怪。

    看守监房的那两名修士听到了动静。忙奔了过来，还未来得及看清什么，两人的身体便都被一股灵劲卷到了空中。

    苏锦歌用灵力取下了其中一人身上挂着的钥匙，甩到了对面监房那呆若木鸡的修士跟前。然后稳准狠的将这两人摔了出去。让他们的脸严丝合缝的跟地面贴合。然后又抓起甩出去。抓起再甩出去。这样重重复复，每一次都保证这两人的脸会狠狠的砸到地面。

    那呆愣的修士看着身前的钥匙串，这才如梦初醒，抓起来奔向了其他监房，挑选着将关在里面的人放了出来。此时那两名看守监房的人已经被砸晕过去。苏锦歌放开他们，转对拿钥匙那名修士道：“没放出来的人可是有什么问题？”

    那修士与他身后的修士皆对着她深施一礼，然后有人开口道：“那些还关着的都已被下过手，成了半个怪物。若无解救之法，不敢轻易放出。”

    苏锦歌环视了他们一眼，见其中果然有几位筑基修士，便道：“各位道友可知这是什么地方？”

    先前那拿钥匙开门的修士便道：“此处是金碧城金家的主宅。”

    金碧城金家是合欢宗势力范围内的几大族之，金家的老祖便是合欢宗的元中修士霞光真君，如今金家子弟中单是金丹修士就有三名，筑基修士亦不在少数。这样的一个地方。纵然这几名筑基修士联手，也不太可能安全逃离。苏锦歌咬了咬唇道：“我先送你们出去，这些人待我回来再查探。”

    徐茉莉走到她身边，面上尽是不赞同的神色，“怎么还要回来，出去了就不要回来了。”

    苏锦歌拍拍她的手，道：“此地不宜久留，我们赶紧离开。”

    说完，她便走到这片监所的入口处，更改了上面的阵纹后才轻手轻脚的卸掉了铁门。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ出门前。苏锦歌先在众人中间施放了一个群疗术万物生，然后一行人才无声无息的逃离出来。一出门苏锦歌便催动着法器，以迅雷不及掩耳之势带着几名修士往外逃去。

    当金家的人反应过来时，一行人早已远远的遁出了金碧城。紧张的气氛让乌娘也不敢出声。只是紧紧的抓着苏锦歌的衣衫，生怕自己被甩下。

    缥缈山附近，苏锦歌将一众修士放下。除去徐茉莉之外，众人皆又深施大礼，纷纷道：“多谢前辈相救。”

    刚刚那一番度根本不可能是筑基修士使得出来，况且她又用上了风离落特制的加符箓。这些人若是再看不出她隐藏了修为那才是有问题。对此苏锦歌没有否认。却也没有再谈论这个问题的意思。她托起他们，直接道：“各位不必多礼。我只帮各位到这里，接下来便靠你们自己了。”

    众人皆道感谢，纷纷表示即刻便逃遁出金家的势力范围。先前那拿钥匙的修士又道：“还请前辈留下名号，救命之恩容我们日后报答。”

    苏锦歌笑道：“日后总有再见之日，到时候再告知不迟。”

    众人见此也便不再追问，留下自己的名号后便各自离开了。最后走的那修士面色犹疑的说道：“虽不知前辈究竟修为几何。但是晚辈曾听过一句话，双拳不敌四手。前辈还是不要回去为妙。”

    苏锦歌道一声“多谢”。面色却没有什么改变。

    那名修士也未再多说什么，行礼之后便自顾离去了。

    徐茉莉生怕她在回去那地方，忙紧紧地抓着她的手臂，道：“我们也回去吧。”

    储户徐茉莉的预料，苏锦歌竟然没有坚持，而是很痛快的点点头，道：“好。”

    徐茉莉见她已经放弃了再回去的打算，便重重的松了口气。

    苏锦歌没有再拿出葫芦，而是叫出了小青。小青这回出来倒是没有再像以往那样叫嚷，它不知道生了什么，只是一心想着赶紧完成任务，回到空间去偷吃一颗金刚果。它撒开双蹄。载着两人向着燕溪镇飞奔而去。

    此时早已天色大明。燕溪镇的那间客栈中，苏锦年已经觉的不对，唤了女侍进门去看时，果然屋中只剩下一具人偶。苏锦年恼火的走出客栈。在镇子上盲目的找寻起来。

    他不知道苏锦歌是打听到了什么线索，还是漫无目的出门闲晃，想着能遇上那作案者。不过依照他对妹妹的了解，后者的可能性更大一些。他满心焦急，只盼着苏锦歌是寻到了什么线索。往旁处去追查了。而不是真的遇上了那可怕的存在。

    妻子还未有下落，妹子又跟着不见。苏锦年的心中又是焦急又是烦忧，重重念头一起涌上心头。苏平安看着父亲的模样，想要劝解却又说不出什么，他跟在苏锦年身后，几度张口复又闭上。

    在这种情况下，恐怕说什么都不能平复他的心情，只会让他越的焦躁。可若不劝解几句，又恐怕他急火攻心。

    就在苏锦年焦急徘徊，苏平安百般思量之时。空荡安静的大街之上传来了一阵踏踏的铁蹄之声。随着那声音由远及近，一头皮毛光亮的青色小驴闯入他们的眼帘。

    驴子的度比很多灵兽都要快，模样也甚是有些滑稽。不过苏锦年的心思已经全在那驴背上的两名女子身上。这头有些滑稽的小驴子，在他眼中也瞬间带上了某种光芒。

    在徐茉莉奔到他身前的那一刻，他已然什么也顾不得了。就是儿子和妹子都在一旁看着，他也还是上前一步紧紧的拥住了她。一直压在心头的种种情绪瞬间散去，只余一抹愧疚深深的沉入到心底。

    苏锦歌看着兄嫂重聚，脸上的笑容也越的灿烂起来。她拍了拍小青驴，以神识与它沟通了几句。便跳下了驴背，含笑立在一旁。

    待到苏锦年终于放开徐茉莉时。早已暗自蓄势的小青驴忽然冲到了徐茉莉身后，叼住她的衣襟，将她甩到了自己背上，接着便纵蹄飞奔起来。它所有的动作都在短短的一息之间完成。忽如其来的变故。让苏锦年与苏平安都慌乱起来。

    随着小青驴的一连串动作，苏锦歌焦急的呼喊也响了起来，“不好，这头驴又狂了，快救嫂嫂。”话音未落时，两父子的手中便都被塞进了一沓特制疾风符。

    苏锦歌跳上葫芦。向着小青驴飞奔的方向追去。两父子来不及想什么，也都贴上那疾风符循着地上的蹄印追去。

    他们的度远远及不上小青与苏锦歌。确认已经脱离了他们的视线和神识范围，苏锦歌留下乌娘，吩咐它照看护着哥哥一家脱离合欢宗的地界。自己则转往金碧城方向而去。

    乌娘紧紧的抓着她的衣襟，尖声道：“主人，你要回去送死吗？”

    苏锦歌笑道：“这一带的世家大族通常都只会留下一名高阶修士看护，其余或是游历在外，或是常年居于合欢宗中。我再回去也不会有什么太大的危险。况且我也不是要做什么，我只是想查清这件事。”

    乌娘将头摇的波浪鼓一般，“人都救出来，剩下的不关咱们事。”

    苏锦歌抿唇道：“以活人炼制傀儡，这等事情太过阴鹜。视而不见，我做不到。”她轻轻的抚了抚乌娘油亮的羽毛，继续道：“我知道以我的能力解决不了此事，所以我才需要拿到一些证据。有了证据才能让有能力的人来管此事。”

    乌娘犹疑的松开爪子，“若是情况不妙，千万要脚底抹油，开溜保命。”

    “放心，我比你惜命。”

    .(未完待续。)

    ps：  各种姿势感谢童鞋们的点击订阅~~感谢水冰云天童鞋的票票。么么哒~~~~~~昨天手抽把一百三十七章打成了一百六十七章，今天才现，我还以为我真的写了一百六多章了。呃啊，小标题改不过来，大家无视吧，无视吧，无视吧~~~~