    第六百零八章 该不会是个帅哥吧？

    

    江州晚上的景色很漂亮，尤其是靠近江边，能看到江面上倒映出来的整个城市的夜景。

    

    晚风也很舒服。

    

    吃饭的餐厅正好靠着江边，一眼望去，便是被风吹起褶皱的江面，波光粼粼。

    

    阮星晚睡了一下午，不怎么饿，没吃多少就饱了，周辞深见状，又给她点了一份甜品。

    

    阮星晚道：“我吃不下了。”

    

    “你吃这么点，晚上会饿。”

    周辞深把甜品推到她面前，“快吃，不然连一斤都涨不了，更别说五斤了。”

    

    “……那是你自己说的，跟我没关系！”

    

    周辞深唇角勾了下：“嗯，我说的。”

    

    阮星晚有些撑，到底还是吃不下了，便把甜品打包准备带回酒店，饿了再吃。

    

    周辞深倒也没说什么。

    

    吃完饭，在江边走了一会儿，阮星晚懒洋洋的趴在了栏杆上吹风。

    

    周辞深道：“怎么了。”

    

    “腿软，没什么力气。”

    

    明明睡了一天，什么都没怎么，也不知道为什么就是感觉累。

    

    周辞深转身，背对着她蹲下：“上来。”

    

    阮星晚左右看了看，见周围人正多，她小声道：“你干嘛呀。”

    

    “你不是没力气吗，我背你。”

    

    “我……就是想休息一会儿而已，还没到走不动的路程度。”

    

    周辞深回过头，拉了下她的手臂。

    

    阮星晚没有防备，整个人直接扑在了他背上。

    

    周辞深背着她起身：“早这样不就好了。”

    

    阮星晚：“……”   

    四周的人虽然多，但大多数都是逛街散步的，还没有像他们这样背着的，因此不少人纷纷都投来了暧昧不明的目光。

    

    阮星晚把头埋在他的肩膀上，小声催促：“回酒店回酒店。”

    

    “你不再走走了？”

    

    “这是我在走吗。”

    

    周辞深唇角笑意扩大，背着她往酒店的方向走。

    

    从这里到酒店，也有十几分钟的路程。

    

    随着越靠近酒店，周围的人也越少。

    

    阮星晚看着路灯下他们长长的影子，忽然开口：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “你说，二十年前的真相，到底会是什么。”

    

    在发现她母亲尸体时，周辞深曾经给她说过，二十年前帮助林致安完成那个计划的，以及导致周隽年出车祸的，很有可能是同一伙人。

    

    在来江州之前，她一直觉得所有事或许都是江家做的。

    

    可也不知道为什么，现在这种感觉反而没那么强烈了。

    

    通过和江沅和江上寒的相处，还有他们说的那些话。

    

    直觉告诉她，他们大概是不屑于去做这种事的。

    

    不管是二十年前，还是二十年后。

    

    江家的人，好像并没有想象中的那么十恶不赦。

    

    周辞深淡淡道：“不管是什么，总之并不会令人感到开心。”

    

    “那你觉得，江家的人，到底在二十年前的事中，扮演了什么样的角色。”

    

    “不会是什么正面角色。”

    

    “为什么。”

    

    “江家的人，一生都不能出江州。

    而二十年前的事，他们却涉身其中。

    林家大火，林致安偷梁换柱，鸠占鹊巢，周隽年车祸瘫痪。

    除此之外，还有发生什么好事吗？”

    

    阮星晚张了张嘴，一时答不上来。

    

    周辞深又道：“或许江家不是幕后主使，但这些事和他们之间，一定有着千丝万缕的关系。”

    

    “可我始终想不通一个问题。”

    

    周辞深道：“这个问题，我也想不通。

    不过，应该很快就会有答案。”

    

    那就是，江家人明明不能出江州，又到底是因为什么，会不惜参与到南城的这些事情里来。

    

    回到酒店，由于出门时才洗了澡，阮星晚只简单的洗漱之后，便躺在了床上，打开充满电的手机，给南城那边报平安。

    

    裴杉杉接到她的电话，连气都喘不过来：“你失踪的这两天我都要吓死了，还好周总今天早上打了个电话来。”

    

    阮星晚闻言，顿了顿，看向卧室外：“他给你打电话了？”

    

    “也不是给我打的吧，就是丹尼尔也在派人找你，他就简单说了声，让我们不用再找了。”

    裴杉杉又道，“星星，到底是怎么回事啊，你怎么突然从医院消失了？”

    

    阮星晚轻轻抿着唇：“是江上寒的人把我带走的。”

    

    “江上寒，就是那个吃人不吐骨头的妖怪？

    怎么样，是不是长得青面獠牙，阴森恐怖？

    他没对你怎么样吧？”

    

    阮星晚笑了笑：“没有，我见到他了，完全和传闻中不一样，长得……”   

    想起那天在门口看到的身影，阮星晚脑海中不知道闪过了一丝什么，却又抓不住。

    

    裴杉杉疑惑道：“该不会是个帅哥吧？”

    

    “确实挺帅的。”

    

    “多帅，有周总帅吗。”

    

    阮星晚握着手机的手的一顿，脑海中再次浮起了初次看见江上寒时的场景。

    

    她终于知道，那一闪而过的是什么了。

    

    默了几秒后，阮星晚又才道：“有。”

    

    裴杉杉不怎么相信：“真的吗。”

    

    “嗯，差不多。”

    

    裴杉杉终于发出了惊叹：“我的天！这个世界上居然还有跟周总差不多帅的人！啊啊啊，我也想见见，你能偷偷给我拍张吗？”

    

    阮星晚：“……不太能。”

    

    这时候，电话里传来了丹尼尔的声音：“我还在这里，你是不是有点过分了？”

    

    裴杉杉反驳：“那确实是嘛，周总虽然嘴损了点，但那张脸是很能打的好不好。

    他不说话的时候，颜值直接拉满好吗！”

    

    阮星晚听的唇角扬起了笑，抬眼却看见了不知道什么时候倚在了门框上的男人。

    

    阮星晚：“……”   

    她咳了两声：“杉杉，其实我觉得……”   

    裴杉杉叹气：“周总好好的人，就可惜长了一张嘴。”

    

    周辞深迈着长腿走过来。

    

    阮星晚迅速挂了电话塞在被子里，神色冷静的看着窗外，想要装作什么都没有发生。

    

    随着周辞深一步步走近，阮星晚感觉屋子里的温度都降了几分，被他的气场压得有些喘不过气。

    

    她决定主动开口：“杉杉就是开玩笑的，她夸你呢。”

    

    周辞深站在她面前：“听出来了。

    不过——”   

    周辞深说着，握住她的手腕，将人压在了床褥里，黑眸危险眯起：“什么叫做，差不多？”

    

    

