    唐小川刚刚打定主意，从自己的思绪中清醒过来，就发现张治跟雯雯，已经跑去小溪边玩了。

    而其他的土著们，也趁着午饭前最后的时间，赶紧搭建凉棚。

    值得一提的是，就在众人忙碌的时候，奔波儿灞顶着一堆水草，从海里冒了出来。

    其他的土著，包括木溪看到奔波儿灞的时候，都情不自禁的往后退了一步。

    毕竟，他们对于奔波儿灞这种，跟自己长相差异巨大的生物。还是心存畏惧的。

    而早已习惯了奔波儿灞长相的顽石和黑土，倒觉得没有什么。

    不过，最让唐小川感到意外的事，雯雯似乎对奔波儿灞很感兴趣。

    她看到奔波儿灞，就摇摇晃晃的朝着奔波儿灞走去，然后就一把抱住了奔波儿灞的大腿。

    “鱼！鱼！”雯雯抱着奔波儿灞，对着朝着张治喊道。

    然后裂开嘴，露出四颗小奶牙，就朝着奔波儿灞的大腿咬去。

    “啊！主人！救命啊！”奔波儿灞昨天是看着张治抱着雯雯上岸的，他很清楚，以后张治是跟唐小川一起的。

    所以他根本就不敢反抗，只能对着唐小川大声喊道。

    张治看到这一幕，立马上去把雯雯抱在了怀里。

    但是雯雯似乎对奔波儿灞很有想法，即使是被抱在了怀里，她还想去咬奔波儿灞。

    嘴里还发出“鱼，鱼”的声音。

    唐小川看到这一幕，脸都黑了。

    “你不老老实实地呆在海里，跑岛上来干啥！”唐小川看着奔波儿灞问道。

    “主人，这个人类好可怕，她想要吃我。”奔波儿灞指着雯雯说道。

    “我倒不担心她吃你，我倒担心，她吃了你之后，会拉肚子。”唐小川白了奔波儿灞一眼。

    “嗯？”奔波儿灞听到唐小川的话，顿时呆立在原地。

    他很想问一句“主人，你这么说话，真的不怕伤了我这脆弱的心灵？”

    “快点说，你上岛干啥？”唐小川有一点不耐烦地问道。

    他倒不是有什么歧视，而是这奔波儿灞跟灞波儿奔俩个，自从上岛之后，整日里都想着吃。

    如果不是看着他俩是自己现有的水中力量，唐小川早就把他来给扔出去了。

    “吃吃吃！一天到晚就知道吃！”唐小川数落了奔波儿灞两句，然后才继续说道“一会做好了给你送过去！”

    “真搞不明白，你一个鱼人，为什么就那么喜欢吃熟食！”

    奔波儿灞听着唐小川说，一会就开饭，顿时露出笑容，至于唐小川骂自己，他是一点不在意。

    “好的，主人，那我现在就回海里干活！”奔波儿灞立马点了点头，然后就朝着海里走去。

    等他离开之前，还回头看了一眼，对着他张牙舞爪的雯雯。

    奔波儿灞对着雯雯做了一个鬼脸，然后才朝着大海，一步三摇的走去。

    很快，唐小川就带着顽石他们，从池塘里面抓了一些带有等级的鱼类，最为今天的午餐。

    用唐小川的话来说，今天算是一个好日子，又有人加入到了自己的岛屿，值得庆贺。

    而午饭吃过烤鱼后，唐小川就让顽石他们前去休息。

    当然为了以防万一，也安排了人留守。

    他则跟张治，重新回到了自己的公寓当中。

    “你们想去休息吧，我这里需要处理一天事。”唐小川眼见左右无事，就对着张治说道。

    “行，一会我把雯雯哄睡了，就过来帮你。”张治点了点头。

    等到张治抱着雯雯回到卧室之后，唐小川直接来到岛石边上，开始联系曾经的曾经。

    “大佬！”曾经的曾经，很快就接通了唐小川的通讯。

    “你们团长在吗？能让他加我一下好友？我有一点事，需要跟他商量。”唐小川开门见山地说道。

    “我们团长？”曾经的曾经听到唐小川的话，显示一愣，然后才说道“好的，夜风大神，我这就转告我们团长，他稍后就加你好友。”

    “嗯，好的。”唐小川点了点头，就直接挂断了通讯。

    很快，唐小川的私聊频道就开始闪烁，一位名叫“誓言”的求生者，请求添加唐小川为好友。

    唐小川想也没有想，直接点击了同意。

    “哈哈哈！夜风大神，久仰大名啊！我是誓约求生团的团长，你可以叫我誓言。”誓言非常豪爽地说道。

    “誓言团长，不用客气。”唐小川也是想着说道“你直接叫我夜风就行。”

    “哈哈哈，那感情好！我就不客气了。我应该虚长你几岁，那我就叫你一声老弟了。”誓言笑着说道“不知今天夜风老弟，今日找我，是有什么事吗？”

    “是的，誓言团长，我这里有一笔生意想跟你谈。”唐小川点了点头，对着誓言说道。

    誓言听到唐小川的话，立马也变得严肃起来。

    “夜风老弟，老哥我说句不客气的话，咱们朋友归朋友，生意归生意。”

    “虽然上次托了你的福，老哥我逃过一劫，整个求生团也得到了很大的发展。”

    “但是希望夜风老弟能够理解，老哥我背后还有一群兄弟，所以，既然老弟是来跟我谈生意的，那老哥我就只能在商言商了。”

    “这一点，还希望老弟能够理解，当然，老弟是想让我帮忙，那我二话不说，愿意为老弟肝脑涂地，我要是嘴里蹦出半个不字，我就不算好汉！”

    唐小川听到誓言的话，顿时感觉自己的额头上，全是黑线。

    这哪跟哪啊！我就是说要跟你谈一笔生意，怎么在你这听着这么奇怪？

    “誓言团长说得有道理。这一点，我深表赞同。”唐小川点了点头。

    “不过，我这一次，的确是有一笔生意要跟誓言团长商谈。如果这一件事做得好，对我们两家来说，都是一件双赢的事。”唐小川淡淡地说道。

    “哦？那我洗耳恭听。”誓言淡定的点了点头。

    “我最近需要收购一大批物资，但是我不希望其他的求生者，知道是我在收购。所以，希望誓言团长能够代为收购。”唐小川淡淡的说道。

    “什么？就是收购物资？”誓言傻眼了，他还以为是什么事，结果夜风直接告诉他，他只是为了收购物资。

    “是什么物资啊？”誓言问道。

    “只是一些常见的物资，很容易收购。”唐小川想了想说道。

    “既然是一些常见的物资，为什么夜风老弟不直接把名号亮出来？这样岂不是更加地快捷？”誓言有一些搞不懂。

