    一单位小麦重量在0.15斤左右浮动，并不是一个固定的数值。

    这也是游戏面板计量的规则之一，有的小麦水分多，就会算少一些，水分少，则多一些。

    但总体来看，按照磨成面粉的倍率计算，九单位的小麦制作出来的面粉，刚好在一斤左右，足够一个成年人在废土上活动一天的碳水量。

    挖一单位的铁块，则需要找到一座矿山，快的人一小时可以开采出来14-18单位，慢的则是8-10单位。

    因此，只需要每天采矿六个小时，按照平均值10单位来计算，就可以攒上60单位的铁块。

    用这些铁块，按照目前0.19的倍率，都能攒够一天的食物还多一些。

    这么一算，就知道在之前黑商的刻意收购下，收购的价格到底有多么离谱。

    “0.19也够了，在往下掉对普通的采矿者来说，可就真是入不敷出了！”

    看了一圈铜价也掉到0.33后，苏摩不再等待，开始批量将身边的作物往交易空间里传送，等待扫货。

    目前，想要建造三级驱逐舰，需求量最大的钢板，数量保持在5000张左右才算稳妥。

    按照一铁板13单位的铁块来计算，则需要65000单位，目前基地里满打满算才只有8000出头，刨除掉必要积攒的，收购数量定在60000。

    铜块需求的就少了，只需要7500块就能凑齐需求，刨除掉基地里有的，收购6000就足够！

    崩溃的市场里，纵然算上买来的铁块需要对半砍，也只需要十二万铁块就能满足需求。

    这点数量，如果放在行情稳定的时候，自然是一笔大单，但放到现在，在苏摩收购完驱逐舰连带着造船厂所有的材料后，都没能掀起一朵大的浪花。

    纵观世界频道中，不乏有人在苏摩入场收购时，疯狂的去散步这条利好消息。

    但结果呢...

    和狼来了一样，前几次小批量的购买已经彻底消耗掉了散户韭菜的热情。

    哪怕有无数黑商空喊，也没有人愿意去接手这些材料了。

    仅仅花费了26760单位的小麦，也就是4000斤，苏摩就换来了制造出三级驱逐舰的材料。

    至于升级造船厂的材料，更加便宜，仅仅是1200斤，就凑够了所有数量。

    按下提取按钮，天空中仿佛裂开了一道大口，哗啦啦的铁块像是下雨一样，堆满了避难所周围。

    好在游戏面板可能是提取到了之前的铁块铜块布置，仍然还是按照累积的方式，将剩余的铁块均匀的堆在一旁。

    齐刷刷的，在太阳下，延绵出至少一两千米的铁块墙，充满了金属的冷冽光芒。

    这一幕，看的远处难民们也啧啧称奇。

    当然，要说吃惊肯定不会有，毕竟在避难所一次收获上百万斤小麦后，这样的材料收购，还是接受范围内的。

    “这一波交易完基础材料，剩下的只需要去世界频道收一下最后需要的造船厂模块就完事了！”

    迈步走在铁块墙中留下的土路上，满意的巡视了一圈所有材料后，苏摩回到了避难所里，开始进行灾难前最后的大收购。

    造船厂的模块共有十多种，大大小小，不管目前能不能用到，苏摩都一次性堆了上去。

    结果是喜人的，在刚发出去没多久，随着私信的添加，三种基础模块中的动力模块率先到场。

    搭配上之前的市场里已有的一种和材料卡，就可以直接开始建造。

    迟则生变。

    在消耗了510灾难积分作为快递费，以及860斤小麦作为交易品，在十多种模块里，苏摩成功的收到了四种。

    分别是动力模块，检验模块，导入模块，以及细节雕刻模块。

    至于之前挂售的材料输入模块，估计是看到了苏摩的身份，仗着只有自己有，漫天要价。

    对于这种人，苏摩也懒得搭理，在确定可以自己手工放置材料后，果断将这种憨批直接拉黑。

    光芒一闪，肉痛的支付掉快递费，看着新出现的四样大件，利用储物空间，苏摩很轻松的便将其搬到了一层车库里。

    哐当...

    哐当...

    模块科技的稳定度很好，车库内的熔炉仍然还在尽职尽责的制造着钢板。

    检查了一圈下方的发电机也没有问题后，关上避难所的大铁门，苏摩放心的走了出去。

    废土只要是晴天，哪怕是时间已经来到了下午五点钟，仍无半点黑天的意思。

    一旁的仓库门口也堆满了东西。

    在尽职尽责的摩尔带领下，拉去物资的运输车队，已经整整跑了三趟。

    在废土上生活了小一月的人类，胆子大的吓人。

    本以为每次只能载上七人的地虎，在后面拽上两个小车后，一次竟然能运输20人出头。

    仅仅是三趟，就足足拉回来了接近80立方的物资，效率极高。

    看到苏摩走出大门，关上锁，一旁站着戒备的两个民兵，倒是束手束脚的敬了个礼。

    这敬礼在四个狱警的调教下，看起来确实像模像样，但看在军人家庭出生的苏摩眼里，倒是有几分好笑。

    拍拍左边的民兵肩膀，看着其一脸受宠若惊又带着兴奋的黑脸，苏摩投去了一个和善的微笑。

    “咳...这边就不用你们守卫了，去山上帮忙吧！”

    “可...”

    “没什么可是的，快去吧！”

    在听从陈审的命令和苏摩的命令之间，民兵的反应很真实。

    先是快速想了一下违抗陈审命令的下场，接着又是违抗苏摩命令的下场。

    想完后，两人瞬间打了个哆嗦，又敬了个礼，小跑着往铁石山方向而去。

    夕阳下，两人的身影越来越长，在许久没有人气的洼地里，倒是给苏摩带来了一丝慰藉。

    “以前想的很简单，老想着一家人过一家人的生活”

    “现在强了起来，倒是肩头的胆子更重了呢！”

    人，都是有野心的。

    没有体验过一言九鼎，决定别人生死的感觉还好，这一体验，极少有人能把持住。

    摇摇头感叹一声自己的心态变化，在嘴角不自主的拉出了一抹微笑后，跟着影子的尾端，苏摩迈步跟了过去。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    厚重的铁石山，附近无遮无掩，采光极好，能享受到了全方位的日光包裹。

    尤其是在这样的大好天气之下，更是能感觉到一种山峰的壮丽之美。

    在山脚下，经过小半天的努力，已经挖出来了不少的铁快，堆放在地上。

    还没上山，苏摩就能听到山顶平台传来的若有若无的叮咚声。

    这是烛火村的村民在挖矿。

    同时，也是他们在这片陌生的“洼地”里，重新修建自己的家园。

    村民们有“钱”，所以在基础工具的配备方面，倒是没让人操心。

    手持优秀级别的铁镐，虽说敲下来一块铁石仍然要费上不少气力。

    但比起地球上的矿工来说，还是轻松了无数倍，哪怕是城市白领都能干上个半小时不带歇的。

    顺着盘山公路往上走，大约每两百米，陈审都安排了一个民兵负责守卫戒备。

    在享受了一个又一个敬礼后，刚走到山顶的平台上，苏摩见到了今天的第一位“故人”：

    女狮人！

    曾经第一次和女狮人相见时，虽然狮人部落说不上富裕，但女狮人作为首领，其狮人毛发还是透着一抹油光锃亮，眼神中也有一丝若有若无的骄傲，完全不比男狮人在风采上差上半点。

    在加上神奇的魔法，第一次见面，苏摩着实被震惊了一把。

    到了第二次再见时，狮人营地已经被愤怒的狗头人摧毁，所有狮人背井离乡，四散逃离。

    在风起的夜晚里，残存的狮人对着城堡发起了火势进攻，那时候的女狮人虽说身上的衣服破破烂烂的，但站在所有狮人面前，释放魔法，风采甚至要比第一次还强盛。

    直到第三次，在狗头人城堡被灭，去往烛火村的路上，被苏摩一连收拾掉几个狮人后，剩下的狮人，包括女狮人，脸上都带着挥之不去的惊恐，狮子的那般自信完全被打破，活脱脱是被吓怕了。

    但现在，看着眼前已经已经快要“秃”掉，身上到处都是红斑以及伤口，眼神呆滞的女狮人，苏摩轻轻摇了摇头，走了上去。

    女狮人全身都被绑着，绑法也用的是军队里标准的擒拿绑，由藤蔓编织的小臂粗麻绳，哪怕是全盛时期的她，也绝无一丝逃脱的可能。

    并且这样的绑法，导致她的视线只能被强迫着看向地面，哪怕是苏摩都要走到近前时，她仍然无法抬起头来观察到底是谁来了。

    一步...一步...

    一直走到女狮人面前时，苏摩站定。

    被暴晒了一天的女狮人有点发晕，突然被挡住夕阳的光芒，她也没有在意，仍然垂着头看着地面上的光影发呆。

    成为俘虏，下场是什么她很清楚，但她也没有放弃生的希望，作为拥有信仰的人，直接去赴死是会下地狱的。

    因此，她仍然相信着有出逃的机会。

    不过这点小想法，在她的鼻腔里传来熟悉味道时，停住了。

    “谁？”

    许久不见，女狮人已经可以和白袍狗头人一般，口吐人言。

    从她的语气里，也能听出她内心的好奇。

    眼前的人身上的那股味道非常熟悉，又非常陌生。

    对于一头狮子来说，记录味道不是拿手绝活，因此他也只能辨别出来...

    熟人？

    没等女狮人多想，面前的人影蹲下了，顺带还拉开了漆黑的面罩，露出了她“朝思暮想”的那张脸！

    “是你！”

    “苏老魔！”

