    在他都还没有反应过来的时候，论科耳就已经动手了。

    趁着尚囊不在，直接把尚囊的领地给抢夺了。

    还顺手瓜分给了自己的追随者。

    要是尚囊不回来吐蕃的话，论科耳的做法不会有任何问题。

    尚囊的那些手下，也掀不起什么大浪来。

    论科耳顺手吞并了尚囊的势力，有利于集中力量，对付吐蕃的反叛势力，对付那些旧贵族。

    但是问题是，尚囊回来了！

    麻烦也跟着回来了。

    尚囊回来，尚囊手下那些人，一定会向着尚囊聚拢。

    那么之前他们遭受的迫害，也肯定会找机会还回来的。

    尚囊跟论科耳之间的矛盾，是无法轻易化解的了。

    “王子殿下，尚囊，尚囊不可信，一定要小心他！”

    论科耳都这个样子了，还想着要在松赞干布这里说尚囊的坏话。

    其实他也没有办法。

    尚囊是他在吐蕃最大的竞争对手。

    他之前见尚囊在大唐兵败，全军覆没，以为尚囊回不来了。

    就直接叫人把尚囊的领地全都给抢了。

    谁曾想，大唐那么不给力，居然把尚囊放回来了。

    大唐不单单把尚囊给放回来了，还派遣了一个两千人的庞大使团队伍，把尚囊一路上，安全地送回了吐蕃。

    要知道，论科耳在听到尚囊回吐蕃的消息的第一时间，就派出了好几支队伍出去，想要找机会，让尚囊死在回吐蕃的路上。

    但是……

    这些人都杳无音讯了。

    论科耳知道，他们肯定是被干掉了。

    所以，他才豁出去了，在尚囊回到逻些城的时候，主动地纠结起数千的吐蕃人，一起出城，去找尚囊的麻烦。

    想要利用尚囊战败的事情，利用吐蕃人对尚囊的怨怒，直接干掉尚囊。

    还是没有成功。

    不但没有成功，最后还被大唐使团给阴了。

    回想起来。

    在当时的情况下，论科耳因为没有达到直接的目的，没有能够把尚囊给杀掉。

    一直都压着怒气。

    论科耳认为是大唐使团，坏了他的好事儿。

    当然就看大唐使团的人不顺眼。

    所以在李长歌跟他叫板的时候，他根本就没有在意，对面的是一个什么人。

    不管是一个男人还是一个女人，也不管是不是什么大唐公主。

    他当时想的就是，趁着机会，给大唐使团一点儿颜色看看。

    可让他没有想到的是，他没有给大唐使团颜色，大唐使团倒是给了他不少颜色。

    直到现在……

    他身上的衣服，都还是血红一片。

    “我明白！”

    松赞干布点了点头。

    安抚好了论科耳之后，他出去处理自己的事情。

    本来吐蕃都已经够乱的了。

    现在论科耳躺下了，有些人怕是就更加坐不住了。

    ……

    大唐使团的营地中。

    “怎么样？我今天做得不错吧？”

    李长歌对李预说道。

    “还行吧，真没有想到，你居然敢在吐蕃的地盘上，对他们的兵马都元帅动手，你没有见到，人家周围有数千的人马，一直在盯着我们吗？

    只要我们稍微有异动，很可能就会被围攻。”

    李预笑着问道。

    “怕什么？你都没有制止我，那肯定是没有问题的，我对你还是很有信心的。”

    李长歌理所当然地说道。

    她对李预实在是太了解了。

    这家伙一肚子的坏水。

    怎么可能会让自己处于危险之中呢？

    如果她的所作所为，真的会给大唐的使团带来危险的话，李预早就出言阻止了。

    “我阻止你？我只是一个大唐礼部的官员，你可是大唐公主，我让你别惹事，你会听吗？”

    李预问道。

    “听不听是一回事儿，说不说又是另一回事儿。”

    李长歌说道：“你没有出口阻止，这就说明，你有信心应对当时的局面。”

    “没想到你看着挺傻的，其实还没有傻到家啊！”

    李预夸奖道。

    “那当然……咦，不对，你说我傻？”

    李长歌刚开始还得意洋洋的，不过很快就反应了过来。

    “不傻？不傻的话，在长安待得好好的，舒舒服服的过日子不好吗？你为什么要偷偷摸摸地跟着使团，跑到吐蕃来受苦呢？”

    李预其实真的觉得李长歌挺傻的。

    他要不是想要找机会收服吐蕃的话，肯定是不会道这苦寒的高原之地来的。

    太特么冷了。

    这都还没有到冬天呢。

    还有着脸……

    都快裂开了。

    “我就是觉得，长安城实在是太无聊了，想要跟着使团出来长长见识……谁知道，这吐蕃会是这样？”

    李长歌也是挺无语的，在她看来，这次出使就像是一场旅游一样。

    应该是轻松加愉快的。

    但是谁又能够想到，单单是路途上的凶险，都让她有些受不了了。

    要不是之前跟李预较真儿，一直在坚持着，她早就调转马头，回长安去了。

    正常人，谁会来这种鬼地方啊。

    “现在长了见识了吧？我都提醒过你好几次，让你早点儿回去，你自己没有把握机会，现在好了，想后悔都来不及了。

    只能够跟着我们在吐蕃生活半年了。”

    李预笑着说道。

    “半……半年？不是说开春就可以回去了吗？”

    李长歌的脸都变了。

    在她想来，现在是冬天了，冬天都来了，春天还远吗？

    可这半年的话，他是真的……

    “怎么？你有意见？我们使团来吐蕃，不是来玩儿的，我们是有大唐的使命的，不完成，能回去吗？”

    李预道。

    “那什么使命是什么？是不是要对付吐蕃啊？”

    李长歌自顾自地说道：

    “我可以帮你们啊，你看，现在我们刚到吐蕃，我就找机会，把吐蕃的那什么兵马都元帅给废了。

    吐蕃的大相，尚囊早在长安，都已经被废了。

    现在……

    好像就只是剩下，那个什么吐蕃王子了。

    要不……

    我今天晚上，找机会去把他也给……”

    “你怎么这么凶残，人家还是个孩子！”

    李预瞪了李长歌一眼，连忙阻止道：“你可别乱来啊！”

    “孩子？那小子跟你太像了，一看就不是好人！”

    李长歌一脸严肃地说道。

