    “你去死吧！”那道虚影怒喝一声，再次伸出一根手指向着鸿禧老祖的眉心处点了过去。

    实际上，在刚才玉虚子守护在鸿禧老祖面前的时候，她明明有好几次出手的机会。

    但是，她却并没有出手，一直都在等待着。

    实际上，以她的实力，玉虚子根本无法拦住她，刚才的那一根手指足以轻松灭杀他。

    她只是在默默等待着，等鸿禧老祖的元神归位。

    而鸿禧老祖也一眼就认出了她，两人之间一看就有故事。

    眼前的这道虚影，名叫沈璎，是当年崆峒派掌门的小女儿，天赋卓绝，在修真界名列四朵金花之首。

    追求沈璎的人，没有1000也有800，很多人不仅是被沈璎的美貌所倾倒，更多的因为她崆峒派掌门之女的身份。

    崆峒派历史极为悠久，几乎跟昆仑派创立的时间差不多，两个宗门的整体实力也相差不大。

    昆仑派有上古十大神器之一的昆仑镜，而崆峒派也有同样位列上古十大神器之一的崆峒印！

    传说中，崆峒印乃是崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。

    相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。

    自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

    实际上，崆峒印到底藏在哪里，崆峒派的掌门最清楚。

    甚至有一段时间内，崆峒印就被封存在崆峒派内最隐秘的地方。

    只有崆峒派掌门才知道崆峒印具体隐藏的地方，而其他人哪怕是崆峒派长老也根本无权知晓。

    甚至还有传言说，崆峒派的掌门其实就是不死龙族跟人族交合后诞生的一支龙人的后代。

    所以，不死龙族的守护神器才会放心的交给他们保管。

    而一旦能得到崆峒印，就能拥有无敌的实力，长生不死，雄霸天下，都不是梦。

    所以，很多人都拼了命的追求沈璎，就是想要得到传说中的崆峒印。

    而沈璎对于那些追求她的人一个也没看上，而其中几个不知道怎么想的，居然想着霸王硬上弓，生米煮成熟饭，则被她狠狠的教训了一顿，躺在床上好几年。

    从此之后，沈璎小魔女的名头也传了出去，再也没有人敢随便打她的主意了。

    后来，一次偶然的机会，鸿禧老祖跟沈璎一起参加了上古修真者洞府寻宝的行动。

    两人被同时困在了一个上古空间之中，一起面对空间中的上古凶兽。

    也正是因为有了这次同生共死的经历，两个人慢慢成了好朋友，彼此间的慢慢产生了不同情愫。

    沈璎对鸿禧老祖这个出身昆仑派的天才一见倾心，想要跟他永远在一起。

    但是鸿禧老祖因为被选为了昆仑派未来的护道人，肩负着整个昆仑派的生死存亡，所以没有心思去考虑儿女情长。

    这就让沈璎苦恼不已，为了跟鸿禧老祖多待在一起，她甚至来到了昆仑山周围，找了个洞府常住。

    如果仅仅只是这样的话，那鸿禧老祖和沈璎之间最多也只能算是爱而不得而已。

    可是，后来在一次鸿禧老祖跟随当时的太上长老进入归墟之地的时候，运气不好，正好遇到了一头强大的魔族顺着归墟之地的通道进入人间界。

    太上长老跟那头魔族厮杀在一起，结果却被重创，就连鸿禧老祖也被打成重伤。

    最终，太上长老拼着自爆，跟那头强大的魔族同归于尽。

    而鸿禧老祖因为受伤太重，陷入了昏迷之中，连元神都变得残缺，随时都可能魂飞魄散。

    为了救鸿禧老祖，沈璎悄悄回到崆峒派，偷出了崆峒印救醒了他。

    好巧不巧的，在沈璎偷走崆峒印不久，不死龙族就找上了崆峒派，让他们交出崆峒印来。

    结果，崆峒派掌门却发现，崆峒印不知为何丢失了。

    不死龙族一怒之下，重创了崆峒派掌门，杀死了近一半的崆峒派弟子。

    从此之后，崆峒派一蹶不振，彻底沦为了三流宗门。

    而崆峒派掌门，也就是沈璎的父亲，不久后也郁郁而终。

    当沈璎用崆峒印救活了鸿禧老组，然后快速带着崆峒印返回崆峒派的时候，才得知了父亲死亡的消息。

    等于说，为了救鸿禧老祖，沈璎失去了自己的父亲！

    而沈璎的哥哥继任成为崆峒派新任掌门后，直接把沈璎赶了出去，终生不允许她再次踏入崆峒派。

    沈璎的母亲和姐姐也都恨死了她，跟她彻底断绝了关系。

    万般无奈之下，沈璎只能再次回到昆仑山。

    她想跟鸿禧老祖一起生活，想要成为他的妻子。

    但是，在昆仑派太上长老陨落之后，昆仑派也陷入了极大的被动，不得不暂时封闭山门。

    昆仑派的掌门连同两名长老顶替了太上长老的位置，前往归墟之地镇守。

    而鸿禧老祖在伤势痊愈之后，也直接闭关修炼，准备冲击更高的境界。

    毕竟，作为昆仑派内定的护道人，他就是未来的太上长老，在上一任太上长老陨落之后，他必须快速成长起来，担负起太上长老的重担。

    沈璎回到昆仑山寻找鸿禧老祖，可惜哪里能够找到他？

    没办法，她只能一直在昆仑山的洞府里默默等待着，这一等就是50年！

    哪怕作为一个修真者，沈璎也从一个少女变成了一个中年妇女的样子。

    为了救鸿禧老祖，她算是众叛亲离，孑然一身。

    她就只剩下鸿禧老祖一个人可以依靠了。

    苦等了50年后，鸿禧老祖出关了。

    在他出关的当天，来到了沈璎的洞府里，他只留下了一句话，就转身离开，前往归墟之地镇守。

    那句话是，对不起，我还有很重要的事情去做。

    沈璎等了50年，居然就只等到了这一句话，她的心态直接崩了。

    她对鸿禧老祖的感情也瞬间由爱生恨，对他恨之入骨！

    一个女孩子有几年的大好青春？

    哪怕一个修真者有着几百年的寿命，但是在她最年轻50年里，却完全荒废在无意义的等待中，这种绝望，这种愤怒，足以让人陷入疯魔。

    从那之后，沈璎就失踪了，谁也不知道她到底去了哪里。

    鸿禧老祖在镇守归墟之地50年后，总算有了短暂的休息时间，他赶回昆仑山后，就开始寻找沈璎的下落。

    但是，他找遍了整个昆仑山，甚至找遍了整个崆峒山附近数千里的范围，依然一无所获。

    沈璎就好像一下子人间蒸发了似地，没有人知道她到底活着还是死掉了，到底去了哪里。

    没想到，过了数百年后的今天，沈璎再次出现了。

    只是这一次，她出现的目的，并不是要跟鸿禧老祖再续前缘，而是要杀了他！

