    “王上……”

    沈翼还准备说些什么。

    王景便一摆手，沉声说道：“孤意已决，诸位不用再劝，但凡成大事者，岂能没有搏命之心？李开芳！”

    李开芳立刻站起身来，“末将在！”

    “孤任你为前军主将，率兵十万进驻山阳！”

    王景没有再听其他人的劝谏, 直接开始下令。

    沈翼、步骘等人相互对视一眼，只能按捺心中的担心，好在王景并非孤注一掷的一次性统帅四十万大军南下。

    按照王景的庙算战略，此次南下有不低的胜算。

    所以他们也没有强烈的反对。

    如果王景真的心生骄傲，不把南面的几家诸侯放在眼中……沈翼和步骘就算拼着激怒王景，也要阻止他出兵。

    “末将领命！”

    李开芳领命道。

    按照王景的命令, 他的任务是前往山阳和羊侃汇合，如果有击败宝应隋军的把握, 就直接动手。

    宝应隋军有七八万大军, 依靠城墙和羊侃、刘威等将对峙。

    根据传来的情报，在宝应的隋军主将是陈棱，副将则是周法明，宝应南面的高邮，则是大将周法尚坐镇。

    山阳的淮军刚刚整编，刘威、王茂章等人原本是吴军，融入淮军需要一定的时间，在整编完成之前，羊侃也不好出兵。

    这次李开芳率领十万大军南下，汇合山阳的淮军，兵马便有了将近二十万。

    以将近二十万兵马攻打宝应, 绝对是手到擒来。

    “张璘，这次南下依旧以你为前锋，孤亲率五万精锐前往金湖！”

    “末将领命！”张璘面上露出兴奋之色, 在起身领命的时候, 目光不经意的在张归霸身上一扫，目中隐约露出一丝讥讽。

    还让你保存实力！

    现在知道后果了吧！王上麾下能领兵的大将多了，不缺少你张归霸一个。

    以前王景出兵的时候, 经常让张归霸率领偏师，以方面之任托付。

    这次南下，北路军的主将变成了李开芳。

    张归霸不要说得到偏师主将，连先锋大将都不算，估计只能领兵一两万，当个正常的参将。

    张归霸敏锐的注意到对方眼中的讥讽。

    双眸怒火一闪。

    不过怒火很快就被压制下来，他微微抬头，看了上首发号施令气度威严的王景，暗自苦笑一下。

    他的确是知道了后果！、

    “哎，早知道就不保留实力了，当初攻打符融、庞师古的时候，我若是使出全力，单凭偏师之力就能击破敌军立下功劳！”

    “王上也不是过河拆桥之人，就算折损了麾下兵马，也会很快补充……我以前到底是在想什么！既然投奔了王上，还有意的保留，真是……”

    张归霸心中有些懊恼。

    他原本的想法，就像是源世界中的某党将军一样。

    只知道保留实力，避免因为和敌军大战折损兵力，而被中央彻底收编……

    王景也和某党的领袖一样，想着用消耗杂牌的手段，将融入势力的吴军、唐军等消化。

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    但他的吃相比某人好太多了，在消耗麾下大将兵力的同时，还不断的给对方补充兵力……让麾下大将依旧有着领兵上阵，指挥大军立功的机会。

    若是有机会，哪一个大将不想着用一些兵卒来换取自己的功勋和富贵呢？

    只可惜。

    张归霸本来有更进一步，成为杂号将军的机会，但被他自己作没了。

    谷鄃

    王景有意的教训他一番，在点将的时候，目光根本没有在他身上停留。

    王景只任命了大将。

    至于之下的统兵参将、游击将军，此时已经不需要他再亲自任命，步骘身为枢密使，自然会辅助安排。

    王景是淮军的缔造者，威望至高无上。

    他一声令下，整个淮军都要为之震动。

    在议事结束后。

    沈翼再去调拨粮草物资，为先后出动的四十万兵马做好后勤保障，步骘则开始按照王景的意思，调动屯守各地的战兵。

    在沭阳等地剿匪的穆春等将校，纷纷上书求战，想要参与率先南下的大军。

    这次南下。

    肯定是大战不断，正是将校立功的机会。

    如穆春、费聚、陆仲亨这些迫切想着立功升迁，手握大军的将校来说，关系到他们以后在军中的地位，恨不得马上南下和敌军厮杀。

    ……

    “淮军又调动大军……这是准备干什么？”

    泗洪附近其他势力的探子，察觉到了淮军兵马大肆调动的情况，纷纷震动。

    此时的淮军，在兼并杨行密之后就成了江淮一代屈指可数的霸主。

    王景的一举一动，都会受到其他诸侯势力的重点关注。

    睢宁北面的南燕，淮河南面的前秦军，都派出了大量的探子。

    军情司的人联合军中精锐，不知道绞杀了多少探子。

    但潜伏过来的探子依旧屡杀不绝。

    很快。

    南燕和前秦军就率先知道了淮军的动向。

    建威将军李开芳，领十万兵马沿运河而下，前往山阳方向，目标似乎是宝应的隋军。

    另外，泗洪附近的兵马汇聚五万，出动水军驻扎洪泽湖北岸。

    在知道这些情况后。

    南燕君主慕容德悄悄的松了一口气，南燕周围都有强敌，其中南面的淮军，给他的压力最大。

    王景先后横扫众多诸侯势力的情况，让慕容德有些敬畏。

    在袁术刚刚覆灭的时候，南燕还有南下攻打睢宁的心思，但随着前秦符融、侯景、杨行密等人先后灭亡。

    慕容德就开始担心淮军北上攻打南燕。

    以南燕的情况，还真难以承受淮军的攻打。

    好在，淮军选择的扩张方向是南方……慕容德在松口气的同时，派遣使者准备了厚礼，准备出使泗洪，和王景结盟……

    慕容德放心的时候，前秦邓羌则有些皱眉。

    他有种预感。

    淮军南下除了针对宝应的隋军外，肯定还有针对他的意思！

    没过多久。

    邓羌心中的预感就得到了验证，他得到情报，淮军已经和湖口的杜伏威结盟，并派遣一支援兵南下，防止杜伏威被他攻打。

    “真是欺人太甚，本将还没有找你的麻烦，你就主动送上门来！”

    邓羌在知道这消息后，怒火顿时上涌。

    他这个前秦第一名将，南征北战所向无敌，唯有在刚降临的时候，在王景手中吃了一点亏。

    他表面上没什么。

    但心中一直有些心结，想着以后一定要报复回来……

