    烂尾！

    没有第一本书那样难舍，反而是一种如负释重的解脱感，很早以前我就知道这本书的问题。

    在我原先的设想中，这本书是能写个几百万字的，但很可惜，开书的时候写了没十几章就被封了。

    原书并不是这个，叫《从文物复苏开始拯救世界》是一个架空世界，但因为描写了一些敏感的地方，被封了。

    但因为合同已经寄到编辑那了，没办法只能换书名，换大纲，改设定，三天想了一个金手指，一个不完善的剧情就这么写下来。

    但后续也不咋地，很多书友都说男主的人王给的太早了，但那时候编辑都叫我准备下一本书了。

    早，不早，其实都不重要了！

    因为这本书已经被放弃了，说实话那时候我是想直接太监的，但很多书友是我第一本的老书友，在我一开书的时候就打赏了。

    所以便想着拉开剧情，草草结束！也算给他们一个交代！

    所以人王便出来了！

    很多书友说写的假大空，很尬，我知道，因为没有铺垫，这本书的其实就是一开始就是一个快死的老人。

    中途回光返照了一会，但很快便又陷入了永恒的沉睡。

    很多书友在评价区喷写的垃圾，这个我也认！

    我想坚持写到百万字，不看任何评论，就这样写下去......

    对不起，辜负你们的期望了！

