    办完手续之后，虽然明知道自己买贵了，但张晨再到半亩田专卖店里去的时候，心里却有一种满足，这里从此就是自己的了，再也不用担心什么租期、租金这些乱七八糟的事情，自己在这一条全国最繁华之一的街道，真的扎下了根。

    　　张晨他们在上海还有事，林淑婉带着向南向北，和二货赵晶晶一起回去杭城。

    　　张晨留在上海，要等营业执照下来，还要找给他们半亩田专卖店装修的装潢公司，让他们把徐家汇路的那店面，简单装修干净，这样好出租出去。

    　　刘立杆和谭淑珍，陪张晨留在这里办事，办完再一起回去。

    　　就在他们等新的营业执照的这两天，曹厂长他们动作也很快，好像大家都在等着解散一样，一呼隆，从厂里到门市部，所有的人都消失了，能拿走的东西全部拿走了，到处一片狼藉，连门都没有人锁。

    　　张晨他们哭笑不得，只能自己找了人过来打扫，还留在厂里的那些缝纫机什么的，叫了一个收二手机器的，三万块钱，让他连缝纫机到大烫小烫，包括那一整个仓库的库存，都给了他。

    　　老板拿着那假领子，问张晨，我拿这个回去干什么？

    　　张晨笑道：“我不管，总之你都拿走，拿得越干净越好。”

    　　结果人家还真的拿的很干净，连车间里的日光灯管和灯架都拆下来拿走了。

    　　东西都清理完后，张晨买了新锁，把教堂和教堂外面院子的大门，落了锁。

    　　拿到了营业执照，张晨让装潢公司的丁老板到徐家汇路来看看，丁老板到了，和张晨说，这地方是不是可以改一下，张老板？

    　　“怎么改？”张晨问。

    　　丁老板和张晨说：“就一层楼，可惜了，这里可以改成两层楼，一楼一底，隔成三间，每间两百个平方，现在这种一楼一底的房子最好租。”

    　　张晨觉得对方说的有道理，可是，这里是上海，不是杭城，一层的房子改成两层，要办很多手续吧，自己在上海，这些部门的人可一个都不认识，哪里有那么容易。

    　　丁老板和张晨说，我认识一个爷叔，专门给人办这种事情的，要不要请他来给张老板看看。

    　　张晨说好。

    　　丁老板说的爷叔姓郑，叫老郑，老郑很瘦，皮靴皮裤皮夹克，戴着头盔和墨镜，张晨他们还以为是个年轻人，头盔和墨镜摘了，才看出来，老郑已经有五十岁左右了，他站在那里，不时地就会呲呲地抽着嘴，好像是一边的牙老是疼。

    　　老郑骑着摩托车来的时候，刘立杆、谭淑珍和装修公司的丁老板都在，丁老板问老郑：“侬觉得格的哪能？”

    　　老郑朝那间房子看看，就说可以，十万块，帮你们把所有手续办好，最后房产证交到……老板你贵姓……交到张老板你手里。

    　　“太贵了，便宜点。”刘立杆说。

    　　“帮帮忙，格各钞票，不是落我一个人袋袋里。”老郑说。

    　　刘立杆把张晨拉到一边，和他说，干，十万块，多出三百平方，划算。

    　　张晨也觉得划算，十万块，三百平方，两三年的租金就回来了，这房产证，办好之后，可是永久的。

    　　张晨和老郑说，可以，怎么办？

    　　老郑和张晨说，把这里原来的房产证土地证给他，再写一个委托书，交两万定金，其他的钱，房产证办好，当面交割，银货两讫，办证当中产生的费用，凭发票实报实销。

    　　张晨看看丁老板，丁老板说，可以，两万块钱给爷叔，张老板你放心好了，我可以担保。

    　　张晨就趴在汽车引擎盖上，写了委托书，盖了公章，然后从汽车尾箱里的文件袋里，拿了房产证土地证给他，并从包里拿出两万块，交给老郑，老郑晃了晃手里的钱，看看丁老板和张晨说，不写收条。

    　　张晨说好。

    　　张晨想起来了，问老郑，淮海路上的房子，可不可以加层？

    　　老郑问，原来几层？

    　　“两层。”张晨说。

    　　老郑和他说，两层加到三层可以，三层以上再往上加，就怕地基不牢，要看。

    　　“就到三层可以了。”张晨说，“也是十万？”

    　　老郑摇了摇头，和他说，淮海路上要加倍，二十万，卢湾区还是黄浦区的房子？

    　　张晨也搞不懂那里是属于黄浦还是卢湾区的，边上刘立杆说，就是半亩田专卖店那房子。

    　　那和这里一样，都是卢湾区的，可以。老郑说。

    　　“黄浦区的就不行了吗？”刘立杆笑问。

    　　“也可以。”老郑说。

    　　张晨说好，那这里办完，你再帮我办那里。

    　　老郑伸出右手，手掌朝上，一排手指勾了勾，和张晨说，一记头，定金就这两万好了，两本房产证到手，你再付二十八万。

    　　张晨还没来得及说，刘立杆就说好。

    　　张晨拿了淮海路那里的房产证土地证，交给了老郑，又写了一份委托书给他，老郑身上斜挎着一个挎包，他把东西都在挎包里收好，指了指丁老板，和张晨说，图纸我就叫他画画好了？

    　　张晨说好。

    　　刘立杆觉得这家伙有点神奇，就和他说，自己准备到上海来发展房地产，到时候有什么事情，郑先生能不能帮忙？

    　　“一句哎喔。”老郑说。

    　　刘立杆要老郑的联系方法，老郑看了看丁老板，丁老板说，没有关系，都是朋友，以后刘先生在上海做房地产，装修这方面，也照顾照顾小弟。

    　　刘立杆学着老郑的话说：“一句哎喔。”

    　　大家都笑了起来。

    　　彼此留了手机号，老郑拿皮手套在丁老板肩膀上拍了拍，和他说，等你图纸。

    　　然后他戴上墨镜和头盔，跨上摩托车后，站在那里，把手套戴好，张开来，十个手指交叉往中间顶了顶，又拍了一下手，准备工作做完，抬抬手和他们再会，“轰”地一声走了。

    　　张晨和丁老板说，这里和淮海路那里，图纸出来，你就把报价一起报过来，淮海路那里，就是加层，三楼的格局和材料，跟二楼一样，楼顶就按现在一样处理。

    　　“外面的天书呢？”丁老板问。

    　　“加高上去一层就可以。”张晨说。

    　　丁老板说好，有数了，我弄好传真给你。

    　　张晨说好。

    　　四个人分手告别，张晨和刘立杆、谭淑珍，开始往杭城走，等他回到杭城，走进动感地带楼上的办公室，丁老板的两份加层的施工设计图和报价都过来了，张晨看了没有问题，就给丁老板打了一个电话，和他说可以了。

    　　第二天傍晚的时候，丁老板给张晨打电话，和他说，爷叔那里，两幢房子的加层手续都好了。

    　　“这么快？”张晨吃了一惊。

    　　丁老板笑道，大家都是帮自己做事体，怎么会不快。

    　　张晨想想也笑了起来，是啊，事情都办完了，门份账才能落袋，当然快了。

    　　张晨问丁老板，两个地方同时搞，你人手够吗？

    　　丁老板说够够。

    　　“淮海路那里，要不要停业？”

    　　丁老板说不用，把二楼让出来就可以了，反正脚手架我会全包的，就是这段时间难看一点，怎么弄，我会和米经理商量。

    　　张晨说好，那就交给你了，淮海路这里，越快越好。

    　　“有数有数，张老板放心。”

    　　张晨刚放下电话，刘立杆和谭淑珍回来了，张晨把事情和他们说了，刘立杆叫道，这个爷叔，想不到还真是个人才，我们到上海，要用到他了。

    　　“对了张晨，我想到了，我上海的地要是拿下，你那个教堂，给我上海公司用。”刘立杆说，“那地方太方便了，门口就是菜市场。”

    　　“对对，吃坏了边上就是医院。”张晨笑道。

    　　刘立杆问：“可不可以？”

    　　“一句哎喔。”张晨说，说完，他自己和刘立杆谭淑珍一起笑了起来。

    　　是啊，如果刘立杆他们也在上海拿下地，那他们就都是半个上海人了。

    　　张晨想起来了，他说，还没有和孟平说这个事，我给他打电话。

    　　他看到刘立杆和谭淑珍还站在那里，骂道，还不去做菜。

    　　“今天不用做，等你打好电话出去吃。”刘立杆说。

    　　“干嘛？”

    　　“刘皇上和王敏生回来了。”

    　　张晨点点头，明白了。

    　　张晨拨通了孟平的电话，把事情和孟平说了，孟平在电话里叫道，哎呀，我走之后，还发生这么多的事情，可惜，我也应该多住几天的，对了，张晨，你接到电话就该给我打电话的，我在路上可以调头。

    　　张晨笑道：“那时候是福是祸还不知道呢。”

    　　“福福，当然是福，这不是好事情嘛。”

    　　刘立杆凑过来叫道：“老孟，不给你打电话是对的，你他妈的要在，一千八百万你也会说，买买买。”

    　　孟平哈哈大笑。

    　　挂了电话，张晨想，接下去上海，自己在徐家汇路将有一个六百多平方的店，在淮海中路的专卖店，将达到一千个平方，这是他们所有的专卖店里，面积最大的一个，一下子增加了七百个平方，这样算起来，七百三十万也不贵。

    　　张晨把自己的这个想法和刘立杆他们说了，刘立杆问，加层和装修，需要多少钱？

    　　“九十多万。”张晨说，“徐家汇是没什么装修，就是把房子搞搞整齐，租的人自己会装修，淮海路的装修，最大头是在一楼，这次也不要动。”

    　　刘立杆在心里算了一下，叫道：“赚了啊，你总共花了还不到九百万，现在有一千六百方的店面房，还不是大赚了，还是那么黄金地段的店面房。”

    　　张晨嘿嘿笑着：“这买的时候，不是没想到可以加层吗。”

    　　“这就是自己房子的区别。”谭淑珍说，“对了，张晨，延安路的店，为什么不加一层，这么紧巴巴的？”

    　　“对啊！”张晨兴奋地叫道，“那杆子，你你……”

    　　“一句哎喔。”

    　　刘立杆说，他已经知道，张晨这是要让他帮他去办手续，那几个部门，不是他熟嘛，他要去了，还不是一句哎喔。

