    宁凡直接拒绝：“我才不需要你的，谁知道你会不会在你的符纸里面搞手脚。”

    “道爷怎么会是那种人呢，相信我，绝对正宗，而且价格十分的低廉，一张一斤上等元石很划算的。”

    听到这个价格宁凡真的想打人，难道真的以为自己什么都不懂吗。

    不仅是这种符纸可以刻画符箓，元石也可以刻画的，而且一颗上等元石刻画出来的符箓威力绝对要比符纸刻画出来的要强。

    宁凡说道：“一张符纸一斤上等元石亏你想得出来，你的那些纸还是自己留着回去当厕纸吧。”

    “别啊，价格好商量。”

    看到花无缺有苦说不出的样子，陆明峰的心里面顿时感觉到畅快了很多，笑道：“如果这位兄弟真的想购买符纸的话，我们这里的确也有，价格也十分的低廉。”

    “好，请带我去看看。”

    花无缺跟在后面，不断的说道：“兄弟啊，难道你真的不考虑一下道爷的符纸吗，价格真的不高啊。”

    “没兴趣。”

    他们来到了一家藏室里面，陆明峰让人把符纸取出来，看那个盒子中足足有一打那么厚，估计怎么也得有三百多张。

    而且这些符纸不像是花无缺那种黄色的，而是带着一点暗金。

    花无缺眼睛顿时一亮：“道爷的乖乖，这种东西你们是从哪里拿到的？”

    “出处就不方便告知，这一盒符纸有五百张，根据古籍中记载这是属于比普通符纸还要强上四五倍的，一盒的话我们卖二十斤上等元石。”

    “那你这里到底有多少盒？”花无缺着急地问。

    很明显他自己也心动，要知道这种符纸在古时候或者在那个时代都是很廉价的，但是到了这个时代就不同，已经没有材质可以炼制出来。

    市面上出现那些符纸大部分都是从古遗迹中挖掘出来的，花无缺虽然说有自己的研制方法，但是其威力远远不及于这些暗金色的。

    宁凡没有过多的考虑：“五百多张足够了，那就二十斤上的元石吧。”

    “好兄弟，赶紧借我一点上等元石，让本道爷也买几张回去研究研究，看看能不能实行量产化。”

    “没事，看在你我也有点缘分的份上，我给你一百张。”

    闻言，花无缺直接笑开了花，拍了拍宁凡的肩膀：“不愧是本道爷结交的好兄弟，绝对比张扬那个小子义气的多。”

    “不知道这些符纸还有没有？”

    “有是有，但是需要从其他地方取过来。”陆明峰回答。

    不过宁凡也想了一下，足足四百多张也足够自己使用一段时间了，如果到时候自己知道掌握了阴阳箓里面的刻画方式。

    到了那个时候自己再来购买也不迟，毕竟只要有足够的元石在手，没有买不到的东西。

    之所以这么着急地购买符纸，那是因为宁凡深知这是一种辅助手段，必要的时候可以用来保命的。

