    俗话说：工欲善其事，必先利其器。

    每次特战行动个人实力是一部分，装备防具同样至关重要，更何况接下来的任务事关身家性命。

    没难度要搞。

    有难度，同样也要想办法去搞。

    为了提前做好万全准备，避免悲剧真的发生，龙战决定去营地到处逛逛，先把这里情况给弄清楚。

    营区的面积并不是很大，加起来也就两三千平左右。

    龙战只用了几分钟便晃了一圈。

    收获到的信息并不多，不过有一些确实很有用。

    每个营区之间都有铁丝网隔离，没办法随便到处串门，只能够隔着铁丝网看看周边其他部队的营区风景。

    龙战所在的这个营区里面，除了来自海豹10队的墨菲小队，负责行动的指挥人员和相关后勤人员之外。

    还有由海军陆战队和绿色贝雷帽，所组成的快速反应中队。

    同时也通过与QRF队员的交谈，得知了这次仓促之间组织的紧急行动，是怎么个来龙去脉。

    起因是阿富汗国会大选召开在即，为了保证大选的顺利进行，美国特种作战司令部（USSOCOM）听从国防部指示，下达了一系列辖区清查命令。

    负责阿萨达巴德地区的海军陆战队，在清查辖区时有了重大发现。

    前塔利班头目阿哈迈德·沙赫，躲藏在这一带的山区中偷偷发展势力，已经组建出了一支名为“山虎”的游击武装力量，规模已超过200人。

    为了确保国会大选的正常进行，这只塔利班武装必须要打掉。

    于是由海军陆战队和游骑兵，组建而成的临时快速反应部队迅速到位，行动指挥中心也在这拔地而起。

    为了确保沙赫的具体躲藏位置，行动时能够一击毙命。

    就需要一支侦察小队深入敌后，找到并确认沙赫的具体位置后，实时追踪指引快速反应部队过去，对其实施精准打击。

    海军陆战队和游骑兵打“团战”还行，小规模行动就有点差强人意。

    毕竟不是为反恐特战而生的部队！

    面对深入敌后的特种侦查任务，这两支部队都心有余而力不足。

    于是就有了临时从海豹10队调人，组建了一支特种侦察小队，连夜从美国本土赶往阿富汗。

    搞清楚了事情的来龙去脉，龙战心里顿时就有底了。

    这次任务由特种作战司令部牵头，而且事关阿富汗的国会大选，在物资供应上肯定不会吝啬。

    到时候只要沟通墨菲强硬一点，装备上面问题应该不大。

    担心的装备问题总算有了着落，龙战得知是弘历行动一直以来紧绷的心情，总算是有了些许的放松。

    正巧此时已经到到中饭时间，逛了一圈下来肚子饿了的龙战，准备回去叫墨菲等人一起去餐厅吃饭。

    突然！

    “嘿，是你吗？老伙计。”身后突然传来喊话声。

    这声音龙战很陌生，可是又莫名其妙的觉得熟悉，左右看了下附近就他一个人，疑惑的转身看了过去。

    1米8左右的个子，结实精壮的身材，异常浓密的络腮胡。

    “斯科特！”

    龙战一眼就认出了站在几米外，位于铁丝网另一边的男人。

    哪怕他蓄着张飞似的络腮胡，将脸的下半部都遮挡住了。

    能够这么快的认出身份，不仅仅是斯科特反击第二季的主角，龙战看过反击的第一二季，对其中的主角印象很深。

    主要是他和龙·纪伯伦是“哥们”，两人当初一起在海军陆战队服役。

    后来为了实现更高的理想，成为梦寐以求的特种部队中的一员，两人都做出了各自的选择。

    海军陆战队属于两栖作战部队，选择的方向有美军两大顶级特种部队。

    一个是海军的DEVGRU，海军特种作战开发大队，也就是大众口中非常有名气的海豹6队。

    一个是陆军的CAG，战斗应用大队，也就是大众熟知的三角洲部队。

    龙·纪伯伦梦想是“海豹六队”，于是选择了参加海豹突击队的选拔，而斯科特则更偏向于陆军。

    后来纪伯伦在训练中出现了意外，现在的纪伯伦已经不是之前的纪伯伦。

    龙战接管的这一副混血身躯和记忆，这也就是龙战听到斯科特的呼喊，对他的声音既陌生又熟悉的原因。

    “这可真是太巧了，伙计。”

    龙战的记忆中有斯科特这个人，加上反击中斯科特肆意洒脱的性格，非常的对龙战的胃口。

    如今能够在现实中见到本人，龙战还是很高兴的。

    “确实很巧，已经两年没见了，没想到能在这里见面。”

    斯科特看上去是真的很高兴，说话间把手从铁丝网缝隙中伸了过来，并且握拳竖起了大拇指。

    龙战立刻就懂了意思。

    同样握拳竖起大拇指伸过去，先是大拇指互相碰头，然后拳头面互击，接着拳头变成竖掌互击一下，又接着双手握在一起上下摇了三下。

    最后两人同时跳了起来，在空中隔着铁丝网胸口互相碰撞。

    这是龙·纪伯伦和斯科特之间，专属的打招呼方式。

    源自Secret handshake（秘密握手）的“花式握手”，在美国文化中非常的流行，绝大多数要好的朋友之间，都会有两人专属花式握手。

    “暗号”非常顺利的对接完成，斯科特好奇的问道：“我在这待了快两个月了，今天才看到你，刚过来？”

    “对啊。”

    龙战点了点头，好奇问道：“你现在还在海军陆战队，还是进了绿色贝雷帽？”

