    上千只异形攻击近百艘侦察舰，那根本就是毫无悬念的屠杀。

    更多的异形甚至来不及出手，虚空中就只剩下了侦察舰爆开的碎片。

    更远的地方，十几艘旁观的银龙帝国侦察舰，在看到这一幕后，毫不犹豫地飞走了。

    而一直尾随着云海一行的十六艘鳄人侦察舰，也是拖着长长的尾焰加速离开。

    等云海和十万只进化异形赶到时，这一片星空中就只剩下异形了。

    并没有停留，云海仿佛没有看到先前那一幕，仍旧朝着更远处飞了下去。

    庞大的气态巨行星中，一只接一只、一片接一片的异形出现了。

    最后一批共二十五万只异形在气态巨行星进化，而守护它们进化的还有五万进化异形。

    加上云海刚刚从艾特星云带回来的十万已经被“辐射源”改造过的异形，浩浩荡荡一共四十多万只异形，跟着主宰迅速地消失在这一片星空。

    这一幕，被废墟中大量幽灵似的游荡的“探测器”记录下来，迅速地传送回了舰队。

    “它，终于出现了！”

    银龙帝国舰队阵型正中，庞大的主舰当中，第一时间接到探测器传递回来讯息的士兵，不由自主地发出了惊呼声。

    “是他，不是它。”

    以与年龄并不相符的速度冲到了那个士兵的身边，洛可王甚至都等不及那个士兵将接收到的讯息画面放大，同时认真地纠正士兵的“口误”。

    “是，将军。”

    那个士兵还没从震撼中清醒过来，一扭头看到将军低俯的头几乎架到自己肩膀上了，连忙侧着身子让开。

    “他想干什么？”

    一阵风似的冲进了主控室，显然是得到了消息的李道古急闪到洛可王身边，看清了不同的探测器接连传递回来的画面，看着漆黑的宇宙中不计其数的扭曲光影，他惊疑不定地问道。

    “方位计算出来没有？”

    洛可王没有急于回答李道古，扭头看向了一边。

    旁边一个年轻的女军人连忙站了起来，同时将智脑计算的结果放大到了主控台前最大的虚拟光屏上。

    不同的星体，已经被标示了出来。

    而正在光速飞行的异兽大军前进轨迹，也被智脑用醒目的白色光线标记在投影中。

    长长地出了一口气，看清了智脑计算结果的李道古，这才发现不知什么时候，自己已经出了一身的汗。

    异形大军前进的方向，并不是银龙帝国驻扎的方位，甚至截然相反。

    确定了这一点，李道古如释重伏。

    在所有人的面前，在任何时候，李道古的表面都和以往一样。

    坚毅，冷静。

    智慧，豁达。

    但没人知道，他的压力有多大。

    洛可王说服了他。

    他的态度决定了皇帝的态度。

    十五万异形还在诺斯星系横行霸道，消灭它们所能看到的一切反抗力量。

    而信任洛可王的他，却还在等着“异兽之王”可能永远都不会出现的回应。

    走出这一步，李道古承受的压力，根本是常人难以想象的。

    一念差错，银龙帝国都会被带进万劫不复。

    整个文明，都有可能消失。

    这些天，他都是度日如年。

    每一次有信息传递到主舰中，他的心脏都会猛烈地跳动起来。

    然而每一条信息都不是“异兽之王”的回应，就像幕僚团中不少人的意见一样——即便“异兽之王”是个人类或者跟人类有莫大的关系，当他有实力荡平这片星系时，就算他有心保留人类文明，但银龙帝国绝对会消失。

    帝国和人民，本来就是两个概念。

    快要怀疑自己坚持的，是不是正确的。

    当听到异兽有了动静的时候，心烦意乱的李道古一颗心都提到了嗓子眼。

    异兽不傻，在没有绝对的把握之前，它们是不会壮烈而徒劳地向联合舰队发起攻击的。

    如果它们再有行动，必然是有了把握。

    银龙帝国的联合舰队，再也承受不住损失了。

    没有太空舰队守卫的银龙帝国，完全就是不设防的存在。

    无论空降的鳄人，或者异兽，都会是所有人类的噩梦。

    还好，智脑给出的示图上，浩浩荡荡的异兽大军，并不是朝着银龙帝国舰队驻扎的空间方位飞过来的。

    确定了这一点的李道古，一颗心这才放回了肚子。

    睁大眼睛看清了异兽大军前进的方向，英俊的王子殿下，他的嘴角不禁露出了这段日子少见的笑容。

    “将军，指挥官阁下，鳄人古奇发出了通讯连接。”

    还不等心情豁然开朗的李道古和洛可王交流看法，一个通讯联络员站了起来。

    “接通吧。”

    洛可王的脸上也是带着近段日子少有的笑容，淡淡地应道。

    “我们应该怎么说呢？”

    在通讯员坐下去的瞬间，李道古笑着看向了洛可王。

    微微一笑，洛可王并没有回应他，而是朝着虚拟光屏投影上出现的古奇将军点了点头。

    “洛可王，我们需要你的联合舰队在快的时间内，赶到以下空间坐标位置。”

    并没有寒暄，面色有些阴沉的洛可王身边出现了一组空间坐标数据。

    不需要洛可王和王子殿下发号施令，很有眼色的工作人员飞快地在智脑上输入了空间坐标数据。

    “罗门星系？”

    眼眸余光看到工作人员面前光屏上显示出的空间坐标对应的位置，洛可王一脸诧异的表情。

    “没错，就是罗门星系。”

    古奇将军点了点头，继续说道：“我们相信继十万五异兽对你们诺斯星系发动入侵之后，现在有至少四十多万异兽企图入侵我们的星域。”

    “根据计算，我们的舰队会尽可能地守住科弗和格雷厄姆星系，但我们怀疑狡诈的异兽大军也有可能选择从罗门星系突破，最终彻底进入我们的星域。”

    “所以我请求洛可王和王子殿下，请你们的联合舰队务必在十个朗时绕过奥尔星系，赶到罗门星系。”

    鳄人粗糙的脸庞，很难分辨出细致的表情头异。

    但此时此刻，看着这一幕的人类，都能看出古奇将军的诚恳。

    “呵呵。”

    轻轻吐出胸中一口浊气，洛可王毫不犹豫地摇了摇头。(未完待续。)

