    徐鹏举笑的眼泪都要出来。

    虽然他的笑声，几乎被这巨大的爆炸所淹没。

    而且……即便是有人能听到他的大笑，在此时此刻，也没有人去关注他。

    所有人的人，无论是阿方索还是围绕在阿方索身边的卫兵，在此时此刻，都盯着那一处处升腾起来的焰火，这仿佛带着毁天灭地力量的焰火，令他们在此刻……只剩下了颤抖。

    爆炸在一瞬之后……便又在下一刻，陷入了沉寂。

    可这沉寂，却令所有人心寒到了骨子里。

    因为……眼前的城墙，不见了，只剩下断壁残垣。

    四处都是焦黑。

    他们甚至远远可以眺望到一处巨大的弹坑，弹坑里依旧还燃烧着火焰，以及数不清的断臂残肢。

    什么都没有了……

    曾经的楼宇，此刻燃起了熊熊大火，曾经的仓库，在此刻，却已塌陷了一大半，余下的……依旧是火焰。

    那大风，带着热浪扑面而来，让人脸上生疼。

    甚至有人开始睁不开眼睛。

    许多人……都没有了声息。

    这一片焦土之中，横七竖八的人或是变得冰凉，或者，在艰难的蠕动。

    原先的生机勃勃，化为了死气沉沉。

    阿方索张开了口。

    他哑然的看着这一切。

    他无法理解，有什么东西，可以有如此巨大的威力。

    这一切，都已经颠覆了他的常识。

    只十几次爆炸，曾经的一切，面目全非，因此直接造成的死亡损失，只怕要超过千人，而伤者更是不计其数。

    本是埋伏于城外的伏兵，在此刻，只剩下了惶恐。

    炮台也遭遇了攻击，不过那大铜球似乎没有砸中目标，可依旧让炮台下的高台坍塌了一半，上百个炮兵，死了七八个，其余的……已经无心去管顾着火炮了。

    人类一切的勇气，都来源于他们内心深处的自信。同样，当自信坍塌，那么……勇气也就荡然无存。

    海面上，开始出现了一艘艘的舰船。

    那巨大的帆布上，小朱秀才是坏人的字号格外的醒目。

    张着巨帆，船首霹开了水浪，浪花翻滚着，泛着银光。

    数不清的水兵，已经枕戈待旦，他们迎着陆地，蓄势待发。

    按刀而立的胡开山，并不是一员合格的统帅。

    他魁梧的身体上，着了铁甲，哗啦啦的，左右是两个板斧。

    他高吼一声：“放下舢板，预备登陆，所有人听令！”

    几个亲兵吓着了，左右扯住他的臂膀：“将军，将军……不要激动，不要激动啊。”

    可水兵们，却已嗷嗷叫起来。

    他们红着眼睛，如往常一般，发出了冲破云霄的怒吼。

    此时此刻，抢滩登陆，火器没有了意义。

    他们使出了惯用的刀剑和长矛。

    无数人，娴熟的顺着缆绳下了大船，随即登上了舢板。

    舢板随着海浪，迅速的朝着陆地而去。

    怒海上，波浪中起伏翻滚的水兵磨刀霍霍。

    紧接着……有人又愤怒的喊出了喊杀。

    ………………

    阿方索的双目陷入了迷茫。

    在他确定眼前所发生的事，一切都已成真之后。

    他才意识到……数不清的明军，已经顺着波涛而来。

    他瞳孔收缩着，却在此刻，有一只手，一把拉出了他腰间的细剑剑柄。

    铿锵一声，代表了阿方索荣誉的细剑被人抽拉出来。

    随后……

    阿方索便看到了徐鹏举那肃杀的脸。

    那一双杀气腾腾的眼睛，死死的凝视着阿方索。

    阿方索大惊。

    本能的，他要后退。

    徐鹏举大吼道:”一百三十九。“

    “什么？”阿方索不安变得惶恐。

    徐鹏举道：“你们抽了我一百三十九鞭子。”

    “我……”阿方索想要呼叫护卫。

    可护卫们，一面看着身后的焦土，又看到那数不清冲击而来的水兵。

    他们满是震撼，而此时，更令他们惊讶的事又发生在他们的眼前。

    他们竟是无措起来，有人惊呼着，想要救人。

    可已来不及了。

    徐鹏举已经一把扯住了阿方索的衣襟，阿方索的三角帽跌落下来。

    徐鹏举手中的细剑，已经狠狠的刺出。

    锋利的细剑，直中阿方索的腹部。

    阿方索闷哼，露出了痛苦之色。

    徐鹏举不解恨，厉声道：“每一次，有人欺负我，恩师都会说，为何他们都不欺负别人，为啥总是欺负你。这话……”

    剑拔出，又刺了进去。

    阿方索疼的脸部已经扭曲。

    “这话，不是没有道理，是啊，为何总是欺负我，这一定是我自己的问题，可是我乐于让他们欺负，这是因为……他们越欺负我，师娘便越心疼我，我也知道，他们终究还是将我当作兄弟，他们打我的脑袋，有了吃食，却会和我分享，他们将我按在地上，踹我的PIGU，可若是有别人欺负我，他们总会帮我出头。可是……你是个什么东西，你也配鞭挞我，你可知道我是谁吗？”

    细剑一次次的抽出，一次次的又狠狠刺进去。

    这一切，都是极快，很快……这细剑卡在了阿方索的骨间，再也拔不出来了。

    阿方索的腹部，十几个窟窿，血冒如注。

    他疼的想要捂着肚子打滚，可是……身子却如小鸡一般，被徐鹏举拎着，徐鹏举朝他笑：“我乃魏国公之后，乃齐国公弟子，尔区区蛮夷，也敢欺我！”

    他用手一把卡住了阿方索的脖子。

    狠狠一扭。

    痛苦不堪的阿方索，却在此刻，似乎解脱了，他只听到自己的脖子间，咯吱一声脆响，而后……双目变得开始无神，脑袋歪到了一边。

    徐鹏举丢下了阿方索，身边，依旧有生恐误伤了阿方索的西班牙卫兵想要挺着武器冲杀而来。

    而徐鹏举不屑于顾的看了他们一眼，大剌剌的挺着胸脯，朝他们大吼：“来打我呀，有本事来打我呀。”

    他竟狞笑。

    这突如其来的大吼，令卫兵们一愣，下意识的后退一步。

    徐鹏举撇撇嘴，抹了抹自己凌乱的鬓角，径直朝着海滩方向走。

    他一面走，一面吐着吐沫，骂骂咧咧的道：”跟你们讲道理，你们偏偏不听，非要把你们炸上天，才晓得厉害，一群狗一样的东西！“

    众目睽睽之下。

    仿佛不是徐鹏举被一群明火执仗的卫兵围着，反而是一百个徐鹏举围着一个西班牙士兵。

    这群西班牙士兵，一面惶恐不安的时不时回头看着愈来愈近的明军，漫山遍野的冲杀而来，一面戒备的挺着武器，朝向徐鹏举。

    可徐鹏举就这么众目睽睽之下，穿过了卫兵的缝隙，大摇大摆……走了。

    “来杀我呀，笨蛋！”徐鹏举又哈哈大笑，满是嘲弄！

    …………

    第二章。

