    李福欢闻言都哭笑不得，说道：“奶您这是干嘛呀。”

    净吓唬人。

    申氏也就嘟囔道：“本来就是，我也是实话实说。”

    李小丫为此丧的很，耷拉着脑袋埋头吃饭起来。

    李福欢吃饭雷厉风行的，没几口就解决完毕，她看见自家小堂妹这般，也就开口安慰道：“没有什么配不配的，真要这么说，那给你的就是你配的，理应当得到的，今儿你那么卖力干活，我奖励奖励你还不行？今儿我和奶也很卖力，所以我也舍得花钱，让我们都吃的好一些不成？”

    她越说李小丫眼睛就越亮起来，眼巴巴看着她。

    李福欢也就哂笑道：“嗨，一天天脑子里头瞎琢磨什么？安安生生的干活，安安生生地领着工钱，其他的啥都不用想太多，人嘛，都是俩眼睛一个鼻子一个嘴巴，没啥可怕的，你也不用总贬低自己。”

    她说她也没比谁差。

    李小丫听见这番话是真的感动，这下没再哭，只是重重地点点头，回答道：“嗯嗯，谢谢姐姐。”

    李福欢抬手拍拍她的肩膀，旋即先起身要忙活去，“你们俩慢慢吃啊，我先忙去，不用顾及我，吃你们的，也不用因为我走了，你们就狼吞虎咽的。”

    李小丫正准备加速呢，闻言也乖巧地放慢速度下来。

    只因她堂姐说啦。

    要是被鸡骨头卡住，回头反倒会耽搁更多时间。

    李小丫顿时开始仔细地开始吃饭，不敢再乱来。

    申氏闻言翻个白眼，知道自己孙女也是在吓唬人，但是这话又有几分道理，再听听她前边的话儿，一套一套的，属实也是能耐的很，她都比不上。

    李福欢离开后。

    李小丫还是很努力地把这些美味的饭菜都解决干净。

    结果就给吃撑了。

    旋即也把嘴巴一抹。

    跟着帮忙去。

    申氏见状也不甘落后，将饭菜吃完也是吃的很饱。

    旋即也离开前台。

    最终又被赶回来了。

    因为她孙女说了，“奶，前堂不能没有人在看店。”

    就把她支过来坐镇。

    申氏倒也是认命，捏了个大葵扇就在那坐着扇风。

    偶尔来一些客人就给人家打茶汤，面无表情的样子，大家看见奇怪，也有些人会试探地打听一下。

    “这位婆婆，这店家是不是福欢姑娘啊？怎的不见她？”

    “是啊是啊，不是说是福欢姑娘在这儿开店的么？”

    “我也是冲着姑娘和茶汤来的，我还想跟她絮叨两句呢。”

    申氏看着一个个血气方刚的小伙子们，模样倒是都端正，看着身板也结实，但是她可在仔细地审查着，看见他们一个个那么热情，分明是惦记自己孙女。

    “忙着呢，这店面虽小，生意可好的不得了哟，点心都卖完了，这不忙着补货么？不然你们上哪买去？”

    申氏这样说着，让大家都讪笑起来，连忙点头说：“是是是。”旋即暗自嘀咕这位老古板是谁啊？

    李福欢是不知道这些事情，她正跟李小丫忙碌着。

    结果没多久。

    申氏就跑进来说道：“这看店面真麻烦的很，你自己看着去，我才不去了，我在后院呆着就行。”

    李福欢闻言也摘下围裙，奇怪地询问道：“怎么了这是？前边不是好端端的，我去买饭的时候，你不也是看的挺好的么？没出啥岔子啊？”

    申氏便不高兴地说道：“这么一群人，愣是都喊着要你招待，还说要跟你拉家常，有几个还说没看见你就不买了，非说咱们这儿是蹭你自己的名气。”

    李福欢闻言也无语了，“他们就是猛地不适应，从前我也是时常跟他们闲聊，毕竟闲着也是闲着，倒不如多听些消息回来，但是这会儿要忙着补货呢，哪里有空呢？我往后也不能天天在这儿。”

    她事情可多着呢。

    “奶，您甭管他们，爱怎么说就怎么说，那几个说没见到我就不买的人，估计也不是啥好东西，您甭管，我也不乐意去见他们，我是卖产品又不是卖笑。”

    惯的那些人。

    这人多了，难免偶尔也会遇到零星几个奇葩。

    李福欢安慰她表示没关系的，申氏这才稍微平复起来，只觉得这买卖被他们含沙射影说的跟卖身似的，老太太自然接受无能，所以才会炸毛了。

    最终她还是不乐意，便也只能李福欢顶上光顾着，到后边，她实在觉得点心做不出来，只能两头跑，好在下午的客人并不算很多，比中午少点儿。

    李福欢一个人忙里忙外的，也算勉强能否应付。

    备下来的三大锅茶汤，这会儿已经开始卖上了。

    李小丫已经继续埋头努力再熬三锅，她姐可说啦，卖完就回去了，所以她就熬了三锅满满当当的茶。

    申氏也跟着孙女做过点心，亲眼见过流程对她来说并不难，自己就在后院倒腾起来，准备的工序弄的有模有样，其他的比较麻烦时才招呼孙女来。

    李福欢这时候就会飞速回去帮忙解决，然后再出去，就一直这样来回跑着，也是半点不带退缩。

    累也忍着。

    越临近晚饭时间，客人也再次多了一批人起来。

    有回头客，也有新客，一下子整个店面又热闹了。

    李福欢忙到起飞。

    等到关门的时候。

    她又算了算铜钱，愣是又有六百多文钱了呢。

    李福欢就将账面在脑子过一边，立即就算出来，以后自家的生活都有保障啦，只要一直赚钱就能过上更好的日子，不用为那点柴米油盐酱醋茶烦恼。

    结果回去的时候，她们仨都背着铜钱去钱庄换银子。

    银子就好携带的多。

    大家都觉得浑身上下都轻松了，虽然还是腰酸背痛，累到不想开口说话，都想要直接就回家去。

    李福欢却还得去拿上那两只鸡，她还补充道：“婶儿，给我一些鸡汤吧？我回头泡饼子或是泡饭吃。”

    老妇人闻言也笑着说道：“你这孩儿真会吃。”

    说着也麻利地给她用一个竹筒打包了一份汤。

    李福欢表示很感谢，“真谢谢您了，回头还找您买……”

    店家最喜欢回头客啦。

    李福欢自己都不例外，自然也很能理解对方。

