
　　昨天大多数老王庄的村民，都在杨锐这里得到了好处，加上，他们又看见杨锐带人抓回来这么多土匪，一听到老村长说是杨锐有事情要跟大家说，全村男女老少就没有一个人没到场。

　　等人到齐之后，杨锐走上临时搭建起来的台子上，手里拿着扩音喇叭，开口道：“父老乡亲们，是我杨锐对不起大家，我们来晚了，让大家受苦了。你们应该都知道，我已经带人把伏牛山跟伏龙岭的土匪都抓回来了。

　　现在，这些土匪就被绑在这里，你们说，应该怎么处置他们？”天籁小说网

　　“杀了他们。”

　　“杀了这些挨千刀的，不能让他们再祸害人了。”

　　……

　　杨锐话音刚落，台下的老百姓纷纷开口，大声喊道。

　　能够让淳朴的村民如此的群情激怒，可见这些土匪有多么的遭人恨。

　　等大家喊的差不多了，杨锐才点了点头，开口道：“民意难违，我杨锐今天就把处置这些土匪的权利，交给你们，你们有仇报仇，有怨报怨。不过，我有一个小小的要求，那就是不能让这些丧尽天良的畜生，死的太痛快了。

　　趁大家今天都来了，还有一件事我说明一下，我们部队需要人洗衣服，扫地，缝补衣服等等，只要你们愿意帮我们干活，不论男女老少，都可以来帮忙，白面、罐头见人就发。家里有困难的，需要帮助的，又没有能力帮我们做事的，也随时都可以来找我们帮忙。

　　我们八路军本来就是老百姓的军队，大家都是一家人，我在这里向你们保证，只要我们有吃的，就不会让你们饿着。

　　不过，我要事先声明，好吃懒做的，就别来找我，不然，我只会用大脚丫子踹他。另外，我们这次缴获了不少的棉衣、棉被，有需要的，明天都可以来找领。

　　好了，废话我就不多说了，下面的场面可能会很血腥，女人跟孩子还是不要看了，先回家吧。”

　　杨锐话音刚落，台下围观的村民，在老村长的带领下，齐刷刷的朝着杨锐跪了下去。

　　杨锐哪敢受此大礼，连忙跳下台子，冲到老村长的跟前，伸出双手把老村长扶了起来，“老村长，你快叫大家都起来吧，这要是让上面的首长知道了，非得批评我不可，搞不好，还要挨处罚的。”

　　老村长听到杨锐这么说，也就不再坚持，“大家都起来吧，按照八路同志说的做，女人跟孩子都回去吧。”

　　在村民面前，老村长的威信很高，他一发话，村民们陆陆续续的都站了起来，女人们开始领着自家孩子朝家走去。

　　“系统提示：恭喜宿主获得万民拥戴，特别奖励幸运丹十枚，幸运药水一箱，魅力值+5，幸运值+5，贡献值+100000，成长值+100000.”

　　“我太阳，还可以这样玩的吗，这样下去还得了，幸运值加上去，那以后是不是就能爆飞机、坦克、大口径榴弹炮，甚至原子弹、超级航母，老子是不是可以带着狼牙特战大队杀到岛国去？魅力值+5，那是不是全天下的美女，见到我都要情不自禁的投怀送抱。”

　　这道系统提示音，让杨锐高兴得差一点没有大叫出声。如果是在系统转性之前，杨锐一定会因为这道提示音跟系统贫嘴三天三夜。

　　“大队长，我就知道，你不会让我失望的。让老百姓亲自动手，这一招真高。”刘浩远远的看着杨锐，心里这样想着。

　　王铁蛋跑到杨锐跟前，开口问道：“杨锐叔叔，能不能借给我一把刀，我想亲手杀了那个几个害死我娘的土匪？”

　　“小铁蛋，杀人可不是闹着玩的，你还是小孩子。这样行不行，你把那几个害死你娘的土匪指出来，我帮你杀了他们。”

　　不管怎么说，王铁蛋都只是一个十一岁的孩子，杨锐还真不想让他动手杀人，哪怕杀的是他的仇人。

　　王铁蛋眼神坚定，毅然决然的道：“杨锐叔叔，我发过誓，一定要亲手为我娘报仇。我马上就十二岁了，已经不是小孩子了。”

　　“穷苦人家的孩子早当家，该死的战争，狗日的世道。”杨锐弯下腰，看着小铁蛋的双眼，一脸严肃的问道：“你真的决定要这么做，你不害怕，不后悔。”

　　王铁蛋用力的点了点头，“杨锐叔叔，我不怕，我还要跟着你杀小鬼子。”

　　“小铁蛋，你这么做，你奶奶会同意吗？”

　　小铁蛋伸手朝着人群之中指了一下，“我奶奶也来了，就在那边。奶奶说你们是好人，让我以后就跟着你们。”

　　“我答应你。”杨锐说罢，拔出插在后腰的虎牙军刀，递给了王铁蛋。

　　王铁蛋手握着锋利的虎牙军刀，迈着坚定的小步伐，朝着那些被五花大绑的土匪走去，他做梦都记得，那天闯进他家，害死他娘的那五个土匪的长相。

　　毕竟，王铁蛋还只是一个十一岁的孩子，第一次杀人，说不害怕，那都是瞎扯。当他哆哆嗦嗦把虎牙军刀刺入一个脸上有一道刀疤的那个土匪腹部时，看到鲜血顺着刀口喷涌而出，他一下子后退了好几步，显然是被吓的不轻。

　　杨锐看到王铁蛋被吓的小脸都白了，担心他会留下心理阴影，忙伸手在王铁蛋的小脑袋上了摸了摸，安慰道：“小铁蛋，你以后就是一名光荣的小八路了，以后还要跟着我杀小鬼子，不就是杀一个土匪嘛，没有什么大不了的。”

　　听到杨锐的话，王铁蛋眼里的惊惧之色慢慢的消失不见，取而代之的是前所未有的坚定，他咬了咬牙，上前几步，拔出军刀，再次朝着不断剧烈挣扎的刀疤脸狠狠的刺了下去。

　　系统出品的虎牙军刀，锋利无比，加上王铁蛋使出了全身的力气，这一次，军刀只剩下王铁蛋握着的刀柄留在外面，鲜血再次顺着刀口流了出来。

　　“小铁蛋，走，去杀下一个。”

　　“杨锐叔叔，他还没有死，我要杀死他！”王铁蛋转过头看着杨锐，开口道。

　　杨锐微微一笑，解释道：“小铁蛋，直接把他杀死，那就太便宜他了，要让他在痛苦绝望无助中，受尽折磨慢慢的死。死，很可怕；比死更加可怕的，那就是在绝望无助中慢慢等待死亡。”

　　杨锐的魅力值达到八，他的笑容本来是应该给人一种如沐春风的感觉，可是，看在刀疤脸跟另外那些被绑起来的土匪眼里，却是那么的狰狞可怖，杨锐说出的话，每一个字，都如同是锋利的刀尖，直刺他们的灵魂。

　　有些胆子较小，精神承受力不够的土匪，都已经被吓的大小便失禁，神志崩溃了。

　　然而，让这些土匪所不能理解的是，他们本来应该恨死杨锐这个对他们狠毒的家伙，可是，当他们看向杨锐时，却是提不起一丝的恨意。

　　如果不是这些土匪嘴里都被塞着破布，他们一定会开口求杨锐给他们一个痛快，他们后悔了，后悔招惹上杨锐这个煞星，后悔做土匪，后悔干了那么多丧尽天良的事。

　　“我听你的。”

　　王铁蛋点了点头，拔出插入刀疤脸身体的虎牙军刀，提着刀尖还在滴血的军刀，开始在土匪里面寻找下一张熟悉的面孔。

　　老王庄的村民，可以说每一个人都跟伏牛山的土匪有仇，有不少人更是有血海深仇，以前，他们没有能力报仇，为了能够活下去，只能忍住。

　　可是，今天晚上不一样了，他们看到自己的仇人，被五花大绑了起来，没有一点点的反抗之力，成为了待宰的羔羊，原本，被他们压在心底很久的仇恨之火，终于，在王铁蛋把虎牙军刀刺入刀疤脸的那一刻，爆发了出来。

　　有的村民直接捡起地上的石头，朝着那些被绑着的土匪冲了过去，有的则是拿着从特战队员那里借到的鬼头大刀，或者刺刀，朝土匪走去。

　　这是一场老王庄村民报仇雪恨的大屠杀，没有惨叫声，每一个被杀的土匪，都是塞住了嘴，只能发出痛苦的呜呜声。

　　这些村民，终究是没有受过系统训练的普通人，干活、种地他们很擅长，杀人，这还是他们的第一次，第一次嘛，都会很陌生，陌生就导致他们不能一下子把人杀死，往往需要几下，十几下，或者更多。

　　有几个村民杀红了眼，他们不停的挥动着手里的鬼头大刀，朝着已经被杀死的土匪身体，一刀接一刀的砍下去，像是要把尸体剁成肉泥一般。

　　“大队长，那几个村民神志出现了问题，如果不阻止，恐怕会出事的。”

　　楚雄毕竟的黄埔军校毕业，懂的比一般人要多。

　　之前，杨锐让村民们动手杀人，他就担心会出事，所以，一直都把注意力放在动手的村民身上。

　　看到有几个村民果真像是出了问题，他连忙快步走到杨锐的跟前，指着那几个有些反常的村民，说出了自己的担忧。

　　顺着楚雄手指的方向看去，杨锐果然看到那几个村民有些反常，“我太阳，我连贡献值、成长值这些都不要了，就是为了能够让村民能够亲手手刃仇人，该不会搞出什么事情吧？出了问题那麻烦就大了。”

　　杨锐心里这样想着，忙朝着那几个村民走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第158章报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 