    黄昏闻言了然于胸。

    看来朱允炆还不能死，要不然那一群忠义之士不会完全忠心于自己，也就是说，自己得做一次挟天子以令诸侯的“奸臣”。

    一旁的胡濙忽然说了句，“其实也都是可怜人。”

    黄昏讶然，“胡侍郎知道什么？”

    胡濙看了一眼朱瞻基。

    朱瞻基沉默了一阵，“之前一次，有一波人想闯入支提山，将二伯带走，被我们一网打尽了，当时打扫现场的时候，一个本地卫所的士卒发现尸首里有个熟人，多说了两句，说没想到赵二哥成了山贼，现在他死了，赵二嫂多年前就死了，那孩子可怎么办啊……”

    朱瞻基说到这里，有些不愿意再说。

    黄昏越发讶然，你一个大明太孙，钟鼓馔玉不足贵的，什么时候会因为某些个百姓的死而有这么情绪了。

    胡濙看朱瞻基说不下去了，在一旁叹道：“过了半个月左右，我进宁德办事，和太孙去喝酒，在一条巷子里看见一个小男孩和狗抢食，太孙看不过去，让人给小男孩洗浴之后带入酒楼，后来一问，巧了，就是那个叫赵二哥的孩子，父母都死了，成了没人管的野孩子。”

    朱瞻基叹了口气，“我大明如此盛世，尚且如此，以往朝代，不敢想啊。”

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    世道如此乎。

    这个世界，到底是哪里出了问题，大明如今盛世，天下安康，然而依然有人要和狗去抢食，作为大明太孙，未来的天子，朱瞻基确实萌芽了一些怀疑人生的想法。

    黄昏看了一眼朱瞻基。

    心里暗暗欣喜。

    好事。

    朱瞻基能有这样的想法，就是好事。

    这是封建朝代，是阶层极其分明的朝代，只要存在阶层结构，就一定会有这样的事情出现，不管大明的盛世如何风光，灯火辉煌的阴影下，始终会有权贵听不到的哭泣。

    要想彻底改变，就得改制。

    然而就算改制了，要想彻底消灭贫困，也不是短短几十年可以做到的事情，需要几代人不断的努力，才能打造出一个真正的光明中国。

    而在自己穿越前的中国，差不多快要做到了！

    如果朱瞻基开始思考体制问题，那么他再影响一下他的后代，搞不好以后用不着自己倒逼大明，朱家人自己就会想办法改制。

    所以是好事。

    话说……

    这几年一直太忙了，朱瞻基也一直在外面，今年没事，朱棣也打了女真，搞不好要给太孙选妃子了，自己得掺和一把。

    堡宗还是别出现了。

    那么孙皇后也就不能出现。

    在话说回来，如果不是自己出现，朱瞻基早就结婚了，现在蝴蝶效应下，朱瞻基迟迟没选妃，朝野之间其实很有微议，因为这不合礼制。

    按照礼制，太孙束发之后，就要准备选妃。

    孙皇后好像一直养在东宫里？

    在朱瞻基束发后，朱棣其实就选了一批女子，让其住在东宫，由太子妃张氏教导，就是给朱瞻基准备的后妃人选。

    想到这黄昏笑道：“这些事，一时间没法杜绝，所以太孙殿下，你要走的路还很长，不过此事漫漫，急不得，倒是有个问题，今年事情聊了后，你已经及冠，东宫里陛下给你准备的那些女子，你到底看上哪些个了？”

    朱瞻基一扫脸上的迷惑，眼睛里浮现起了一丝光彩，又有些不好意思，“其实吧，女子那么多，也没几个有镇西公家眷那么好看的。”

    黄昏颇为自豪，“那是当然。”

    朱瞻基还就不服气了，“夸你两句，你还翘尾巴，别真的就意味你家里的女子就艳丽无双了，别的不说，就我外祖母说的孙氏，一点也不逊色于国公夫人年轻时候好么！”

    黄昏心里一愣。

    不逊色锦姐姐年轻时候，你可真敢说。

    旋即心里又一跳，孙氏？

    朱瞻基的外婆介绍后，由朱棣下旨送到东宫让太子妃教导的永城县主簿孙忠的女儿？

    这他妈可不就是孙皇后！

    之所以对孙皇后这个事这么了解，是因为仁宣盛世后，在太子妃张氏薨天之后，孙皇后就成了后宫最强势的太后，也算是一代名人。

    很多关于明朝该时期的影视和小说里，她都有出场。

    要崩要崩。

    如果这个损失真的成了太孙妃子，生个堡宗出来，历史重现的话……咦，貌似没有土木堡了，堡宗也不能成为堡宗了。

    但是。

    就堡宗这水平，也不敢把大明交给他啊，好不容易打造出来的盛世，堡宗能给你折腾个精光，没有土木堡，搞不好他一时兴起，远征欧洲的时候给你来个“滑铁卢堡”呢……

    想到这咳嗽了一声，“孙氏么，听你姨婆说过，早些年徐皇后还在的时候，你姨婆去坤宁宫，孙氏陪着太子妃过去了几次，是比较贤得，但总觉得不太适合你。”

    徐妙锦和徐皇后是姐妹。

    算辈分，就是朱瞻基的姨婆。

    朱瞻基一脸无语的狠狠的盯了黄昏一眼，“不适合我，适合你，对了吧。”

    黄昏：“……”

    一旁的胡濙也在暗笑。

    说实在的，还没见过谁能和太孙这么平易近人的聊天，嗯，黄昏应该是凭亿近人……谁有了他这个身家，要和朱家天室谈笑风生，都不难事。

    黄昏停步，对阿如温查斯和乌尔莎道：“前面华藏寺是佛门，虽说也不禁女香客，不过今天要去见的人比较特殊，你俩就在寺外等我罢。”

    乌尔莎当然没意见。

    阿如温查斯也乖巧点头，再不复当年敢硬怼黄昏的草原儿女的粗犷之气，让一旁的太孙和胡濙暗暗称奇，镇西公调教女人果然有一手。

    在走向华藏寺大门前广场的时候，黄昏语重心长的对朱瞻基说了句，“关于选妃一事，太孙殿下还是要慎重一点。”

    朱瞻基有些不耐，“你今天怎么了？”

    黄昏耸耸肩，“忠言逆耳啊，胡侍郎，你说我劝谏我大明未来的国君远美色，有错吗？没错啊！可惜啊，不被纳谏啊。”

    朱瞻基黑炭一样的脸上倏然一沉，“镇西公，话不要乱说啊。”

    天子健在，太子也活得好好的，你就说太孙是国君，这话要被朱棣知道了，还以为你朱瞻基想提前抢夺皇位，到时候大家都不好交代。

    黄昏呵呵一乐。

    哪会怕朱瞻基的口是心非，搞不好这家伙此刻心里正暗爽不已呐。

