
　　对李家成来说，没有什么比陶雅人的这番话更能说明一点：陶知命的实力，比很多人预料的都要强得多。

　　霓虹顶级财团，每一个都是数千亿米元的庞然大物啊！

　　挂掉电话后，李家成仍然压抑不住内心的惊涛骇浪。

　　陶知命遭遇这场风波，竟然真的能破局，而且拥有一张一打出来就可以掌握主动权的绝对底牌？

　　和霓虹顶级财团真正平起平坐的人，就连米国的财团也只能倾向于合作而不是吞噬，这实在与李家成之前的判断相去甚远。

　　他竟然真的不是霓虹大人物们的一双白手套，这张底牌，竟不是什么丑闻和把柄。

　　这个消息实在太惊人了，而陶知命的邀请，竟真的是一个难求的机遇吗？

　　这样的话……李家成想了想香岛这个投资公司所充当的角色，就郑重地重新拿起了电话。

　　也许也应该请霍家、董家那边一起聊一聊。

　　对于陶知命来说，这样的一个股东会构成，也许才足够平衡。与其到时候让他提出来，不如先主动做这件事。

　　……

　　自从陶知命那天接受采访时说了一句“不要逼迫我主动公布出来”，霓虹股市就应声下挫了一些。

　　现在大藏省开启了为期半年的“大检查”，一时间来自各种民间金融会社的资金紧急回缩，金融霓虹股市上的卖盘大增。

　　面对大盘上形成的新走势，所有散户都变了脸色。

　　这种时候突然发生的这件事，一开始只是大家喜闻乐见的丑闻爆发，现在却波及切身利益了。

　　4万点在即，难道到达不了这个高度了？而如果跌下去……

　　恐慌似乎要形成了。

　　纵然各路神仙又在电视上鼓吹经济数据和预期，但大盘终究是疲软地抬不起头啊！

　　宫泽喜二这才发现，虽然时间仅仅过了一年，但大藏大臣的位置明显更烫屁股了。

　　可没办法，在外人眼中，是他逼退了桥本太郎；实际上，面对三重野复、陶大郎这两个随后都可能对霓虹经济的平稳过渡造成巨大破坏的男人，还有已经逼近4万点的霓虹股市和黄金地段单坪价格已经过亿的东京不动产市场，他宫泽喜二这是上来背锅的啊！

　　总裁之路，大概是彻底无望了吧？

　　不！还有一个办法！

　　只有这个办法了。

　　两年前的黑色星期一之后，就是通过让会社自行选择会计决算制度，放松可以用于金融投资的特金比例，才形成了一次刺激。

　　这一次，既然要出台土地融资限令，就必须保住金融市场的活力！

　　房价抑制是大义，金融市场的稳定也是大义！

　　新官上任三把火。虽然他是老官，但在这种情势下重新出任，那至少也要烧一把火。

　　关于放松会社控股并购的限令，必须正式提出来了！

　　正式开启霓虹财团之间战国时代的事，就从关西之行开始吧……

　　……

　　一个月的时间，当初从小野寺财富慌不择路逃离的资金，不论是那些主妇的，还是一些民间金融会社的，此刻都遭遇了或多或少的损失。

　　这和之前从小野寺财富那边能够稳定获得收益的状态形成了鲜明对比。

　　这其中，最痛苦的就是尾上缝了。

　　对她的中老年客户来说，她是仙人；但对她来说，陶大郎才是仙人。

　　如果不是有来自小野寺财富那边源源不断的利润支撑，她怎么可能到达现在可以轻易调动数千亿円资金的程度？

　　但10月底从小野寺财富把资金退出来之后，因为相信了陶大郎说一两个月内就能冲上4万点的话，她的钱几乎全部都投入了股市。

　　眼下虽然没有爆仓，可是就算这一个星期总体只萎缩了不到5%，对她来说也是300多亿円的损失啊！

　　更何况，她每天还需要支付1亿多円的利息？

　　就在这时，她接到了高木仁八的电话。

　　“第一劝业银行想把信托部剥离出来，成立一家专门的信托银行？”尾上缝有点意外，“高木桑，那你联络我是……”

　　“我们会长大人听到消息，大藏省联合调查组对小野寺财富的财务审查中，发现过去三年，一直有数额庞大的资金，是流向大阪很多个账户的呢。既有开户在兴业的，也有我们第一劝银的。没有记错的话，那个户名虽然是你的义女，但实际上是你本人控制的吧？”

　　尾上缝心里一突：“高木桑，这也正是我的投资策略之一，你……”

　　“被誉为‘北浜仙人’的你，原来还有将资金委托给其他金融会社的投资策略啊？”高木仁八语带调侃，随后压低了声音说，“但是，虽然通过我们第一劝业银行中转的资金数额不大，从小野寺财富每次同期流向大阪的资金总规模，实在太大。尤其是上个月底……那个资金规模之大，真让人大吃一惊啊，尾上仙人。”

　　尾上缝心直往下沉，陶大郎不是说调查不会牵涉到外部吗？

　　过去三年里，他那么神奇的赚钱能力，果然还是因为大量的内幕金权交易吗？要不然，不说自己的能力了，怎么也没见到别人有他那么高而稳定的收益率？

　　“高木桑，既然提到信托银行，有什么目的就请直说吧。”她已经在琢磨着，等会怎么和“缝之会”里的其他人沟通这些信息了。

　　电话里，高木仁八语气友善无比：“当然是想请尾上仙人成为这个信托银行的股东了。那么庞大的资金，尾上仙人也不希望贷款给你的各家迫于大检查的压力，需要你补充更完善的资料，甚至提前清偿那些有问题的贷款吧？”

　　“……什么有问题的贷款，高木桑，你在乱说什么？”

　　“好好考虑一下吧。身为第一劝业银行常务的我，你会乱说的。而且，我这是在想办法帮助你啊，毕竟凭你的影响力，第一劝业银行的信托银行，可以获得更多客户呢。”

　　尾上缝沉默了很久，随后说道：“见个面吧，高木常务。”

　　……

　　京都四条通那边，为《艺伎回忆录》拍摄所准备的老街区，正式开始了改造。

　　场面热火朝天，阪急电铁的小林直树却忧上心头。

　　“植野君，那个调查结果的细节到底有什么特别的，让陶会长态度那么强硬啊？”

　　植野洋介在这里帮助协调整个关西计划的推进。从《艺伎回忆录》的拍摄开始，岩井俊二毕竟只是一个新人，许多事情的经验还不足。植野洋介虽然年龄跟他差不多，但胜在身份完全不同。

　　听到小林直树的话，植野洋介笑着回答：“小林会长，现在剧组不是已经过来了吗？租用您四条通的办公楼作为剧组工作场所，租金也都付了呢。担心什么啊？”

　　“……不要开玩笑了。”小林直树暗自嘀咕着那点小钱算什么，“因为陶会长的强硬态度，现在很多人都觉得他大概是无辜的，所谓‘金权交易’是神乐町计划和关西影视新城计划的主导者，那些大财团所做的。财团的核心会社，包括像我们阪急电铁这样的会社，股票都在跌啊！”

　　“暂时的下跌，不是正好回购一些股份吗？4万点还是很值得期待的。”植野洋介镇定自若，依然在开玩笑。

　　小林直树虽然是大手私铁，在关西享有盛名的阪急电铁拥有者，但在这次的波澜中仍然不够看。就连崛川信彦都在被玩，他又能得到多少真实的信息？

　　宫泽喜二突然重新担任大藏大臣，这不应该是向陶大郎发起攻击的一方获胜的证明呢？就算是为了要证明“公正”，也不至于掀起对整个金融行业进行“大检查”的波澜啊！

　　听说他已经在来关西的路上了，似乎要把“大检查”的第一波浪潮掀向关西，这太令人不解了。毕竟按照之前了解到过的情况，宫泽喜二不是与第一劝业银行这边关系不错吗？

　　小林直树觉得这样太被动了，拉着植野洋介走到了静处：“植野君，现在你们也是东宝的股东啊！因为这个事件，东宝的股价也下跌了一些，陶会长难道不在意吗？陶会长的态度既然那么强硬，应该是有什么对策吧？让我也好早做准备，这对大家都有利的。”

　　植野洋介继续藏着掖着，笑呵呵地问：“小林会长，您放心吧。毕竟发生了这么大的事，股价暂时下跌，是很正常的。事件很快就会结束了，我们会长大人既然那么说，当然是有足够的把握会获胜。”

　　“那可是岩崎家啊，代表的是三菱，会轻易退缩吗？”小林直树保持怀疑，“如果不是因为有足够的风险，三井和住友为什么要退出三友投资银行？”

　　“那件事啊……”植野洋介叹了叹，似乎斟酌了一下，“小林会长，让你见一个人吧。”

　　说完他拿出了手提电话，拨通之后就酷酷地吩咐道：“洋子，别缠着泽口小姐了，她要工作的！到办公楼这边来。”

　　“……谁？”小林直树听他喊的名字，应该是个女人吧？

　　植野洋介先没有说，而是坐了下来悠悠说道：“现在，岩崎家为了三菱的利益，挑起了这次事端。从东京副都心计划开始，到后来的神乐町计划，包括关西这边的影视新城计划，到底存不存在金权交易？如果真正的调查一直深入下去，风险当然极大。三井和住友退出三友投资银行，也是很正常的行为。”

　　小林直树见他似乎要对自己说不少内幕了，也期待地坐了下来，让从宝冢歌舞团来到这里担任自己秘书的一个美丽少女继续泡着茶。

　　植野洋介微笑着对少女点了点头，将茶杯接了过来之后喝了一口才说：“在东京，我们和三井、住友在神乐町计划中关系很深；在关西，我们和第一劝银在影视新城计划中关系很深。三菱一直以重工业为主，在金融和不动产领域，他们的实力都相对薄弱。选在这个时间点动手，这不是已经引起金融市场的动荡了吗？如果再阻止神乐町计划和影视新城计划的顺利推进，三井、住友、第一劝银，三大财团都会面临巨大压力，对吧？”

　　小林直树点了点头：“但是海部大人不是也与陶会长关系密切吗？听说海部大人正在和很多议员讨论非常严格的土地融资限定，这应该是三菱乐于见到的才对，为什么要阻止海部大人？”

　　“因为三菱之前在金融和不动产领域的基础更差，所以起步得比三井、住友更晚一些。现在，他们刚刚与芙蓉、三和谈好了更多的合作，也通过岩崎家进入了不动产领域。还没有取得足够回报就突然面临非常严格的土地融资限定，以及大家都看得到的三重野大人即将上台推进的金融紧缩新政，双重压力对三菱的打击更大啊。”

　　小林直树沉默了一会，还是说道：“但我听崛川会长说，海部大人提出的方案比大家预想的都要激进很多。所以这次事件三井、住友退出三友投资银行，其实也是大家共同的意志。所以才有了宫泽桑重新担任大藏大臣，压制三重野大人，平衡海部大人。”

　　“所以既然宫泽大人复出了，那么接下来也该真正谈判了。”

　　植野洋介找到了陶知命与各方大佬指点江山的快感，面前的人物毕竟也是大手私铁的会长啊，现在却向自己寻求解惑。

　　他再次神秘地微笑了一下，缓缓说道：“宫泽大人到关西来，是带着很重要的任务的。小林会长，您肯定也会很快知道那个任务的，所以就先告诉您吧。宫泽大人，是过来说服关西的一些大人物，帮助推动对于会社控股的放松政策的。”

　　“对于会社控股的放松？”小林直树失声问道，“那就是对并购政策的放松？”

　　“没错！”植野洋介感慨地说道，“商业界的战国时代，要开始了！财团间的战争既然已经开始，也许这种限制更宽松的环境塑造才是三菱最真实的目的！而三井、住友一开始退出三友投资银行，也是顺水推舟吧？失去了金融和不动产两个巨大增长点之后，作为经济支柱的财团和超级会社集团，需要新的增长点啊。”

　　小林直树脸色变幻莫测，阪急电铁的位置，刚好比较尴尬。某种程度上来说，阪急电铁也是超级会社集团；但是，上面毕竟还有大财团这样的巨兽。

　　植野洋介继续说道：“霓虹的金融和不动产，可以压制一下继续膨胀的势头；但是霓虹的整体经济，却仍然需要继续增长，所以这也符合海部大人的执政诉求。究竟是海部大人的方向更有利，还是宫泽桑的方向更正确，只能交给时间了。就算是海部大人坚持的科技立国和文化强国战略，也需要财团和超级会社集团支持才行。那种收益在更长远未来的事情，总需要眼前的利益来弥补。因此，恐怕海部大人也要支持放松会社控股限制，才能交换其他人对土地融资限定及科技、文化战略的支持。”

　　“……为什么选择陶会长作为这次事件的导火索？”小林直树喃喃问道。

　　“我和会长大人都很年轻啊，可以着眼更长远的收益。但是天国之门项目、东京游艇母港，会长大人也不是没有弱点。”植野洋介无奈地说道，“我们作为新力量，自然是很不幸地成为了这个导火索。海部大人提出的方案太过于激进，却始终得到我们的支持，恐怕也被理解为我们想要借机削弱三井、住友、第一劝银的实力，好在未来的合作中掌握更多主动权吧。”

　　小林直树无语地看着他，你们这些年轻人是太过于勇敢了吧，还敢打着削弱大财团实力的主意？

　　“既然之前确实有矛盾，那么陶会长强硬的底气到底是什么？”

　　植野洋介微微笑了笑：“大藏省都不肯现在公布，我也不能说。总之，三井、住友、第一劝银已经让步了。接下来，就只是三菱、芙蓉、三和这些了。”

　　“……”小林直树恨透了这些谜语人。

　　时间就是金钱啊我的朋友！这帮人又提前掌握了未来的大势，此刻恐怕已经在暗戳戳地布局了吧？

　　如果对于并购的管制放松，那么现在金融市场的暂时动荡他们都能耐心应对就可以理解了。

　　可是知道了一些，又不完全知道的阪急电铁就很心慌啊！

　　如果三菱、芙蓉、三和不让步呢？

　　想起宫泽喜二和第一劝银的关系，小林直树悚然一惊：“第一劝银，真的也已经让步了？”

　　如果这样的话，那么大藏省所谓的“大检查”，恐怕也就只是工具了。天籁小说网

　　谁不让步，就找谁的麻烦！让步了的，就对一些纰漏睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟谁是真的干净，经得起彻查的？

　　就在这时，门被敲响了，一个轻脆的声音说道：“失礼了，植野君，是在这里吗？”

　　植野洋介笑眯眯地说道：“进来吧。”

　　门被打开，一个打扮很时尚的妙龄少女有点怯生生地走进来，看到小林直树，赶紧欠了欠身：“打扰了……”

　　小林直树感觉有点眼熟，却又想不起来在哪见过，于是疑惑地看向植野洋介。说让自己见一个人，见一个少女是什么意思？

　　植野洋介笑着站起来，走到了她旁边牵起手捏了捏，似乎在安抚她的不安：“这位是阪急电铁的小林直树会长，他和你的父亲也是好朋友。”

　　面对少女再次正式的问好，小林直树微笑着点头，心里还在疑惑：好朋友？这是谁的女儿？

　　植野洋介这才意味深长地说道：“这是高木大人的女儿洋子，我的未婚妻。”

　　小林直树心头陡然一震，姓高木的，自己的朋友。还被他以“大人”尊称，未婚妻……如今配得上植野洋介身份的家族，那不就只有第一劝业银行的高木仁八了。

　　“……果然是郎才女貌。”小林直树嘴里客套寒暄着，不免对上了植野洋介带着笑意的眼神。

　　所谓第一劝银也让步了，甚至做到了联姻这一步吗？

　　如果不是陶大郎已经结婚，那么……不过小林直树很快就想到了那个如今在关西大人物之间也传开的女人，八幡神社的春野遥。

　　心念急转间，小林直树笑哈哈地说道：“这可真是一件喜事。初次得知的我也没有准备什么礼物，高木桑也知道有没有时间，晚上到寒舍一起赴个家宴啊！”

　　植野洋介满脸笑意：“应该有的。我和小林会长交流得这么愉快，父亲大人也必须多多支持我这个女婿的未来啊。”

　　小林直树开心起来了，看样子当初同意让陶大郎到东宝持股实在是很明智，现在至少有上大船的机会，不被财团之间战国时代所掀起的巨浪吞没。

　　高木洋子还只有17岁，看着植野洋介和小林直树这样的大会长聊得有来有回也颇感崇拜。

　　年轻懵懂的高木洋子对父亲的安排并不感到太抗拒，尤其是见到这个植野洋介之后。

　　不愧是霓虹最有才干的那个年轻人，现在处于舆论漩涡的陶大郎的左膀右臂啊。

　　但是父亲大人说，他们两个以后都会是霓虹最顶尖的人物，成就远超父亲大人。

　　被植野洋介拉着手，一直听他并没有避讳地和小林直树谈论着阪急电铁在关西影视新城中的未来计划，还有对东宝投资方向的建议，甚至是说到什么霓虹财团之间的战国时代之类的事，高木洋子有一种被信任的感觉。

　　是那么波澜壮阔的大时代吗？年轻的他，侧脸上是自信的笑容，眼神闪闪发亮。

　　高木洋子想起了第一次到上田大人道场里见到他的样子，那时候他正握着竹刀和上田大人对战，虽然处于下风，但气势并不弱。

　　那可是上田大人呢！

　　植野君，如果是在战国时代，应该也是强大的武士，英雄一般的人物吧？

　　高木洋子渐渐觉得身体有点发热，手……手心开始出汗了呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第498章、上船还是跳海？财团战国时代的巨浪来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 