    很快，常盛就从楼上下来，速度之快令小鹌鹑安保都瞠目结舌。

    他怀疑他们厂长有超能力。

    那可是六楼啊！不说三分钟两分钟的也要吧。

    看看他们厂长，一分钟不到，仅仅五十六秒冲下来。

    看看那衣摆都撩起风的样子，啧啧，眼前的人这么重要吗？

    小鹌鹑再次看向何香云他们，不想正对上安庭的眼神。

    小鹌鹑瑟缩后退，艾玛！这个少年是什么眼神？吓死个人了啊！

    明明还是笑的，怎么感觉他要倒大霉一样。

    “不好意思不好意思，何姐，是我手下的人不懂事，请勿见怪，下次一定不会了，下次你来，提前说一声，我亲自在楼下等你。”说完，常盛凉凉的瞥一眼小保安。

    小保安瑟缩得快钻角落缝里了，一张脸也是苦巴巴的。

    看得人生笑。

    何香云倒也不揪着不放，毕竟小保安也道没有恶意，至少人家没有露出鄙视的目光，那是最让人受不了的。

    这个小保安可能有其他考量，才会那样忽悠人，倒也不至于在这事上做文章。

    “常厂长日理万机，我哪里敢让你等我。对了，我今天拿了两套冬衣设计图过来，我觉得常厂长应该会感兴趣。”

    常盛一听，脸上都快乐开花了，“那何姐，我们上楼去谈如何？”

    自然是要上楼去谈的，何香云点点头。

    有了上次的经验，这次二人谈的更是顺利，几乎不用谈，单是看看图就让常盛激动的立马喊财务拿钱。

    艾玛！这大姐简直就是天才。

    明明他查过，这何姐的祖上并没有人在衣服这块做过，他们是书香门第，教书先生倒是出了不少。

    可这何姐？

    常盛今天的惊讶不亚于那天，因为冬衣相较于秋衣更不容易出彩，大家如今也只停留在保暖上，也因此大街上的棉衣差不多一个的款式，大冬天的出门，要是在后面走着，你真分不清前边走着的人谁是谁。

    但何香云给他的这两款冬衣，一薄一厚，款式新颖，胖瘦皆宜，而且目测穿的人颜值都要提一大截，再加上所要求的材质，比如保暖又好看，就这，他敢肯定，单是这两款，他们厂又要大忙了，年终奖怕是羡煞旁人呢！

    两千块，财务当即点给了何香云。

    何香云也不矫情，大大方方的收了。

    但也没立即就走。

    “常厂长，我有个不情之请，不知你这边方便不？”

    常盛巴不得多跟何香云拉近些关系，好跟人关系混铁。刚刚电话里少年说要去别的服装厂去看，吓得他冷汗都流出来了。

    可千万别啊！

    他们几家厂拉不到订单，平时生产的几批衣服都滞销，至今压在仓库里。

    厂里现在连工资都快发不下去了。

    哪里像他们，上个月人人还领了奖金，中秋节发了东西又发红包，简直羡煞旁人，工人们因为这么好的待遇，工作越发的有干劲了，让加班也毫无怨言，甚至积极得很。

    “何姐你跟我还客气什么？尽管说，我就是上刀山下火海也要帮何姐办到。”

