    厉家。

    厉司明手里轻轻摇晃着一杯红酒，漂亮的眼睛里却是一种势在必得的决心。

    “既然有人暗中相助，那我可不能辜负他们的好意才是。”

    酒杯里的红酒已经饮了一大半，看样子厉司明的心情并不太好。

    若不是这一次陈煦竟然暗暗动用了自己的势力将小小的位置隐藏了起来。

    他恐怕还真要以为，陈煦，只不过是一个普普通通，只是有些手段的政治家罢了。

    但没想到，陈煦这个男人，竟然如此深藏不露。

    难怪爷爷让他不要小看这个人。

    其实，以他的能力，若真想把小小找出来，也不是找不到。

    只是……他不方便罢了。

    虽然星洛是他的父家，但是无论是他现在的真实身份，可他所要动用的背景，也许都会给厉家和爷爷带来麻烦。

    简而言之，就是他在星洛束手束脚，不好动用自己的势力。

    但是，如果不是让他发现了这茬，思念和想要见到小小的迫切的心情，已经让他难耐的要克制不住了呢……

    若不是顾及到爷爷和厉家。

    他也很想要，不择手段。

    他把杯子里的红酒倒了窗台上盛开的红玫瑰上。

    唇角勾起一抹冰冷，旋即转身便走进了后方的黑暗里。

    京都某咖啡厅。

    角落里，单鬼他们几个人有的戴着墨镜，有的戴着帽子，打扮的十分青年。

    平时都是穿着军装和作战服的人，现在穿起了常服，竟然差别还挺大，要不是熟识的话，恐怕一眼也很难认出来。

    更何况他们现在还进行了乔装，更是认不出来了。

    毕竟，伪装，是龙牙的必修课之一。

    许言端起一杯咖啡轻轻吹了一下，抿了一口，看向独自坐在咖啡厅靠窗位置的男人，“我说，你们确定那个女人会来吗？”

    这个男人正是陈煦，因为刚刚跟一个人谈完事，所以便在这里多坐了一阵。

    “你这是在质疑我们的执行能力。”单鬼冷冷道。

    就连王皓这个时候都帮了单鬼说话，“我们的行动，从不允许有失误。”

    许言皱了皱眉，他也就是那么一说。

    王皓看了他一眼，忽然伸手拿起了一小块鸡肉卷塞进了许言嘴里。

    许言一嘴被塞进了鸡肉卷原本还想骂人，但嚼了两下还挺好吃，所以也没骂出来了，嚼了几口吞下去了。忍不住自己又拿了一个吃了起来。

    王皓嘴角划过一丝笑意，但看向盘子上的时候，脸色一下就拉了下来，“你他妈的老子喂给你吃，又不是让你吃完的，你就不知道给我留一点！”

    许言刚咬了最后一个一半，听到王皓的话干脆把剩下那一半塞进了王皓嘴里。

    “给你留了一半。”许言笑眯眯的，语气却听得明显不太友好。

    坐在他们对面一副时髦女郎打扮的苏夜不禁抬起头看了他们俩一眼，旋即又收回了目光。

    但却意外的发

    现自己面前的盘子里不知道什么时候也多了一个鸡肉卷。

    她奇怪了一下，晃眼间又看到林落若无其事的一边看着陈煦的方向，一边曼斯条理的的啃着手里的鸡肉卷。

    咦？

    难道，不是许言吃光的，是林落拿走的？

    还害得许言和王皓差点掐架？

    “来了。”林落忽然开口，看向朝陈煦走过去的女人，“修罗场倒计时，距离小小抵达战场，还有两分钟。”

    （本章完）