    陆小天对云霞仙子几人点头，示意几人保重，不管是林方还是斑慧喇嘛师徒通知云霞仙子，最终请来歆虹还是靠云霞仙子，这个人情跑不了，否则他现在在赵奇风手里怕是要吃不小的苦头，前往欲梦沼泽也要面对更多的变数。

    炎灵之页已经被融入体内的情况下，陆小天不想再冒其他的险。跟歆虹等人来欲梦沼泽也是迫不得已罢了。

    “东方道友保重。”云霞仙子一笑，对方随她这个情便好。不管陆小天眼下表现出来的实力，还是在炼丹上的造诣，日后对她都有相当助益。

    远远的迷雾如同一只看不到边际的巨兽张开巨口将人一行四人吞没于其中。

    “仙人境的实力不足以抵挡此地幻象，东方道友屏气凝神，保存精力，我们三个轮流开路，务必抢在其他真仙之前找到欲梦奇石。”

    言罢，赵奇风伸掌一托，一颗青色珠子从其手心间飞出，那青色珠子之内似乎有万千气象，飞至虚空滳溜溜转动，晶莹光华自珠内流转而出，片刻间，笼罩方圆数里，四周的迷雾不断涌来，只是那青珠里面似乎有着无尽的空间，不断的将迷雾吸入到青珠之内，也没见那青珠有任何异动。

    在这三个真仙面前，陆小天哪怕感到自己的元神强度尚且要胜过三人不少，也没有过多的异动。四周迷雾重重，自有三个真仙抵挡来自迷雾中不断衍生的幻象攻击。陆小天自顾自的轮流修炼龙珠，暗中炼化体内炎灵之页。

    一切按部就班的进行着，起初赵奇风，徐素琴，包括云霞仙宗的歆虹，对于此次前来寻找欲梦奇石都颇具信心。只是到后面，便开始逐渐发现情况似乎有些不对劲。

    几人一连在迷雾之中徘徊了数日有余，却发现他们似乎一直在相同的地方转。

    “这地方有古怪，地面的仙植，各种山石数日中似乎一直都差不多，难不成咱们这几日的功夫一直都在原地打转不成？”歆虹眼神狐疑地在赵奇风，徐素琴身上扫过。若不是眼下陆小天还在身边，这两人在陆小天身上花了不少心思，歆虹都有些怀疑两人这是不是在使诈了。

    “是有些古怪，这地方前次我与赵道友还一起来过，这才不到一年的功夫，就面目全非了。”徐素琴此时也是秀眉紧皱，显然也有些想不通为何会出现眼前的异变。

    “也就是说咱们几个真仙，不知不觉也在这迷雾中失去了方向。”歆虹面色不太好看地道，她心情不好，固然有徐素琴，赵奇风两个的因素，更多的还是自己内心的惊诧。她的实力比起徐素琴，赵奇风两个要强出不少，也依旧未察觉到有何异常之处，如何不让其心惊？

    “可能咱们遇到了这欲梦沼泽中的幻雾迷宫伏仙阵。”赵奇风似乎想起了某件事，面色大变地道。

    “幻雾迷宫伏仙阵？你知道此阵的来历？”歆虹问道。

    “只不过是一道传言而已，据传以前天庭的一位大能与妖族中的一个善使雾隐神通之辈在仙界的大战，使得大量的陆地崩碎，那妖族终究是在我仙界的地面，被那天庭大能与一众仙兵仙将围攻，最终折戟沉沙，据说其化成无数迷雾散落于仙界之中，也有的说其在仙界另有法门逃生，具体谁也不知具体情形如何，只是那妖族大能在与天庭仙使大战之迹，布下许多妖阵与其大战，或是坑杀其他仙兵仙将确实有之。”

    赵奇风吸了口气道，“那种层次的斗法据说是天仙，甚至是大罗金仙的激斗，哪怕沧海桑田，岁月变迁，其一些手段也未必就会随着时间而消失，而是以某些形势继续存在下来。甚至其中一些仙阵，妖阵发生了许多变化，变得更为诡异，更让人难以琢磨也说不定。”

    “赵道友倒是知道得不少，只是明知这种情形，还将我带过来，赵道友胆子未免太大了一些。”歆虹冷哼道。

    “歆虹道友此言差矣，此前若是知道这般情形，谁会轻易以身涉险？”徐素琴不满歆虹的态度，虽然歆虹实力不弱，可对上她与赵奇风两人，未必就能讨到什么便宜。

    “此时再起争执也是毫无作用，歆虹道友可擅长阵法之道？”赵奇风问道。

    “对于阵法一道倒是通晓一些，不过此地阵法非同小可，已经超出了我的能力范围。”歆虹摇头道。

    “我们两个对阵法也有一定的研究，只是此地迷阵却是非我两人擅长，看来也只有走一步看一步了。”赵奇风与徐素琴两人一时间也是没辄。

    “几位道友若是一时间没有办法，倒是不妨让我试试。”一直在旁边修炼，默不作声的陆小天忽然开口说道。

    “你能破阵？”歆虹，徐素琴，赵奇风三人同时看向陆小天道。

    “没有破解之前我也无法给出肯定的回复，只能说没有办法的情况下姑且一试。”陆小天自然不会一口气将话说死。

    “也成，东方道友有何破解之策，不妨明言，事成之后，好处自然少不了东方道友一份。”歆虹点头道。

    “我研习过一段时日的幻道阵法，只是修为不比几位道友，已经达到真仙境。推演此等阵法极耗元神，需要服用一些特殊的丹药补充消耗。这些材料都是我花了不少的价钱买来的，三位若是要我破阵，需要事先支付一定酬劳，将手里的仙晶先行交付于我。”

    陆小天自然不会做滥好人，动手之前首先提出条件，以真龙之身修炼龙珠消耗的仙晶尚在陆小天原来的预料之外，不想修炼进度凭白被拖沓的情况下，陆小天自然不会错过从眼前三个真仙手里榨出油水的机会。

    “若是东方道友手段行之有效，支付一些仙晶自然不在话下。”赵奇风心里有些不以为然，不大相信他们三个真仙一时间也没办法的情况下，眼前这陆小天能有什么好手段。

