    “你们什么意思，捣乱是吧？”

    “我们只是在制止某些人有可能犯法的‘权（和谐）色交易’……”

    “你敢骂我女表子？”

    “不敢，不敢，只是有些人目前表现得简直比女表子还过分，色（和谐）诱的事情都干出来了，完全没有一点身为学生的自觉！”

    “你说什么？”

    “……”

    面无表情地看着为自己大吵大闹的班上其他同学，冷若羽此时此刻也感觉很是头疼，根本不知道现在的情况要怎么制止。

    正常情况下，因为面瘫的缘故，他表现在外面的情绪很少（虽然内心里的骚话很多），那天也是喝了点酒，才敢在冷梦一面前又是装逼又是大言不惭地说什么“我就是唯一的光”。

    虽然说出口的那些话都是他平常的“所思所想”，俗话说的好，日有所思夜有所梦嘛！没曾这样想过，又怎么会在喝酒以后说出口？

    所以在知道自己真的打败了深渊歌者，救了其他人之后，他也接受得很是坦然，甚至内心里还有一点小得意，毕竟哪个男生在这个年龄段里没有一个成为英雄的梦想？

    男人至死少年这句话虽然被人给用烂了，但不能否认其正确性，追寻强大是所有生物的本能，追寻强大并且守护想要守护的人则是大部分男人对自己的要求。

    在这个过程中稍微中二一点其实也没什么不好的，豪迈大笑着拯救世界，归来不发一言才是大部分男人们追求的浪漫。

    没有人想要如同跳梁小丑一般地活着，但是为了肩上的责任，为了自己的家人，他们宁可像跳梁小丑般地活着。

    这样为了家庭，有责任有担当的男人，真希望他们走出半生，归来仍是少年啊！

    （随笔：家人和伙伴的概念，是这类御宠世界绝对无法避开的主题，所以作者菌在选择主角的时候，并没有选择日常的孤儿开局，而是父母双全还带了个姐姐的‘稀有’设定。

    上面的这些道理，主角此刻仍然有点懵懂，但他终究会懂的，希望大家可以和我一起见证主角今后的成长，见证他从不成熟的大男孩成长为真正男人的过程。）

    也就是在这个时候，探听敌情归来的路程允突然从人群里钻了出来，对着众人大声说到：

    “大事不好了，对面的三个S级召唤师在同一个小组里，另外两个队友也是强大的A级……”

    众人闻言，不由纷纷停下了之前的争吵，露出了一脸担忧的神色：

    “不会吧，怎么三个S级都在一个队伍，他们就不怕被我们一网打尽吗？”

    “然而，实际上，除了冷若羽同学所在的那支队伍，我们在场的任何一支队伍都不可能打过三个S级加两个A级召唤师组成的的队伍吧？”

    “实际上，这就是他们为了针对咱们班的SSS级召唤师所做出的准备吧？”

    “那怎么办？即使和冷若羽同学组队，我们其他人也只是拖后腿的存在。”

    “为了班级的胜利，我们也应该给冷若羽同学找几个强大的队友……”

    本来众人还议论纷纷地说着什么，一说到强大的队友，众人此刻却不约而同地将目光投向了角落处独自一人靠着墙，正在无聊看天的海镜尘身上。

    海镜尘的刺头性格，众人都是有目共睹，之前和冷若羽同为S级召唤师的时候，这家伙就经常四处寻衅滋事，想要和冷若羽一较高下，又因为自身的高傲和有钱人自带的“高位蔑视”，班里其他人和他的关系也不算好。

    正常情况下，这种有钱人家的孩子或许会有一两个狐朋狗友那样的狗腿子，可惜海镜尘的性格太难伺候，再加上前有和他同为S级的冷若羽“珠玉在前”，就更加显得这家伙的行为和思想幼稚了。

    总而言之，这家伙的人缘真的很差，在听说了他之前居然和另一班的公孙狂打得差点死在幻之森之后，贴上了“不良少年”的标签，他在班里的人缘就更差了。

    此时此刻，这位有钱人家的小少爷一如既往地缩在角落里，等着和班里其他不受欢迎的学生凑成一支队伍，然后夺下这次比赛的胜利。

    没错，哪怕他之前竭尽全力也只是勉强和公孙狂打了个平手，他此刻仍然有着这样的自信，像极了刚到这个世界前几天的冷若羽，心里没有一点逼数。

    当呜哩哇啦的所有人突然停止了交谈，一脸诡异地看向他的时候，海镜尘不由得将下巴一扬，一脸挑衅地对着众人说到：

    “怎么了，想打架吗？”

    这人不行吧？

    绝对不行吧！

    脾气太差了……

    虽然听不到在场众人的心声，但他们此刻的表情已经说明了一切。

    然而没有想到的是，在众目睽睽之下，冷若羽却一马当先地走了过去，面无表情地向对方提出了建议：

    “海镜尘同学，为了班级的胜利，和我组队吧！”

    听到一向视为敌人的冷若羽突然和自己说出这句话，饶是海镜尘也不由得露出了震惊的表情：

    “你确定？真的要和我组队？”

    “如果你愿意的话。”

    语气虽然仍是毫无起伏，冷若羽那双冰蓝色眸子此刻却死死盯着对方的眼睛。

    “……”

    沉默片刻，这位别人眼里的暴躁小少爷，此刻却只是轻轻地说出了一个字：

    “好！”

    为了班级的荣誉，不计前嫌地团结起来一致对敌，两个十六岁的少年此刻也算是稍微成长了一点。

    在那之后，事情也就变得好办多了，身为别人眼里的SSS级，冷若羽此刻一边思考着，一边对众人说到：

    “我和海镜尘都算是比较强大的输出手，所以队伍缺一个能够控制敌人的队友，所以，杨可芯同学，可以和我组队吗？”

    “当然可以！”

    在众人的注视下，短发少女杨可芯认真地点了点头。

    在看到冷若羽的队伍渐渐变得合理起来之后，她就隐隐有了这样的预感，身为尖子班最强的A级控制系召唤师，又是别人眼里的学霸，她成为冷若羽的队友简直实至名归，在场的众人都没有异议。

    反倒是某个短发少女，在被某人从人堆里拉到身边之后，那张俏脸不自然地微微变红了一点。

