    苏林看向张无忌，眼中露出奇异之色：“怎么？张教主同情这些元兵吗？”

    张无忌知道以苏林的相貌，肯定是中原人，他略带理解的语气说道：“中原和元人虽是世仇，但阁下在汝阳王府大杀四方，也没什么作用，倒不如将武功用在正确的地方。”

    苏林笑了笑：“什么叫正确的地方？”

    张无忌解释道：“阁下如果想起义，那就带着一些人去起义，或者加入我明教也可，但今天，我和赵郡主有要事商量，还请阁下给个面子。”

    “原来是想拉拢我，不过，今天这个局我肯定是搅和了，因为我想拿走一件东西。”

    苏林一巴掌将面前的几十个士兵扇成肉泥，淡定的走到张无忌的面前。

    他的目光又看向张无忌身后的赵敏。

    此刻赵敏面色难看，因为她的卫兵几乎都死光了！

    这家伙的武功太强了，几百个元兵，居然都动不了对方的一根汗毛！

    到底是何方神圣要这么针对她？

    中原居然还隐藏着这么强的高手吗？

    张无忌也察觉到此人武功强得不可思议，他谨慎的问道：“阁下想拿走什么？如果我能给的话，一定给。”

    “我想拿走黑玉断续膏，你给的了吗？”

    苏林翻了个白眼，瞬移到了赵敏的面前，然后直接把她抱走了。

    赵敏大惊失色：“你！你放手！”

    苏林看着年轻赵敏的绝色容貌，也没有动歪心思，只是将她掳到了森林之中。

    这里四下无人，方便他审问。

    他问道：“黑玉断续膏在哪里？”

    当然，张无忌也追了过来，以他的功力，不会轻易跟丢苏林的。

    张无忌看见赵敏受难，自然不能不管。

    但他也不想马上结仇，便对苏林劝道：“前辈，看在我明教教主的薄面上，请你不要伤害郡主，等她交出黑玉断续膏，放了她如何？”

    赵敏看张无忌追来，心中暖暖的，她对苏林吼道：“你抓住我也没用，黑玉断续膏不在我身上！”

    “得了吧，我还能不知道在哪里？”

    苏林的手在赵敏身上一阵乱摸，摸得赵敏脸色大红，他终于摸出了一个盒子。

    “禽兽！”赵敏骂骂咧咧。

    苏林也不管她，打开盒子闻了闻，药香沁脾，果然是黑玉断续膏。

    赵敏的脸色顿时黑了下来……

    她恶狠狠地瞪着张无忌：“你个张无忌还愣着干什么？你不想要黑玉断续膏救你的手下了吗？还不快出手啊！”

    张无忌一咬牙，必须要上了！

    不上的话，他就拿不到黑玉断续膏，他那些成残废的师叔们也没救了。

    张无忌知道不能轻敌，所以一上手，就用了九阳神功的浑厚内力，加上七伤拳。

    苏林已经拿到黑玉断续膏，本来可以直接走了了事，但他也想和年轻的张无忌拼一拼。

    于是转身就是一掌。

    这一掌结合了他刚刚修炼的九阳神功，和降龙十八掌的第三式“见龙在田”。

    砰！！

    一声剧烈的掌劲爆炸声，两人拳掌相碰，爆发出刺耳的声波。

    震得赵敏惨叫一声，耳朵差点被震聋，她无力的瘫软在地上。

    没想到这二人的交手这么可怕！

    而张无忌倒退三步，眼中露出不可思议之色。

    苏林只是倒退了一步。

    “阁下也会九阳神功？！”张无忌满脸不可置信，这天底下，除了他和三丰太师父，还有谁会九阳神功啊？

    而且连太师父的九阳神功，也都是三分之一的，没有获得完整版。

    此人修炼的九阳神功，却是完整版的！

    可是刚才那番交手，张无忌也知道，此人的九阳并未修炼到最顶层，比他也差了那么一丝。

    若不是对方体内还存在一股极为磅礴而奇特的内力，他不可能被震得倒退三步。

    苏林淡淡的说道：“何止是九阳神功啊，还会很多呢，张无忌，用你最强的招式攻过来吧，否则我怕你筋骨被震碎。”

    说着，苏林便调动起了八九玄功的真气。

    九阳神功外加上八九玄功，这两种真气是无法融合在一起的。

    估计要等修炼了北冥神功，才能融合在一起了。

    现在苏林只能一只手九阳神功，一只手八九玄功，将内力分散到不同手上。

    但他此刻的战斗力，已经比刚才更强了！

    张无忌感受到苏林气息的暴涨，心中惊讶万分，他赶紧施展乾坤大挪移，知道不能再有任何保留。

    与此同时，太极拳的精妙招式也一并用上。

    他左手化阳，右手化阴，以九阳神功为基础，乾坤大挪移为用，向苏林攻来。

    苏林也感觉到张无忌的全力以赴，他眼中战意沸腾！

    “来得好！”

    轰！苏林双脚踏出，降龙十八掌便已经用上。

    两人在半空中，隔着十米对上数掌。

    每一掌的掌力皆能打穿一座山峰！

    轰轰轰——剧烈的爆炸声此起彼伏，即使是掌力的残余，也能将地面的竹子给连根拔起，将碎石给打成齑粉！

    二人中间已经掀起了狂风，赵敏被这狂风给掀飞了出去几十米才掉在地上，她心惊胆战的看着二人战斗。

    如果是她被卷入其中，恐怕不出一息时间，就粉身碎骨了吧？

    这二人好变态！

    张无忌一开始感觉还行，还能跟得上，但渐渐地，他感觉到吃力了！

    特别是左手，他左手使的也是九阳神功，可对方右手上的却不是九阳神功，而是另一种独特的功力。

    这两种功力相撞，九阳神功居然渐渐被克制了……

    张无忌感觉左手发麻，即使九阳神功能让真气生生不息，可也抵不过这古怪的真气。

    这样下去他左手也会骨断筋折！

    乾坤大挪移！

    张无忌想用巧劲，将左手上的力道给缓解掉。

    可对方居然也喊出“乾坤大挪移”！

    苏林将本要被卸去的力道，重新转移到了张无忌身上，张无忌顿时倍感吃力！

    “这人怎么回事？他居然也会乾坤大挪移？仿佛是另一个我！”

    不知道为什么，苏林越打越有力量。

    他觉得体内的八九玄功真气，和九阳神功真气被发泄出来后，非常的舒爽。

    本来，这两股真气在体内是相冲的。

    他在修炼九阳神功的时候，也察觉到了，心想一定要尽快学成北冥神功，将这两股不同真气给磨合成一股。

    可现在，他发泄出来后，身心非常舒服。

    “是时候用天山六阳掌解决战斗了——”

    苏林眼看张无忌要不敌，他迅速逼近对方，使出天山六阳掌，准备用近战击垮张无忌！

    张无忌打架经验不足，此刻被天山六阳掌逼近，顿时慌了起来。

    砰！啪！

    仅仅是两掌，就打中了张无忌的膻中穴和太乙穴。

    张无忌被打得吐血倒退，浑身真气淤堵，体内乱作一团，已经无再战之力了。

    “对不住了张教主，你有九阳神功护体，这些伤势，短短一日应该就恢复了吧，告辞了。”

    苏林拱了拱手，拿着黑玉断续膏便走了。

    他还看了赵敏一眼，见赵敏跑上去安慰张无忌的模样，心中便想笑。

    “这赵敏果然还是挺关心张无忌的啊，也是一个傲娇性格。”

