    生在浔州的大戏，并没有吸引欧阳朔的目光。

    太平天国起义军再怎么折腾，短时间内也波及不到廉州盆地。相反，太平天国的扩张，相当于是在广西境内狠狠地犁了一道，破除旧有的格局，最终很有可能会形成一家独大的局面。

    等到那时，欧阳朔再站出来收拾残局，只要干掉太平天国，就等于占领广西全境，何乐而不为？

    太平天国起义军，在欧阳朔眼中，就是一个活靶子。

    不是欧阳朔狂妄自大，想仅凭廉州盆地就干掉太平天国，他还有其他的底牌，只待时机成熟，便要一步步实施。

    等到那时，谁要再敢小看廉州盆地，可就要吃大苦头。

    再者说，浔州东面，梧州境内，可还坐镇着蚩尤城。

    两虎相争，必有一伤。

    欧阳朔大可以坐山观虎斗。

    至于事情会不会像他预料的那般展，一切都是未知数。

    **********

    木兰府兼并的余波，渐渐散去，山海领重新恢复平静。

    唯一让欧阳朔头疼的，还是战马的问题。组建第四师团，就不得不触及青蚨马一事。其他三个师团的骑兵，都配备了青蚨马，欧阳朔总不能厚此薄彼。因此，为第四师团的骑兵更换青蚨马，就提上欧阳朔的日程。

    可惜，草原各部在天讫部落的撺掇下，已经对山海城怀有戒心，再不肯跟山海城进行贸易往来，试图通过草原部落购买青蚨马，已是不太现实。

    断绝贸易往来之后，欧阳朔对草原各部就更不放心。

    虽然说廉州盆地的气候宜人，没有寒冬一说，但是临近年关，草原是无法大规模放牧的，牧民的生计，就成为一个大问题。

    无法从山海城采购到粮食，欧阳朔有理由怀疑，草原各部会铤而走险。

    欧阳朔已经指示军情司，加大对草原情报的搜集力度，一有风吹草动，立即上报。负责北部片区情报工作的军情二组组长雷迅，更是立下军令状。

    让欧阳朔感到疑惑的是，从雷迅6续传来的情报看，草原各部似乎并没有宣战的意思，至今还没有哪个部落布临时战争集结令，征调牧民加入军中。

    一切，都显得很诡异。

    平静的草原，更像是暴风雨来临的前奏。

    欧阳朔也只能一边指示军务署，加紧制定战争预案，调配战争物资，随时准备跟草原起一场大战；一边指示山海府，加紧城墙建设进度，优先建设北面的城墙，使其成为一道坚不可摧的屏障。

    随着军队规模的扩大，想要起一场大规模的战争，再不跟以前一样，随时都可以调动大军，立即投入战场。

    正所谓，兵马未动，粮草先行。

    一场大战，要筹措多少粮草、皮革、车马，又要准备多少箭矢和武器装备，不是短时间内就能准备就绪的。

    四大军工作坊，再加上岩洞军工厂，数千名工匠，日夜劳作，一批批的武器装备，被运往军中各部，完成装备的更新换代。

    尤其是刚组建的第四师团，士卒的装备都是转职时系统赠送的，远远达不到山海城军队的装备标准，基本上都要进行更换。

    刚上任不久的战备署长葛洪亮，忙得连吃饭的时间都没有。

    上将军白起和军务署长杜如晦，一边忙着整备军队，一边带领亲卫，频频突入草原境内，实地勘察地形地貌，为将来的大战作好准备。

    白起的秉性，是不动则已，动辄必中，他的脑袋一刻都不会停歇，不停地在思索，琢磨敌我双方。他最看重的，便是战前的侦查和战争准备工作。

    杜如晦同样经验老道，眼光锐利，谋事果断，出身隋唐时期的他，其战争理念和作战策略，相比战国时期的白起，又要更胜一筹。

    两人相辅相成，倒是让欧阳朔省心。

    有此二人坐镇，欧阳朔才有精力谋划其他大事。

    再说青蚨马。

    目前获取青蚨马唯一的途径，只有疾风谷军马场。

    疾风谷军马场前后共送去四千余匹青蚨马，其中还有一百匹种马。

    战马的培育，需要一个长久的过程，短时间内，欧阳朔实在不想涸泽而渔，抽调疾风谷军马场的青蚨马。

    而且从长远来看，青蚨马这种优异的战马，是满足不了领地军队扩张需求的。即便是一统廉州盆地，青蚨马的总数也是有限的。

    往后的战争，动辄出动十余万甚至是数十万大军，就算是将廉州盆地的青蚨马抽调一空，也满足不了骑兵的需求。

    因此，欧阳朔才会早早地建立军马场，未雨绸缪。

    当然，军马场也只是一个备选方案，救缓不救急。最好的办法，是能够找到其他的坐骑种类，开辟另外的坐骑来源。

    对于此事，欧阳朔已是有些眉目。前世，他倒是知道一些优秀坐骑的产地。只要时机合适，便能破除军中坐骑稀缺的困局。

    目前而言，欧阳朔是进退两难。

    第四师团师团长穆桂英倒是理解欧阳朔的难处，表示更换战马一事，可以暂缓，反正要建成木兰要塞，也不是一朝一夕之事。

    此事，就这样搁置下来。

    另外一件让欧阳朔操心的事情，便是北海造船厂。

    欧阳朔将拍来的《明朝战船制造技术手册》交给造船厂的时候，就提出要求，让造船厂尽快造出一艘楼船，他等着急用。

    在欧阳朔的期盼中，一月十五日，经过北海造船厂数以百计的工匠，日夜赶工，领地第一艘楼船，终于建造完成，准备下水。

    欧阳朔得到消息，亲赴北海城，准备亲眼见证这一历史性时刻。

    除了欧阳朔，造船厂特别顾问孙老，厂长郑大海以及北海舰队统帅裴东来等人，都一起赶到船坞，见证楼船下水。白起和杜如晦两人，则是忙于整备军事，一时脱不开身，不然怎么着也会来看一看。

    北海造船厂紧挨着北海港，建造有大型船坞两个，中小型船坞十余个。

    第一艘楼船，便是在其中的一个大型船坞装配，等待下水。

    停泊在船坞的巨型楼船，高十余丈，足足有五层，可载兵3ooo人。楼船不仅外观巍峨威武，而且船上列矛戈，树旗帜，戒备森严，攻守得力，宛如水上堡垒。舱壁装有铁板，船装有形似铧嘴的犀利铁尖，用以在水战中冲击犁沉敌船，较冲角破坏力更大。船尾安装有船尾舵，使舵拔正航向不偏航。

    毋庸置疑，楼船采用了水密舱壁技术，而且还更胜一筹。

    楼船两侧，还配有六具拍竿。

    拍竿是砸击敌船的战具，长五丈有余，由立柱、横杆、缚于杆头的巨石和辘轳四部分组成。立柱为支架，横杆架在立柱上，可以随意转动，巨石以砸击敌船，辘轳有绳索与横杆相连，靠人力转动辘轳，拉起横杆，提升巨石。

    如此大杀器，在火炮还没有诞生之前，简直就是敌船的噩梦。

    凡此种种，共同将楼船武装到牙齿，想想都让人胆寒。

    如果不是时间紧急，孙老还想着对楼船改装一下，让它变得更加可怕。成功建造出一古代楼船，对孙老这样的船舶专家而言，自然是激动不已。

    对欧阳朔的办事效率，孙老很是满意。有了《明朝战船制造技术手册》以为借鉴，他的很多想法，就可以慢慢地付诸实践。

    当然，楼船并不是完美无缺，它也有缺点。

    楼船的缺点，就是船只过高，导致重心不稳，抗风浪能力差。因此，楼船一般只适合在内6河道或者近海作战，不太适合远洋航行。

    否则的话，一个风暴下来，楼船就有可能侧翻沉没。

    受妈祖庇护，山海城的海军，完美地避开这一缺点。隐藏建筑妈祖庙【海神庇护】的建筑特性——船队海上航行抵御风暴能力提升4o%，使得领地的船只，只要不是遇到特大风暴，一般都不会有什么问题。

    跟在欧阳朔身侧的郑大海，见君侯神情愉悦，对建造的楼船似乎很满意，试探地说道：“还请君侯为楼船命名！”

    欧阳朔确实很满意，笑着说道：“领地以龙为图腾，这第一艘楼船，就叫龙号，寓意龙腾四海。”

    “好名字！”一旁的孙老突然插话，笑着点头：“寓意也吉祥。”

    “属下立即吩咐船工，将名字刻上去！”郑大海跟着凑趣。

    欧阳朔点点头，龙号将作为他的旗舰，随他驰骋大海。“郑船长，立即完善龙号相关设施，过几天，本侯就要乘坐龙号出海。”

    “诺！”郑大海心中一紧，他没想到，君侯竟是如此急切，看来这两天，又要安排工匠加班加点。要知道。一艘巨型楼船要安装的附属设施可不在少数。

    欧阳朔接着看向裴东来，道：“裴将军，北海舰队这两天也要行动起来，准备随本侯一起出海。”

    “不知君侯的目的地是？”裴东来有些不解。

    欧阳朔神秘一笑，淡淡地说道：“琼州岛！”(未完待续。)