
    第一百一十五章分配工作

    “算术？”

    赵媚儿和赵馨儿睁着水灵灵的大眼睛，美目当中透露出疑惑。她们只想就近干点农活呀，怎么还要问算术了。

    踌躇了会儿。

    赵馨儿拉了拉妹妹，红着脸说道：“叶大哥，我算术不太好，媚儿在这方面比较厉害，是我们班第一名。”

    叶秋看过去，小姑娘躲在姐姐后面，小脸红扑扑的，像是熟透了的苹果，美得冒泡，让人恨不得咬上一口。

    赵媚儿点点头，红着脸羞答答道：“叶大哥，姐姐算术也不错，有时候她考第一。”

    得了，原来第一第二都被你们两姐妹占了。

    叶秋心想，有这样子一对姐妹花在，恐怕她们班里的学生都很苦逼，怎么考都考不过这两姐妹。

    “村委里面还少会计，你们俩就来村委工作好了。”

    叶秋说道。

    赵馨儿犹豫了会儿，说道：“叶大哥，可是我们不会做会计活。”

    赵媚儿也眨着漂亮的大眼睛，可怜巴巴地看着叶秋。

    “没事，让徐支书教你好了，之前都是徐支书在办事的。”

    叶秋安抚道，叫来了徐秀英，把这事一说。

    徐秀英听了后，眼前一亮，霸气道：“那行，以后你们俩就跟着我干了，每个月给你……三千五好了！”

    赵馨儿和赵媚儿被这工资吓了一跳，急忙摇摇头道：“太高了，给一千也行了。”

    两姐妹一个月赚到两千，就能够勉强维持母女三人的生活了，她们要求不高。

    “别心疼，反正这钱让叶秋出，他有的是钱。”

    徐秀英笑嘻嘻说道，美目看了一眼，眼中浓浓的威胁味道。

    “这……会计，市里面应该也给工资吧的？”

    “那钱能够干什么，人家小姑娘买点化妆品都不够。”

    “好吧。”

    叶秋哭笑不得，这钱他是打算自己出的，可还没说出来，就被徐秀英威胁了，让他有着自己是妻管严的感觉。

    见到叶秋吃瘪，两姐妹也掩嘴低笑了起来。

    不过最后两姐妹还是觉得工资太高，好说歹说，叶秋和徐秀英才让她们答应三千每月。

    说定后。

    徐秀英就拉着两姐妹去办公室，教她们怎么记账，怎么计算每月支出和收入等等。以前这事都是她干的，早就觉得忙不过来了，现在有两姐妹当她的帮手，自然是欣喜万分。

    徐秀英准备让两姐妹分开管事。

    一个就管村委内部的账单，另一个就管村民卖东西的账单。

    赵馨儿和赵媚儿知道这份工作来之不易，都很上心的学习，没多久就熟悉了各自的工作内容。

    ……

    “嘿嘿，好久没这么轻松了。”

    几天后，徐秀英就抱着一杯茶，眯着狭长的美目，两条修长měituǐ交叠在一起，美美地坐在门口晒太阳。

    把工作分给了赵馨儿和赵媚儿后，她就轻松了许多。

    叶秋正好从外面回来，他去山上看了看，野生山菇已经停止采摘了，来年要等到四月份的时候，才能够继续开采。

    现在村民们都已经去采山楂去了。

    全村现有劳动力两百人，每人每天平均能够采三十斤的山楂，每天产量六千斤，除了供应给白云大酒店五百斤外，其余的五千五百斤，叶秋全部放在了姗姗水果超市销售。

    姗姗水果超市的两家分店，也装修完毕了，就在昨天已经正式投入营业，正好将那五千五百斤的山楂全部在当天售完。

    两家分店的营业额都非常喜人，开业当天甚至达到了三十万的营业额，后来热度稍微降了一点，但是每天营业额也有十五万左右。

    除此之外，村民采山楂，收入不降反增，已经达到了每天三四百。

    三四百，一个月就是一万左右了，这个收入堪称恐怖，要知道在高楼大厦出入的小白领都没有那么高工资。

    有些村民就让在外地工作的亲人回村子来工作。在村子里面干活，工资比起外面搬砖可高了不知道多少，而且还能够顾家。

    外面工作的村民对这个说法将信将疑的，只有少部分回来工作。

    结果发现在村子里面干活也能够拿到几千一个月，自然就辞了工作留在村子里面了，能够在自己家里面赚钱，谁想去外地漂泊呢。

    “嗷呜。”

    白狼叼着一只竹篮欢脱地从外面跑回来，那四蹄飞奔的姿态，那谄媚的神态，活脱脱就像是一只大型号的二哈。

    “乖。”

    徐秀英微笑着摸了摸白狼的头，然后把篮子取下来。

    白狼于是蹲在徐秀英面前，吐着舌头，可怜兮兮地看着徐秀英。

    “给，这是奖励。”

    徐秀英嘻嘻一笑，拿着篮子和白狼zìpāi了一张，然后拿出一袋火腿肠，撕开包装给了白狼几根。

    “嗷呜。”

    白狼欢快地叫了一声，便咬着火腿肠，摇着尾巴跑到旁边吃去了。

    卧槽，狼的尊严呢？

    叶秋嘴角一抽，白狼这家伙真是越来越没有野性了，已经屈服在了徐秀英的yínwēi之下。

    “刚摘的山楂，好吃又营养，谢谢小白帮我摘来。”

    徐秀英嘴角微微翘起，把zìpāi照发到了微信朋友圈里面。村里面的通信基站已经改建过了，现在能够使用3g信号，手机上网没有问题。

    měinǚ发zìpāi照，当然吸引眼球。

    徐秀英的美照刚刚发出去不久，底下就一大群人在留言。

    冷酷到底：měinǚ，你好漂亮。

    昨日明月：好看，真想吃（想吃你）

    蒹葭：英英，你在哪啊，想死我了！

    刘惠英：女儿，你在哪呢？

    徐玉良：……女儿，那条狗挺好看的，回家记得带回来。

    徐秀晶：姐姐，我要吃山楂！给我快递点回来，不然我告诉老爸老妈你在哪！

    刘惠英对徐秀晶说：好啊，晶晶，我就知道你晓得你姐去哪了，居然不说出来，晚上回来小心你的屁股！

    徐秀晶对刘惠英说：！

    ……

    徐秀英看着一条条留言，笑嘻嘻的一条条回过去。

    叶秋看到徐秀英自个儿在那边傻笑，摇了摇头，这妮子年纪轻轻就疯了。

    嘟嘟，叶秋电话响了起来。

    “叶村长，不好了，出事了！”

    一道慌慌张张地声音从手机里响了起来。
