
    可是这个女人又是怎么会凭空出现的呢？

    所以说这事情就矛盾起来。

    秦以泽不想推翻自己的直觉。

    可是又没有力地证据证明他的直觉没有出错。

    秦以泽不在去想了。

    此时此刻，他只想将这个女人，快点送回家。

    就这样车子行驶了十几分钟后，在这个时候坐在后面的王媛，手指一动，悄悄的打开了袋子里其中的一个药**。

    随后，一丝无色无味的气体，从**子里氤氲而出。

    缓缓的在封闭的车厢里飘散。

    王媛看向前面的男人。

    低下头，掩去了嘴角一丝诡异的笑。

    半个小时之后，秦以泽感觉到头有些昏沉。

    昏沉之余，不知道为什么，他感觉身体有些发热。

    而且这种发热越来越严重。

    严重到他的整个身体要燃烧一样。

    随后一股异样就从身体的某一处极速的涌出来。

    这样的变化几乎是在倾刻之间产生的。

    而随之，秦以泽的心口处却传来一阵阵的灼热。

    而这样的灼热，在他感觉到之后，就变成一丝丝的凉意。

    凉意朝着他的头部而去。

    将他头脑里的一丝昏昏沉沉，给一点点的驱散开。

    也让他的身体从灼热变为正常。

    秦以泽本来就是一个警惕性极高的人。

    再加上，他这几年一直在猎豹中队，所以对于危险和意外，总是第一个能察觉到。

    秦以泽的眉头皱了皱，嘴角染上一抹冷笑。

    一打方向盘，车子就朝着旁边的马路边可以停靠车的地方驶去。

    几分钟后，车子停下了。

    秦以泽转头对身后的王媛说，“我的头有些疼，不能送你回家了，我给你叫辆出租车。”

    说着不由分说的打开车门下了车。

    然后，秦以泽截住了一辆出租车，说了地址之后，将车钱给了出租车司机，然后对着依然坐在吉普车里的王媛说道，“姑娘，赶紧上车吧，车费我已经替你付了。”

    这个时候的王媛，不知道为什么秦以泽突然改了主意。

    明明他已经答应要送她回家的。

    可是这个时候她不能坐在车里不下来。

    而秦以泽的手放在额头上，眉头皱着，好像真的是很头疼的样子。

    不应该是头疼啊。

    这个时候的秦以泽应该是逐渐的被这种春情药控制住。

    然后大约在十几分钟之后，就会停下车子。

    再也控制不住自己的，朝着她疯狂的扑来。

    那个时候他们会在最热闹的街口，而突然停下来的车子，还有疯狂扑向女孩儿的还是一个职位不低的军人。

    她自然是百般反抗。

    然后在厮打中不可避免的会受一些伤。

    但是再受更大的伤害之前，相信肯定会有人救下她的。

    因为这个时候有追尾的，有撞车的

    这个时候是最热闹的时候，因为此时正是人们下班儿的时候。

    她按照吩咐，选择的时机自然是很巧的。

    那个时候打开车门之后就是一个疯狂的男子，还有衣服被撕的破碎不堪的女人。

    这个时候就算她没有受到实质性的伤害，可是就光是这两个动作，足以将秦以泽的军装脱下，然后送进监狱里。
