    就在齐溢胡思乱想的时候。

    “立即照做。”

    对面的语气又加重了一分。

    “好的！”

    齐溢立即朝舒甫叙述了一遍，感觉脸上火辣辣，刚自报家门，以为对方是因为公司的背景，这才妥协。

    哪会料到，事情竟然出现如此翻转，措手不及。

    “行！”

    舒甫爽快的答应下来。

    百分之二？

    呵！

    这些二代，还真是......穷！

    也好，给钱就成，按计划，除了给肖特的百分之十，剩下还会最后拿出百分之十，吸引一些投资进来。

    毕竟。

    各大投资机构在全球也有很强影响力，多些盟友，不算坏事。

    若是不吸收进来，等于把其全都赶去大力投资别的手机企业。

    虽然咱不怕。

    但也没必要非得弄出一个这样的结果。

    自绝于天下人，非要去和所有人杠，并不是一个正常人的脑子，前期杠，是一种策略，为目的所服务。

    才这么点的股份，丝毫影响不了自己在领航的决策权。

    。。。

    数分钟后。

    出门。

    齐溢感觉脑子嗡嗡，到底什么情况？谁来解释一下。

    百分之二，那也是十亿美元，将近七十个亿人民币，这个数量级，即使是上风投资，拿出来也不容易。

    正纳闷。

    “总裁，您看！”

    手下惊呼一声，递上手机。

    齐溢一看，眼睛徒然瞪圆。

    是头条的界面，这不是重点，重点是....

    《领航科技获五十亿美元融资！》

    连忙点开。

    细细看完。

    之后，齐溢不由深吸了一口气。

    靠！

    还真有这样的大傻子呀，领航之前的条件，各方都认为不可能有傻子同意，因此都在熬，等待其妥协。

    谁能想到，竟然真有这样的冤大头。

    而且，一下子竟砸下五十美元巨款。

    这在创投业界，几乎是打破了记录。

    “菲斯投资集团......它干什么的？这么有钱。”一个手下好奇地问，网上搜了一下，所获信息寥寥无几。

    闻言。

    齐溢苦笑，这公司的确不太出名。

    其不做创投，而是一些战略投资，两者是有差别的，前者是为了等下一个接盘，后者是长期持有股权。

    因此。

    和风投不是一个圈子。

    风投讲究的是高回报，大多数投资，都不到一千万。

    战略投资的话，动辄几十亿，甚至上百亿的大交易。

    如菲斯。

    战投圈一个隐藏大佬。

    其所投资的项目没有低于三千万美元的，且投资内容也和风投根本不是一个路数，风投喜欢科技创新。

    菲斯则十分稳健。

    农业。

    能源。

    矿产。

    冶金。

    ......

    大量投资于较为传统的行业，资本雄厚。

    当然，这家公司只做大项目，不代表其背后老板一点风投不沾，老菲斯也投资了不少的风险投资机构。

    国际上，排名前十的风投资本里，老菲斯就投了三个，虽然占股不会太多，但也是实实在在的大股东。

    总之。

    这是一个投资界的大金主，只是藏得很深。

    。。。

    听完解释，两个手下惊呼，震撼了好一会。

    “为何会投资领航？”一个手下不由一问。

    齐溢：“。。。”

    你问我我问谁去？

    不过。

    有几点可以确定。

    第一，领航要火。

    第二，今年胡润榜，舒甫成为首富已经是铁板钉钉。

    是。

    华夏的确存在一些隐藏富豪，资产远超现在富豪榜上的数字，但再怎么，也不会比几千亿人民币还多。

    想到这，齐溢回头看了一眼舒甫的‘陋室’。

    忽然间，他又觉得有些合理。

    若是傀儡。

    欲念太强。

    行为太跳。

    弄不好就会不甘人下搞事，而舒甫的性格安静如水，平平淡淡，这样的人，实在是代言人的大好人选。

    唉！

    好羡慕呀！

    。。。

    此时。

    各大投资机构也相继收到消息。

    “什么？”

    “菲斯投资集团？有没有搞错，它来掺和什么？”

    “疯了吧！”

    “。。。”

    一个个脸上十分不好看，本以为熬一熬，领航会妥协，却不料，没等来妥协，却等来了一个晴天霹雳。

    ---菲斯入场！

    特么......有钱了不起啊！

    这话，以前都是别人和他们说，谁不知道投资机构钱多。

    但。

    在菲斯投资集团面前，大多数投资机构只能叫一声哥，并非这家公司掌控的资产多庞大，而是其金主牛掰。

    老菲斯，凭借一己之力让自身冲上美国第二梯队的牛人。

    仅次于财团级。

    无奈！

    面对突如其来的变故，各大投资机构除了接受别无他法。

    现在，只有两条路摆在眼前。

    第一，放弃。

    第二，跟投。

    选前者，舍不得，领航的业绩太优秀，和一些总烧钱的互联网创业公司不同，它是实实在在能挣钱的。

    选后者，资方那边能过？若是什么约束条件没有，这不叫风投，叫送钱。

    “怎么办？”

    “风险太大，建议谨慎。”

    “。。。”

    “现如今，菲斯投资集团重金入场，五十亿美元，无限制条件，可以看得出，其十分看好领航的未来。”

    “那又如何？别人当傻子，不能让我也跟着傻。”

    “就是！”

    “。。。”

    讨论了很久，两个观点相持不下。

    但很快，一个消息传出，华夏上风资本投资领航，达成百分之二，共计十亿美元的股权投资，无对赌。

    这还没完。

    领航科技紧接着宣布：最后只出售百分之八的股权。

    在上市前。

    不会再接受任何融资行为。

    瞬间。

    一种紧迫感产生。

    百分之八，上市前不再融资，等于说，再不快点，末班车都赶不上。

    于是乎，各大投资机构再次开会。

    。。。

    外界。

    此刻。

    正被这个消息疯狂冲击。

    华夏。

    网上一片热议。

    “不是在做梦吧？五十亿美元？单位是不是写错了。”

    “疯了！”

    “苍天，这是老天赶着喂饭吃？五十亿美元，按照现在的汇率，将近三百五十亿人民币，太牛批了吧！”

    “我已羡慕到自闭。”

    “谁能说一下，这个菲斯投资集团谁啊？这么有钱。”

    “投资圈隐藏大佬。”

    “这融资规模，堪比上市！”

    “。。。”

    整个网络，都炸了锅。

    大家震惊于这融资额。

    一零年，这是何等的一笔巨款，就说去年胡润榜的第一，身价也就这个数，可想而知对一般人的冲击。

    于是，很快，新闻冲上头条，热度炸裂。

