    “你们的兵器？”分身故作不解的问道。

    “没错，我们正在打造一架超级战舰。”领头的月球人一脸骄傲的说道。

    “为什么要打造战舰？”分身试探着问道。

    “因为乔伊·波伊说，20国联军手中很有可能拥有古代兵器。

    巨大王国有这么多强者在，他们大概率是不怕古代兵器的，和之国的武士实力也非常强大，他们应该也有抵御古代兵器的方法。

    唯独我们，我们把大量的精力都放在了研究科学上，个体实力不够，只有黑翅膀的族人能出来战斗。

    所以我们打算打造一个属于我们自己的古代的兵器，也算是为了自保吧！”

    听完月球人的话，分身在心里感叹了一句：“原来冥王是因此而诞生的。”

    “那你们的战舰打造的怎么样了？”分身追问道。

    “设计图已经快完工了，只是还有一些问题没有克服。”

    “具体还有什么问题？说不定我能帮忙呢？”

    “一方面是能源，还有一方面是武器的威力，最后是我们还没有想好他的名字要叫什么。”

    “名字？既然天王，海王都有了，不如就叫冥王好了！冥王布鲁同你们觉得怎么样？”分身笑着说道。

    “冥王吗？天王乌拉诺斯，海王波塞冬，冥王布鲁同，的确正好相配啊！”领头的月球人兴奋的说道。

    分身闻言嘴角微微上扬。

    冥王布鲁同这个名字还是不要变得好！

    布鲁同是古希腊神话的冥神和死亡之神，在古希腊时期，哈迪斯更多的是指地狱或是冥界，后来逐渐成为了冥神。

    布鲁同这个死神的英文单词是pluton，罗凡的老家蓝星很多战舰都以这个名字命名，很符合冥王的战舰的设定。

    除此之外，罗凡老家的战略性武器，大伊万内核原料：钚。

    钚的英文单词是：plutonium。

    大伊万的威力正好契合冥王一炮轰掉一座岛的传说。

    至于说冥王的能源和其他什么东西，分身就帮不上忙了，他也没看过冥王的设计图，这些需要月球人自己去搞定了。

    分身和月球人相谈甚欢，蒂娜待的实在无聊，就一个人跑出去玩了。

    众人在鱼人王宫前后待了一个月，在这期间月球人对人鱼公主的血液研究取得了重大的突破。

    他们从人鱼公主的血统因子中提取到了一些很特殊的基因前段，这些片段普通鱼人身上也有。

    依靠这种基因，鱼人们拥有了能和鱼类交流的能力。

    而人鱼公主，因为某些特殊原因，放大了基因的作用，从而获得了能和海王类交流的能力。

    至于说为什么人鱼公主能控制海王类，月球人们并没有研究出来，因为血统因子里并不包含这一特性。

    随后月球人在人类基因的基础上，进行了改造，最后成功修改了人类基因，并将这一成功制作成了针剂。

    据月球人说，只要打上这种针，人类就有一定概率发生变异，获得能听懂鱼或是海王类说话的能力，甚至该能力还有可能进一步进化，结合霸王色霸气获得听懂所有生物说话的能力。

    蒂娜闻言眼前一亮，一把夺过针剂给自己来了一针。

    然而过了好几天蒂娜都没能听懂海王类说话，为此她还大骂了一通月球人，说他们是骗子。

    月球人对此也很冤枉，他们只是说有一定概率获得变异，没说肯定会变异啊！

    而且打了针这种变异就会代代相传下去，说不定她的后代有一天就能听懂海王类说话了呢！

    分身对这个针剂也很感兴趣，这说不定就是聆听万物之源的起源了，打上针说不定就能和御田父子，路飞，罗杰一样拥有聆听万物之声的能力。

    于是分身也给自己来了一针，结果和蒂娜一样，没有任何反应。

    其实分身并不知道，他跟蒂娜的情况完全不同。

    蒂娜的基因其实已经潜移默化的发生了变化，只是现在还是属于隐性基因，没办法体验出作用来。

    但是分身的情况完全不同，他是妖，是修仙的，而且他还是一只猫，生命本质就跟人类不同，这种程度的东西进入他的体内根本翻不起什么浪花，直接就被“干掉”了。

    之后月球人把研究的主要方向放在了为什么人鱼公主的基因片段会发生变化，让她能听懂海王类说话，并拥有控制海王类的能力。

    月球人觉得如果能破解这一变异的原因，他们的战舰冥王的能源也就能得到了解决。

    月球人怎么研究的分身并不知道，因为没过多久，巨大王国那边就传来了消息20国联军的军队集结完毕，开始对巨大王国出兵了。

    蒂娜立马赶了回去准备参加战斗，分身想了想，决定一起回去。

    一人一猫回到巨大王国的时候，正好赶上作战会议。

    分身这时候才算见到了巨大王国的所有强者。

    从生命气息上来看，这群人中加上蒂娜有4个人实力跟海军大将是一个水平的。

    毫无疑问他们就是巨大王国的中坚力量。

    这个时代的双色霸气普及率还没有那么好，强者的数量相较于800多年后肯定是有所不足的。

    巨大王国能有这样的实力已经很让人惊讶了。

    更别说还有像蒂娜，龙马这种的论实力已经是和罗杰，白胡子，卡普处于同一水平的强者了。

    这会儿，分身也懂了为什么20国联军进攻和之国会被龙马打退了。

    因为和之国有天险，龙马还是这个时代最强的存在，20国联军的实力，没有能正面战胜龙马的。

    只要和之国封国，在借助龙马和天险的力量，自然能保证20国联军打不进来。

    但同时分身的疑惑也更深了，这样的20国联军，真的能逼得乔伊·波伊放弃巨大王国，转而保护巨大王国的国民吗？

    正面硬扛的话，20国联军就是一群废物，纸面实力跟巨大王国差了大概两个档次。

    他们唯一的优势也就是人数了。

    但是在强者面前，人数真的有用吗？

    还是说天王就真的那么强，强到可以毁灭巨大王国的地步。

