    李谊登基后一切从简，为节约财力，他将一切仪式都暂时取消，连御书房也是用父亲留下的旧御书房。

    御书房内，李谊正和新任右相韩滉和左相张延赏商议下一步的对策。

    韩滉缓缓道：“目前局势明显是敌强我弱，朱泚占据上风，我们应该面对现实采取守势，微臣考虑了一夜，有三条建议请陛下斟酌。”

    他又对张延赏欠身道：“也请张相国斧正！”

    李谊大喜道：“韩相国请说！”

    “第一个建议，就是派大军死守峡州和汉中，利用天险阻止朱泚军队入川；第二个建议，是大力打造水军，保证江南和巴蜀的水路畅通，也防止朱泚军队继续向长江以南进军；第三个建议就是联络河西节度使郭宋，请他务必从背后牵制朱泚。”

    张延赏眉头一皱道：“第一个方案和第二个方案我完全支持，但第三个方案我有点不解，为什么要请郭宋从背后牵制朱泚，这个请字有必要吗？难道他不是朝廷大臣？”

    韩滉淡淡道：“张相国，我们要面对现实，我们已经和河西失联快三年了，郭宋率军西征，攻占陇右，哪一件事和朝廷商量过？包括他任命官员，改革官制，也从未告诉过朝廷，我们一无所知，不可否认，郭宋名义上依旧是唐臣，可如果我们真的居高临下的态度去命令他，恐怕最后难堪的是是我们。”

    张延赏刚要再反对，李谊却摆摆手，“郭宋之事我们还顾不上，暂时不要把精力浪费在他身上，朕觉得第三点可以不急着考虑，倒是可以考虑一下刘洽和马燧，把他们二人连同军队一起召回成都，重用他们，韩相国认为呢？”

    韩滉沉思一下道：“他们二人应该留在江南，一个坐镇江南东道，一个坐镇江南西道，加上陈少游的淮南道，我们还是有反弹之力，但需要积蓄力量。”

    张延赏道：“微臣也赞成把他们二人留在江南东西两道，而且朱泚已经和李希烈翻脸，朱泚下一个目标必然是李希烈，我们可以利用这个机会加强战备，打造战船。”

    李谊连连点头，他深深感受到这才是贤相，卢杞真是奸相误国。

    “两位相国说得很对，我们再商议一下内政，看看还有什么办法开源节流？”

    .........

    时间渐渐到了二月下旬，这几天夏州八方酒楼的生意变得异常冷清，一天下来没有几个顾客，八方酒楼旁边是一座军营，酒楼主要是做军队的生意，生意冷清也就意味着军营有变。

    这天夜里，酒楼最上面的一座阁楼内，一名伙计正眼睛一眨不眨地盯着下方军营，军营距离他们不到五十步，从阁楼可以清晰看见军营内的动静，这也是内务营选择这座酒楼的重要缘故。

    贾掌柜走过来，拍了伙计一巴掌，笑骂道：“没见你这么认真，是不是又在偷看王寡妇了？”

    “掌柜，那是你的爱好，我可没有，我感觉今天军营有点异常。”

    “什么异常？”

    贾掌柜连忙伸长脖子细看，看了半晌道：“是有点不对啊！怎么一个人都没有。”

    “是没有人了，哨塔上的士兵也不见了。”

    “不对！”

    贾掌柜忽然看见了，他一指左边，“在那边演武场，正在集结！”

    伙计也看见，军营西面的演武场上，黑压压站满了士兵，这时，士兵开始动了，一队队士兵向大营外走去，他们都披挂着盔甲，拿着兵器，他们都是步兵，足有三千人之多。

    “果然开始了！”掌柜自言自语道。

    “掌柜，我们天亮就向张掖报告吗？”

    “不急，先问一问马文才，得到确切消息再说！”

    ........

    天刚亮，贾掌柜便从马文才妻子那里得到了确切消息，一万五千党项军已全部出动，马文才也随军出发了，去向不明。

    贾掌柜立刻用信鹰向张掖汇报紧急情报。

    与此同时，来自河西的斥候营士兵也分布在夏州周围，他们也发现了夏州出来的党项人军队，他们是向西南方向行动，斥候的鹰信也同时发给了张掖。

    进入二月中旬后，郭宋便进行了部署，他令梁武率三千骑兵秘密进驻会州乌兰县，乌兰县距离灵州边界只有五十里，是河西节度府距离灵州最近的一座城池。

    河西军同时还在会州囤积了大量粮食物资，准备随时运往灵州。

    郭宋在黄昏时分便接到了内务营和斥候营的鹰信，他独自站在大帐内，望着木架挂的一幅朔方地图。

    连续一个月的情报汇集，郭宋已经渐渐看懂了党项人的策略，他们的策略说简单也简单，兵分两路，一路全歼朔方军，另一路则突袭灵州，但具体兵力分配他却看不到，不过有一点郭宋比崔宽还要清楚，党项军名义上只有一万军队，但实际上他们有两万人。

    沉思良久，郭宋当即下令道：“立刻发鹰信给乌兰县，令他即刻赶往灵州。”

    当天晚上，郭宋也亲自率三万骑兵离开了张掖，风驰电掣[八一中文网 www.81zw.xyz]般杀向灵州........

    崔宽也出兵了，朱泚在山南东道的军事行动让他看到了机会，他毫不犹豫将计划提前五天实施，他将率领一万五千朔方军和一万党项军汇合，夺取庆州、绥州、盐州等州县。

    崔宽的第一个目标是庆州。

    关内道北部延绵不断的贺兰山余脉，将朔方和关内分隔开，不管是夺取庆州还是盐州，首先要夺下萧关，进入萧关后才能横扫关内各州。

    朱泚也防着崔宽，他在萧关部署了三千兵力，只要守住萧关，关内各州就不用部署更多军队了。

    一万五千朔方军浩浩荡荡杀到了萧关山脚下，这时天色近晚，崔宽下令军队原地休息，等待马文萃率领的党项军前来汇合，崔宽当然是考虑让党项人来攻打萧关，党项军队中有一支千人左右的羌兵，能翻山越岭，很适合攻打关隘。

    时间渐渐到了亥时，朔方军士兵们在一片旷野里休息，崔宽正在一顶行军帐内翻看着萧关地图，萧关可谓天险，易守难攻，上面驻扎三千守军，他们还不一定能攻下来。

    如果萧关攻不下来，他们就只能绕路了，沿着黄河北上去丰州，再沿着黄河从东面南下，进入延州，先取延州。

    崔宽暗暗有些后悔，他不应该走萧关，而是应该绕道丰州，只要攻打萧关，和守军发生激战，就必然和朱泚翻脸了，朱泚很可能会出兵干涉，相反，如果自己无声无息占领延州，朱泚说不定就认了。

    决策失误啊！

    这时，一名亲兵在帐门口道：“使君，斥候来报，马将军的队伍来了！”

    崔宽点点头，立刻迎了出去。

    他数十名亲卫来到北面，只见黑暗中，一支军队正浩浩荡荡而来，崔宽高声问道：“是马将军吗？”

    对面却没有人回答，他心中忽然感到一丝不安，刚要调转马头回去，却只听见马文萃一声厉喝，“放箭！”

    对面顿时乱箭齐发，一千支箭射向崔宽和他亲兵，崔宽无法躲闪，连人带马射得像刺猬一般，临死前的一瞬间，悔恨涌入他心头。

    “杀啊！”

    马文萃一声大吼，一万党项骑兵俨如山崩地裂般向休息中的朔方军杀去。

    朔方军士兵措不及防，瞬间崩溃了，一万五千士兵四散狂奔逃命，一些士兵在旷野里没命地奔逃，后面党项骑兵紧追不舍，一些聪明的士兵则向山上逃命。

    马文萃大喊道：“一个不留，斩尽杀绝！”

    战马奔腾，无情的劈砍刺杀，一个接一个朔方军士兵惨叫着倒在血泊之中，这是一场一边倒的屠杀，马文萃用数年的时间赢得了崔宽的信任，朔方军最终沦丧在崔宽的愚蠢和自负之中。

    ..........

    与此同时，另一支万人的党项军正连夜疾速行军，杀向灵州，队伍中有骑兵和步兵，步兵则携带着攻城武器，这是他们等候了数十年的日子，灵州空虚，他们终于要占领这片富饶的前套平原了。

    就在党项军刚刚进入灵州之时，梁武率领的三千骑兵先一步抵达了灵武县。

