    仙器级别的炼丹炉的炼制方法以及炼制所需要的材料，实在太罕见了，单单材料就难以收集齐，更别说炼制方法了，就连材料，一般的散仙散魔根本就没有办法搜集得到，或许他们需要花费了百年，甚至是数百年的时间，横跨数十个星球才有可能收集到一份材料。

    以其花费这么久的时间，还不如去搜寻一些陨落的仙人遗留下来的仙府，或许还有可能在仙府内找到极品灵器级别的，甚至是仙器级别的炼丹炉，谁说仙府之内风险极大，可富贵险中求，万一真的让他们找到好的炼丹炉了，那他们就能直接开炉炼丹了。

    黄天从那个炼丹师身份的五劫散仙记忆里得知，他的那个极品灵器级别的炼丹炉，就是从腾龙大陆的一个仙府里获得的，当时共同探险的一众散仙们看不上这个炼丹炉，是因为仙府内有着四柄下品仙剑，正好够他们四个六劫至八劫的散仙分，而炼丹师是其中实力最低的，就只能分到了这个炼丹炉，没办法，实力不如人，能分到炼丹炉都算是非常幸运的事情，正好他也缺个极品灵器级别的丹炉使用，就开心的收下了。

    也正是这个看似不起眼的极品丹炉里，竟然隐藏着提纯术这一顶级神术，但是却是有着极大的限制，那就是要到一级金仙的境界才能修炼，因此那个炼丹师就一直默默地修炼，想要成为成为十二劫散仙，这样就相当于拥有金仙的实力，到时候只要参悟了提纯术，他的修为就可以突飞猛进，别说是飞升仙魔界了，就算是神界，他也能飞升上去。

    他拥有如此强大的自信，自然是提纯术这个顶级神术带给他的强大底气，然而才过了几十年时间，他因为宗门指派的查探任务，来到了潜龙大陆无边洪荒外围的青莲山脉，刚踏入那个风景如画的山谷，就丧失了意识，元婴之体被人炼化，就连记忆都被人提取，提纯术这个逆天神术就这么落入了黄天的手里，他这保管了几十年的秘密，平白成为了了他人的嫁衣。

    “砰。”

    一声巨响，瞬间传遍了整个山谷。

    “山谷里面的人出来，把极品仙器交出来，否则我们上界的金仙祖师出手，将尔等化成灰灰。”

    一个嚣张至极的声音响彻整个山谷上空。

    黄天从闭关的地方出来，看见此刻山谷的上空，正虚空站立着数十位三劫散仙以上境界的修真者，看那道袍的款式，正是那清虚观，在他们当中，是一个拥有三级金仙实力的仙人，飘逸丰润，甚是不凡。

    二级天仙实力的唐晨手握着一把黑色花纹的昊天锤，站在人群中，大声呵斥道：“原来是仙魔界的三级金仙下凡，这就是你们的底气吗？不过就算是三级金仙又如何，敢来我们炎黄殿闹事，是活得不耐烦了吗？”

    “区区二级天仙，哪里来的勇气敢质疑本座？是你们那个所谓的殿主吗？让他滚出来说话！”那个三级金仙高傲的说道。

    “你敢侮辱我们殿主，就算你是金仙又如何？有本事你就打破我们的阵法，打进来。我们殿主虽然闭关一年多了，但你这么想找我们殿主，是觉得自己活得太久了吗？我们是打不过你，但你身边的这些散仙够我们这四千多个天仙斩杀吗？信不信等你回归仙界后，我们去腾龙大陆覆灭你们的宗门？”

    唐晨并不惧怕这个三级金仙，山谷的防御阵法可是由殿主留下来的那块砖型的极品仙器布置而成的，光凭这个三级金仙就想打破阵法防御，那简直就是痴心妄想，别看动静闹得很大，其实根本就没有打得动这个阵法防御。

    那个三级金仙的脸顿时黑了，阴恻恻的说道：“你竟敢有覆灭我们凡界宗门的心，那你们玩完了，我这就喊比我实力更强的前辈下凡，即便本座打不破你们阵法的防御，以他们的实力也绝对能打破你们的防御，到时候灭杀你们的肉身，将你们的元婴和灵魂永久囚禁在幽冥灯里，享受阴火的炙烤，本座要让你们这些不知天高地厚的天仙门看着自己的这个势力彻底灭亡，你们的殿主不管躲到哪个世界，清虚观的仙人们必将追杀之死。”

    唐晨有些气结，怒喝道：“你...你们清虚观有哪个实力吗？殊不知自己我们炎黄殿的殿主是何等的人物，就凭你们也想追杀我们殿主，简直就是天大笑话。”

    “好了，我的护法长老，这么着急送死的人，我还是第一次见到。”黄天微笑着走过来，笑着说道：“你且看我如何炮制他，禁锢。”

    黄天右手一抬，仙元力幻化出一个无形手掌，一把就将天上的那个三级金仙握在了掌心里，封印了他的仙元力、肉身力量、灵魂之力，将其封印成了一个拳脚无力的凡人。

    金仙四周的散仙们也在同一时间，全部被他禁锢在了空中，收进了黑洞空间里，这些可都是能提升他实力的仙元力，可不能浪费了。

    那个三级金仙见到自己在这一瞬间就被封印，变成了和凡人无异，脸上气血上涌，涨得黑红，大声问道：“你究竟是什么人？有这么恐怖的实力，为何要以极品仙器做诱惑，诱惑我们凡界的宗派前来挑衅，难道你是修魔者，为的就是就吞噬所有修炼者的金丹元婴？对，一定是这样的，我的那些徒孙们都不见了，一定是你将他们都收了起来。”

    黄天笑呵呵的说道：“本座就是你要找的炎黄殿殿主，黄天，二级玄仙实力，我们炎黄殿本是隐居在此地，避世修炼，清净无争，无奈的是有个元婴期的小小长虫编造了我这里有极品仙器的消息，没想到歪打正着，被它说对了。

    一开始来的只是渡劫期的修炼者，后面就是来自暴乱星海和腾龙大陆的散仙散魔了，现在更是你这个仙魔界的三级金仙，真以为能拥有极品仙器的人实力会比你这个金仙差？你在仙魔界可曾见过不到金仙期就拥有极品仙器的仙人？根本就没有吧？”

    那个三级金仙震惊的说道：“原来阁下是二级玄仙，仙帝级别的大人物，怪不得不怕我这个来自仙魔界的三级金仙，这事我认栽了，只是为何在仙魔界从未听说过你们炎黄殿的名声？难道这是阁下在凡界培养出来的势力？”

    黄天挥了挥手，就将那个金仙收进了黑洞空间里，直接将其和那群散仙们炼化，他转身看了看四周的唐晨等人，说道：“大家没事多修炼，努力提升实力吧，有我的极品仙器布置的阵法防御，就算是三级玄仙来都打不破，而且你们也不用太过担心，玄仙级别的仙人想要下来，他们必须要付出很大的代价，这是他们付不起的，你们的安危无需担心，要是我打不过，我们还能逃走，别忘了我们是怎么来到这个世界的。”

    “是，殿主，我们定当努力修炼。”唐晨等人大声说道。

