    不出所料，小桃子的遭遇让老妈同情心泛滥。

    小桃子从来没有见过这么聪明的狗，也没有遇到这么热情的人，各种没有见过的零食都塞给了她。

    当天，小桃子就让赵香兰喜欢的不得了，一直以来就李哲一个孩子，那时候想要个女儿的，不过生活条件不允许，一直很遗憾。

    “收养？”李卫国忍不住看向赵香兰道：“那个万一以后小桃子的父母找来了呢？而且还不知道小桃子愿不愿意呢。”

    小姑娘很可爱，李卫国看了也很喜欢，只是收养可不是一句话就可以的。

    “可以啊，怎么不可以啊，这件事情可以交给我，很简单的。”李哲没有想到赵香兰脑子转的这么快，不过他感觉这样也很好，总不能再让桃子会天师府，一群道士群里吧？

    现在还好，长大一些呢？到时候也是不方便的。

    一拍即合，赵香兰拉着小姑娘去说悄悄话了。

    李哲带着两条狗去了后山，来到了小白虎的地盘，他在这里看看弄一片能够种植灵参的地方。

    一来到，李哲就看到小白虎歪着脑袋伸着小爪子，和一个小猫一样的在挑拨小绿，小绿蛇也时不时做出攻击的当作。

    “干嘛呢？”李哲走了过来。

    小白虎一看李哲来了，吓得撒腿就跑，李哲的强大它是体验过的，根本考虑都不考虑就跑了。

    小绿一看到李哲来了，脑袋的伸出了脑袋，顺着李哲的手指缠绕上来。

    “给！”李哲大方的给了小绿一枚朱红色的气血丹，这可是修炼用的好东西，补充气血，对于灵兽也具有奇效的。

    小绿蛇闻了闻，顿时高兴了，一张口给吞了下去，舒舒服服的又爬回去，卷缩在了仙植之上。

    这里的东西显然没有遭到如何破坏，而小白虎估计是发觉到了小绿和自己一样是灵兽，在这里太无聊，就过来试着找它玩一玩的。

    大黄狗和大黑死心不改，看到小白虎逃走，直接冲了过去，李哲看都不用看，很快响起了两条狗的惨叫声。

    “不长脑子啊？”李哲拍了大黄狗一巴掌，真是一条傻狗。

    这里灵气充足，仙植在这里成长的很快，李哲找了一圈，唯一合适的地方就是灵泉边缘了。

    有时间来移植一下，不然按照自己的修炼速度，恐怕自己大棚里的灵参是完全无法满足他需求的。

    天色不早了，李哲才告别了小绿，带着两条狗回去了。

    “啾！”李哲看到小海东青飞了过来，伸手接住，小家伙伤口还没有完全恢复，只能够低空滑行。

    来找自己疗伤了，李哲找了个地方用小布雨术治疗了一下，刚刚来到家门口，就闻到了菜香。

    “去哪里了？赶紧的洗手吃饭。”赵香兰已经做好菜了，显然是给小桃子做的菜。

    看样子，小桃子以后就要留在这里了。

    这两天，李哲忙的不行，种植灵参，进鲟鱼鱼苗，又去弄彩虹鱼，宗师黄中原之死，也让米家老祖米知远带着米志群来拜访，忙的不可开交。

    碧海酒店背后居然是黄中原，而且更绝的是被李哲给宰了，李哲恰好看他们来找自己，就把一些乱七八糟的股份给了米家老祖和米知远，让他们帮忙处理一下。

    谁知道米知远一看，惊的下巴差点砸下来。

    碧海酒店百分之八十的股份都在这里，这个价值就太大了，因为碧海酒店可是在国外都有大型连锁的，更别说国内了。

    人死了，合同在这里，他们有手段解决。

    “还有几个集团的合同，最低也是百分之十，这一个维城科技是国内有名的，居然占有百分之三十的股份，据我所知，恐怕你的股份是最多的。”

    李哲这一下子，若是把这些都弄到自己手里，这是非常恐怖的。

    黄中原也可怜，辛辛苦苦不知道几十年了，才一点一点得到的东西，全部都便宜了李哲，黄中原富裕到李哲都想象不到的地步。

    有人帮解决，李哲自然乐得轻松。

    家里热闹了，多了一个桃子，桃子从来没有体验过不修炼，睡觉到自然醒，醒来还有给她穿衣服的，各种吃不完的好吃的，各种好玩的。

    一开始还不习惯，两天下来，就玩疯了，大黄狗和大黑是真疯了，因为它们发红这个小姑娘就喜欢跟着它们，当成了自己的坐骑，让它们带着她去山里玩。

    小海东青被逮到过一次，连大海东青都一样，两个家伙发现打不过以后，都自觉的离远一些。

    “哥哥哥哥，你看！”小桃子迈着小短腿小跑过来，手里提着一只被狗咬到的兔子，此刻吓得瑟瑟发抖。

    “嗯，今晚上给你红烧！”李哲看着野兔，这冬天的兔子可并不肥。

    “啊？小兔子这么可爱，怎么可以吃掉啊？”小桃子连忙把兔子抱在怀里。

    李哲踢开凑上来的大黄，哈哈道：“小兔子这么可爱，当然是要红烧啊，还可以糖醋，也可以烧烤，红烧兔子头也不错。”

    小桃子抱着兔子跑了，她可是想要养起来的。

    很快，小桃子又跑了回来道：“哥哥，山里有狼。”

    李哲还在收集人参种子，闻言一愣，看向两个狗东西道：“你是不是听到它们叫声了？它们跟一个小家伙学的，现在什么年代了，怎么会有狼呢。”

    他除了小时候见过狼，长大以后根本就没有见过这种东西。

    以前山里确实是有狼，凶的很，家里喂的鸡鸭经常被拖走，不过被村民围杀了几头以后，好像就消失了，起码十几年没有听到动静了。

    “不是啊，我看到了，狼，比大黄还要大一圈，和大黑一样，想要抢兔子的，被大黑赶走了。”

    小桃子比划了一下，李哲感觉到她没有说假话。

    “大黄，山里有狼？”李哲看向大黄狗，被踢倒一边的大黄狗闻言歪着脑袋考虑了一下，对着天嗷了一声。

    “我靠，真的有狼！”原来这并不是跟小白虎学的，而是真的有狼啊！

    山里有狼，这个消息没有人知道，李哲当天就带着大黑和大黄狗进山了，没有带小桃子。

    大海东青在天空中盘旋，李哲让它帮忙，寻找野狼。

    “这里有野狼么？”这两个狗东西哪里偏僻哪里跑，李哲看着这荒山野岭的，就是驴友来到这里也不愿意进去。

    大黄狗歪着脑袋呜呜了几声，仿佛在解释，李哲的注意力却被一团白灰色的粪便吸引了。

    这是狼粪，他自然认识，也就是说，这里真的有狼？

    “走，先回去！”李哲见到了野狼生活的一些痕迹以后，顿时放心了，真的有野狼。

    他没有继续寻找，天色不早了，冬天的黑夜来的很快。

    晚上，李哲无聊的翻看了一下手机，想起了颖儿，就看看开播没有。

    “没有开播啊，咦？一个月没有开播？什么情况？”李哲愣了一下，颖儿可是职业主播，怎么可能一个月没有开播？

    一般的美女主播忽然停播了，很大的可能就是榜上打款，或者和那个富家公子玩嗨了，所以心里不在主业上了。

    但李哲了解颖儿，虽然可爱但是勤奋踏实，不可能是这种情况？

    “难道是最近有了什么麻烦？”

    很快，李哲看到了直播间有人聊天。

    正是讨论颖儿这些天没有开播这件事，而且爆料让他也大吃一惊！

    “颖儿呢？”

    “主播跳槽了，被平台坑了她一把，直播赚的钱不知道多少，平台就给了三万块钱保底，我是颖儿的房管，怕你们来找她迷路，关注旗鱼直播颖儿。”

    “我草，真的假的。”

    “自动回复？66666！”

    ……

    李哲也愣了一下，颖儿可是名副其实的大主播了，前一段时间不知道为平台赚了多少钱，这样一个能够成为一姐的人，居然黑她的钱？

    想了一下，李哲下载了旗鱼，果然，找到了颖儿的直播间。

    没有想到还在开直播，李哲想了想就注册了一个叫做山野刁民来巡山的号。

    订阅不足五十万，观看人数只有三十几万虚假数据，比起以前八百万真实人气，看来这一下子损失太多了。

    直播间也就说只有几千个活人。

    “谢谢大家支持！”唱完以后，颖儿笑着道：“感谢黑鱼哥的三十组66鱼鳞，谢谢你们的支持。”

    评论区也不断有人发表情，刷免费礼物。

    黑鱼哥：“颖儿，什么时候户外直播啊？这星秀不适合你的，人家都会化妆会露会撒娇，你……”

    一群人都跟着起哄。

    颖儿刚刚要说，看了一眼好奇道：“哎，有人找我连麦，是一个大主播。”

    很快，一个大主播与颖儿连麦了，也是一个星秀，人气高达一百多万，打扮的花枝招展，穿着一个大红色古代旗袍一般。

    那身材，本就火爆炸了，加上旗袍，视觉效果不言而喻！

    这是个福利主播，懂得都懂！

    “你好颖儿！”

    “你好琅姐，哇，琅姐你今天打扮真漂亮！”

    李哲看着颖儿与这个大主播聊天，就去找了个耳机戴上，那个大主播那边动不动就有一阵电子鼓掌之类的，搞的很热闹一般。

