    第四十章 谁也别想左右我   

    周辞深不要孩子，眼看着他将失去控制他的筹码，但好在有季家这个大肥肉摆在眼前。

    

    他怎么可能甘愿放弃这次送上门的机会。

    

    “姨父！”

    

    钟娴拉住她的手，安慰道：“安安，你先别着急，事情都有解决的办法。”

    

    周老爷子也知道周辞深的性格，眼下最要紧的就是促成周家和季家的婚事，只能用商量的语气和他道：“辞深，安安再怎么说都是你妹妹，你这样做，把她置于何地，又把周家置于何地。”

    

    周辞深淡声：“我有没有妹妹，你不是最清楚吗。”

    

    周老爷子怒：“你这是说的什么混账话！”

    

    钟娴适时出声：“辞深，我们不欠你的，你身为周氏的继承人，该给你的都给你了，现在我只是想要安安体面的嫁进季家，就这点要求，你都要反对吗？”

    

    周辞深神色不变，慢条斯理的开口：“季淮见不喜欢她，何来体面。”

    

    “感情这种事都是能慢慢培养的，你爸当时让你娶阮星晚的时候，你不也不同意吗。”

    

    周辞深神情冷了几分，没说话。

    

    真不知道阮星晚喜欢季淮见什么，他一边和她在一起，一边和另一个女人谈婚论嫁，她就那么喜欢找虐受吗？

    

    就在双方剑拔弩张谁也不肯退让时，一道温润带笑的男声从门口响起：“我好像来迟了，事情都谈结束了吗？”

    

    周安安委屈诉苦：“表哥不同意我的婚事。”

    

    周隽年坐在轮椅上，他身后是推着轮椅的林知意。

    

    闻言，周隽年有些意外，瞬间又了然的笑：“安安，你表哥不同意自然有他的道理，你就别在这里跟他闹别扭，他处理公司的事就已经够费心了。”

    

    “可是我……”   

    “安安，结婚这种事要两厢情愿才行。”

    

    钟娴似乎想要说话，但动了动唇，却始终没开口。

    

    周老爷子因为他的这一番话有些不开心：“隽年，你也老大不小了，我之前没逼你，但你也是时候该考虑婚事了。”

    

    周隽年笑意依旧温暖，慢慢道：“我只是一个一事无成的瘸子，谁会愿意嫁给我呢。”

    

    周老爷子脸色僵了一瞬，没说话。

    

    钟娴條的站起身，情绪有些激动：“这些都不是你的错，要怪只能怪夺走你一切的人！”

    

    “好了！”

    周老爷子脸色难看的不行，“不是在讨论安安的婚事吗，又扯到哪里去了。”

    

    钟娴冷笑了声，转身上楼。

    

    周老爷子也去了书房。

    

    周安安跺了跺脚，又急又恼，跑了出去。

    

    整个不欢而散。

    

    周辞深眼底略带讥讽，神情冷漠而寡淡。

    

    他起身准备离开时，周隽年温声叫住他：“辞深，跟我聊聊吧。”

    

    花园。

    

    周隽年坐在轮椅上，修剪着面前的花草：“妈刚才说的话你别放在心上，你知道的，自从我出事后她情绪一直不太稳定，看了好多医生都没用。”

    

    周辞深站在他身后，轻轻嗯了声，才自嘲般的笑了声：“她说的不对么。”

    

    “辞深。”

    周隽年放下剪刀，转过轮椅道，“这么多年了你还是没能释怀吗？

    我都已经放下了，你也向前看吧，或许这一切都是命吧。

    得之我幸，失之我命。”

    

    周辞深倚在石栏上，点了支烟咬在唇间，没说话。

    

    跟周老爷子和钟娴从最开始的费尽心机想要掌控他，让他为他们所用，到后来发现他无法控制后，想要削弱他的势力找人替换他不同，周隽年自从残疾后，知道自己再也无望那个位置，一直都很看得开，甚至可以用看破红尘与世无争来形容。

    

    周隽年没再聊这个，换了个话题：“我听说你离婚了，是吵架了吗？”

    

    周辞深大概是没料到他会这么说，怔了下后才道：“怎么这么说。”

    

    周隽年笑：“我感觉你挺喜欢你妻子的，应该不是感情不和吧。

    辞深，你性子太傲了，女孩子是要多哄哄的。”

    

    “你感觉错了，我不喜欢她。”

    说完，又补了句，“她随时都在刷新着我对她的讨厌程度。”

    

    周隽年微笑着摇了摇头，转过轮椅重新拿起剪子继续修剪面前的花草：“有时候喜欢一个人就是你周围所有人都发现了，却只有你自己还被蒙在鼓里。”

    

    周隽年说这话不是没有根据的，几年前周辞深的妻子和他一起回到老宅那次，像个佣人被宾客使唤嘲讽，一整晚上上下下里里外外跑个不停。

    

    周辞深知道后，把西装外套扔给她：“拿着，哪里都不准去，免得我要衣服的时候找不到你。”

    

    如果他真的讨厌她至极的话，大可以让她继续被使唤嘲笑，可他却把衣服给了她，无疑是告诉在场的所有人，抱着他衣服的那个女人，是他的妻子。

    

    周辞深静静道：“你会喜欢上一个假怀孕上门逼婚的女人吗。”

    

    “感情这回事，谁说得准呢。”

    

    ……   

    周辞深离开的时候，一直等在远处的林知意追了上去：“辞深……”   

    周辞深脚步微顿，转过头淡淡道：“有事？”

    

    林知意咬了咬唇，在面对他的时候，没由来的有些紧张：“我们好久没见了，你难道就不想和我聊聊吗。”

    

    “不想。”

    

    林知意完全没料到他竟然会不给她留一点面子，微微有些恼：“你连客套话都不愿意和我说说吗。”

    

    周辞深神色不变：“你问我想不想，回答想或是不想都是我的自由。

    不是我不愿意和你说客套话，是没那个必要。”

    

    林如意失笑：“你真是……一点都没变。”

    

    “如果你想要跟我聊的就是这个，那我先失陪了。”

    

    “辞深。”

    林如意再次叫住他，“我听说你离婚了。”

    

    闻言，周辞深有些烦，怎么这么多人都在问他离婚的事。

    

    这难道是件很光彩的事吗，要闹得人尽皆知，上来就是一顿问候。

    

    林知意又道：“我这次……其实是为了你回来的，三年前我们本来应该已经到了谈婚论嫁的地步，如果不是那个女人横插一脚的话，我们……”   

    “我不是季淮见，谁也别想左右我。”

    

    

    

