    鬃岩狼人现在很开心。

    终于轮到它了吗。

    从小就听着洛柯讲的奇遇故事，以及队友们的亲身奇遇故事长大的它，等这一天等的太辛苦了。

    自己果然是独一无二的，只有它能看见世界树残骸的黑色能量！！

    根据波克兰帝斯王的描述来看，岂不是，说明它拥有天生的完美超古代化的天赋？

    这波啊，它判断的没错，果然是专属奇遇任务。

    “汪呜！！”

    鬃岩狼人爪子按住石盒，眼神灼灼的看着方缘，恳求起来。

    它愿意接受超古代力量传承。

    这样一来，如果这种负能量真是导致世界树能量枯竭的罪魁祸首，它回到原时空后，就可以凭借吸收负能量的能力，帮助世界树和梦幻了。

    另外，既然世界树赋予了它看到这种外来入侵能量的能力，它也得履行起自己的责任才行，这颗星球上所有的负能量，它吸收清除定了！

    它明明有这个能力，看到负能量肆虐却放任不理的话，它良心会受到谴责的。

    它……要做一个保护地球生态的环保大使！！

    这样，才不愧对于世界树和方缘对它的培养。

    鬃岩狼人泪流满面，忽然感觉到责任的重大。

    “扯这么多，你就是想开挂变强……别跟我扯大道理……”方缘一言击破了鬃岩狼人的真实想法。

    想骗过有心之力的我，你还嫩。

    鬃岩狼人：???????????汪呜。

    狗艰不拆。

    戌狗何必难为狼人。

    “风险还是有些大……”方缘沉思道。

    看龙岛巨大快龙的样子，超古代巨大形态，除了体积不受控制外，应该没有其他副作用了。

    反而，会帮助精灵获得非常恐怖的肉体力量和防御力、体力。

    但是，仅仅是这一个副作用，就有点难受啊。

    “万一成功超古代化后，却跟意料的不一样，你没办法恢复到正常体积，你可能就要一辈子独孤终老了。”方缘撇了撇嘴。

    “到时候，连伴侣都找不到。”

    这个后果，看巨大快龙就知道了，活脱脱一个孤寡老人，只能自己玩，太惨了，还没舔龙快乐。

    方缘估计，超古代化这种力量，就算他让自己的快龙学，快龙都不一定想学。

    变得和巨大快龙一样大，还怎么追美纳斯，万一不能恢复，岂不是也要孤独终老，凡是就怕万一。

    除非，美纳斯也一样变大……

    “呜嗷！”

    然而，鬃岩狼人眼神坚定，没办法，它这一路，注定是孤独，是寂寞，是高处不胜寒，它已经做好了心理准备。

    强者，从来不能为情所困。

    方缘：“……”

    草（一种植物）！

    洛柯都教了你什么。

    考虑到鬃岩狼人才一两岁，可能跟快龙不一样，还不懂爱情的美好，方缘叹了口气，也不再尝试说服它。

    “布咿……”

    旁边，伊布听不下去了，这狗子没救了，总之无论怎么样都跟它没关系了。

    伊布一步一步离开了这里，难得没有去玩手机，而是默默冥想起来。

    眼下，强化BUFF已开，这个时候不锻炼，要什么时候锻炼？

    只要趁着这个10倍经验限时活动期间可以有所突破，之后有的是时间可以玩。

    ………………

    让鬃岩狼人吸收世界树残骸中的负能量，尝试超古代巨大化……

    鬃岩狼人的提议，的确让方缘觉得可以一试。

    鬃岩狼人的那些说法，也确实句句在理。

    不过，虽然鬃岩狼人可以看到负能量，但是能不能完美掌控负能量，这一点还是存疑的。

    波克兰帝斯王的话，也不能句句相信。

    “等过两天，带着鬃岩狼人去一趟龙岛，让它和巨大快龙交流一下，再最后让它做决定吧。”方缘轻微叹气。

    虽然他尊重精灵的决定，但是这种变强的方法，代价也很严重，得让鬃岩狼人考虑好才行。

    如果它真的天赋完美，一接收力量就能自由掌控还好，如果变成了巨大快龙那样，那它还真就只能在世界树看家了，连沉重球估计都无法收服超古代巨大精灵……

    但……

    配合超梦的发明能力，方缘倒是有信心研究出更厉害的精灵球，说不定到时候能装下几十米的巨大精灵。

    “超梦，你觉得呢。”

    方缘想询问看看旁边超梦的看法。

    “我不赞成靠这种捷径获得力量。”超梦平淡道：“不过，如果它真的有它所说的那些觉悟的话，我支持它。”

    地球也好、精灵世界也好，都是一个巨大的生态系统，它们的发展都已经趋近于稳定。

    而从宇宙中降落的那些外来入侵精灵、能量，有益的还好，但是其中有害的，对于生态系统造成的恶劣影响，无比巨大，在超梦眼里，可能要比人类造成的影响还恶劣。

    世界树作为精灵世界的象征之一，意外赋予了鬃岩狼人看到不属于这个世界的能量的能力，鬃岩狼人如果把这个能力用于保护地球生态，那么它的确值得超梦认可，这也是超梦愿意支持鬃岩狼人的原因。

    “如果是这样，我当然也支持……”

    虽然鬃岩狼人多半还是想变强，但是，方缘却也没感觉到鬃岩狼人有哪句话是违心的，这家伙和世界树朝夕相处久了，在化石精灵保护区做久了管理员，还真被培养出了一些责任感。

    方缘露出笑容。

    或许，这也是为什么世界树看好鬃岩狼人的缘故吧。

    配合鬃岩狼人看到入侵能量的能力，如果它有这份责任感，的确是生态之幸，Z神、世界树狂喜。

    要知道，就算是生态监管者基格尔德，完全体实力在传说精灵中也名列前茅的Z神，也无法看到负能量核心，只能借助小智的甲贺忍蛙的力量。

    既然鬃岩狼人也和小智的甲贺忍蛙一样，可以看到负能量，那么说不定，世界树也是出于和Z神一样的心思，为了保护生态，才愿意培养鬃岩狼人的。

    自己作为世界树守护者，相比较于伊布它们，鬃岩狼人的能力，倒是更契合自己的这个身份。

    …………

    某处山巅。

    拥有橘黄色的毛发，脖子上的四个鬃岩微微晃动的鬃岩狼人缓缓来到高处，它睁开蔚蓝色的眼睛，看向了世界树残骸方向，然后发出叫声。

    “嗷呜———”

    它也不懂什么大道理，它只是想快点变强，然后能给予大家帮助而已。

    亲自孵化它，不顾它撕咬撞击，虽然嘴上嫌弃，但却一直照顾新生期的它，无论洗澡喂食都亲力而为的方缘也好，还是让它成功进化，变得与众不同，并且一而再再而三原谅它的任性的世界树也好，鬃岩狼人都想回报下。

    可是，它太弱了。

    哪怕是齿轮组、百变怪、洛托姆、3D龙，都能在不同情况下给予方缘帮助。

    但是它……却一直只是队伍内最需要照顾，最没有用处的一个。

    现在，机会摆在了眼前，只要它把握好机会，就能成为方缘的核心战力，就能给予世界树巨大的帮助，也能在很多方面帮助到方缘这个世界树守护者，它无论如何也不想错过这个机会，什么困难，它都坚信自己可以克服。

    超古代巨大化力量，它一定可以完美掌握，毕竟，猴哥还没恢复。

