    乔正这躬鞠的，仿佛一个小学生在面对自己最敬畏的教导主任，严肃郑重到了极点。

    杨柳和阮风眠被他弄的愣了一下，等反应过来后，眼中不禁染上了笑意。

    “乔先生客气了。”杨柳勾起唇，“小七在帝都认识的人不多，我该感谢你对她照顾有加才是。”

    乔正没想到阮柒的母亲竟然这样和蔼可亲，不禁有些受宠若惊。

    他连忙摆了摆手，“伯母抬举我了。阮小姐有实力有能力，根本不需要我帮衬。我能和阮小姐做朋友，是我的荣幸。”

    杨柳很满意乔正对阮柒的评价，看着乔正的目光更柔和了几分。

    “乔二少不必妄自菲薄，”她的眼中流露出浅浅的笑意，“乔家继承人，绝对不是泛泛之辈。小七能交到你这样的朋友，我很放心。”

    乔正听到杨柳的话，不由得怔了一下。

    他和阮柒父母今天是第一次见面，阮柒刚才也没介绍他乔家人的身份。

    那阮柒父母是怎么知道他是乔家继承人的？

    难道阮柒父母调查过他？

    乔正脸上露出几分疑惑，打量的视线不着痕迹的在杨柳和阮风眠身上转了一圈。

    结果这一转，他就愈发觉得这对夫妻眼熟。

    总感觉在哪里见过。

    在哪里见过呢？

    乔正努力回想了一番，脑子里却空白一片。

    如果放在平时，以乔正的脾气，想不起来那就干脆不想了。可他现在喝了酒，有点一根筋，心里还藏不住事。

    所以酒精作用下，他一冲动，就直接开口问了出来。

    “伯父伯母，我们是不是在哪里见过？我总觉得你们有些眼熟。”

    这话刚说完，阮柒的桃花眼中就流露出几分惊讶。

    她诧异的看向杨柳和阮风眠，只见杨柳不着痕迹的挑了下眉，红唇中流出一声慵懒的轻笑。

    “乔二少觉得我们眼熟？”

    乔正憨憨点头：“昂，我记性特别好，见过一次的人都会有点印象。伯父伯母外貌出众，我一定是见过你们，才会觉得眼熟。只不过我有点想不起来……”

    “那就不要想了。”杨柳的笑中带着深意，“我们只是小七的父母，乔二少只要记住这一点，就够了。”

    说完，她转身打开车后排的车门，对乔正道，“以后我和小七的父亲会常住帝都，乔二少如果有时间，欢迎来郁园做客。今天还有事，先告辞了。小七，上车。”

    “好的妈妈~”

    阮柒应了一声，对乔正摆摆手，“乔二爷，早点回家呀。我先走啦，拜拜。”

    说完，小姑娘一骨碌钻上了车。

    酷炫的黑色库里南缓缓启动，坐在驾驶席的杨柳抬起搭在车窗上的手臂，懒懒的冲乔正挥了下手。

    “走了，回见。”

    说罢，旗袍美人一踩油门，黑色库里南如同出笼的野兽，‘轰’的一下窜了出去。

    乔正没想到看起来妩媚惊艳的杨柳开车竟然这么猛，他懵了一下，口中发出一声充满敬畏的‘卧槽’。

    “不愧是阮小姐的母亲，666啊！”

    乔正兴奋的冲着库里南的车屁股吹了一声口哨，忽然，脑海中一道白光闪过，他突然想起了一段在时光中淡去的记忆。

    爱穿旗袍的美人……妩媚绝色……彪悍凶猛……

    他的记忆中……好像真有这么一个女人，曾经惊艳过整个帝都城。

    那个人是……

    乔正的瞳孔迅速缩紧，他猛地抬起头，看着库里南离开的方向，眼中掀起滔天巨浪。

    如果阮柒的母亲真的是那个女人，那她的父亲岂不就是……

    乔正脸色几变，半晌，他倒吸了一口冷气，语气喃喃：“爸爸，帝都真的要……变天了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔正：已经拿到剧本了！

