    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    秦风等人顿时齐齐的朝着四周散开，双手结印之间，真气挥洒，所到之处，无不掀起了一重重的巨浪。

    “轰隆隆……”

    伴随着那惊人的爆破涌动。

    一时之间，九人的身影闪烁。

    “吼…”

    斗战猿皇，手握绝代杀器，无上魔威震撼十方。

    “开！”

    棍影闪烁，漆黑如墨的劲气带着丝丝的金色神纹在不断的迸发。

    “烈焰焚天！”

    双手结印，流若火演化成为一道火焰神龙一般，冲杀而出，无尽的烈焰焚天灭地！

    “锵……剑气纵横九重天！”

    长剑掠起，白帝剑面容凝重，一柄长剑，上下纷飞，无穷剑气化作剑气之海，所到之处，仿佛是在这一瞬之间涌动而出。

    “蓬……”

    那云天腾气势不凡，双手汇聚，一柄巨大的武器演化而出。

    正是那元皇之钺！

    “嗤…”

    能量、真气、元气、剑气……

    诸般的一切闪烁不断，一时之间，剑气、剑气、罡气……诸般的绝学展现而出，形成的劲气四射，所到之处，方圆百里之间，地面都在颤抖而出。

    “轰隆隆…”

    一尊尊的古树交错而动，那无边的可怖树枝，形成了一道道的身边，秦风的双目在这一刻，演化成为纯粹的银血色。

    “唰…”

    手掌召唤，这一刻，已经到了最为关键的时刻，他甚至是将九成九的古树全部的施展出来。

    “轰隆隆…”

    巨大的古树，参天覆地那可怖的枝干伸展，在此刻已然达到了一种极致，伴随着阵阵的轰鸣声出现，仿若之间，形成了一尊尊的大山一般……

    九人的全力出手，近乎是密不透风一般，将这所有的婴孩般的生物狠狠地冲击到了半空之中，随之生生的震碎成为了虚无。

    “吼…”

    一声怒吼再次的传出。

    此刻，那一尊泛着紫芒的古树，显然是开始愤怒了起来。

    数百道的巨大枝干再次延伸而动，化作了数万米的姿态，仿佛是一道道的紫色神柱一般，狠狠地朝着九人掠杀而去。

    “轰隆隆…”

    那可怖的力道之下，在场之人，无不变色。

    此刻，他们除了躲闪之外，再也没有了其他的办法。

    “该死的，这样子下去，我们根本没有办法去承受太久的时间的，这一尊古树恐怕这所有古树的王者，实力强大到了极致，我们现在只能被动的受到进攻！”

    阙天剑，此刻脸上已经露出了一抹凝重的神色，对于一向沉默的他而言，这种表情那已经算是无比罕见了，可见此刻这一尊紫色古树，对于他造成的冲击也是不少的。

    着实不错，此刻的九人，只能够被动的躲闪，那一道道如神柱般的枝干，威力无穷蕴藏的力道无法想象。

    没人可以正面的和对方抗衡。

    “离开这里！”

    梦琉璃再次的提议道。

    “不错，离开这里……”

    此刻，那些诡异如婴孩大小的生物已经被斩杀干净，现在完全可以离开。

    “锵锵锵！”

    就在这个说法刚刚出现，最为靠近后方的金帝突然发出了一声怒吼之声。

