
　　龟兹国王虽然不清楚楚留香三人的大名，可是听到在场的几位自己极力邀请来的高手，得知这三人的名字后，都是一副震惊的表情，就知道这次可能赚到了，自己现在危如累卵，能够找到这样的高手相助，自然是不能放过。

　　突然姬冰雁说道，“连日赶路，在下累的很，想要寻个地方休息一下，请王爷行个方便。”然后瞅了沐阳和胡铁花两人一眼。

　　沐阳会意，自然带着胡铁花告别龟兹王，找了一处帐篷休息。

　　“事情不太正常，这龟兹国王为什么不在自己的国土上，自己的宫殿中享福，却带着一大堆人在这周围几百里不见人烟的荒僻地方驻扎。”姬冰雁说道。

　　胡铁花往柔软的兽皮上一躺，舒展四肢，找了一个舒服的位置躺好，然后大咧咧的说道：“这关我们什么事情，反正我们是要去寻找楚留香的那些红颜的，在这里休息一下，很快就会上路了。”

　　“在说了，人家也许是出来玩的也说不定。”胡铁花说道。

　　“哪有那般简单，一个国王出行，行动不可能如此随意。”姬冰雁反驳道。

　　“不过这和咱们没关系吧。”胡铁花道。

　　“有关系，因为我们很可能走不了了。”姬冰雁道。

　　“怎么，他还能留住咱们不成。”胡铁花道。

　　姬冰雁瞅了瞅沐阳，然后说道：“这个要看楚留香的意思了。”

　　沐阳摸了摸自己的鼻子，他现在意识到，可能自己刚才在帐篷里，与琵琶公主两人眼神交流的情形，被姬冰雁看到了。

　　“这龟兹国虽然是撮尔小国，但一国之君天潢贵胄，地位高高在上，可他为何要执意结交江湖中人呢？”姬冰雁没有理沐阳，继续说道。

　　“不错，我也觉得这里面有些不大对劲，刚才那几个人，虽然那龟兹国王介绍的简单，但是你我却是知道其来历的，游龙剑的两个人且不去说他，最起码还算是正派人物。但那个威震两河的司徒流星是个什么人物，明明是威震两河的独行大盗。”

　　“那个面色惨白的绿衣人，名叫杜环，外号杀手无情，本就是黑白两道头痛的人物，可不是什么好相与的角色。至于王冲，虽然满脸病容，手上功夫却是不弱的。”胡铁花例数出刚才那几人的来历。

　　“这几人到是无甚，只不过这龟兹国王把这些人物请来，不分黑白，只要武功高的，就能说明问题了。”姬冰雁说道。

　　沐阳呵呵一笑：“道理明显的很，这位龟兹国王，一定是身在患难之中，他的困难，说不定还与武林中人有关，他结交我们，想必也是需要我们帮忙的。”

　　“我觉得这个龟兹国王没有什么架子，他有困难，咱们帮个忙又有何妨。”胡铁花说道。

　　姬冰雁又是一撇嘴，“你到是个侠肝义胆见义勇为的英雄，只可惜现在咱们自顾不暇，还要去寻找三位姑娘的下落，哪有余力管别人的闲事。”

　　沐阳笑笑没有说话，看着两个好朋友斗嘴，自己却想着心事。

　　自己却是不能走的，至于那三个楚女郎，沐阳是知道他们没有危险的，所以心情比较放松，现在是想想要如何做好系统任务了。

　　系统任务是“龟兹国复国”。

　　而在原著中，却是石观音想要夺取龟兹国，并把这个国家传给自己的儿子，而且现在石观音就隐藏了身形，躲藏在这龟兹国王身边，随时注意着国王动态，而那些叛臣，却是她在遥控指挥。

　　只不过沐阳却知道，事情不会是这么简单，因为他发现，这个世界的剧情，已经有了一些变化，而且已经超出了自己的预测，看来自己需要更加努力了。

　　忽然，帐篷外传来一声干咳，有人在外面笑道：“三位还没有睡吗，在下特来拜访。”

　　来的竟然是“游龙剑”中的大侠青天剑客吴青天。

　　他满脸赔笑，再三致歉说是打扰诸位休息了：“在下的来意，想必三位想不到，却是一桩喜事。”

　　“喜事，这里哪来的喜事。”

　　“其实在下受龟兹国王所托，前来求亲的。”

　　“求亲。”三人表示惊讶。

　　吴青天神秘一笑道，“龟兹国王有意，公主友情，特别让我来此说媒。”

　　“公主。”

　　“所说何人？”

　　吴青天在三人脸上扫了一眼，最后定格在沐阳脸上，“自然是楚大侠了，公主有意下架，不知楚兄意下如何。”

　　“哈哈哈，老臭虫，没想到你的艳福还是那么多，在这千里无人烟的沙漠，也能遇到一位姑娘要嫁给你，不过那位琵琶公主可真是天香国色，绝对不要放过啊。”胡铁花大笑着调侃沐阳。

　　姬冰雁脸上也露出了笑容，不过却还有着三分警惕。

　　“事出突然，容在下想一想。”沐阳刚刚听到这个消息也是惊讶不已。

　　“这是自然，只不过还请快些，毕竟不好让龟兹国王多等。”吴青天说道。

　　“明日必有答复。”沐阳回道。

　　吴青山告辞离去，胡铁花笑着说道：“你这都快成为驸马了，是不是让人准备一桌酒菜，我们也好庆祝一番啊。”

　　“小花，不要闹，事出突然，总要思量一番。”姬冰雁说道。

　　“要不就推脱了吧，虽然那个琵琶公主貌美无双，但是楚留香还有那么多红颜需要拯救，你可不能在这里入赘啊。”胡铁花笑着说道。

　　“难道你想取而代之，可惜，公主没有看上你。”姬冰雁刺激胡铁花。

　　眼看两个人又都气嘴来，沐阳和两人说了一声，自己走出帐篷，想要到外面散散心，最主要是抽根烟，也好想想以后的事情，毕竟一切都变了，变得面目全非，看来自己以后的任务，有的忙了。

　　看着走出去的楚留香，两个人停止了争吵，胡铁花小声说道，“他没问题吧。”

　　“我想不会有事的，他可是楚留香。”

　　沐阳走出绿洲，来到沙漠边缘，找了一处背风的沙丘坐下，夕阳的余晖已经落下，但是天色还没有完全落下去，天边红霞漫天，映照的这大漠更显荒凉。

　　“你为什么坐在这里。。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第269章：求亲免费阅读。https://xs.23sk.com 