    东宫元勋看着疑惑的看着他的叶尘，轻轻的叹了口气。

    “东宫逸明，他真的是我们东宫家的前辈吗？”

    听着东宫元勋的问话叶尘抖愣住了，就这样静静地看着他，不知道再想着什么，不过看起来叶尘心里想的倒也不是关于这个事情的问题。

    就在刚刚一瞬间叶尘就进入了白雾剑中，询问着东宫逸明，关于这个东宫家的问题。

    在叶尘找到东宫逸明的时候，东宫逸明也在思考这个，在他的感觉中这个肯定是东宫家没错，可是为什么他们会不知道自己呢。

    东宫逸明一时间也想不明白这个。

    就在这个时候他听到了叶尘推开门的声音，缓缓的看向了门口。

    “叶尘你来了。”

    东宫逸明好像已经知道叶尘会来了，对着他轻轻的点了点头便继续思考那个事情了。

    叶尘看着这一幕也走到了一边，轻轻的叹了口气。

    “你怎么看待这个事情。”

    叶尘也感觉到了，东宫逸明肯定是知道一些什么的，现在就只能祈祷他知道这个事情是怎么回事了。

    按理来说东宫家的家主不可能会犯这样的错误啊！要知道东宫逸明那时候的实力可是超级高的 要是连这个都记不住那东宫家还有什么存在的必要。

    东宫逸明听着叶尘的问话缓缓的摇了摇头。

    现在这个对于他来说也不好解释，真的要说的话，那这个东宫家其实已经开始变得可疑了。

    可是东宫逸明确没有直接就下定结论。

    那叶尘一时间，也不好就这样出去，直接给东宫元勋说这个事情。

    两人也就僵持在了这里。

    “那个，你感觉现在的东宫家，有没有什么让你困惑的地方。”

    听着叶尘的问话，东宫逸明缓缓的抬起了头，对着他缓缓的摇了摇头。

    “这个到不至于，如果我的名字没有出现在东宫家的记录内的话，那肯定是不简单的。”

    “叶尘现在的东宫家内肯定有着一些奇怪的地方，要是你没有发现的话就有些棘手了啊！”

    叶尘听着东宫逸明的话，缓缓的摇了摇头。

    现在东宫逸明说的这个就像是废话，现在自己刚刚到了这里又怎么可能会知道东宫家的内幕呢。

    “现在我没有办法调查这个，要知道我可是刚刚到这里，还没有那个东宫家内随意通行的资格。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的点了点头，表示自己知道了。

    “现在东宫家的东西让我叶很陌生，男的搜他之前真的出现过什么奇怪的东西吗？”

    听着东宫逸明的问话叶尘缓缓的摇了摇头表示自己不知道，因为这个在叶尘看来是他们东宫家自己的事情，而自己现在就是帮一下东宫逸明而已。

    尽力就好了，如果真的要因为一些事情离开这里的话，叶尘自然也不会感到愧疚什么。

    看着叶尘的动作，东宫逸明也知道他想的什么了。

    看着东宫逸明的动作叶尘对着他点了点头。

    “既然如此那我就先走了，之后有事情发生的话可以直接来和我说。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的点了点头，又陷入了自己的思考当中。

    叶尘见没有什么好说的也就快步离开了这里。

    “我觉得这个或许还有一点东西可以看。”

    听着东宫元勋的话，叶尘缓缓的睁开了眼睛看向了他。

    “你刚刚说的什么？”

    突然听到了叶尘的声音吓了一跳，随后也反应了过来。

    刚刚我在思考那个认的信息。

    听着东宫元勋的话叶尘轻轻的点了点头，又缓缓的看向了他。

    “怎么样有什么发现吗？”

    听着叶尘的问话东宫元勋缓缓的摇了摇头。

    “我现在没有其他的看法，就是觉得既然那个人留着传承，那肯定是我们东宫家的前辈了。”

    听着东宫元勋的话的，叶尘轻轻的点了点头，现在东宫元勋说出的这个看法确实事现在比较好的处理方式之一了。

    因为叶尘现在用的真的就是东宫家的无极剑法啊，这个是肯定改不了的，那剩下的就是怎么验证东宫逸明是真实东宫家的人就行了。

    不过这个看起来十分的困难啊，因为现在就连东宫元勋都不记得有这么个人，那到之后根本就没有办法在进行了。

    看着叶尘的动作都知道了这个肯定来不及了。

    “这个看起来真的是要出事了啊。”

    听着叶尘的话，东宫元勋也反应了过来。

    就这样叶尘缓缓的看了看一旁的东西，轻轻的叹了口气。

    看了看一旁的东宫元勋轻轻的叹了口气。

    “看七块这个也很难弄啊，那就算了我们先不想那么多了吧。”

    听着叶尘的话东宫元勋也愣住了，刚刚不是说还要先想一下的吗，怎么又变成这个样子了。

    听着叶尘的话东宫元勋撕开了一下，轻轻的叹了口气。

    “我知道了。”

    现在要是在说这个，也就有点难说了。

    东宫元勋缓缓的摇了摇头，走到了叶尘的身边。

    “那么叶尘小兄弟，你觉得我们东宫家的收藏怎么样。”

    听着东宫元勋的话，叶尘这个时候，才想起了竟然还有这个东西。

    随即缓缓的拿了起来，看向了手中的这个小本本，叶尘从上面感到了一股沧桑的气息，随着这个气息缓缓的出现，叶尘也明白了过来，这个可不是那些普通的东西了啊。

    叶尘缓缓的看向了一旁的书架，他发现上面有这些气息的书好像都被东宫元勋给你拿到这里来了。

    随即也开始疑惑了起来。

    “这个，你觉得这个书，真的是可以给我看的？”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下，随即点了点头。

    “怎么了叶尘小兄弟？这个书看不习惯吗？”

    听着这个叶尘缓缓的摇了摇头。

    “你要是这么说的话那可是太习惯了。”

    听到叶尘的话，东宫元勋也轻笑了起来。

    随后叶尘却没有看，放下了手中的这个东西，缓缓的看向了面前的东宫元勋。

    “那么现在东宫家主是想让我干什么呢？”

    

