    第13章 你是小黎儿？

    江渺家隔壁的院子里，凤九黎蹲在院子看着天空默默思索着。

    “江渺现在的人气肯定又提升的一个阶层，光是凭他以气窍境打败飞天境就可以说一声天才，虽然我并不知道他是怎么打败那个飞天境的……”

    “唉，什么时候才能恢复真身啊。”凤九黎叹了口气，“这小孩子的身躯也太不方便了，不过常常能看一些好看的，嘿嘿嘿……”

    说到这个，凤九黎小脸一红，回想起了前几天的一幕。

    前几天的大半夜，因为妖气翻腾了一捏捏，于是……她睡不着了。

    她看着躺在她身旁的江渺，心里萌生出了一个大胆的想法。

    凤九黎的小眼睛瞅了瞅四周，接着一把钻进被子里去，和江渺保持着贴贴的姿势。

    凤九黎嘿嘿两声，往江渺的小腹摸去，哇，好硬诶……

    摸着江渺的腹肌，凤九黎感慨着。

    “不行，我得多摸一会儿，谁让他之前也看我洗澡了……”

    凤九黎不禁小脸一红，这江渺每次都不注意个人隐私，洗澡都不锁门，而且竟然还帮她洗……好吧，是凤九黎自己要求江渺洗的，说什么江渺哥哥不帮我洗我就睡不着～

    想到这，凤九黎立马又继续摸了摸腹肌来安慰自己弱小的心灵，她还只是个孩子呢，嗯，没错，只是个孩子。

    “武者身材都这么好的吗？”凤九黎伸进去看了看，八块腹肌明显的凸了出来，坚硬无比，凹凸有致。

    擦了擦嘴角的口水，凤九黎又摸了摸江渺充满肌肉的小臂。

    这对于一个还只是二十岁的孩子来说，冲击力还是太大了！

    抱着江渺的小臂，凤九黎的眼里有了一丝慌张，我该不会是喜欢上江渺了吧？可听娘亲说，喜欢一个人好像要生五个孩子？

    想到这，凤九黎甩了甩头，生五个，那她肯定会痛死的，她才不要生五个！不过在此之前，还是好好享受一下吧……

    左捏右捏，待把江渺的上身全摸了个遍，凤九黎拿着她那双小手捂着眼睛，却又留了一条小缝在偷偷观察着。

    她怂了一下，却又猛的鼓起勇气，江渺抓住了她的小手。

    “小黎儿，你在干什么？”

    看向面前江渺帅气脸庞，凤九黎顿时求生欲爆棚。

    “呜呜呜，江渺哥哥，我做噩梦了，你不要离开我好不好！”

    凤九黎一把抱住江渺，那小脸在江渺的肚子上蹭了蹭。

    江渺也没多虑，搂住凤九黎，安慰了几声后又沉沉的睡了过去，他白天巡街也是很累的好吧。

    躺在江渺的臂弯里，凤九黎松了口气，她轻轻挪动身子，想要去做刚刚还未完成的事情，但是……“靠，江渺搂的太紧了，完全动不了啊。”

    凤九黎挣扎一番，却又不敢把江渺弄醒，只能一个生气闷气。

    “凤九黎啊凤九黎，你这个怂货，刚刚为什么不直接看一看呢，现在好了，没得看了吧，活该。”凤九黎恨铁不成钢的骂着自己。

    感受着强壮有力的臂弯和满满的安全感，凤九黎选择了享受，好好睡觉不香吗？

    凤九黎闭上双眼，抱住江渺，又开始了新一轮的睡梦，这一次，她睡得非常安稳。

    ……

    就在凤九黎流着口水YY时，一名气质婀娜多姿的年轻女子走了出来。

    她看着站在地上抬头望天的凤九黎，一把抱住她，狠狠的揉了几下，把凤九黎的头发揉的乱糟糟的。

    “哎呀，小黎儿，你怎么这么可爱呀。”

    林羽纤笑嘻嘻的说道。

    凤九黎连忙抓住在她头上为所欲为的嫩手，瞪了林羽纤一眼。

    “你不能摸！这是只有江渺才能摸的！”

    林羽纤用手指弹了她一下。

    “哎呦。”

    凤九黎捂着头，而林羽纤却带着一丝好奇的问道，“我都听见念叨那个江渺好几遍了，江渺到底是谁啊？”

    凤九黎的小眼睛转了几圈，“江渺是我哥哥，他长得很丑，很不好看，你还是不要对他留恋了。”

    林羽纤若有所思的点点头，“嗯，江渺肯定长得很帅。”

    凤九黎慌了，“诶诶诶，别乱说啊，江渺哥哥长得很丑的！”

    林羽纤露出迷之微笑，“嘿，你这小家伙，小小年纪心思那么重，你不会是喜欢上你那个江渺哥哥了吧？”

    凤九黎小脸一红，和她争论着，“我，我才没有喜欢江渺哥哥呢，我看你才是喜欢她吧？”

    林羽纤双手一摊，“你急了你急了。”

    凤九黎炸毛，“我没有！”

    林羽纤却是打了个哈欠，“好了小家伙，你要不要睡觉觉啊？姐姐我可是很困呢。”

    凤九黎想了想，说道，“姐姐，我能不能回家睡去啊。”

    林羽纤看了看隔壁紧关的房门，“进不去哦。”

    凤九黎默默掏出钥匙，在她面前甩了几下，“我有。”

    林羽纤点点头，“行，那你去你家睡吧，有事叫我就行，我送你过去吧。”

    林羽纤带着凤九黎进到了江渺家的小院子里，看着整洁有序的院子，林羽纤也不禁惊叹了一声，这家的主人可真爱干净呢。

    林羽纤松开了手，走到门外，对站在院子里的凤九黎笑嘻嘻道，“有事记得叫我啊，我听的见。”

    “知道啦知道啦。”凤九黎摆摆手，点头道。

    林羽纤放下心来，走回了自己家。

    院子里，凤九黎看着空荡荡的房子感到一丝孤独。

    她坐在石凳上，盘起了双腿，再次试探性的运转了一下妖气。

    紫色的妖气凝结成了一层薄膜附着在了凤九黎的身上。

    灵气被缓缓吸入体内，妖气越来越旺盛。

    砰的一声，凤九黎再次幻化成了之前那个凹凸有致的女子。

    凤九黎大喜，摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的大腿。

    “我这是成功啦？”

    凤九黎走进屋内，对着房间内铜镜照了照自己，欣赏起自己的美貌。

    过来一小会儿，凤九黎轻咬嘴唇，看向了自己和江渺睡过的大床，扑了上去。

    “哇哈哈，这就是江渺的味道吗？”凤九黎在床上一边打滚一边嗅着江渺的衣服。

    她看着江渺的衣服，脸上有了一丝潮红，她把衣服狠狠的抱进怀里，仿佛这件衣服就是江渺似的，接下来，凤九黎准备干一些令身心愉悦的事情……

    就在凤九黎沉浸其中时，门口响起了物品掉落的声音。

    凤九黎紧张的抬头一看，只见江渺警惕的看着自己，手里那把破碎的佩刀已经出鞘，刀尖正死死的对着她。

    “你是谁？为何会出现在我的家里？还有你为什么要拿我的衣服干这种事？”

    江渺看着自己已经完全湿透了的衣服，皱了皱眉。

    多亏天阶功法的隐蔽性够强，凤九黎的妖气被牢牢的锁在身体里，这也导致江渺看不出她是妖族。

    凤九黎把已经完全湿透了的衣服一甩，连忙解释道，“江渺哥哥，我是凤九黎，你的小黎儿啊！”

    江渺神色一愣，狐疑道，“你是小黎儿？”

    (本章完)

