    第28章睡得不太好

    柏羽第二天醒的有点迟，平常天没亮就醒了，昨晚上罕见的做了不少梦，各种各样奇怪的梦境，和在她的梦境中出入的人，让她醒来的心情不怎么好。

    她不是会被轻易影响的人，也不是那种会缅怀过去的人。

    可偏偏昨晚上一整夜，来来去去的梦境中，都是过去曾经发生过的事，以及遇见过的人。

    柏羽坐在床上，伸手揉了揉额头，却碰触到不平整的脸颊，她的手顿了顿，脸上也没有露出难过的神情，看着看着也就习以为常了，丑是丑了点，又不影响她行动，她又不靠脸吃饭。

    叩叩叩——

    敲门声响起。

    “姐姐？你起来了吗？”

    门口传来庄祈轻轻的像是怕惊扰到她的叫唤。

    大概柏羽没有按照平常下楼的时间出来，庄祈担心发生了什么事情，所以上来试探的敲门。

    柏羽走到门口打开门，道：“你这么小的声音，我要是睡得正香能听见才怪。”

    庄祈道：“要是姐姐睡得熟那就多睡一会儿，平常你都太累了，多睡觉对身体好。”

    柏羽闻言伸手捏了捏他的腮帮，微微浅笑：“我好的很，你嘛……总算有点肉了，继续努力。”

    庄祈站着没动，任由她的动作，在她说完后才道：“嗯，我会努力的，不会让姐姐失望。”

    柏羽失笑，你自己长身体，怎么倒成了为了不让我失望了？

    “走吧！”柏羽率先从房间中走了出来。

    庄祈在她的身后，见状将她的房门带上，在关上之前，他不经意的瞥了眼房间。

    赵大旺已经将早餐准备好了，真的一日三餐都不会少的黑面包，柏羽看了一眼也没说什么，洗漱了之后就坐了下来，拿起一个黑面包就吃了起来。

    桌子上还有一杯牛奶，是庄祈每天都得喝的。

    因为前一天晚上没睡好，柏羽今天的精神不怎么好，吃早饭的时候都没怎么说话。

    庄祈见她不说话，他也不吭声，安静的将自己的这一份吃得干干净净，在柏羽吃完的同时，他也正好吃完了。

    “我昨晚对你说的话，你记住了吗？”柏羽在临出门的时候，停下脚步侧头看想跟在她身旁的庄祈：“在家里呆久了也要多出去转转，多呼吸呼吸新鲜空气对你有好处。”

    庄祈点点头：“嗯，我记住了，我和姐姐一起出去。”

    “有想好去什么地方吗？”柏羽问道。

    庄祈露出乖巧的笑容，回答道：“没有想好，但我会多转转的，姐姐放心，我肯定会交到朋友。”

    柏羽心想，我可不指望你真的能交到什么朋友，交到是你的本事，别让你自己吃亏，才是最终的目的。

    这第9区这么大，只是小小的北街都走不出去，以后可怎么办？她教导的人，可不希望以后只能困在这个北街中。

    至少她没打算一直待在北街中，混吃等死当然也不错，可这地方显然不是个养老养生的好地方，她就是要开启养老模式，也得消除了后顾之忧，挑选一个风景宜人的地方。

    不过现在想那些都太早了，她还太年轻了，养老模式显然并不适合她这蠢蠢欲动的心啊，以后再说吧！

    在前方一个岔路口，柏羽就和庄祈分开了。

    柏羽临走前什么话也没说，只是轻轻的揉了下他的头。

    庄祈站在原地望着她的背影，很久都没有回过神。

    她没有回头，就像之前的每一次，不管她去哪里，她都不会在半路上回头看一眼。

    他心中感到担心，是否有一天他追不上她的脚步了，她就会毫不犹豫的丢下他？

    庄祈恐惧那一天的到来，恐惧这种事情的发生。

    他也绝对不会让这件事情发生在他的身上。

    站了一会儿，一阵凉风吹来，带着第9区特有的难闻气息，庄祈才慢慢的抬起手放在头顶上，刚刚柏羽触碰的地方。

    他最近长高了点，姐姐有没有发现呢？

    ……

    沈奇啸正要出门，迎面就碰上慢悠悠的像逛街一样逛过来的柏羽，他眉头一皱，这人到底知不知道规矩？

    但想想，算了，看在她的确给他减轻了不少负担的情况下，在不碰触他底线的情况下，他勉强还能接受。

    “啸哥这是要出门？”柏羽客气的打招呼道。

    沈奇啸看了她一眼，道：“你每天掐着点来，是当做来这里上班的吗？”

    柏羽惊讶道：“难道我不是来上班？你是老板我是员工，我每天来打卡上班给你干活，你给我发工资，难道是我理解错了？我自认为我是个挺尽责的员工，交给我的工作我都尽职尽责的完成了，还是说老板有什么地方不满意？”

    沈奇啸：“……”

    “有不满意的地方，啸哥可以告诉我，我尽量朝着你满意的地方改进。”柏羽诚恳的提议道。

    沈奇啸啧了一声，脸色沉沉的难看，深深的看了她一眼后，直接与她擦身而过，一句多余的废话都懒得和她说。

    柏羽也无所谓，神态轻松的走了进去，到了专属于她的位置后，她无趣的托着下巴，摆弄着桌子上破旧的小电视。

    这小电视也不知道从什么地方淘来的，这么老旧具有年代感，她觉得垃圾站都不可能存在这玩意儿。

    好在电视破是破了点，勉强还能收到一个电视台。

    电视沙沙的声音中，画质令人捉急，但声音还是清楚的。

    现在这个时间，正在播放的是中央区的一则消息。

    【本台最新消息，赵家三小姐与兰奇新任少主将于下月18日订婚，这是一场宏大的盛宴，金童玉女的结合，是众望所归，是他们一力平息了前段时间的内乱，自古英雄出少年。众所周知，赵三小姐赵琦是……】

    柏羽托腮的手放了下来，静静的看着电视中模糊的身影。

    “咱们整天为了吃饱饭拼死拼活的，这些生活在上层的人，日子过得也太潇洒快活了，订个婚而已，都要搞得人尽皆知。”

    “人家那是天花板上的人，和咱们能是一样？咱们有个老婆就谢天谢地了，他们还要精挑细选，订婚结婚，不知道多少步骤，有钱人上流的人，真他娘的幸运……”

    几个经过的人恰好听到这个新闻，嘴里面骂骂咧咧却掩藏不住的羡慕嫉妒。

    “哎，柏羽，你不也是从外面来的吗？你之前去过电视上经常说的那些地方吗？”一个好奇的看向柏羽问道。

    ?  ?祝大家国庆节假期玩的开心呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

