    猎户村跟小王村就隔一段距离，王婶子带着苏莹两人很快就到了。

    “九哥，你要进山打猎，就带上这位苏姑娘。”王婶子平时对九哥多有照顾。

    她亲自登门来摆脱九哥帮自己一个小忙，想来这位猎户小哥不会推辞。

    “王婶子，进山的路不好走，我看这位姑娘会走不动。”九哥看了苏莹一眼，就得出结论。

    “九公子不要小瞧了女子，都还没进山，你凭什么断定我就做不到。”苏莹不服气的反驳。

    九哥被她怼了一句，想想似乎也是这个理。

    “那行，你就跟着我进山，但是走丢或者出意外，可不关我的事。”九哥对这样娇滴滴的女子没有多少好感度。

    九哥走在前面，苏莹和碧儿跟在身后。

    进山的路崎岖不平，九哥偶尔会转身看一眼身后的两位女子，她们走的不快，但却没有走丢。

    “听王婶子说，你是来找草药的？”九哥在前面带路，他难得开口问苏莹一些问题。

    “是，我祖母年纪大了，每次变天的时候，她的一双膝盖骨就痛得厉害。”苏莹找了一个借口。

    “苏姑娘真有孝心。”九哥闷闷的回一句。

    “九公子，前面就是一处断崖，我去看看。”苏莹了解过自己要寻找的草药可能会出现在断崖处。

    “这里危险，还是交给我去查看，你只要告诉我药草是长什么样的？”九哥自己是进山多次的猎户，他知道如何走山路和靠近断崖。

     “九公子，我们素未谋面，我不能让你替我冒险。”苏莹坚决拒绝九哥的好意。

    “你在我腰上绑上一根粗麻绳，我去看看。”苏莹有些倔强。

    九哥见自己说服不了这个女子，只要听从她的建议。

    采草药，腰间捆一条粗麻绳这种事情也算常见，九哥犹豫了一下，他还是决定听从苏莹的安排。

    “有蛇，苏姑娘小心。”九哥抽出腰间别着的砍刀砍向朝苏莹爬过去的巨蟒。

    “我不甘心。”蛇头被斩断，流出鲜红的血液。

    只有苏莹能听见这条蟒蛇在临死之前发出了一声凄厉不甘心的话。

    “苏姑娘，你赶紧回来，”九哥牢牢的拽紧手里的粗麻绳，用力将苏莹拽了回来。

    “那条大蛇没有咬伤你吧。”九哥心有余悸，他上下打量苏莹。

    “九公子出手及时，我才没有被大蛇伤到。多谢九公子救命之恩。”苏莹行了一礼。

     “苏姑娘客气，举手之劳。”九哥挠了挠头，他有些不好意思的回答。

    “我看这一处有个石阶可以通往断崖的崖底，刚才已经看到草药的位置，一定要采摘回来。”苏莹没有把大蛇野兽放在眼里。

    九哥想要追上苏莹的步伐，却发现自己跟丢了。

    苏姑娘的走路还快啊。九哥不由得在心里偷偷的想着。

    “是你又来害我？”断了的蛇头滚落到崖底，苏莹离开九哥的视线，她一闪身就到了这里。

    “砍死你的人是帝君，汐瑶仙子，害死你的锅我不背。”

    大蛇能口吐人言，莫不是已经成精。

    苏莹看着地上被砍断的蛇头还没有咽下最后一口气，就知道自己这次来对了。

    “我与帝君哥哥认识在先，也是我先喜欢的他，就因为你出身高贵法力比我高深，帝君年少就娶你为妃。”

    汐瑶一边抱怨分散苏莹对自己的注意力，她还没有完全输掉这场战役。

    她只要在规定时间之内，让自己的头和身躯连在一起，就可以继续存活下去。

    “汐瑶，这些可不能成为你害死我的理由。”苏莹已经猜到了她的想法。

    “帝君无情，你冷血，倒是天造地设的一对。”苏莹看清楚了这两个人的本质。

    “你是在找另半截身体吗？”苏莹意念一动，本来悬挂在断崖上的蛇身立刻就出现在眼前。

    汐瑶眼底露出欣喜若狂的表情。

    “你干什么？”汐瑶挣扎的往前挪动，她眼睁睁的看着自己的半截身体在白色的火焰里化成灰烬。

    “当然是不想让你继续活着，你身上还携带着厉害的法器，我现在要全部收走，做畜生，能说话，容易被当成妖精，处于火刑哦。”

    苏莹朝着汐瑶走了过去。

    “你不要过来，走开，”汐瑶惊恐无助的叫声响起。只可惜，除了苏莹，没有任何一个凡人能听得见。

    “你果然藏了一件好宝贝。”苏莹从她的头上取出一颗通体雪白的珠子。

    “连诛仙台都无法抹掉你的记忆和法术。”苏莹将珠子捏在自己掌心把玩。

    “苏莹，你会不得好死。”汐瑶不甘心的闭上了眼睛，这一次，她是彻底的死去。

    重新进入轮回，她就什么都不记得，也没有办法借助上古的还魂珠修炼法术。

    “我早就死过一次了，这次轮到你们为自己的行为付出代价。”苏莹冷漠看着汐瑶消失的方向说道。

    “苏姑娘，你在吗？”九哥左等右等不见苏莹从崖底上来，他心里着急。

    他一边喊着苏莹，一边就想沿着这里往下走。

    “九公子，我在这里。”苏莹手里拿着一株白色花，却出现在九哥的身后。

    她什么时候上来的，九哥心里忍不住发出一声疑问。

    “草药我也拿到了，九公子，我们回去吧。”苏莹对他盈盈一笑，衬得她人比花娇。

    “好，我们回去。”九哥有些看直了眼睛，这位苏姑娘实在太好看了，天女下凡估计也就她这样好看。

    “王婶子，我过来找苏姑娘的时候，看到她家的院子大门关着。”九哥隔天就来找苏莹。

    “你小子找苏姑娘做什么？”王婶子警惕的看了他一眼。

    “苏姑娘报酬给多了，我这不就想着送回来。”九哥不敢说自己心里念着苏姑娘，找了一个借口就过来。

    “你自己留着吧，苏姑娘是个有钱的，她采到草药就回本家。”王婶子见他是为了这件事。

    九哥有些落寞的走了。

    “这傻小子在想什么呢？苏姑娘那样天仙般的人物，哪里是你小子配的上。”王婶子望着九哥的背影嘀咕了一句。

