一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章巧遇熟人

    最终没办法，陈强只能一个人会陈家沟了。

    扫视了躺在地上的那些保镖，陈强也没理会，这些人自作孽，怪不得他。

    只见他大步朝着汽车站走去。

    围观的路人这时也渐渐散开，不过临走时，想到刚才见到的场面，一个个也心有余悸，感叹世上原来真的有武林高手。

    汽车站有从安庆县到清溪镇的班车，每一个小时一趟车。

    陈强上车的时候，车上已经有了不少人。

    在车后面，他找了一个靠窗的位置便坐了上去。

    没多久，汽车上，上来了一位美女。

    美女穿着白色连衣裙，露出一双洁白且修长的大腿，前凸后翘的身材更是让车上一众男人偷偷瞟了好几秒都舍不得移开视线。

    “陈丽娇！”

    一眼，陈强便认出了来人。

    她怎么还在县城，难道上次醉酒之后没回家？

    还不等陈强细想，一个穿着光鲜，头发梳得整整齐齐的青年跟在陈丽娇身后也上来了。

    是他？

    这男的，陈强也认识。

    第一次是在商场遇见，好像是姓李，当时没在意，名字也忘了，第二次见面，就是在至尊KTV，这小子居然把陈丽娇灌醉，企图对陈丽娇行不轨之事，不过好在这事物被自己撞破，教训了一顿这姓李的男子后，把陈丽娇给救了下来。

    只是不知道，为什么陈丽娇还和这男的在一起？

    难道不知道这男人的坏心思。

    陈丽娇作为陈家沟最漂亮的女人，陈强可是一直把她当做梦中情人，现在看见她居然和一个想要强上她的猥琐青年在一起，怎么能高兴的起来。

    陈强眉头微微一皱，心里有些恼怒，早知道这样，当晚就不救这个小丫头。

    但想到陈丽娇确实也和自己没什么关系，人家想要干什么，也和他无关。

    于是，最终还是忍了下来。

    “丽娇，你看，都没位置了，要不我们下车吧！我开车送你回去。”

    车上的异味实在是让李光泽受不了，他捂着自己的嘴巴和鼻子，一脸嫌弃的说道。

    “不用了，我自己回去，你还是不要送了。”陈丽娇拒绝道。

    几天前，在KTV，她睡醒之后，一打开房门，门口居然还有两个黄毛青年站岗，当时就吓了她一跳。

    问清楚情况后，才知道当晚自己喝醉了，是陈先生把她送回房间休息的，并命令两个黄毛青年在门外守着。

    让她惊讶的是，两个黄毛青年嘴里尊敬无比的陈先生居然就是陈强，这让她十分疑惑和不解。

    陈强不就是一个陈家沟土生土长的农民吗？

    尽管最近在村里出了一些风头，但还不至于在安庆县有人称呼他为陈先生吧？

    还有，自己不是在参加同学聚会吗？怎么跟陈强搞在一起？

    好在自己全身上下完好无损，要不然，她一定要找陈强拼命不可。

    为了弄明白怎么回事，她联系了李光泽。

    没想到这个李光泽遮遮掩掩，一开始，始终不肯说出事情的来龙去脉，结结巴巴，像是有什么事情隐瞒一样。

    问了好久，李光泽才说，当时她喝醉了，本想送她回房间休息，中途遇上陈强，想到陈强跟她一个村的，就让陈强送了。

    这个结果，让陈丽娇十分不满。

    她是对李光泽有点好感的，没想到自己喝醉了，这个李光泽居然不担心自己，却把自己推给了别人。

    挂了电话后，便一个人在安庆找了以前上学时候的闺蜜玩了几天。

    谁知期间，李光泽又不断来找她献殷勤。

    今天回陈家沟，李光泽也一路跟着来了。

    “丽娇，别生气，我知道当晚是我不对，你喝醉了，我应该亲自照顾你，不应该把你推给你同村的那个小子，可我也是没办法啊！当时那么多同学都在，我要是照顾你去了，把同学都撇下，那让同学们怎么看我。”

    李光泽在陈丽娇耳边苦口婆心的解释道。

    心里却在冷笑，这女人真特么傻，要不是陈强那王八蛋半路杀出来，老子早把你干了，还用得着在这里跟你废话，你还不得追着老子屁股后面，要老子对你负责。

    几天前，陈丽娇打电话给他，他也吓了一大跳，以为陈丽娇是来兴师问罪的，犹豫了半天，最后抱着就算是对方知道了，一个乡下女人又能拿自己这个有钱公子怎么样的想法，接了电话。

    接完电话后才知道，陈丽娇并不知道当晚发生的事情，那个跟陈丽娇同村的陈强肯定没告诉她，这让他又起了歹心。

    男人就是这样，越是得不到的，越想到得到，行走在死亡边缘都要试一试。

    为了得到陈丽娇的贞操，他不得不再次发起自己爱情的攻势。

    效果还不错，陈丽娇从不理会自己，到现在能够和自己说话。

    陈丽娇并不知道李光泽心里这些肮脏的想法，淡淡扫了一眼李光泽后，便没有再说话。

    坐在后面的陈强听到两人的谈话，也大致弄清楚了，看来自己是错怪陈丽娇了，想必她也蒙在鼓里，还不知道那晚李光泽的阴谋。

    当下，陈强也不点破，坐在后面静静的看李光泽表演。

    “丽娇，娇娇，小娇娇，我真的错了，你就给我一次机会吧！”李光泽有些哀求的说道。

    坐在车上的人，全都是一些村民，平时都是粗人一个，一辈子哪说过什么情话，李光泽的这一句“小娇娇”听得众人哈哈大笑，尼玛的，城里人说话就是骚气。

    陈强在车后面也不免暗骂起来，我操，这城里人就是会玩，光天化日之下，当这么多人的面，那么肉麻的称呼都叫得出口。

    陈丽娇似乎感觉到了众人诧异的目光，脸色也有些绯红，她也没想到一向沉稳，有绅士风度的李光泽会这么称呼自己。

    不但没让她有一丝心动，反而让她觉得十分恶心。

    李光泽似乎也觉察到了自己入戏太深，正了正色，清了清嗓子，朝着车上众人喝道：“笑什么笑，谁要是再笑一句，别怪我不客气。”

    众人看到李光泽发脾气，一个个也都闭嘴了。

    毕竟瞧李光泽的穿衣打扮，那就是一个有钱人，这年头，凡是有钱人，都有一些背景，不是普通老百姓能够惹得起的。

    很快，车子也开动了。

    李光泽毕竟是富家公子，平日里都是坐小轿车的人，哪里坐过这班车，还是站着的，加上安庆县到清溪镇，道路十分颠簸，没几分钟，李光泽就受不了了。

    “两位，你们把座位让给我好不好，我给你们钱。”

    李光泽朝着身边有座位的两个男子说道，同时抽出了两张百元大钞。

    两个男乘客一看有一百块钱挣，当下就同意了，拿了钞票，连忙站了起来。

    站一小时，就能赚到一百块钱，这比买卖划算。

    “丽娇，来，坐。”李光泽首先坐了下去，十分欣喜的说道。

    陈丽娇没理会，继续站着。

    刚才李光泽的行为让她感觉十分不耻，有钱也不至于这么花吧！

    有钱人的身体就是娇贵，瞬间，她感觉自己确实和李光泽这种大少不是一路人。

    李光泽看到陈丽娇无动于衷，有些尴尬，也没再说什么，心想等会你站累了，看你坐不坐。