    二十四小时后，从北极冰原逃离的黑色圆球进入了金星轨道。

    盘旋一个小时，那圆球最后还是进入了金星大气层。

    紧接着，跟踪飞船失去了对方的踪影，无法再跟下去了。

    金星的大气层中充满了硫酸云，跟踪飞船的表面没做特殊设计，所以无法进入。

    于是瑶对飞船下达了返回命令，利用曲率引擎，这三艘小飞船很快就返回了母船。

    “现在能清楚的就是贝利尔逃往了金星，他在那里的情况，需要之后慢慢研究了。”瑶对凌风说道。

    “嗯，这个事情的确需要弄明白了，他在那里，是不是撒旦也在，那地方是不是魔鬼的老巢，必须弄清楚！”凌风点点头说道。

    “要探查也不难，人类早在几十年前就曾经往金星发射过探测器，虽然每次机器在上面只能维持一两个小时，但也采集到了不少数据，回头多了解一下，让核心设计出适合侦查的探测器就可以了！”瑶对他说道。

    “好！”

    凌风点点头：“咱们先回月球基地！”

    返回了月球之后，凌风立刻去找到核心，把自己的需求说了。

    听完之后，核心说道：“主人，要设计这样的机器不难，但需要点时间！”

    “可以，你尽快就好！”

    凌风说了一句，随后又补充道：“最好要能坚持的时间长一点，好好的把金星陆地上的环境弄明白！”

    “知道了！”

    核心回了一句，随后没了声息。

    凌风离开月球基地，返回到九重天，立刻着手开始准备解决地窟的问题。

    但是还没等设计好从什么地方进入，怎么用最小的损耗去消灭那些地底怪物，一个消息传来，却打断了他的计划。

    根据汇报，各地的地窟都发生了二次塌陷，大量的山体碎裂，直接将它们的出口给堵住了！

    包括良洞村的那个，现在已经成了个很大的盆地，根本就进不去地窟了。

    随着周围的地下水渗出来储存到盆地里，用不了多久，那地方就会变成一个小型湖泊。

    其他地方的地窟也是差不多，都变成盆地了。

    凌风听到这个消息还挺意外的！

    不过想到贝利尔逃离了地球，那些地窟或许是失去了什么能量的支撑，所以才会变成这样吧？

    即便是没了入口，但凌风仍然没有大意，毕竟地下的那些生物还在不在都不知道呢。

    所以想了想之后，关于地下生物的事情还是要保持警惕，难保有一天他们会从地下钻出来，给人类造成什么伤害。

    但眼下看来，还是不会有什么事情的。

    放弃攻入地窟的计划之后，凌风又抽空去了一下因尼国。

    对方还算守信，米国人的舰队闪电般被击溃，因尼国高层这才知道凌风是有多厉害，早都已经把他当成了神仙一样的人物了。

    所以，毁约自然是不敢的，他们甚至巴不得整个凌氏集团都进驻到因尼国来，这样就能跟东南亚其他国家一样稳步发展了。

    凌风和朴福万到了因尼国之后，一起上了一艘快艇，然后朝着那个发现辉石的小岛而去。

    因尼国本来就是个岛国，全国有近两万座海岛，其中大部分都是没开发过的。

    那个发现辉石的岛屿也是无意中被发现，过了几个月才引起重视，然后关于这种矿石的消息第一时间就被米国人知道了。

    不得不说，米国人的强大情报能力，还是很可以的。

    快艇在海上走了半个小时，前方出现了一座很大的岛屿，斯尼拉对凌风说道：“凌先生，目的地就是那里了！”

    “这岛也不小了啊！”

    凌风神识一扫，立刻将全岛纳入了自己的扫描范围。

    这里虽然是无人岛，但并不是十分荒凉，有山有树，甚至还有淡水。

    至于它的面积，感觉应该在两平方公里左右，已经不算小岛了。

    快艇很快靠岸，朴福万等人还打算上小艇去海岸上，凌风已经纵身一跃到了岛上。

    随后他的目光就被一种黑色的岩石给吸引了。

    不用问，这东西就是辉石！

    这是一种层状岩石，通体漆黑，黑亮黑亮的。

    凌风伸手一掰，发现石头很软，轻易的就能掰下来一块，甚至用手指一捻，这石头就变成了粉末。

    虽然因尼国已经分析过了成分，这种石头里面稀有元素很多，但凌风觉得还是得拿回去，让月球基地的核心分析一下才好。

    所以他弄下几块辉石，放进了空间戒指里。

    这时候朴福万等人已经乘坐小艇来到了岛上。

    经过斯尼拉的介绍，凌风得知这里的辉石储量在一亿吨左右。

    这个储量十分惊人，也是米国人非要强占这座岛的主要原因。

    海岛的位置在因尼国岛屿圈的内部，不进入人家的国土范围肯定无法夺取，所以他们才会不惜发动战争也要得到这里。

    现在凌风来了，拿到了因尼国的授权，米国人已经无法可想，只能看着了。

    了解了一下情况之后，凌风对斯尼拉说道：“这里的开采是一定要进行了，回头我会让人过来，安排开采事宜，至于给你们的回报，我会让人评估的！”

    “好，多谢凌先生！”

    斯尼拉听了喜出望外，本来的打算是把这座岛白给凌风，报酬就是他帮助因尼国不被米国人欺凌，结果没想到他竟然还打算拿钱给政府，斯尼拉自然高兴不已。

    随后凌风没有跟朴福万他们回去，直接传送就离开了，到了月球基地里。

    几块辉石放在工作台上，凌风对核心说道：“这里面的稀有元素很多，地球那边已经分析过了，但我需要用你的知识库再进行一下分析，看看里面是不是还有其他的成分！”

    “好的主人，这没问题！”

    核心说了一句，工作台上的辉石就被机器人给带走了。

    等待了几分钟，核心的声音传来：“主人，成分分析完毕，除了地球上的一些稀有元素之外，我还发现了四种在地球上完全没有的物质！”

    “哦？”

    凌风听了很是高兴，马上问道：“那些是什么？”

    