
　　酒德麻衣伸了个懒腰，腰间的带子松开，露出了那人神艳羡的绝妙曲线。

　　她笑看着薯片妞，“你以为我会中这么低级的激将法？”

　　“这难道不应该是女海王的尊严之战吗？”

　　苏恩曦一脸严肃的道。

　　“别扯这个，老板让三无妞过去可不是那个意思，只是为了实时监察小白兔的状况，顺便当一下调和剂，可别让超级小白兔把小白兔吓死了。”

　　酒德麻衣算不得恋爱大师，但也知道这个状态下的路明非，是很难搞的。

　　有种人他会懦弱会胆小会自卑，但在某些事上，却出乎意料的固执，路明非就是那种人。

　　他们认定一件事后，往往是不撞南墙不回头，甚至撞了南墙也不回头，在她看来，在这方面老板也是一样，不愧是……

　　“所以，小白兔有可能表白成功吗？请长腿老师告诉我答案。”

　　苏恩曦在床上跪坐，一幅认真听讲的好学生模样。

　　酒德麻衣摇了摇头，“概率为零。”

　　“一点成功可能都没有？我看那个叫陈雯雯的女孩儿在小白兔的同学中，对他还是不错的，应该不至于一点好感没有吧？”

　　苏恩曦有点纳闷，她觉得和路明非换位思考，她说不定也心动。

　　“你说的不错，陈雯雯起码不讨厌路明非，如果只从双方感情来说，如果天时地利人和皆在，他表白的成功率的确不为零。”

　　酒德麻衣坐在窗边，丝毫不在意外泄的春光，反正这里只有她们俩。

　　“可总有但是，但是呢？”

　　苏恩曦接话道。

　　“但是，小白兔没有天时地利人和，而就算他能凑齐，有人也会让他失败的。”

　　酒德麻衣摊手道。

　　苏恩曦恍然，叹了口气：“这么看来，他真是……可怜啊。”

　　酒德麻衣的意思他懂了，为了让这个衰仔下定决心，就算所有人都给他助攻，天时地利皆在，但只要有一个人不想让他成功，他就注定会失败。

　　路明非如果不能入学，那老板的布局就毫无意义，老板在执行自己剧本的时候，有时候狠得令人发寒，就算让那个叫陈雯雯的女孩儿意外死亡，也不是不可能。

　　路明非可以喜欢某个女孩儿，甚至老板也可以帮他得到手，就像拿一件玩具那么简单，但那个女孩儿不能是普通人，路明非必须去卡塞尔学院。

　　“谁说不是呢，我只是有些意外，超级小白兔居然耐下性子，没有直接把小白兔绑走。”

　　酒德麻衣感觉陆晨就是个莽夫，校长唆使他来办这件事，他估计内心是嫌麻烦的，但居然这么温和。

　　“绑的走人，绑不走心啊，早知今日，为何不让我们的长腿在几年前装嫩进仕兰中学，带我们的小白兔一路高歌呢。”

　　苏恩曦感觉越来越搞不懂老板了，明明让她们一直注意着小白兔的人身安全，却不让她们干涉其生活。

　　“只能看我们的超级小白兔喽，希望小白兔在告白失败后能痛定思痛，奋发图强。”

　　到了路明非入学的时间点，奶妈们忽然发现这事居然比处理次代种还麻烦。

　　话题告一段落，苏恩曦脸上忽然露出计谋得逞的笑容，“长腿既然你都起来了，去帮我拿瓶可乐呗。”

　　…………

　　己丑年，庚午月，乙巳日。

　　宜：装修、开业、结婚、领证、开工、安门、订婚、上梁、开张

　　忌：搬家、入宅、动土、安床、出行、安葬、旅游、破土、解除

　　路明非放下梳子，整理了下衣领，看了眼镜子中那个他从未见过的帅气少年。

　　完美！

　　他这辈子第一次这么帅，虽然是廉价的西装，但感觉自己的气质立马就不一样了。

　　今天上午刚下过雨，燥热的空气被驱散了些，是个清爽的好日子。

　　为了今天他还特意查了老黄历，看到“宜”的项目中有“订婚”、“领证”、“结婚”这三项时，好似连老天爷都在暗示着他的成功。

　　不是他迷信，而是中华民族传统文化确实有独到之处，相信能带给他力量。

　　订婚、领证、结婚，这不就是一条龙嘛！

　　那岂不是在暗示着他今天可以表白成功，以后能顺利的订婚，领证，然后和陈雯雯结婚吗！？

　　在查老黄历之前，路明非还有些忐忑，心想万一要是日子不吉利，他是不是考虑再换一个时间表白。

　　但在看完后，他一拍大腿，把中午正在床上打鼾的路鸣泽吓得一个激灵，心说就这天了！

　　完美！

　　“明非，出门啊？回来的时候记得从超市买袋鸡蛋。”

　　出门前他听到婶婶的叫喊，殷勤的回了句：“好嘞，保证完成任务。”

　　让婶婶也感到很诧异，这孩子今天怎么这么积极向上？

　　路明非的心情好极了，脑海中一直回想着那四个词，表白、订婚、领证、结婚。

　　同学聚会所选的电影院离他家不远，不到半个小时就走到了。

　　先是到他提前预存东西的地方，取出了他前两天在河边采好的蒲公英。

　　不是他穷，买不起玫瑰，主要是陈雯雯喜欢蒲公英，玫瑰配文学少女太俗气了，他想为对方营造独特的浪漫。

　　额……他也确实穷。

　　在电视剧中他学到了两大法宝，花、BGM。

　　他用从叔叔抽屉里找到的一盒中华烟，然后去楼下烟酒店大爷那换了两包假的，把其中一包放了回去，另外一包孝敬给了放映员大叔，搞定了BGM。

　　他现在只差昨天陆晨师兄所说的了，大声的表白。

　　一切准备就绪，他自信满满的推开放映厅的大门。

　　刚刚进入放映厅，一阵好听但刺耳的声音扎着他的耳朵，“哈哈哈哈，你们看猴子穿西装……”

　　放映厅中的几十个文学社社员都哄笑起来，让路明非刚升起的豪情瞬间被打压了下去。

　　与此同时，陆晨几人正在隔壁的放映厅看《哈利波特与混血王子》的首映，只有他们几人在，他们包下了这个放映厅。

　　“楚兄，看电影不认真啊，那边有什么好看的？”

　　陆晨笑道，因为楚子航手中抱着平板，平板上连接着装备部最新提供的窃听设备，能够在嘈杂的环境中提炼人音，并实时翻译成文字，翻译语言范围高达二百三十七种。

　　并且专员在使用过程中，还能对音源标记，比如有十个人说话，A开口后你就可以在这个音源中标注名字，下次再有翻译过程，前缀就会加上A的名字，使用极其方便。

　　装备部执行过特工行动的专员们用了，都说好。

　　“毕竟是可能要入学的师弟，还是S级，以后或许能帮到陆兄，我要关注下他的情况。”

　　楚子航解释道，他对看电影不是很感兴趣，只是比较关注路明非。

　　不是他八卦，正如他说的，既然校长这么重视路明非，看这意思将来是要让路明非加入“屠龙小队”，他必须负责，考察“新入队成员”，不能拖陆兄的后腿。

　　“Godzilla，麻瓜是什么意思？”

　　绘梨衣好奇道，影片中那些贵族打扮的少年总是一口一个麻瓜。

　　“大概就是无魔法的普通人。”

　　陆晨解释道，他也是第一次看这个电影，但芬格尔有在宿舍看过小说，还跟自己推荐过，所以也知道一点。

　　“哦，这样啊。”

　　绘梨衣点点头，她看着中文字幕上的“麻瓜”，还以为是某种可以吃的“瓜”呢。

　　这些人好可恶啊，怎么能把人叫成‘瓜’呢，听起来傻傻的。

　　“感觉和我们的这个世界其实挺像的，只不过霍格伍兹是魔法，而我们卡塞尔是言灵。”

　　陆晨感慨道，该说艺术源于生活吗，说不定作者还是卡塞尔学院毕业的前辈呢。

　　楚子航则是很有耐心的在平板上标注对面影厅中的声音来源，他并不认识文学社的人，但只要能标注出路明非和陈雯雯就好，其他的就标记成ABCD……

　　他也不是没有关注电影，一心二用对他来说是小事。

　　哈利波特是幸运的，他去了适合自己的世界，开启自己的传奇。

　　而隔壁的路明非和哈利波特在入学前的经历类似，但却要更惨一点。

　　楚子航皱了皱眉，因为路明非刚刚进场，他就感觉其他社员们在排挤欺辱他。

　　总有些人想踩别人一脚，才会觉得心里舒畅。

　　楚子航讨厌这种感觉，也对路明非的不争气感到莫名的心烦，有种怒其不争的感觉。

　　陆晨看看电影，和绘梨衣小声聊聊天，时而在剧情无聊平稳时，看看左边楚子航平板上的信息。

　　在场最安静的就是零，她只是盯着屏幕，面无表情，也不知道是在认真看电影，还是在走神。

　　时间推移，哈利波特因为较长，所以几乎和隔壁的《机器人总动员》同时结束了放映。

　　因为没事情做，几人终究还是都把视线投向了楚子航捧着的平板，就连绘梨衣也不例外。

　　在学院时，绘梨衣白天练习，晚上除了和Godzilla玩游戏外，有时也会跟着米兰拉出去见见狮心会中的成员，她很喜欢认识新朋友的感觉。

　　人是群居动物，而和更多的人交流认识，总能加速人的心里年龄成长。

　　经过这段时间，绘梨衣也逐渐染上了每个少女都会有的“陋习”……八卦。

　　尤其是在接受了米兰拉全套的Godzilla写真集馈赠后，她经常晚上去米兰拉那里串门，挖掘Godzilla的事迹。

　　有种……奇妙的乐趣。

　　于此同时，另一边的放映厅中。

　　路明非整了下衣领，深呼吸，走到台子上。

　　他有些疑惑的扭头，看向两个圆滚滚的胖子，“你们两个也致辞？”

　　徐岩岩说：“我们就是当陪衬的，群演嘛，有工资不干白不干。”

　　路明非不解，看了眼陈雯雯，陈雯雯笑着对他点头，他也不计较了，猜想可能是社长安排的后续致辞。

　　赵孟华走过来，指着荧幕前放着的一张复印纸，对路明非道：“你就站在那致辞，别挡到屏幕，等下屏幕上放文学社的照片。”

　　路明非愣了下，这不对啊，他已经跟放映大叔说好了等下放特定剪辑片段，配上浪漫的BGM的。

　　大叔超自己拍着胸脯保证的“音容笑貌”仍在他眼前浮现，可现在咋好像不靠谱了呢？

　　如果没有BGM和那段剪辑，他的表白感染力可要下降一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　计划有变，他总不能嚷嚷着下台再去找大叔问问，那可能会暴露他的计划，就没有惊喜感了。

　　灯光忽然暗了下去，他站在那张复印纸上，徐岩岩和徐淼淼站在另外两个位置，只是不知道他们要干什么。

　　但路明非已经准备好了。

　　他在心中一遍遍重复他预先想好的表白词，“三年了……”

　　先来一段文艺的致辞语，最后收尾时再转折，“……本来这些致辞应该是给所有人的，但是我只想跟一个人说。”

　　如果这个时候有人打岔，那他就会表现出自己从未有过的强硬一面，像个爷们一样说，“闭嘴！我又不是跟你说，我只是要跟陈雯雯说！我喜欢她三年了！我今天就要个答案！”

　　原本他是想用无间道的台词，但前天听了陆师兄的话，他感觉自己就不玩梗了，就是要直接，才显得很男人，很硬派！

　　这样即使他被发了好人卡，也可以装作坚强的样子从容身退。

　　虽然差了BGM，但今天的黄历很适合表白，蒲公英和告白词也就绪了，此时他西装革履，意气风发，定要一战拿下那个心仪的姑娘！

　　他深吸一口气，陆师兄说得对，男人就应该大胆一点，我要大声的说出来，我喜欢她！

　　可强光忽然亮起，迷了他的眼睛，让他的气势一顿，不明白此时发生了什么。

　　路明非听见台下一片嘘声，他茫然的看了下周围，徐岩岩和徐淼淼仍旧不知为何的站在那。

　　他忍不住好奇，回头看向身后的荧幕。

　　荧幕上是一行大字，“陈雯雯，Lve，yu!”

　　“别乱动，词不准了！”

　　徐岩岩提醒道。

　　路明非愣了许久，才反应过来，这是一句表白词。

　　徐岩岩兄弟是两个“o”，而他是那个小“i”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十三章：路明非：要相信老黄历免费阅读。https://xs.23sk.com 