    “嘁，谁怕谁呢。”看着二人离去时煞气十足的背影，君不羡眼中划过不屑，到时候内门大比上见高低，谁先躺地上都不一定呢，不过是凝气九层，还不足以令他忌惮。

    “我们走吧。”偏头对两名童子说道，君不羡率先抬步向山腰上走去，然而前者却仍旧沉浸在震撼中难以自拔，君不羡的强势让他们惊呆了，居然敢这么跟身为内门第一人的凌寒师兄呛声，甚至对方还不能发作。

    直到君不羡走得有些远了，他们才回过神来，连忙平复心情紧随上去。

    跟着两名童子来到新洞府时，君不羡打量眼前，点了点头，内门弟子的洞府比外门更大许多，被淡蓝色的禁制覆盖，他用灵气试探，发现无法破开，布置这禁制的人手段极为高明，想来应该是出自长老之手。

    随即他掏出林长老给的玉牌，手一挥，玉牌向禁制飘去，接触的刹那，一阵光芒闪过，淡蓝色的禁制逐渐虚幻，最终完全打开。

    “你二人去修炼吧。”对两名童子吩咐道，君不羡转身走进自己的新洞府，周围，淡蓝色的禁制再次徐徐浮现。

    “嗯。”进入洞府后，他打量四周，点了点头，这内门洞府内部摆设倒是与外门相差无几，只是空间更大许多，并且，在角落处，还有着一小汪泉池，不时翻涌，散发出淡淡灵气。

    这是一座灵泉，但并非多么高级，想来是整座山峰内部隐藏着一条主脉，之后再通过一些手段从主脉上引流出许多这种小的灵泉到各座洞府，这种小灵泉对凝气修士修炼颇有帮助，但对他用处已不算太大。

    稍微熟悉了自己的新洞府后，略作休整，君不羡没有多待，再次出门，离开了山腰，向荣耀广场的方向行去。

    如今入了内门，他打算去荣耀碑留名，算是为以后晋升荣耀弟子铺路，毕竟他表面修凝气，实际却是修筑基，尽管只有四分之一，但仍显得进境极快，也只有陆续展露出相符的实力，才能在别人看来不那么突兀。

    君不羡自觉不是什么爱显摆的人，但也不喜欢故意低调，所以有时候，该展现自己的实力，他不会遮遮掩掩。

    而且三峰是以实力为尊，让别人看到你的实力，名气大了，一些不必要的麻烦也能少去许多。

    荣耀广场距离内门洞府区域并不远，半炷香后，君不羡来到这里，发现仍旧是人来人往，与三月前并无两样。

    没有多想，他直接朝着荣耀碑走去，周围的人陆续注意到了这一幕，纷纷停步下来，有人更是惊疑出声。

    “是他？三个月前打伤两位师兄，让凌霜师姐被关禁闭，今日又来这里做什么？”

    “看他径直走向石碑，该不会是要在碑上留名吧？”

    “天啊！他真的是要留名，难道今天荣耀碑上又将多一人？”众人纷纷惊呼，那边君不羡已经把手按在了石碑上，闭目沉神。

    “我听闻当日此人不仅打伤了两名外门师兄，甚至还要对凌霜师姐出手，幸好长老赶到才没打起来。”

    “是啊，我也听说了，最后长老居然都奈何不了此人，甚至还偏袒于他，不分黑白将凌霜师姐关了禁闭！”

    又有数道声音传出，显然是当日并不在场的弟子，三个月过去，那天的事情经过口口相传，事实都有些被歪曲了。

    而更多知道真相的弟子则没有说话，自觉的远离了石碑一些，亲眼目睹过三个月前的那一幕后，君不羡在他们眼中显得谜之神秘，如今后者正打算留名，他们不敢惊扰。

    闭上眼的瞬间，外界的声音便被君不羡自动屏蔽了去，他静心凝神感受，片刻后，再度睁眼时，点了点头。

    “原来如此。”留名的方法他已从童子那里得知，此刻再经过感受一番后，他心中对于留名已有了几分把握。

    随后他抬头一看，由下而上细数过去，发现凌霜的名字排在倒数第五，而凌寒则是比凌霜排名要高出六位，再往上的名字就开始泛起了些许毫芒，想必上面便都是筑基的荣耀弟子了。

    目光再度扫了眼凌寒的名字后，君不羡不再多想，当即盘坐下来，闭目沉神，双手覆盖在石碑之上，逐渐运转起了修为和功法。

    “开始了！”所有人都屏住呼吸，君不羡在他们眼中一直很神秘，深不可测，不知这次留名将到什么样的地步。

    修为很快提升到目前所能施展的极限，凝气七层的雄浑气息扩散开来，笼罩了方圆一丈，君不羡还未运转功法，他的名字就在众人震撼的神情中缓缓浮现在了石碑之上，并快速向上移动，眨眼就将两个内门弟子的名字挤了下去。

    “嘶……”倒吸冷气的声音顿时此起彼伏，但这远没有结束，在挤下两个名字后，稍微停滞，君不羡终于运转起了君家的功法，他的名字又开始快速向上攀升起来。

    一位，两位，三位……

    两息！仅仅两息之间，就超越了凌霜，并还在继续向上移动！

    虽在闭目之中，但仍能感受到荣耀碑上的变化，君不羡内心毫无波动，这并非他的全力，甚至还有很大保留，君家的功法他已修炼到了第二层精深，如今才运转到第一层精深而已，排名就已经快速迫近了凌寒，直到排在了他后面仅相隔一位的地方，才缓缓停下！

    君不羡很干脆地立刻停止了运转功法，若是全力以赴，他甚至有把握与荣耀弟子并齐，毕竟自己的功法等级和精深层次摆在这，但是他不想太过高调，十天后内门大比，他打算给凌寒一个“惊喜”，若是现在将其排名超越，不免打草惊蛇，让其有所警惕防备。

    “君不羡，内门第三！”所有人都呆滞了，看着荣耀碑上新出现的名字，再看向那道一脸轻松平淡徐徐起身的背影，震惊得说不出话来！

    他们中绝大部分人都只见过君不羡两次，甚至还有些人是第一次见，明显能看出后者的面相年轻且十分陌生，显然是刚入山门不久的新弟子，但偏偏就是这样的一个新弟子，却接连两次带给他们极大的震撼，简直难以想象！

    正当众人惊奇之际，突然，苍老的笑声回荡开来！

    “嗯，不错，不错！”