    面对唐三的疑问，小舞略显尴尬，总不能告诉你，自己是十万年魂兽吧。

    封号斗罗在这里，不被看出才怪。

    “我，我刚才肚子疼，所以才离开的。哥，那两、两个人走了没有。”小舞警惕的环顾四周，就算人已经走了，可小舞依旧害怕身份泄露，十万年魂环与十万年魂骨，可有不少人惦记着。

    “已经走了，小舞，你到底是怎么了？看上去慌张许多。”唐三关心问道。

    “没，没有。哥，你就别担心了。”

    姜辰道：“各忙各的吧，明天还要去星斗大森林，竹清魂力也突破了三十级，顺带多加一个魂环。”

    弗兰德惊奇的看向朱竹清，欣喜问道：“竹清，你的魂力真的已经到三十级了吗？”

    “院长，我的魂力已经到了三十级。”朱竹清点了点头。

    在得到朱竹清的答案，弗兰德哈哈大笑，“没想到，真没想到。竹清，你可是刷新了学院最快到达三十级的记录，我原本以为奥斯卡是最快到达的，没想到第一个到达三十级的是你。十二岁，你才十二岁！”

    戴沐白一惊，三十级！这怎么可能？

    “竹清，我记得你来学院之前才二十七级，你究竟是怎么做的？可以迅速到达三十级？”

    朱竹清撇了眼戴沐白，冷漠道：“要你管？”

    众人疑惑不已，在戴沐白的提醒下，也终于回想起，朱竹清刚来学院是二十七级。这才过了几天的时间，怎么可能这么快到达三十级？

    “你们别猜了，是水仙冰肌骨的作用。我用仙品药草给竹清同学使用，然后就到达三十级。”姜辰率先公布答案。

    唐三暗叹：“水仙冰肌骨，原来如此。仙品药草不同于其他，每一株都很珍贵，姜辰是有什么方法，竟可以获得如此仙品。”

    经过一天的喧嚣，晚上众人回到各自宿舍，明日就是前往星斗大森林的日子。

    姜辰躺在床上，看向空旷的屋顶，痴痴的在发着呆，一个人睡是真的不习惯。

    “咚咚咚……”

    门口突然传来短促的敲门声，姜辰慢悠悠的从床上起身，打开房门一看。

    “竹清？三更半夜的不睡觉，你不累吗？”姜辰看向面前的朱竹清问道。

    朱竹清不冷不热，道：“我问你，你究竟是什么人？”

    姜辰一改正色，伸头看了眼四周。在确定无人的情况下，赶忙将朱竹清拉到房间，道：“那你说我是什么人？”

    “能被一位封号斗罗保护，我想你的身份应该不低。”朱竹清似乎猜到了些。

    “哎呀！我就是普通人，毒斗罗是我爷爷，刚才那位封号斗罗是我老师的人，奉命前来保护我，这有什么不对的。是不是，星罗帝国朱家小姐？”

    此言一出，朱竹清深呼吸口气，“你是怎么知道的？”

    “幽冥灵猫武魂，在整个斗罗大陆上。拥有此等武魂的人并不多，再加上你与戴沐白相识。我大概就猜到了些，还有戴沐白的白虎武魂。我幼年游荡大陆时，曾经去过星罗帝国，星罗帝国皇室就是白虎武魂，而且还姓：戴。他们的武魂融合技：幽冥白虎，是与拥有幽冥灵猫武魂的人才可以融合，我猜的对不对？竹清同学。”

    朱竹清嘴角一丝微笑，“看来真被你猜对了，我是星罗帝国人，也是朱家的小姐。从小就与戴沐白有着婚约，他是星罗帝国的太子。”

    “那你三更半夜不睡觉，来我这儿干嘛？”姜辰无语道。

    明日还要去往星斗大森林，没一个好的睡眠，小心被森林里的魂兽吃了。

    “我，我是来和你说些事情，有些事情我有必要与你说清楚。”

    姜辰悠闲的坐在床上：“你说吧。”

    朱竹清坐在一旁，缓缓道：“我想理清一下，我们之间的关系。”

    “关系？我们之间能有什么关系？”

    朱竹清脸色一红，“还记得，你当天对我说的什么吗？”

    谈到这里，姜辰一笑，原来是这个。

    “记得，我喜欢你有什么问题吗？”姜辰随意道。

    “问题大了，我们朱家与皇室自幼联姻，我的姐姐与大皇子，而我则是与戴沐白。所以，我们之间没有什么好的结果，所以……”朱竹清说到这里沉默了一会儿。

    姜辰却突然道：“将星罗帝国灭了，这样的规矩不就没了……”

    未等姜辰说完，朱竹清赶忙捂住姜辰的嘴，赶忙道：“星罗帝国何等庞大，就算是天斗帝国都不敢与之抗衡。而且在过往的战争中，对外都是胜多负少，我说这些，你应该听得懂吧。”

    “我不懂？喜欢一个人需要理由吗？需要吗？”

    “而且……”姜辰神秘一笑。

    “而且什么？”总觉得姜辰不怀好意，朱竹清问道。

    姜辰一把抓住朱竹清素手，笑道：“水仙冰肌骨怎么说，我这个可是投资，你这样岂不是让我亏大了。”

    “这本来就是你答应我的，什么叫投资？就算你的老师是封号斗罗，可在帝国面前，封号斗罗又算得了什么？你我之间，真的没有结果。”朱竹清失落的低头。

    姜辰道：“竹清，我问你个问题，魂师最高为多少级？”

    “最高，最高不是封号斗罗吗？你问这个干嘛？”朱竹清回答道。

    姜辰笑了笑，“封号斗罗是所有魂师的向往，成就封号斗罗者，必定是历经千辛万苦。而最高的不是封号斗罗，也可以说封号斗罗只是个起点，在封号斗罗之上，还有一个更高的地方。”

    “更高的？到底是什么，为什么我之前没有听说过？”朱竹清内心勾起疑惑，向来要强的她，自然引起朱竹清的注意。

    “通常都知晓，魂师到达九十级，那就是封号斗罗。封号斗罗也分高低，早上的那个剑斗罗就是九十六级，而我身边的那道黑影，则是九十五级。封号斗罗不比其他，每相差一级都是天壤之别。区别就是，想差一级的情况下，实力就会超出百分之二十。至于魂师的最高境界，百级成神，有了这个，还怕你这个小猫咪逃出我的手心吗？”

