    第1081章你到底是什么人？！

    就在那人腾空而起的那一刻，他悲哀的发现，自己被叶辰抛向了游轮的左侧，而自己来时的船，在游轮的右侧！

    而且，叶辰手上的力道极大，一下子就把他抛出去十几米！

    整个人以一个巨大的抛物线，直接落入了冰冷的海水之中！

    这里的位置距离公海已经没有多远，水深达到了上千米，而且现在是冬季，海水冰冷刺骨！

    他整个人噗通一声落入海水中的时候，撞击本身就让他浑身一阵剧痛。

    紧接着，身上的衣服就完全被冷水浸湿，一下子感觉整个人如坠冰窖！

    在这种情况下，他只能拼命挣扎，试图游回自己的船上。

    可是，海上风浪很大，而且他又刚好处在下风向，所以无论他怎么拼命的游，始终没能将他与游轮的距离拉近哪怕几米。

    就在他绝望的时候，海面上又响起几声噗通噗通的声响。

    原来，剩下几个人，也都被叶辰如下饺子一般，一个接着一个的丢进了海里。

    这些人的命，比第一个可是差得远了。

    毕竟，第一个小子没挨揍，直接被丢了下来。

    可其他人没这么好的运气，他们先是被叶辰打得浑身是伤，然后又被丢进海里，这基本上已经去掉了半条命！

    剩下那半条命，在这么冰冷的海水里，根本就不够用！

    几个人一边奋力叫喊，一边拼命扑腾，生怕直接沉入海底、丧命于此。

    载着苏若离来的那艘船上，船长和几名水手看得是心惊肉跳！

    怎么回事？！苏若离带队，一共七个人去打对方一个，结果有六个被丢下了海？！

    水手这时开口问道：“船长，咱们要不要去救一下？”

    船长表情冷漠的说：“救他们？别忘了我们的任务！把所有精力都集中在苏小姐身上，剩下这些人的死活，根本不值一提！”

    水手听到这话，只好识趣的闭上了嘴。

    此时，另一艘船的甲板上。

    苏若离的心已经凉了一大半！

    她真没想到，叶辰竟然有这么变态的实力！

    而且，不光实力变态，做事风格也变态！

    他竟然把自己那些手下，全部丢进了大海里！

    这是人办的事吗？

    俗话说要杀要剐给个痛快，他们实力不济，就算是直接杀了他们也无妨，可是为什么要把他们丢进大海里去？

    想到这里，苏若离又不禁担心起自己。

    如此看来，自己八成不是叶辰的对手。

    若是待会自己也被他丢进海里，那岂不是丢人丢大发了？

    苏若离倒是不怀疑自己的能力，她相信自己就算是被丢进海里，也可以轻松游回船上。

    只是她苏若离长这么大，没吃过这样的亏，心里一时半会接受不了。

    这时，叶辰已经将六个小喽啰全部丢进海里，拍了拍手，一脸鄙夷的说：“苏家的狗难道就这么点本事了吗？要是苏家的人实力这么不济，那我看苏家也差不多该把第一家族的席位让出来了！”

    苏若离一听这话，登时怒不可遏！

    她最不能忍受的，就是有人敢对苏家不敬！

    虽然她还只是一个不被承认的私生女，但她觉得，自己骨子里流淌的就是苏家的血！

    所以，无论如何，都不能让别人亵渎苏家分毫！

    于是，她愤怒的训斥道：“小子！敢对苏家不敬，你找死！”

    叶辰冷笑一声：“怎么？这就是对苏家不敬了？我告诉你，早晚有一天，我会让苏成峰，还有苏守道，卑躬屈膝的跪在我面前，求我饶了他们一条狗命！”

    苏若离在这一个只感觉脑子里嗡的一声炸开！

    苏成峰，是她的爷爷！

    而苏守道，则是她的亲生父亲！

    她从小就在母亲的灌输下，对父亲有一种迷之崇拜！

    所以，她此时已经恨不得将叶辰当场虐杀、以报他侮辱父亲的仇！

    这一刻，苏若离从腰间掏出一把锋利的黑刃匕首，冷声道：“小子，今天我一定要你死无葬身之地！”

    说罢！

    苏若离大喊一声，猛然冲向叶辰！

    这一次，她已经不想去在心里分析，叶辰和自己到底谁强谁弱、谁胜谁负，她已经被愤怒冲昏了头脑！只想趁早手刃叶辰、捍卫父亲以及苏家的尊严！

    可是，叶辰哪是她能对付得了的！

    眼见她手握匕首、猛冲而来，叶辰一动不动，就站在原地等着她。

    苏若离距离叶辰越近、速度也就越快！

    她已经将浑身内劲全部汇聚到了右臂之上，搭配手中钛合金的利刃，就算是汽车，也能硬生生被她切下一大块来，更不用说是一具血肉之躯！

    而且，她心里很清楚，自己汇聚的内劲越多，这一刀的势能就越大！

    而自己奔跑的速度越快，身体自身的惯性就越大！

    两者相加，这一击的力道，怕是神仙也难以抵挡！

    所以，她此时此刻，已经做好了一击斩杀叶辰的准备！

    可是......

    就在她冲到叶辰面前的那一刻，异变突起！

    叶辰没有后退，也没有闪躲，而是直接伸出一只手来，轻而易举的，便死死抓住了苏若离的手腕！

    苏若离感觉自己的手腕仿佛被完全固定住、根本动弹不得，内心深处一片骇然！

    而她的世界观，也在这一刻几乎被完全颠覆！

    她从小学习何家的巅峰武道，十八岁的时候，就已经是何家年青一代里实力最强的那个。

    而且，在整个何家，她的实力仅次于包括外公在内的几个元老。

    她的妈妈何英秀因为失去一条胳膊，实力都不是苏若离的对手！

    由此可见，她的实力绝非一般人能够比拟！

    此时的她，内心惊骇无比，心中暗道：“我刚才如此全力的一击，就算是何家实力最强的外公在此，都不可能如此轻松的抵挡！外公至少要全力以赴，才能将我这一击的力道尽数卸掉！”

    “可是，我这全力一击，在这家伙的面前，简直如同儿戏一般！”

    “这家伙只是动了动手，就将我雷霆万钧的攻势完全化解、让整个攻势戛然而止！”

    “这......这到底是何等的能耐！”

    苏若离知道，自己这一击，整体的力度，比出膛的子弹也丝毫不弱！

    叶辰伸手挡住她所有的攻击，就等于是伸手捏住了急射而来的子弹头！

    所以，苏若离在内心伸出惊呼：“这......这根本就不是人能做到的！眼前这个男人，到底有什么神通？！”

    她心中少有的慌乱起来，脱口质问道：“你......你到底是什么人？！”

    “我？”叶辰淡然一笑：“说一句不吹不擂也毫不装逼的话，我是你以及你们整个苏家，都惹不起的人！”

    