
　　这次亢依旧没有躲避，依旧站在原地就好像是此时的他，根本就避不开两位小姐姐的攻击一样。

　　两个人的两条美腿，携带着真气重重地击打在了亢的身体之上。

　　这两名朱雀的成员也不弱，虽然刚刚达到宗师境界，但是也是一个实打实的宗师级别高手。

　　如果一般人被宗师级别的高手全力一脚踹在身上的话，恐怕会骨头碎裂经脉寸断。

　　别说是一般人了，就算是一些武者，也没有办法面对有真气加持的一脚。

　　眼前的亢并没有用真气防御三名朱雀成员的攻击，只是用他那壮的和熊一样的身体，硬扛了三名朱雀成员的攻势。

　　刚才那两脚好像并没有对他的身体造成多大的伤害，甚至让他那方正的国字脸上都并没有出现什么痛苦的表情。

　　“这……”

　　“这个大块头难道不知道疼吗？”

　　看到眼前这一幕，朱雀的两名小姐姐忍不住瞪大了自己的眼睛，声音之中满是惊讶。

　　一击没有得手之后，她们的身子就好像是轻飘飘的落叶一般向着后面退去，和亢这个大块头拉开了距离。

　　与此同时，挂在亢脖子上的柳也失去了平衡，向着一旁飞遁而去。

　　三个女人并没有离开，而是瞪着眼睛，好像看怪物一样，看着眼前的亢。

　　“你们打够了吧，打够了该我出手了！”

　　而刚才一直没有行动的亢此时也回过了神来，他那一双宛如铜铃一般的大眼睛，扫视了一眼围在自己身旁的三名朱雀成员，然后十分憨厚的问了一句。

　　“你们打够了，现在应该我出手了！”

　　见三个人没有什么反应，亢发出了一声咆哮，然后直接一脚踩在了地面之上。

　　那由水泥浇筑而成的地面直接被他这一脚踩出了一个巨大的深坑，与此同时，一股恐怖的真气以亢的身体为中心，向着四周扩散而去。

　　那狂暴的罡风甚至吹的三名朱雀的小姐姐，头发飞扬旗袍的裙角也在跟着摆动着。

　　真气在亢的身体之上凝结，最后形成了一道肉眼可见的金色屏障。

　　虽然亢的战斗力说不上是整个青龙之中最强的，但是绝对可以称得上是整个青龙之中最持久的，而且他也是青龙里面最抗揍的，因为他练的就是金钟罩铁布衫。

　　这也是为什么他能够在没有真气防御的情况下，硬扛住朱雀的三名高手的攻击的原因。

　　“战斗结束了！”

　　看到亢这个家伙又开启了自己的金钟罩，刘芒摇了摇头。

　　青龙的其他星君都不是他的对手，唯一让他觉得有些难缠的就是眼前的亢了。

　　因为这家伙实在是太抗揍了，如果不用一些特殊的法门，刘芒都觉得有些难以攻破他的防御。

　　眼前这些朱雀的小娘们想要攻破抗的防御，简直就是在开玩笑。

　　“亢老大又化身成了人形野兽，这场战斗，朱雀的小姐姐们要遭殃了！”

　　“亢老大，你要手下留情啊，说不定以后我们兄弟几个还要从朱雀找老婆呢！”

　　“对呀，对呀，可不要把我未来老婆给打坏了，要是把我们老婆打坏了，小心我和你急！”

　　……

　　不仅刘芒知道亢开启他的金钟罩意味着什么，就连青龙的其他成员也忍不住扯着嗓子喊道。

　　他们的语气之中满满的都是调侃的味道。

　　“你们这些家伙实在是太不要脸了，我们朱雀的姐妹才不会给你们做老婆呢！”

　　张天羽等人的话，可将在场的这些朱雀高手气得不轻。

　　处在战场之中的柳。更是忍不住气呼呼的瞪了一眼刚才说话的几个人，当然她也只能瞪一眼罢了，因为现在的她可没时间找这些青龙成员算账，因为此时化身成人形野兽的亢，已经向着她直愣愣的冲了过去。

　　亢这个家伙充分发挥了自己作为外家武者的力量，虽然他练的是金钟罩铁布衫，但是速度却一点都不慢，不仅如此，每一拳也都是力大无比，有开山裂石之能。

　　他带着一阵刚风出现在了柳的身前，砂锅大的拳头直接向着她的肚子上砸了过去。

　　虽然柳的反应速度也不快，在亢冲到他身前的一瞬间，便用真气在自己面前形成了一道密集的防御，但是她的真气根本就抵挡不住亢的拳头。

　　只听到一阵真气与真气相撞的轰鸣声响起，柳的身子便直接被亢一拳打到了场地外。

　　看到眼前这一幕，柳手底下的那群姐妹也有些慌了。

　　她们下意识的与亢拉开了距离，但是亢手底下的那些兄弟也不是吃素的，很快便对着剩下来的朱雀成员进行了反包围。

　　在亢与手底下的兄弟的配合之下，朱雀的这些女人全部都被打到了场地，外面毫无疑问这场战斗是青龙赢得了胜利。

　　接下来在白虎与玄武之间的战斗之中，由奎带领着白虎，很轻松的战胜了玄武。

　　最后团队的决赛，是青龙对阵白虎。

　　本来，在决战之前之前有半个小时的中场休息时间，以方便在战斗之中消耗体力和真气的天之四灵成员恢复自己的身体。

　　只是奎这个家伙并没有离开，而是直接站在了比赛场最中央的位置。

　　“虎主我有一个请求，不知道你们究竟能不能答应？”

　　他将目光集中到了虎主杨战天老爷子身上。

　　“你有什么请求可以说出来，如果要求不过分的话，我们可以答应！”

　　奎毕竟是虎主亲自带到白虎之中的，对于自己手底下的这位第一星君，虎主还是十分的宠溺的，他看了一眼，奎说道。

　　“我南宫正，喜欢和最强的人进行战斗，我知道整个青龙里面最强的并不是亢，而是号称青龙之角的角大人，所以我想挑战一下青龙之角！”

　　奎目光如炬的盯着刘芒，不管是言语还是动作，都是满满的挑衅味道。

　　本来他以为这次的战斗刘芒应该会上场的，却没想到刘芒这家伙退到了后面，他并没有遭遇到这位二十八星宿之首，这让他觉得有些遗憾。

　　对于一直以来很自信的南宫正来说，这是没有办法接受的，所以他也并没有隐藏自己心中的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第602章 我想挑战一下青龙之角免费阅读。https://xs.23sk.com 