    

    九尾红狐除了幻术和媚术，还有一样东西是最神奇的。

    那就是红狐化成人形后，相貌绝对是惊为天人而且从无例外，并且王室血脉越强大的红狐幻化人形后，样貌就越俊美，对修士的帮助就越强大。

    一些修士无意之间得到了红狐九尾一脉的强者全部消失，就专门成立了一个猎狐组织，常年生活在狐族领地捕捉修行低微的红狐王室。

    封禁了他们的修为后，又给他们喂下化形丹幻化成人形。

    “然后呢,然后那些红狐怎么样了？”

    南天婉儿明显感受到九尾红狐的颤抖，连忙抚摸着红狐问了一句：“还有红狐一脉，后来就再也没有产生过强大的九尾红狐？”

    “然后，呵呵呵……”军老爷冲着屋顶，嘲讽似的冷笑了一声：“然后他们就被人当做了禁脔，又或是被当做商品卖掉，又或者被用做提炼幻术、媚术的引子。”

    “狐族王室本来就数量稀少，王室被捉完了就开始捕捉能够修炼的普通红狐，数十万年的积累，现在能够修行的红狐便越来越少，少到现在已经在大陆上绝迹了，甚至连普通的妖兽红狐也是如此。”

    “呵呵呵……”军老爷仰着头，再度苦笑了一声：“本来狐吃人，人杀狐双方都是天地循环，都是可以接受的，但是那些修士却赶尽杀绝，将能够化形的狐族当做……，当做，当做……”

    “唉……，我实在是说不出口啊。”

    “说啊！！他们把狐族当做了什么……”

    红狐在南天婉儿怀中怒喝了一声，身后出现了一个巨大的九尾红狐虚影，红狐虚影上明显能看到面目狰狞，杀气冲天：

    “唉……，那些狐族全部被当做了权色交易的物品，其实当做权色交易的工具也还好，最起码能一直保存着性命。”

    军老爷长叹了一口气，咬着牙说道：“等到这些狐族容颜不再，或者被那些似是玩够了，就会被直接打回原形做成药尸，或者打散狐族的修为，在还是人形的时候剥皮卖给幻术宗门，成为了幻术引子和媚术引子。”

    “啊……！！！他们怎么能够这么狠心，那可都是一条条的生命啊。”

    “我们红狐到底做错了什么，我们也只是想在这个世上活着啊。”红狐身上毛发炸裂，撕心裂肺的吼着：“难道那么多年过去了，我们红狐一脉就在再也没有产生过九尾？就没有一个强大的狐族领袖出来反抗？”

    “有过，可是那又能怎样？”

    军老爷看着九尾红狐身后的虚影，唉叹了一声说道：“那种情况下即使出现了，九尾红狐也会立即被人捉走吧，毕竟九尾红狐想要变得强大也是需要时间的。”

    “不过，我在《妖兽启示录》上，确实见过一只九尾红狐。”

    军老爷说着又摇了摇头，声音变得有些低沉：“确切的来说应该是一只八尾红狐，十万年前，有一只强大的八尾红狐站出来反抗了一阵子，不过她的下场却不太好……。”

    “这到底是怎么回事……”

    红狐已经变得极为愤怒，双目赤红直接从南天婉儿怀中跳了下来，慢慢的走向了军老爷：“红狐的尾数是血脉决定的，这也是我们力量的来源，出生是几尾便一直都是几尾，根本不会出现变异的情况。”

    “所以我之前所说的时候，也有些不确定。”军老爷看着瞬间变成三十丈的红狐，犹犹豫豫的说道：“而且这个传说故事，我怕你们听不下去。”

    “快说，不然我先杀了你……”红狐张开血盆大口，冲着军老爷怒吼了一声：“那个红狐到底是怎么回事！！为什么现在连野兽红狐都没有了。”

    “红狐大人，那我就说了，现向你说一声抱歉。”

    军老爷看着九尾红狐，恭恭敬敬的行了一礼：“书上记载的差不多是十万年前，那可能是一只返祖的红狐，也可能是一只从沉睡中苏醒的红狐。”

    “她出现在大陆上时便是在中州，不过却不是现在这个中州。”军老爷一边说着摇了摇头：“其实我也不知道是不是，但是书上记载的中州面积远比现在要大。”

    “说重点……”九尾红狐鼻尖喷出了一抹厚重的气息，直接把军老爷向后吹飞了好几米：“我不想听那些有的没的，我只想知道那个红狐后来怎么了。”

    “这就来了……”

    军老爷轻咳了一声，让自己的声音能够显得庄重一点：“哪只红狐第一次出来的时候，就在中州的困兽场，那天困兽场正在组织一场拍卖会，而拍卖的就是普通的狐族王室，但谁也不知道身边坐着一个狐族强者。”

    当拍卖会开始的时候，那些红狐王室刚刚被推出来场面变失控了，可是众人还没有冲兴奋中平静下来，哪只红狐便幻化出了真身，整整三千丈的真身占据了整个困兽场。

    刚开始时，那些修士还以为这是困兽场准备的助兴节目，很兴奋的以为又能看到一个绝世美色，但是当哪只红狐身后散出八只狐尾，修为提升到人盘境的时候，那些修行者便意识到这是一场灾难。

    困兽场瞬间变成了人间地狱，时间才过了三个呼吸，整整三万修士没有一个还活着的。

    这些修士没有一个是死在红狐的手上，而是全部死在了身边的修士手上，有的是横铺的血淋淋的残肢断臂，也有的是自己掐着自己大笑着死去。

    “狐族的媚术和幻术，肯定是我们红狐一组族的王室没有错了。”

    红狐看着军老爷，尽最大努保持着冷静：“后来呢，人盘境的红狐只要不想死是肯定不能死的，如果没有数十个人盘境天盘境的人同时出手，即使她只有八只狐尾也足够应付那些修士了。”

    “可惜啊……”军老爷看着红狐，遗憾的说了一声：“可惜哪里是中州，是最不缺强大修士的地方。”

    那只红狐本来已经准备要带着族人走了，但是困兽场后却走来了一个地盘境的修士，告诉红狐他手上还有三千个小红狐，只要红狐离开他便会立刻杀了所有的红狐。

    那只红狐听到这句话便停下了脚步，带着刚被救下的几只红狐走向了那个男人。

    当所有的红狐走到困兽场中心时，天上地下直接爆发了数百个阵法，将所有的红狐围困在了中心。

    “这不可能，红狐天生对危险敏感，她绝不肯能轻易相信那个修士。”

    “可是他说的是三千个红狐王室。”军老爷低声的说着：“那个时候红狐也不会超过万数了，即使消息可能是假的，那只红狐也必须要去一探究竟。”

    红狐看着军老爷，怒吼了一声：“她就算是为了去试探，但是她有人盘境的修为啊，这已经是接近了大陆修行的天花板，绝对是不可能被那些阵法围困的。”

    “是啊，那只红狐瞬间便挣脱了阵法控制。”

    军老爷底下头沉默了一分钟，这才继续说了起来：“可是她出现的是中州，一个最不缺高阶修士的地方，那只红狐才刚刚脱离了阵法束缚，周围的高阶修士便冲了上来。”

    这些高阶修士拼尽全力，也只拖住了三分钟，但仅仅就是这三分钟，困兽场便聚集了一百多的地盘境修士，三十多的人盘境修士，还有三名天盘境的宗门长老。

    这些修士刚刚出现红狐便明白自己上当了，这里根本没有所谓的三千红狐，她随即与这些修士战斗到了一起。

    这只红狐的战斗力十分的强劲，就算是面对着一百多名天花板修士也没有落于下方，高阶修士的战斗都是以千万里的土地为战场的,战斗从城内打到了城外,又从城外向西方的群山迁移了数万里，进入了一片黑漆漆的山谷。

    原本红狐借助着天生的幻术，已经斩杀了一半的修士准备要逃离了，但是妖兽相对于人类修士最缺少的一点，就是最狠最邪恶的心。

    刚才那个地盘境的修士，第一次利用红狐的心理弱点拖住了时间，第二次就是在红狐与那些修士战斗的时候，偷偷的转移到后方偷走了那些小狐狸，并用这些小狐狸强迫红狐就范。

    “结果呢，最后她怎么了？”红狐看着军老爷凄楚的嘶吼着，双眸中明显能看到积攒的泪水：“是成功逃脱了，还是……”

    “唉……”

    军老爷的一声长叹，直接打破了红狐最后的防线，红狐瞬间趴到了地上，鼻尖充斥着急促的喘息声，身体不住的颤抖。

    南天婉儿看着红狐的样子伤感的叹了一口，站在红狐的爪子边不断的轻拍着，希望能带给红狐一丝丝的安慰。

    陆沉看着红狐长叹了一口气，虽然没有亲眼看到族人被捕杀的场景，但是从别人口中听到族人被害，而自己却完全没有办法阻止，这可能才是对人最大的一种伤害。

    红狐这一刻的样子也让陆沉想到了青坊村，想到了自己的族人被那些修士杀害，仅仅就是因为一个秘境令牌，仅仅就是为一个可能拥有的令牌。        

