    《我真的是魔教教主啊！》

    作者：挺枪跃马

    也是精品老作者了，信誉有保障~

    传闻中，他是十恶不赦的大魔头，是修为通天的魔教教主，是成仙路被击断的幕后黑手，一句话就能让所有魔道宗门为之动荡。他常年霸占万仙盟的诛魔榜首位，所有名门正派都欲除之而后快。

    “获得本次修真界一大杰出修士的是，魔道克星，林浩真人！”

    林浩：“....这个奖，我受之有愧。我再次重申，我做事心狠手辣，真不是什么好人，只是运气比较背而已。”

    “您太谦虚了！”

    当我听到这句话的时候，我就知道，魔教教主这个位置我是做不下去了。

    ——————

    《天庭破产:我帮神仙找工作》

    作者：铁牛仙

    也是游戏区的老作者了，精品有保障~

    天庭破产了，王历被迫签了劳动协议，帮助下岗神仙再就业。

    事实证明，有一门手艺在哪里都有饭吃。

    三界战神二郎神，为了糊口被迫在宠物店打工，他有一个梦想，要做国服第一上单杨戬。

    四大天王，组成华语摇滚第一天团，他们要告诉世人，什么叫天庭摇滚。

    狮驼岭三兄弟，开个农家乐，主打烤肉，狮驼精神永流传。

    不要问街头卖瓜的小贩瓜报不保熟，堂堂斗战胜佛还能卖你生瓜蛋子？

    什么？你说你是奎木狼？

    抱歉，以你的资质只配在宠物店帮忙，帮忙当宠物。

    ……

    我落人中然自在，本是天上逍遥的仙儿。

