    说罢，也不等他回话，匆匆忙忙的起身就想离开，刚准备打开内殿的门，却听见外面传来一阵脚步声，随后便是一个奴婢在说：“镇北王大人，这边请。”

    她瞬间就僵在了原地，随后僵硬的扭过头去，发现齐承景也在似笑非笑的看着她。

    她又看了看自己现在这副模样，怎么能和镇北王相见呢？她赶紧环顾四周，发现旁边有一个屏风。

    也不管齐承景变成了什么样子，匆匆忙忙的就跑到屏风后面躲着，蹲在了地上，小心翼翼的不敢出声。

    齐承景几乎就要哑然失笑了，她这副模样，竟然还有些可爱。

    外面不合时宜的传来奴婢的声音：“九皇子，镇北王到。”

    齐承景目光终于从那个屏风上面移开，传到了门口，微微一笑道：“请进。”

    镇北王有些局促不安，但又耷拉不下这个脸来，就好尴尬的笑笑：“九皇子伤可好些了？”

    上次九皇子特意去镇北王府，请求他跟他自己一起去玉池殿门口请求皇上放了太子殿下，结果他事未去，倒放了九皇子的鸽子了。

    如今细细想来，到不免多一次愧疚与难当。

    齐承景动也没动，似笑非笑的看着他，开口冷淡：“不劳烦镇北王挂心，本王的伤势已经大好，那日不过是大雨倾盆，倒也不算什么。”

    镇北王一时更显不安，只得干笑两声，局促地坐了下来：“本王这次过来，就是为了上次的事情来给九皇子赔个不是，那日本王突然有要事相办，所以一时间没能赶过去，真是抱歉。”

    看着镇北王如此诚恳，齐承景倒也没有过多刁难，赶紧道：“大人有要事就办事情好了，只不过现在皇兄仍然在太子府中被关禁闭，也不知道什么时候能出来。”

    他的眼里闪过一丝黯然和失望，父皇这次是真的震怒，才会如此生气的。

    原本想着镇北王过去或许能劝劝父皇，可是到了现在什么计划也都泡汤了。

    “可惜现如今太子殿下仍然在禁闭之中，本王改日一定亲自面圣。”镇北王爷长叹一声，颇有一点不舍。

    邵佑嫣蹲在那里不容易被别人发现，这才知道，原来他们两人商量的是要将太子殿下放出来的事情。

    镇北王突然抬起眼，看着齐承景道：“九皇子一直未娶妻，皇上既然没有要表示的意思，九皇子怎么看？”

    他突然扯到了成亲的地方，齐承景下意识的看了一眼屏风，随后边淡淡的笑道：“本王的婚事，自然是父皇做主。”

    镇北王又问道：“那九皇子有没有倾心的姑娘？”

    这下，不仅是齐承景，连带坐在旁边的邵佑嫣心里都突然一紧。

    齐承景迟疑的看着镇北王，这镇北王怎么会问这样的问题？随后便淡淡一笑道：“有倒是有的。”

    镇北王听了此言，却仍然还是不服输入倔强的询问：“那是哪家姑娘，竟然能被九皇子看上，当真是那姑娘的福气。”

    邵佑嫣一想到齐承景像被七大姑八大姨一样询问恋情的样子就想笑，万万没有想到在战场上威风凛凛的镇北王，也是一个爱好八卦的人。

    齐承景目光突然柔和的望着屏风投射出来的那个暗影，柔声道：“本王也是如此想的，但那姑娘似乎是不喜欢本王。”

    邵佑嫣在屏风后面都快待不住了，没想到今日能听到这么劲爆的事情，不过，他喜欢的那个姑娘是谁？

    镇北王表面上长叹一声，但眼神却是欣喜的，笑道：“唉，那姑娘哪里都好，就是眼睛有点瞎，竟然还看不上九皇子。”

    齐承景同样也微微一笑：“您说的不错。”

    邵佑嫣在屏风后面听的都快吐了，齐承景未免也太自恋了吧，不喜欢齐承景的人，难不成这是眼瞎了，她可真的是为那姑娘不值。

    不过说得倒也挺对的，齐承景要颜值，有颜值，要身材，有身材又是皇室中人，能够拒绝他的人简直是屈指可数呀。

    镇北王笑道：“九皇子应该知道小女夕瑶吧，她今年年方十五，正值青春年华之际，但可惜她的眼光太高，寻常的人家看不上，想必只有九皇子这样的人才配得上小女。”

    齐承景拿着茶杯的手微微颤抖，原来镇北王今日来这里不仅是为了道歉，还为了给她女儿求一门婚事，表面上是夸赞他，却是为了让他注意他女儿。

    林夕瑶他是听说过的，温柔贤惠平常也不怎么出门更是没有人见过林小姐的真容。

    再说，他倾心之人也不是林夕瑶。

    他心中颇有点尴尬，将这种私密之事放在明面上说，倒有些让人应接不暇了，他只得干笑两声：“林小姐温柔善良，冰雪聪明，想必天下好男儿有的是愿意迎娶林小姐的，镇北王还不要太着急了。”

    现在又轮到镇北王着急了，看九皇子的意思好像丝毫没有要娶他女儿的样子，顿了顿之后开口道：“等到我退位之后，自然是将我名下的将军令传给女儿的，只可惜她现在还没有夫婿，如果有了夫婿，我这将军令也是应该传给她夫婿的。”

    将军令，能够号令50万大军，相当于整个大昭国的半壁江山，就因为这个将军令，就连皇上都要忍让他几分。

    他就不信，齐承景就算拒绝他女儿，也能拒绝得了这个将军令吗？

    在众多的皇子中，他最是喜欢齐承景的，不仅因为齐承景是太子一党，而且还因为齐承景不将心思放在皇位之上，她只希望自己女儿能嫁一个对她好的夫婿。

    但现在看来似乎不太行，女儿现在满心满意的都是那个十三皇子，如果贸然让她嫁给九皇子，两人肯定都不依。

    但是以他女儿的身份地位，如果让她给十三皇子作妾或者是作侧妃，他也是万万舍不得的，齐承墨已经有了婚约，而且还是和高老狐狸家的女儿。

    他和高相国斗了半辈子，到头来都没有斗出个你死我活，没想到两人的女儿去看上了同一个人，这是让人好笑。

    偏偏在这种事情上，高琼枝已经因为皇上的命令而和齐承墨有了婚约，而自家的女儿却一直偷偷摸摸的喜欢着齐承墨。

