    当他背着油滋滋的马腿，要往上爬的时候。

    耳朵微微动了一下，他听到脚下传来了一种窸窸窣窣的声音。

    当武植低下头却发现，地上不知何时出现了一只巴掌大小的黑色甲虫。

    这玩意儿长得特别丑。

    它有点像小孩子玩耍的天牛，只不过爪子多了一点，背上壳的凸点多了一些。

    同时感受到头顶上传来的火光，这只虫子也把头抬了起来。

    卧槽！

    武植仅仅只是看了一眼，顿时后退了半步。

    这玩意儿还是虫子吗！？

    只见这东西对着武植张牙舞爪，而且一张嘴满嘴都是獠牙！

    它甚至还朝着武植跳了起来！

    结果“吧唧！”一声，武植一脚将其踩成碎了！

    “娘的，长得这么丑也出来吓人，这就是你的不对了！”

    武植正吐槽着呢，突然那种奇奇怪怪的声音不停传来，而且越来越多！

    当武植把火光朝前照过去的时候，顿时瞳孔放大！

    只见前方出现了黑漆漆一片，如同地毯一样的虫子群！

    全部都是刚才那种满嘴獠牙的小怪物！

    不过，这些虫子并没有攻击武植，它们仿佛是被鲜血所吸引，迅速朝着地上横七竖八的人和马尸体扑了过去。

    特别是那被武植扯下马腿的马杀拉蒂，仅仅只是在几个呼吸之间，就被这些地毯一样的黑色虫子全部覆盖。

    武植退了又退，他亲眼看到马杀拉蒂以肉眼可见的速度，被这些黑色虫子啃食！

    这些虫子在吃的时候，连它的骨头都不剩下。

    由此可见，它们的牙齿比钢铁还要坚硬！

    武植连忙弹地而起，迅速跳到了岩壁之上。

    他左手抓着火把，右手攀住岩石，发现下方的这些虫子越来越多。

    而且那种让人毛骨悚然的声音，似乎头顶上也有！

    当武植抬起头来时，直接骂了一句。

    “卧槽！”

    他几乎是在第一时间，跳了起来。

    头顶上方居然也出现了，黑漆漆的，一片会动的地毯！

    武植连忙施展三月三，以自己最快的速度跳到了一个相对比较高的位置。

    而武植惊讶地发现，自己的四周已经被这种黑色的虫子完全覆盖。

    他们是从岩壁的缝隙当中爬出来的，而且不仅数量多，甚至还铺满了整堵墙壁，以至于武植没有办法继续往上攀爬！

    娘的，这个咋整啊！

    就在武植想着自己是不是硬着头皮，往上爬的时候。

    他突然感受到了一阵风，确切地说是一阵气流。

    虽然空气当中弥漫着浓重的血腥味，但这种风吹来的时候，武植至少觉得空气是清新的。

    他连忙伸出舌头，舔了一根手指，然后放在空气当中。

    这一招，是从电视剧里学来的，特种兵在分辨方位的时候会用。

    但武植还是第一次尝试，没想到他很快就感受到了风的方向。

    于是，武植迅速朝着风吹来的位置冲了过去！

    果然，武植在此处发现了一个缝隙。

    虽然缝隙不大，但是有风，那就说明这里就有一个出口。

    武植二话不说，双手就像是两根巨大的钉子，直接插进了缝隙当中。

    然后“咔咔咔”的几声，他硬是用自己极其强壮的臂弯，把岩石分左右狠狠掰开！

    随后在那些黑色虫子爬过来之前，迅速钻入其中！

    武植跑得飞快，同时也觉得前方的气流日益明显。

    由于没有火把，四周环境看不得真切，只能隐约看到有一点点荧光在前面闪烁。

    奔跑中，武植突然停了下来，他的鼻子微微翕动了一下。

    嗯？

    不对，怎么有香气，而且还是女人香。

