 达到目的的李诚决定告辞，李世民这次没有挽留他，让人领着往外走。

    才出院子就看见侯君集被五花大绑押送而来，李诚站在路边平静的拱手：“保重！”侯

    君集看起来非常的憔悴，原本整齐黝黑的头发，现在花白散乱。“

    自成，某求你一件事情。”侯君集噗通一下跪下了，李诚也不扶他，坦然承受道：“汝之血脉，李诚存之。”侯君集重重的一个磕头，李诚侧身躲开：“告辞！”

    起居注官记录，“诚允君集之请，陛下叹息：朕不负自成，自成必不负朕。”

    李世民很自信，李诚表示为啥要负呢？你可是唐太宗！如果可以做一条富贵的咸鱼，李诚真的一点都不介意。只不过这个时代，真的是不得不去折腾，不然就是别人的美餐。李

    治大概是不想折腾的，所以他一直很安静。李治不傻，所以他深刻的“研究”《孝经》。《

    孝经》里头的内容，很多都非常变态，完全是无耻文人YY的产物。但是《孝经》却成了李治的保命手段。太子和李泰之争，李治想躲的远远地  ，但是躲不开啊。

    看见李泰的时候，李治停下等候，李泰肥胖的身躯滚过来，脸上似笑非笑：“李元昌被擒，你是来为他求情的么？”如

    果不是李诚正好路过，李泰接下来一定会威胁李治，拿李元昌的事情逼迫李治就范。李治对于这个哥哥，也确实比较畏惧，此刻缩着脖子躲闪他的目光。眼角的余光看见了走来的李诚，顿时大喜过望：“师傅！”

    李泰顿时身子一颤，抬头看过去，眼见李诚就在三步之外时，下意识的后退了一步。关于李诚，李泰自认为很了解，如果被他知道自己欺负李治，一定不会放过自己。

    李泰的心态很奇怪，明明他才是最接近太子位置的人，应该凌驾于李诚之上，但是他不知道为啥，对李诚始终存在一种畏惧之心。具体原因，李泰自己都说不清楚。

    “见过二位殿下！”李诚笑嘻嘻的上前拱手，李泰匆匆回了一礼：“告辞！”说着便往里走了，丝毫没有停留的用意思。李

    诚看着一脸喜悦的李治，笑道：“魏王吓唬你了，是么？”李

    治顿时眼泪都下来了，低声道：“魏王说我与李元昌关系密切，还说我是来为他求情的。”李诚听了点点头，回头看一眼，身后没人，带路的太监跑前面看不到人影。这才笑道：“你在宫中，经常能遇见陛下，一旦陛下问起你为何愁眉不展，你就说魏王威胁你。”

    李治顿时眼睛一亮，眉眼之间闪动喜色，连连点头道：“我记住了。对了师傅，兕子很想见你，但是最近事情太多，一直没机会。”原

    本应该早夭的李明达，因为李诚的出现而活到现在。这次李诚回来，还真的没见过她的人呢。李治又道：“兕子在城外高阳姐姐的庄子里呢，陛下要给她说亲，兕子说自己身子不好，不合适家人，正在带发修行呢。”李

    诚哦了一声，不免有点恍惚。李治看看周围没人，又低声道：“高阳和长公主也在。”李

    诚明白了，这三姐妹都在高阳城外的农庄里呆着，看来高阳和李丽质的家庭生活都不怎么样啊。不然这两位公主，怎么会在城外农庄里呆着呢？

    李诚不禁想到了房玄龄之前的举动，出面保住韦挺。唉，房玄龄老了，不免一时糊涂。很

    遗憾，谁让房玄龄看好李泰呢？实际上李世民的备选里头，还有一个吴王李恪。李

    恪是贤王，只要跟他合作的官员，基本上都是这个评价。怎么说呢，不给别人找麻烦。

    李诚告辞李治，回到家中立刻写奏本，就说一个事情，“恳请陛下存侯氏血脉。”

    说实话李诚并不喜欢侯君集，尤其是他自己作死之后。但是李诚知道自己必须有所表示，否则人设就有崩塌的危险。李诚上奏请求李世民保存侯君集的血脉，实际上李世民也没做斩斩草除根的事情。造

    反是要杀头的，还要杀全家，严重一点还得诛九族。所以造反这种事情，风险极大。

    李诚很好奇就是，为啥唐朝这帮人那么喜欢造反呢？稍微有点委屈，就造反。

    奏本送上去，李诚就当没自己啥事情了，带着老婆孩子出城去了。

    太子谋反的案子还在继续审理，侯君集面对李世民的责问选择了抵赖，表示没有造反。李世民怒斥：“朕不想让刀笔吏来羞辱你，说实话吧。”侯君集还是不肯承认。

    贺兰楚石出面作证，压垮骆驼最后一根稻草出现了。放倒侯君集的同时，因为李诚的伏笔，贺兰楚石的政治生命也终止了。

    说实话，李世民还是厚道的，私下里把李诚的奏折给侯君集看了后，侯君集在狱中嚎啕大哭。李世民这次动作很快，决心把坏影响降到最低。三天之后，结果出来了。

    李元昌赐死，侯君集、李安俨、杜荷、赵节处斩。杜构被牵连流放岭南。张亮因为之前告过侯君集的黑状，反倒被提拔，成为了宰相的一员。纥干承基得了个爵位后，还没来得及高兴，就给一脚踹番禹（今广、州）去了。贺

    兰楚石与侯君集的女儿和离后，得了个闲职，从此夹着尾巴在家里过苦日子。

    李世民果然发现了李治最近郁郁寡欢的样子，晚上一起吃饭的时候，不免关心了一句：“雉奴这是怎么了？”李治一脸便秘，犹豫再三：“回父皇，治很好，没事。”这

    演技还是很赞的，李世民一看不行啊，赶紧追问。李治再三推脱，李世民一再追问，李治终于把李泰威胁他的事情说了出来。李世民听了放下筷子，食欲收到了极大的影响。安

    抚了李治两句之后，李世民没有做任何表态。等

    到李治走了，李世民才问左右：“自成何在？”身边的大太监嘴上说着：“在城外李庄。”心里却在想着，这份圣眷，真是无人能敌。 