    不管李大地处于什么目的，但总归对我们三个人是好的。

    “这是什么？不不不，不用的，我只负责将你们送过来而已。”驾驶员赶忙摆手拒绝。

    李大地直接将果子塞了过去：“哎，别忙着拒绝，你也就是个给别人打工的，别这么卖命，拿着吧，以后能换个岗位工作最好。”说完他对驾驶员笑了笑。

    驾驶员愣了一下，随后直接抬起了头盔上的遮阳镜对李大地弯腰点头：“谢谢，谢谢你。”

    “客气，我们走。”李大地对我和老王挥挥手。

    我们正准备下飞机，驾驶员赶忙说道：“几位先生，若是你们要想绝对的保密，不要走特殊通道离开，直接驾车离开P城更方便一些，我可不想在几个小时之后再回来拉着你们的尸体回去……对，对不起啊，我说这话只是为了提醒你们一下。”

    之前李大地的举动我完全当成了善意，只是没想到驾驶员会对我们说这话。

    不过他说这话的意思不难揣测，我一下就想到了这主办方估计也不是什么好鸟，于是我回头看了一眼驾驶员，老王也跟着扭头看向驾驶员。

    驾驶员用力点头：“我知道的就这些了，以前我拉过很多次尸体，用飞机将他们拉到大沙漠上丢掉，遇见的情况都和你们这样的差不多。”

    我咧嘴一笑，“谢了。”

    李大地也颇为满意的点点头，“好人还是有好报，走了，也祝你平安。”

    “嗯！”驾驶员很是感激的看了我们一眼，随后转身摆弄着直升机上各种按钮。

    等我们下了飞机，直升机直接升空，飞快的朝远处飞了出去，这个时候我们还能看到不远处有人指着飞机大喊大叫：“去哪儿啊？快回来！快回来！M的！”

    我们三人对视一眼，随后大步朝候机大厅的方向走去，李大地已经拿起手机联系三水。

    那边的人见飞机直接飞了起来，而我们也朝他这边走来，他赶忙陪着笑脸就迎了上来：“嘿，嘿嘿，不好意思哈各位，这驾驶员有点儿毛病，那个什么，请随我来，我们已经为你们安排好了一切，不多时便能登上飞机离开P城。”

    此时我们还都带着面具，而这里就在飞机场后面的一个角落，人不多。

    “呦，哥们儿，你钱掉了。”我指着他脚下。

    “啊？”这人本能的低头去看。

    “影儿，直接托墙角搞晕。”我用鬼语对影儿说道。

    影儿嗖的一下窜了过去，直接提着这人的衣领，这人直接被扯到了数十米远的墙边，不等他叫出声，他两眼一翻就直接晕了过去。

    我们也快速的来到了墙边上，快速的将一身惹眼的斗篷面具都扔掉，然后直接打开边上的门就走了进去。

    这里就是机场大厅的一角，于是我们快速的离开了这个区域，原本后面还有人想要阻拦我们从这里离开，结果影儿过去一个照面全部就托角落里照顾晕了过去。

    来到了机场大门口，王淼远远的朝我们挥挥手，“这儿呢！”

    我们三个快速来到了一辆车边上，打开门就坐了上去，王淼也钻到了驾驶位上，直接将车子启动，一溜烟的就朝远处驶去，一边开车他一边乐呵呵的说道：“用钱砸人的感觉真是不错哈。”

    此时我们乘坐的车子是一辆有些破烂的两箱小车，我看到车后座上面还放着一箱饮料，于是让影儿过去随便享用，这才饶有兴趣的问道：“我说三水，这车怎么来的啊？大地不是刚刚给你打电话吗？”

    “嗯啊，我刚刚接到电话也就刚刚在这里下车，一听是急事，我直接环顾四周。”王淼意气风发的说道：“随后我就看到了这两破飞度，我是二话没说啊，直接走上前一把就拉开了驾驶位，对着那懵比的车主说我出十万，你这破车借我开一会儿。”

    老王哈哈一笑：“肯定骂你神经病。”

    “可不是嘛~”王淼撇撇嘴：“那人以为我疯了，不过我直接又怼了五万，那人还当我开玩笑，说我敢给钱就敢把车让我随便开！我当时就给那人转了钱，那人倒也痛快，直接就从驾驶位跳了下来，指着车子说请便，就当这车忘在那个角落了就行，说到时候让我给他发个地址，他好找车什么的。”

    “那人看你的眼神一定像是看个傻子。”李大地笑道。

    “神经病都当了，哪还怕当个傻子。”王淼笑道：“只要能帮哥哥们的忙，我这一趟就算没白来！”

    “啧，这忙当真还就帮到位了。”我笑着说道：“不然我们估计打车离开，不过直接开车更方便更安全一些。”

    老王说道：“直接离开P城，导航去最近的城市，车子扔路边，然后打车去列车站，我们坐火车回家。”

    “火车好。”我马上表示赞同。

    车子一路狂奔，红灯倒是没有闯，不过这速度绝对是超了几十次，但和那十五万块钱想比，车主还是大赚一笔，只是处理后事的时候可能会有些麻烦吧。

    P城最近的一座城市规模不大，想要坐飞机还没有，好在列车站还是有的。

    晚上九点半，我们开车进入到了这座小城的市区，随便找了一个路边就将车子抛弃掉，然后打车前往了列车站，至于发短信让车主回来取车什么的都是瞎扯淡，根本没那回事儿！就那钱也不值得再发个短信让人把车开回去，我们还怕暴露了什么信息呢。

    ……

    凌晨五点，我们从M城列车站出来，我深深的吸了一口M城的空气，感叹道：“还是家里的感觉舒服。”

    老王笑道：“嗯啊，这个点儿，我们得去吃个早饭，然后回家舒服的洗个澡睡个觉什么的。”

    “这天儿啊，真是越来越冷了。”李大地打了个冷颤，扭头对王淼说道：“三水啊，麻烦你去趟机场把车开回家，我回去的时候给你捎一碗羊汤。”

    王淼倒是不嫌麻烦的一个人，“得令，那你可记得给我带饭哈，我先走一步。”

    “哎哎哎，别介，一起吃了在忙活吧，火车上也没吃饭不是。”我摆摆手，示意先吃饭，反正都已经到家了，有什么事情先把肚子填饱了再说。

