
　　“这就是我和你说过的鲁托查莫罗参谋长”

　　范德比特向梁耀介绍道“你好鲁托·查莫罗参谋长，我也是一名军人，你可以称呼我为梁上校”

　　梁耀和查莫罗握了握手鲁托查莫罗不仅是尼加拉瓜当地的军阀，还是尼加拉瓜的一名知名政客，查莫罗是尼加拉瓜保守党的核心人物军政一手抓，从这点上来说，查莫罗和梁耀有着相似之处只不过查莫罗手里掌握的那些弱武装根本不能和梁耀下的一个职业步兵团相提并论不要说职业军队，就连加利福尼亚的民兵团，恐怕到了尼加拉瓜都够尼加拉瓜军队喝一壶的“我听说去年你在加利福尼亚打了一场很漂亮的胜付”

　　查莫罗摸了摸自己油光亮的脑袋，望着工人们将一个个沉重的箱子往南圣胡安的小港口上搬，直接装上了马车除了梁耀此行带有黄金之外，范德比特等人也带了相当多的黄金政府如此大动干要说查莫罗对这些黄金没有想法也是不可能但看到梁耀整整三连的精锐士兵负责押送岸上的美利坚舰队，查莫罗只得将这个不切实际他是人，但也是个理智的人，他还没有胆大梁耀的军队可是击败过大名的梅森上校会比梅森强尼加拉瓜的部队不要说和美利坚的军队交手这些所的尼加拉瓜部队让他们看家护院还“不是我的仗打的漂亮，而是梅森上校的部、作风也十分优良，请您放心，此次过境我们不会惊扰尼加拉瓜的民众梁耀的手在斯骑兵军刀的刀柄上，轻描淡写地说道“咳咳这段旅途将由我担任您的向导，保障您的安全查莫罗没想到梁耀会如此地不谦虚，于是干咳了两声说道查莫罗身高5英尺7英寸(170cm)在这个时代，这个身高是属于比较高的身高但站在6英尺高，身材，手恩骑兵军刀的梁耀面前，还是让查莫罗有一种压迫感还有梁耀身后那些一直盯着他的士兵，一看就不是什么善尼加拉瓜航线是范德比特亲自开辟的，论对这条路线的熟悉程度，查莫罗还真不一定比范德比特熟悉至于保障范德比特和梁耀一行人的安全，就查莫罗带来的这些歪瓜裂枣、枪都端的不清不楚的尼加拉瓜士兵，一旦遇到袭击，谁保护谁还不一定呢查莫罗此行不过是尼加拉瓜政府对大批的美利坚武装人员不放心，派查莫罗随行寻求个心理安慰罢了“非常感谢您，查莫罗先生”

　　对于查莫罗的好意，梁耀还是向查莫罗致谢梁耀吩咐科尼挑一些上好的丝绸、器以及茶叶送给查莫罗查莫罗在收到这些上好的中国土货之后非常高兴，对待梁耀的态度也更加热情了梁耀猜的没错，查莫罗此行不过是为了完成尼加拉瓜政府交给他的任务罢了对于大量美利坚武装人员的过境，尼加拉瓜政府上上下下的确是人心，但他们又不敢拒绝这个要求，怕因此迁怒于美利坚所有的黄金全部装车之后，梁耀没有打算在南圣胡安停留，免得夜长梦多，而是选择马上出发车队在走过一段19公里长的陆路之后，就抵达了圣胡安河的源头圣卡斯村，而在圣卡斯村的不远处就是中美洲最大的湖泊：尼加拉瓜湖尼加拉瓜的经济非常落后，本地没有任何的工业，就连手工业都少的可怜，圣卡斯村也一样，周围只有一些打理的很糟糕的可可种植园和甘种植园当地的种植园主以及他们的从耀武扬威地挥动着手里的鞭子抽打着赤身体的奴隶，嘴里用西班牙语骂骂地催促这些牲口干活，不要偷懒整个圣卡斯村除了当地种植园主的庄园稍微能看一点外，其余的房子都是一些低矮的小茅草屋当地的村民见有这么浩大一支队伍经过，好奇地站在茅草屋的门口张望着从东向西的淘金者队伍见的多了，但这么大一支从西向东走的队伍，他们还是头一回见尼加拉瓜边有一个小港口，三十多艘排水量只有一两百吨的小船早已经在尼加拉瓜湖等候尼加拉瓜境内的这段航线梁耀目前还没有染指，都是由范德比特旗下的航运公司负责这些小船也都是范德比特的船，这倒不是因为范德比特没有大船，而是因为沿途的航线水浅，吃水深的大船容易搁浅再有就是这段航线上有相当大的一部分水道很狭窄，大船难以通过这就是范德比特佣华人劳工的原因，他想扩宽这条航运的河道，改善尼加拉瓜境内的通航条件沉重的黄金从马车上卸下来装船，众人不敢急，因为一但装的太多，很可能超过吃水深度，导致船只搁浅甚至沉没“这些船和这条水道您比我熟悉，每条船能装多少黄金，还请您帮忙看看”梁耀对范德比特说道“你不说我也会亲自盯着这些黄金装船”范德比特说道，“不仅是你的黄金,还有我自己的黄金，德州的黄金都要装船，我可不希望这些装着黄金的船只搁浅沉没在尼加拉瓜经过一阵忙碌之后，所有的黄金全部装船，众人正要登船启程之时，从附近的军事要塞内出来了一队尼加拉瓜士兵这队尼加拉瓜士兵约莫有六七十人，正朝他们走来梁耀不清楚这队尼加拉瓜士兵的来意，他不敢大意，抬起手来准备下达命令，随行的士兵们也握紧住手中的枪支，只等梁耀一声令下

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十四章：不速之客？免费阅读。https://xs.23sk.com 