    还剩一分多钟，斯科特又叫了个暂停。八一小说网 Ｗ〕Ｗ?Ｗ］．)８〉１}Ｚ］Ｗ)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    等球员们回到场下，球队工作人员立马递上水和毛巾，陈锋几人接过来水和毛巾，看向斯科特，斯科特道：“还剩一分多钟，我们领先1分。但是，1分的领先优势根本不算优势，在接下来的一分多钟，我们一样不能懈怠，一样要努力去拼，做好防守，打好进攻。”

    说着，他看向克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯：“你们三个，在防守端一定要做好，保护好篮板球。”

    “是。”三人点头。

    他们也清楚，最后一分多钟，球权肯定掌控在陈锋或者科比的手上，也必然是陈锋和科比来进攻。而他们三人的任务则是防守，进攻已经让陈锋和科比扛起来了，如果防守防不下来，他们就是罪人。

    “好了。”斯科特冲三人点点头，又看向陈锋和科比，想了一会儿，并没有多说什么，只是拍拍两人的肩膀。

    感受到斯科特手上的力量，陈锋重重点头：“教练，您放心吧，我们一定会赢下来！”

    .....．

    哨响。

    球权在湖人手上，依然是陈锋持球推进，勇士展开全场紧逼，库里和格林包夹，陈锋迅分球，给到克拉克森手上。

    克拉克森也是有控球能力的，所以直接控球过中线，然后把球交给科比，自己则开始跑动，给科比拉开空间。

    同时，兰德尔上前，给科比挡拆，科比趁机往旁边一运，一个变向，幅度非常大，一步往前，跳了起来。

    “唰！”

    球进，119：116，湖人领先3分。

    最后几十秒，湖人领先三分，对勇士来说不是一个好消息。并且，他们已经没有暂停了。

    底线球，格林持球推进，库里和汤普森都在跑动，伊戈达拉和巴恩斯则在帮两人掩护，做挡拆。

    等挡拆过后，两人各自跑开，找自己习惯的位置，如果库里和汤普森没机会，球就会回到他们的手上。

    勇士和湖人不一样，如果不是最后一次进攻，他们一般不会指定人投篮，并不会说让库里来，或者汤普森来。

    只有最后一次进攻，他们才会指定库里，或是汤普森，又或是其他人来投。其他时候，比如说现在，时间还有几十秒，他们便不会这样，而是依然会按照既定的战术来打，争取打得更合理。

    更合理，也就意味着更稳定！

    经过几次传递，几轮跑动之后，库里跑出了机会，虽然并不是完全空位，但对于他来说，已经足够了。

    拿球，跳起，手腕一抖.....．

    这一刻，甲骨文球馆近两万人全都看着库里，目光聚焦在橘黄色的篮球上，看着篮球从库里手上飞出，划过一道弧线，飞向篮圈。

    “一定要进。”

    “不能进。”

    勇士球迷，湖人球迷都在心头祈祷。

    连同双方的教练，替补席上的球员都望着篮球，心头默默地期待，紧张的忘记了呼吸。

    “砰！”

    一声脆响，篮球弹框而出。

    这个球没进，这个可以追平比分的三分，这个本应该是库里在本场投中的第十三个三分，打破记录的三分，它竟然没进！

    一瞬间，观众席上的勇士球迷心头拨凉，湖人球迷则大大的松了口气，不过还不能高兴，因为球还在空中。

    “篮板球！”

    “抢回来！”

    “守住篮板！”

    所有人都紧张的看着场上。

    场上的球员，但凡有机会的，全都扑向篮球，兰德尔和格林，以及小拉里-南斯最靠近篮球，三人同时跳起。

    除了他们三人之外，最靠近篮球的就是陈锋，所以在第一时间他就扑了上去，一步踏出，双脚在地上一蹬，仿佛弹簧一般，飞的弹起，双脚离地至少有**十厘米的样子，手臂探出。

    “啪”的一声，篮球被陈锋抓住，但他身下就是格林，一个立足不稳，直接就摔倒在地。

    球场上的双方球员还在愣，都没想到这个球竟然被陈锋抢到了，刚才陈锋飞身而起那个高度，着实有些惊人。

    “抢啊！”

    也不知道是谁喊了一声，球员们这才反应过来，和陈锋一样摔倒在地的格林反应最迅，立马伸手抢球。

    伊戈达拉也扑了过来，两人围住陈锋，想要将球给抢出来，毕竟这个时候是不会吹犯规的，绝对是最好的机会。

    这一点陈锋也清楚，所以他没有任何犹豫，第一时间选择了传球，一个击地，从伊戈达拉的胯下传过去，因为他看到伊戈达拉后边就是小拉里-南斯。

    看到篮球传出来，小拉里-南斯正准备拿住，可一道人影窜出，库里不知道什么时候冲了过来，先一步碰到球。

    “该死！”小拉里-南斯怒了，飞扑过去，和库里滚做一团，使劲的去抢球，“还给我。”

    一时间，球迷们傻眼了。

    裁判也傻眼了，先是陈锋和格林、伊戈达拉等人滚做一团，这会儿小拉里-南斯、库里又滚做一团，后边还有跟着扑上去争抢的科比，地板上躺了一堆的人，让经验丰富的裁判也蒙了，这该怎么判？

    科尔教练急的想叫暂停，等冲到技术台才反应过来，他们的暂停已经用完了，气的他忍不住骂了一句：“dammit！”

    这时候，场上又起了变化。

    迟迟没能等到裁判的哨声，库里心头焦急，看到汤普森在左侧，顿时打算将球给传过去，可球才出手他就听到“啪”的一声，球被克拉克森断掉，永远也不可能到汤普森手上了。

    与此同时，终场笛声响起。

    结束了！

    这场比赛结束了，5分钟加时已经耗尽，比分定格在119:116上，湖人以3分优势击败了勇士。

    球员们也先后从地上爬起来，勇士球员的脸色都很难看，领先了差不多一整场，最后却输了，实在不甘心。

    当然，最不甘心的还是库里。

    他今天投中了12个三分球，已经追平了nba单场三分记录，将被载入nba史册，可与之相伴的，却是一场失败。

    “唉......”库里叹了口气，只差三分，只差一个球，他真的不甘心，非常的不甘心。