    “咔！”

    一声脆响，猞猁脊椎应声而断。

    猞猁惨叫着，身体不断地抽搐着。

    赵军紧接着又是一记，为了避免伤到大青，斜打在猞猁脖颈上，又听咔的一声，猞猁嘴冒血沫，气绝身亡。

    “去！去！”赵军大声呵斥着，并挥手轰狗。

    这时，李宝玉也冲过来，帮着赵军把三条狗都赶开，将那已经断气的猞猁从狗嘴里夺了下来。

    “你看咋给掏成这样了！”李宝玉把那猞猁翻过来，只见那猞猁屁股被花小儿撕扯的稀烂。

    李宝玉说话间，猞猁脑袋顺着他胳膊往下一耷拉，脑袋上连着它耳朵的一大块的皮，都离开头盖骨，垂落下去。

    大青咬野猪口松，咬猞猁却是口狠，竟然把猞猁头上的皮给掀开了。

    赵军伸手扯过猞猁左前爪，稍微用了点力气，竟将这条腿都给拽了下来。

    这不是赵军力气大，而是大黄咬扯猞猁这只前腿，连骨头都咬断了，只剩一块皮连着，才被赵军一扯而断。

    “这……”李宝玉满脸的不开心，嘴里嘟囔着：“这还能卖上价了吗？”

    “傻兄弟啊，这咋不比给扯碎了强啊？”

    赵军一边说着，一边将那猞猁腿从雪地上捡起来。

    可就在这时，只听花小儿、大青吭叽两声，双双往北边跑去。

    而大黄，看了看李宝玉，站在原地未动，却冲北边不断地摇着尾巴。

    “不好！”赵军心想不妙，看自家两条狗那架势，就知道它们一不是发现了猎物，二不是遇到了路人，而是在碰见主人时，才有的模样。

    家里就那么几口人，老娘和两个妹妹不可能到山里来，那么来者何人，自然无需多问。

    “快走！”赵军冲李宝玉喊了一声，自己抓着猞猁腿，就像握着接力棒一样，飞快地沿着原路往回跑，一边跑，还一边吹口哨。

    此时李宝玉也知道是谁来了，忙把死猞猁往肩上一扛，然后撒腿就跑。

    要不说呢，李宝玉的身体素质真不错，五十多斤的猞猁被他扛起来，还能跑的飞快。

    李宝玉一跑，大黄紧随其后。

    大青听见赵军的口哨声，止住身体，返身奔向赵军。

    花小儿则在原地转了两圈，才向赵军追来。

    两、三分钟之后，赵有财出现在四狗撕咬猞猁之处，他看了看雪地上的血迹，不禁皱紧眉头，望着赵军离去的方向。

    赵军和李宝玉轮流扛那猞猁，在雪地上奔跑，一口气跑出一里多地，等他们停下来时，差点累瘫在雪地上。

    “哥哥，我大爷不能知道是咱俩打的吧？”李宝玉背靠着一棵大树坐下，指着旁边的死猞猁问道。

    赵军掐着指头算了算日子，对李宝玉说：“没事，咱俩给他来个死无对证。”

    “啊？”

    赵军笑道：“咱哥俩再搁山里住一宿，明天一早下山。正好明早有小火车，咱坐车上镇里，把皮都卖了。”

    “行！”李宝玉闻言，心中暗喜，如果要死无对证，那就说明这笔钱，能落到自己手里了。

    二人歇匀了气，起身背上猞猁、带着狗，往邢三的地窨子走。

    等他们回到地窨子时，邢三没回来，徐长林也没回来，李宝玉就建议把猞猁皮给扒了。

    赵军想了想，道：“先别了，等徐爷回来，看看他咋说。”

    当日徐长林找赵军来猎这猞猁时，以一张猞猁皮为报酬，要赵军带狗围杀这只猞猁。

    老头子的要求很奇怪，他如此做，不但什么都捞不着，还白搭一张猞猁皮。

    可从与徐长林的谈话中，赵军猜测，这老头可能是要猞猁肉。

    所以，哪怕是狗一拥而上，把那猞猁扯碎了都行。

    只是不知道，他要这猞猁肉有什么用

    而现如今，这猞猁打着了。虽说整张的皮有些破损之处，但也能值不少钱呢。

    这里面就有说道了，所以赵军要等徐长林回来。

    但等来等去，等回来的是邢三，他从山上拽回来一只狍子，将其直接埋在地窨子外头的大雪瓮子里。

    “哎呦！”邢三进屋，一看那猞猁，顿时来了兴致，走上前蹲身摸了两把，感受着那皮毛的柔顺，邢三赞叹道：“果然是好东西呀。”

    邢三话音刚刚落，徐长林就带着白龙回来了，当进屋看到猞猁的第一眼，老头子瞬间眉开眼笑。

    “爷们儿，你俩真厉害。”徐长林冲赵军、李宝玉挑大拇指，道：“没想到你们能囫囵个的整回来。”

    赵军淡淡一笑，道：“徐爷，这囫囵个的，皮可有你一股。”

    老头子闻言，略一思索，便明白了赵军的意思，笑着点头道：“行，我的那张皮，归你俩；这张皮，咱爷仨三一三十一。”

    “好！”赵军道：“就这么定了！”

    既然已经商量好了，赵军便叫李宝玉动手剥皮。

    可就在李宝玉要动手时，徐长林突然将其拦住，他道：“小子，肉，咱们吃了；脑袋，你得给我留着。”

    “啥？这肉还能吃呢？”

    “徐爷，你要那脑袋干啥啊？”

    两个疑问，出自两个人之口。

    问猞猁肉能不能吃，这是李宝玉问的。一般的肉，他都吃过，可还真没吃过猞猁肉。

    而第二个问题，是赵军问的，他两辈子在山里混当，都不知道这猞猁脑袋有啥用。

    让他更想不明白的是，为了一个猞猁脑袋，徐长林竟然能舍出一整张的猞猁皮。

    要知道那一张皮子，现在涨价都涨到一千五百多块钱了。

    徐长林闻言，冲李宝玉一笑，道：“能吃，我听说你们上次打着一只，没吃啊？”

    “没有啊。”李宝玉看了赵军一眼，他此时都能感觉得到，徐长林并不想回答赵军的问题。

    徐长林转身，喊邢三道：“老三啊，一会儿你给它烀了吧，等烀烂乎了，拆肉，撕大块炒辣椒吃。”

    说到此处，徐长林转回身，和李宝玉说：“尝尝你就知道了，这玩意是蒜瓣子肉，老香了。”

    “啊。”李宝玉简单地应了一句，没再说什么。

    赵军也笑了笑，并未追问。虽然他很好奇，但徐长林不说，他总不好逼着人家说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，今天欠一章。

    欠一章，明天补两章，加上明天的两章，明天就是四章。

