    柳铭淇从宫里出来，没有先回家，而是带着大柱特意的到内城和外城转了一圈。

    不出所料的，超过一半的米庄粮铺都开了门，特别是那些连锁老牌子，都开始了卖粮。

    价格自然是涨到了四十文一升，而且还限购三升，但买的人还是络绎不绝，排的长队看不到尾巴。

    每一家米庄粮铺门口，都站着两个帝京府巡捕，负责监督和维持秩序。

    总体来说，民众们的焦虑都写在了脸上，并没有因为可以买到粮食而放松。

    或许这也是因为每家米庄粮铺门口，都张贴了告示，告诉他们每天只卖两千石粮食的缘故吧。

    至于那些没有开门的中小型米庄粮铺，或许还要观察一两天，直到他们发现这些大粮商是真的要一直卖下去的，才会紧紧的跟上。

    只要他们都跟上了，大粮商们更没有反悔的可能。

    苗炎这一次已经把刀子磨快了，随时准备杀几个来祭旗。

    你说一万石粮食可能不好查，但一家两千石粮食，只要带一千个巡捕和军士过去，全部一袋一袋的检查，都花不了一个时辰的功夫。

    只要一查出来，那肯定是要杀鸡儆猴的。

    现在只不过是看苗黑子什么时候准备开刀，以及谁才是那个要被杀的“鸡”而已。

    少年回到家里，已经快到吃晚饭时间了。

    宫中还送来了一张便条。

    打开了一瞧，写的是“白大人已经出宫离京，今晚坐船奔赴扬州”。

    话不用说得太明白，柳铭淇便已经晓得，盐政大臣白恒望是被吓着了，所以才用最快的速度跑去和那些盐商们商量。

    从这里也可以看得出来，白恒望陷得有点深啊。

    字条应该是赵寿写的，而且是经过景和帝同意的。

    虽然军机大事柳铭淇没有过问的资格，但是这个主意是他出的，有了结果，景和帝通知他一下，也在情理之中。

    或者可以说，景和帝是让他随时知道事情的进展，从而以后也好跟着推进，继续出谋划策。

    讲实话，柳铭淇并不愿多掺和朝廷的事儿。

    只不过看在一两千万民众即将受灾的情况下，才会进宫给景和帝说一点另一个世界那些朝代治理大灾害的经验。

    新时代的救灾，肯定大康朝学不了，但我大明、我大宋、我大清的方法，应该还是能借鉴起作用的。

    人活一辈子，总得做点什么东西，才对得住自己的一颗良心。

    哪怕是当了小王爷，也可以做一个有道德有情怀的小王爷嘛！

    ……

    高敬晚上回家时，早已经过了晚饭时间，夫人却还温着菜，等着他回来。

    这么多年了，高夫人一直都是这样，永远让高敬回家的时候有口热饭吃，可以喝一杯小酒。

    单单就是因为这个原因，高敬只要一有空闲，就会回家，不愿意到外面去应酬。

    因为这事儿，皇后还特意的赏赐了高夫人，夸奖她是朝廷外命妇的典范。

    高敬今天要不在宫里，要不就是在绣衣卫衙门，忙了一天，现在才有点时间休息。

    肚子早就饿了的高都督，拿起一只鸡腿就啃，顺便一杯小酒一饮而尽。

    高夫人笑着为他又倒了一杯，“相公，今天又因为蝗灾即将来临的事情而忙碌？”

    “今天才是一个开始，随着蝗虫的到来，恐怕到时候有好几天都不能回家。”高敬吃着东西，喝着酒，叮嘱道：“家里粮食是够了的，不用担心，也不要去抢购粮食。”

    “嗯，我知道。”高夫人点头道，“今天我去大相国寺，看到裕王府的妙味楼在卖米粥和馒头，那才叫一个慈悲心怀。相公你说我们可不可以也拿出一些粮食来，去救济那些吃不起饭的穷人？”

    “这个等一等再说吧。”高敬摇头道，“你都不用出面，就让孝儿去做便好。”

    高敬有两个儿子。

    大儿子高忠在做当铺买卖，小儿子高孝今年十八岁，却已经考上了举人，前途无量。

    这样的做善事让高孝出面的话，能在声望上面加不少的分，未来对他的仕途有一个很好的闪光点。

    不得不说，高都督对于这种沽名钓誉的事情，还是非常擅长的。

    别看人家是人见人怕的绣衣卫大将军，可他也是正儿八经的三榜赐同进士出身呢。

    “哦。”

    高夫人顺从的答应了，她一个妇人家，当然也不好出面。

    说到这里，高敬忽然放下了手里的吃食，擦了擦手之后，从旁边拎过来一个小布包，“给你的。”

    “什么东西呀？”高夫人伸手接过，从中掏出一个包装很精美的小瓶，“这是……兰花精油！？”

    再翻了翻小布包里面，她的声音一下子提高了，“相公，你怎么买这么贵的东西给我？而且还是十瓶？”

    禁军九卫的大将军是从二品，享受国公俸禄待遇，“岁俸银三千两，禄米三千斛”，但只要没有太大的错误，一般都是发双俸。

    所以高敬每年即便没有一些外快，收入也有六千两白银，六千斛粮食。

    加上了固有的外快，每年两三万两白银是轻轻松松的。

    高敬这个人生性淡漠，也不大喜欢钱，所以钱都是夫人掌管着，这些年没事儿夫人就拿去买房子，在老家买土地，他都不知道自己有多少财产了。

    十瓶兰花精油价格其实不贵，也就是一百两银子而已，另外还要送二十瓶试用装。

    这一点高夫人知道，有闺中密友还送过一瓶正式装给她。

    兰花精油好用是好用，用着也特别的舒服，用了两三次就用完了。

    本来高夫人都要自己去买点的，但当高夫人知道，这么小小的一瓶二两就要卖十两银子之后，她就再也不想买了。

    太浪费！

    如今丈夫一声不吭的拿了十瓶回来，她同样也觉得浪费。

    “这不是买的，是裕王府送的。”高敬又重新坐下吃喝。

    “他们为什么要送这个给你？”高夫人奇怪的问道。

    高敬叹了一口气，讲了一下肥皂工坊和精油工坊的事情，乐得高夫人哈哈直笑。

    “裕王世子真是太聪明，太有趣了！”高夫人忍不住赞扬道。

    “所以他觉得不太好意思，便送了一些肥皂和花香精油给我们绣衣卫衙门。”高敬道：“肥皂我没有要，分给下面的人了，不过这个花香精油我记得你舍不得买，就拿了点回来。以后每个月都有。”

    “可是你们这样收宗室的礼物，不会被御史参一本吧？”高夫人还是懂点朝政的。

    “没关系，这事儿也是皇上同意了的。”高敬淡淡的道。

    “那就好了。”

    高夫人喜滋滋的拿着花香精油，光是看都看不够。

    高敬笑了笑。

    他知道自己的夫人一心为了这个家打算，向来舍不得吃喝买东西，不然他连花香精油都不会拿。

    相比之下，绣衣卫衙门下面的人就踊跃多了，按照官职的大小分配之后，基本上都做到了皆大欢喜，连带着对裕王府的恶感都消失得无影无踪。

    今儿他从衙门里出来的时候，还看到裕王府的一个管家，跟自己这边的校尉聊天说笑呢。

    “相公，你说这个送东西的主意，是谁想出来的呀？”片刻之后，高夫人放下了花香精油问道。

    “嗯，应该是裕王世子吧。”高敬想也不想的道，“就是他去跟皇上说要送礼的。”

    “那在你的眼里，裕王世子是不是一个聪明人？”高夫人继续问道。

    高敬苦笑一声，“他如果不聪明，世上就没有几个聪明人了。”

    高夫人很满意他的回答，就小着声音道：“你觉得让忠儿跟他当朋友，然后有机会跟着他做买卖，好不好？”

    “不行！不好！”

    高敬马上就皱眉起来，“你想都不要想！”

    “为什么呀？”高夫人不满意了，“难道裕王世子不聪明？不能干？还是他心思狭隘，你儿子跟着他学不到东西？”

    “不是。”高敬叹了一口气，“夫人，你听过一句话没有？木秀于林，风必摧之。”

    “他一个亲王世子，未来的郡王殿下，依照我们大康朝的传统，谁敢摧他？”

    “他实在是太优秀太聪明了，超乎人想象的那种……”

    高敬忍住了，没有跟妻子说，今天皇帝转述给他的那些话和任务。

    但是他总觉得，这样的策略根本就不该是朝廷上那群大臣们想出来的。

    联想到今天裕王世子和苗炎两人，在御书房呆了接近二个时辰，他似乎是明白了点什么。

    一个亲王世子吃喝玩乐，做生意赚钱，那没有任何问题。

    可如果你能够在朝局上面有着超乎寻常的眼光和策略，这难道是一件好事儿？

    现在的这位太子虽然为人还行，可他身边的人却是良莠不齐。

    他们对柳铭淇是什么态度和想法，直接影响到下一任皇帝的看法。

    以后到底怎么样，还有点难说啊！

    所以高敬本来就打算和柳铭淇淡然相处，不要过多接触的。

    结果没想到，夫人居然想着要自己的大儿子去投靠柳铭淇，这不是自己给自己找麻烦吗？

    高夫人还有点不忿，可看到相公这种严肃的态度，也没有继续说起。

    不过她可没有放弃。

    反正时间长得很，再观察观察，也不会耽搁儿子的前程嘛。

    ……

    努力写书中，话说我每天更新六七千字，还能有点存稿，你们都不该鼓掌一下吗？莫要冷了少年的一腔热血呀~~~

