957

道院建立之前的仙界，与建立之后的仙界是不同的。

道院建立之后，仙界成一个飞速发展的状态，特别是陆云从大荒归来的那一段时日，仙界仙人的修为也在突飞猛进。

现在的仙界已经没有古仙人了。

所谓的古仙人，就是没有经历过虚境的仙人。

天地之阵已经传遍仙界，那些没有经历过虚境的仙人，都已经通过天地之阵在体内凝化出一方小天地。

虽然比之虚境成仙，拥有成仙异相的仙人还是有些差距，但差距毕竟不是很大。

陆云刚刚来到仙界的时候，金仙是仙界的贵族，高高在上，凌驾于普通仙人，不会加入军队的。

但是现在仙道高速发展，金仙的数量大幅度增加，别说金仙，就算是至仙都会加入军队，成为普通的军士。

朱雀军作为琅邪天四大王牌军之一，自然开始重新甄选，金仙才有资格加入朱雀军。

而朱雀军军尉朱征是一尊太乙金仙，同样也是琅邪天一个巅峰族群朱族的弟子，朱族因为朱颜的关系，已经与琅邪天，与道院站在同一个阵营当中。

朱征率领百万朱雀军从飞升池进入下界，支援那个叫做青荒大陆的地方，瞬间引起了轰动。

所有人都没想到，琅邪天主竟然真的感这样做……现在的仙界可是一个大争之世，他就不怕那一百万朱雀天兵折损在下界？

当然，并不仅仅只有朱雀天兵进入下界……道院之中也派出了一百杰出弟子，跟随朱雀天兵一同下界，进行一次历练。

而且，陆云经过慎重考虑之后，将进入下界历练当成入选道院内门的考核之一。

……

朱雀军百万大军如以泰山压卵之势降临青荒大陆，瞬间就击溃了青荒大陆之外的无尽死灵。

死灵的克星是天地之力，虚境成仙之后的仙人体内，也拥有一方小天地，恰好能克制死灵……原本，在仙人眼中无比可怕的死灵，也变得不是那么可怕了。

不过跟随朱雀天兵下界的道院弟子却发现，下界的仙人除了一少部分，如同念如风那般虚境成仙者之外，竟然都是没有孕育小天地的古仙人。

当下，这些道院弟子自作主张，将道院的天地之阵传了下来，为那些古仙人刻录天地阵法。

朱征看着那些道院弟子的行为，他张了张嘴，最终还是没有出言阻止。

他相信，若是道主在这里，必然也会做同样的事情，亲手为下界仙人刻录天地之阵。

现在是玄黄历二十三年，道院建立已经有二十三年，当初陆云手中流传出来，被人视若珍宝的东西，现在早已变得随处可见，不再那么值钱。

但也正是因为这样，现在的仙界才愈发强大。

在仙晶大炮，战争楼船的推动之下，青荒大陆所在的这颗星辰瞬间被横扫，所以的死灵都被诛杀殆尽。

当然……朱雀军也有死伤，那些死灵中也有几个硬骨头，险些让朱雀军在阴沟里翻船。这让朱征感到十分没面子。

“临行之前道主曾言，青荒大陆在整个下界中是一个比较安全的地方，下界其他星辰，其他世界要比这里更加危险。”

此番，那一百道院弟子的领军人物，来自陆族的陆清霜，看着朱征的脸色，平静的说道。

朱征的眼睛瞪大了。

“太弱了，朱雀天兵太弱了……七十七年之后，仙界将要经历一场比下界更加危险的大战，朱雀军以这种战力参战，只能成为炮灰。”

陆清霜再度说道。

朱征猛地打了一个激灵，陆清霜口中的那场大劫，早已经不是什么秘密了，一直以来，仙界的仙人也都为那一战准备着。

“所以，道主建议你们最好去下界的各个世界之中历练，经历生死，才能成为真正的强者，否则你们只是乌合之众。”

陆清霜毫不客气的说道。

琅邪天的四大王牌军之一的朱雀天兵，被一个小姑娘称为乌合之众，这让朱征感到十分没面子，但是偏偏，陆清霜说的都是真的。

“朱将军可以回去复命了。”

陆清霜并没有和朱征一起回去的打算。

“你们不回去？”

朱征看着那些已经和这里的修仙者仙人打成一片的道院弟子，不禁有些疑惑的问道。

“青荒大陆的危机只是暂时解决，那些死灵还会卷土出来，我道院弟子要留在这里……建立一座道院，守护青荒大陆。”

陆清霜理所当然的说道。

“什么！？”

朱征听到陆清霜的话，立刻明白了陆云的打算，他要在下界开设道院，将仙界的法传到下界中去！

陆清霜看着朱征，没有再多说什么。

“如此，陆姑娘小心了。”

朱征是朱族弟子，陆清霜是陆云的妹妹，陆族的天才，陆族曾经也是琅邪天的一个巅峰族群，朱征自然也认识陆清霜。

现在的陆清霜是至仙，虽然他并不认为陆清霜能够守护这青荒大陆，但是陆云既然已经决定出手，那么青荒大陆的道院就必然稳如泰山。

这一刻，朱征才明白，陆云不仅仅是要做仙界的圣人，更要做整个天地间的圣人。

他没有在仙界建立其他道院，但是却将道院建立在下界，这无异于雪中送炭，更能收拢人心。

……

朱雀军回归，将青荒大陆上的事情都回报给了赵神光，并且言明自己想要带领那百万朱雀军，继续在下界抵御阴灵。

赵神光自然也准了。

到了这个时候，从下界飞升的仙人也越来越多，除了少数部分真正的加入仙界之外，绝大多数都是来求救的。

他们的世界，真的支撑不了多久了。

当即，琅邪天的其他三大王牌天兵青龙天兵，白虎天兵，以及被陆云归还给琅邪天庭的玄武天兵各自分出一百万金仙进入下界，四处征讨。

同时，道院的弟子也纷纷下界，在下界建立道院，将道院的各种神通道法，佐道之术传入下界，让下界的各方世界有了自保的能力。

没有在仙界开枝散叶，但是却在下界扎下了根基。

经过在下界的四处挣扎，琅邪天庭的四只王牌大军虽然损失惨重，但是活下来的人却都实力大增，无论是修为，还是他们的战力，都提升了三倍不止。

到了这个时候，仙界其他势力的人才渐渐醒悟。

……