    胡茵茹和顾养养很快就见识到了张扬的繁忙，她们在张扬的办公室内坐了不到二十分钟，张书记就已经接了五个电话，这不，县长许双奇又亲自过来拜访了。

    胡茵茹和顾养养起身告辞，张扬送她们两人出门，满怀歉意道：“今晚我做东请你们吃饭，有什么话咱们回头再说。”

    胡茵茹向他办公桌上看了一眼道：“只怕张书记没那么多时间。”

    张扬笑道：“上班的确忙了一些，不过下班后还是属于我自己的。”

    她们前脚离开，县长许双奇后脚就到了，如果没有必要，许双奇是不会登门造访的，他对这位新来县委书记采取的态度是敬而远之，任你保税区搞得如何轰轰烈烈，政绩也不会有我份，老子不求无功但求无过。可许双奇想事不关己高高挂起显然是不现实的，身为县长，和张大官人搭班子，想落个清闲太平也没有那么容易。

    张大官人和许双奇这两位党政领导人之间，经历了从客气到对抗，然后由对抗又到客气的过程，表面上看起来终点又回到，可在事实上却走过了一番颇不寻常的心理历程。张扬相对来说要简单一些，始终是不屑，而许双奇则经历了不了解——不爽——不忿——不得已——不抗争，直到现在的不闻不问，可许双奇发现就算是想不闻不问也不能够，有些事他必须要过问的。

    两人在表面上还算过的去，张扬微笑着称呼许双奇为老许，许双奇也客客气气的叫他张书记，两人看起来有种相敬如宾的和谐味道，可是心里面和表现出来的那种和谐却大相径庭。

    通过一段时间的相处，许双奇对张扬也了解了不少，知道和他的谈话方式应该是开门见山，许双奇道：“张书记，我听说了一件事，保税区的整体设计你交给了一家澳洲设计事务所，而且答应付给他们七十万美元的佣金？”

    张扬点了点头，这件事连程敏都能知道，当然瞒不过许双奇这位县长，他笑道：“有这么回事儿，杜瓦尔是国际第一流的建筑设计师，在国际上拥有声誉，从业以来已经设计了许多国际知名的作品，对了，他还担任了南锡深水港的总设计师。”

    许双奇道：“那也用不着这么多钱吧，七十万美元，这么多钱够普通人活两辈子了。”

    张扬笑道：“这还是打折价，如果是别人找他，同样的设计他至少开价一百万美元，这都是有记录可查的。”

    许双奇道：“可是我们滨海的城市绿化，设计费不才花了一万块吗？”

    张扬心说你丫也跟我比，你不知道这些都是我的人情起到了作用？换成你人家一分都不会便宜，张扬道：“程教授是中国人，又是党员，杜瓦尔是个老外，国情不同，没办法比较的。”

    许双奇叹了口气道：“我也没什么意见，如果有真才实学，能够拿出好的设计方案，多花点钱也是值得的，不过还是太贵了啊！咱们滨海需不需要定位这么高？”

    张扬道：“老许啊，咱们是在搞保税区，我的定位很明确，要搞就要搞国内第一流的，公家的钱不能乱花，但是该花的钱一分不能少花。”

    许双奇道：“我是担心这样做会让其他人有想法，同样都是做设计，外国人和中国人差了这么多钱，不好吧……”

    张扬向许双奇多看了一眼，心想程敏今天跑来闹事，该不会就是这帮人怂恿的？他懒得跟许双奇继续解释下去，笑了笑道：“这事啊，我会做出解释。”意思很明显，不用你操心了。

    许双奇道：“还有一件事。”他停顿了一下道：“张书记有没有注意到汽车交易市场的事情？”

    张扬道：“听说了，通过前一段时间的整顿治理，汽车交易市场的混乱状况得到了很大的改善，走私车泛滥的现象也基本杜绝。”

    许双奇道：“市场秩序是好了，可是接近三分之一的商家关门，现在这种关门风潮还在延续，据我说知，很多商家都去了政策更好，管理更宽松的临濛。”

    张大官人笑道：“你说管理更宽松我相信，政策更好？”他摇了摇头道：“任由走私，放纵犯罪？这叫好政策？”

    许双奇道：“我不是这个意思，我只是认为，我们在汽车交易市场上的整顿是不是太严厉了？打击走私犯罪没什么不对，但是我们不应该因为治理而影响到市场的繁荣，滨海的汽车交易市场经过许多年的经营才达到了目前的繁荣，才成为北港，乃至整个平海最大的汽车交易市场，可现在经过我们的治理，市场有一半的商家已经关门，仍然坚持营业的也是惨淡经营，张书记，治理是为市场服务，而不是要毁掉整个市场。”许双奇振振有辞道。

    张扬道：“如果这个市场是由不合法的交易在支撑着，那么你所看到的繁荣都是假象，无论这种虚假的繁荣给滨海带来了多少的利益，可是我们仔细想想，它所带来的利益是以损害国家利益为代价的，这样的利益我宁肯不要！”

    许双奇道：“我不否认市场中的确有一些不好的现象，可是你也不能否认市场大多数的业主还是遵纪守法的，我们不可以因为制裁和管理少部分人，而影响到大多数经营者的利益，这并不合理。我们总不能因噎废食，为了治理而荒废整个市场吧？”

    张扬道：“老许，你的比喻并不恰当，在我看来汽车交易市场的情况是，一粒老鼠屎坏了一锅汤，真要是在这锅汤里发现了一粒老鼠屎，你是选择挑出老鼠屎继续把汤喝下去，还是将一锅汤全都倒掉，然后把锅洗刷干净重新再做？”

    “这……”许双奇无言以对，他显然也不可能喝已经沾染上老鼠屎味道的汤。

    张扬道：“有些问题必须寸步不让。”

    许双奇点了点头，他本来还有事想问张扬，可是在张扬说完这番话之后，他已经没有继续说下去的必要。许双奇离开之前还是给张扬留下了一句忠告：“张书记，有些弊端大家都看得到，可是任何事都不是一蹴而就的。”

    张扬微笑道：“矫枉过正的事情不会发生在我的身上。”

    许双奇不知道张扬哪来的这份自信，应该说是自大才对，每次和张扬的谈话过后他都会感到后悔，何苦来哉，跟这种目空一切的家伙谈话，说得再多都是白费力气，许双奇离开张扬的办公室之后，方才想起自己今天过来最主要的目的，他原本是为了车管所十六名警员违纪的事情，可是见到张扬之后，居然忘了提了。

    这和许双奇多年以来的习惯有关，心里明明想着什么，偏偏要拐弯抹角一番，当然许双奇绕弯子的境界更高，用来绕弯子的副标题也会给人造成一种开门见山的错觉，可他终究还是被张扬给气糊涂了，副标题说完，正题居然忘了。

    许双奇回到自己的办公室内，没多久电话就响了起来，他拿起电话只听到对方的声音，连话都没说就把电话给挂了，程焱东一天之间抓了十六名车管人员过去问话，他究竟想干什么？

    张大官人下班之后前往约好的渔村去吃饭，驱车经过三马路北路口的时候，看到路边的绿化正在进行，一个熟悉的身影站在路边，正认真的观察着什么，张扬认出前方居然是程润生教授，他慌忙将车停靠在路边，推开车门向程教授走去。

    程润生似乎对施工不满意，冲着现场施工的负责人大声叫嚷着什么。

    张扬站在他身后好一会儿，程润生方才发现了他的到来，摇了摇头道：“我就说要到现场来看看，栽种的植物和我设计中的要求不同，我要求的是红叶石楠，他们换成了冬青。完全不同嘛！”

    那位负责人看到张扬，赶紧点头哈腰道：“张书记，我们马上更换，马上更换！”

    张扬对程润生一丝不苟的工作态度非常欣赏，他笑道：“程教授，已经下班了，您不回去休息啊！”

    程润生道：“不放心，所以在几处工地看看。”

    张扬道：“我送您？”

    程润生摇了摇头道：“我和虎子说好了，他半小时后过来接我。”

    张扬想起今天程敏来办公室找自己的事情，他和程润生走到一旁，低声道：“程教授，关于设计费用的事情我想跟您再谈一下，上次请您设计的时候并没有包括未来保税区的绿化设计费用，这次让您更改设计方案，花费了您不少的时间和精力，所以在酬劳方面我们想给您一定的补偿。”

    程润生有些诧异地看了张扬一眼道：“已经说过的事情为什么还要更改？我答应过的事情什么时候变卦过，既然说过要把滨海的绿化负责到底，我就会这样去做，你不相信我？”

    张扬慌忙解释道：“不是……”

    程润生马上猜想到了什么，他低声问道：“是不是小敏找你胡说什么了？”<!--over-->

