    曹太太哈哈一笑，“战司爵真的好福气，能有你这么好的妻子，处处为他着想。不像我，只有有些臭钱，公司的事都帮不上老曹。”

    许欣然笑了笑，心里却愤怒到了极点。

    曹太太这个肥婆，有几个臭钱就来显摆，生怕别人不知道，自己老公是吃软饭的。

    不过为了自己的工作，为了钱，她也只能强忍着。

    这么想着，许欣然的脸上又挂起了笑容，嘴甜道，“那是曹太太好福气，我们……”

    她话还没有说完，一道苍老的女声响起，“许小姐，张夫人说饭做好了，让你回家陪她用餐！”

    李婶？！

    听到这个声音，许欣然一愣，立即反应过来，从美容床上爬了起来，客气道，“曹太太，我有事先离开一下，等会儿就回来！”

    不等曹太太回应，许欣然穿上拖鞋就往外走去。

    她拽着李婶，就往美容院的顶楼走去，见四周没人后，她这才松了一口气。

    “李婶，不是说了，不要来找我的吗？”许欣然咬牙切齿道。

    每次看到李婶，她就心惊胆战，生怕五年前的事被人知道了。

    李婶搓了搓手，咧嘴一笑道，“许小姐，上次你给的钱太少了，用完了，我……”

    “又没了，你……你又去赌了？”许欣然冷冷的直接打断道。

    该死的老太婆，真把她当提款机啊！

    “就赌了一点点……”李婶丝毫没有在意她的话，自顾自的说道，“本来一开始赢

    回了本，谁知道最后一把，全部搭进去了。”

    “不过这次，我肯定能赢回来！”

    许欣然顿时火冒三丈，恶狠狠地瞪着她，咬牙切齿道，“没有，我没有钱！”

    她要是有钱，也不会低声下气的求工作了！

    “不可能。”李婶双手叉腰，气势汹汹道，“上次我还见你给那个张老太婆，买新包，买新衣服，你会没钱，别骗我了！”

    真当她是三岁小孩子，那么好骗吗？

    许欣然一愣，眼里划过一丝杀意。

    死老太婆，总是盯着她不放。

    因为战司爵现在不待见自己了，她只好想方设法的讨好张淑芝，给她买贵重的东西。

    一个两个的都是吸血虫，恨不得弄死她们！

    见她不说话，李婶以为她心虚了，继续嚣张跋扈的道，“许欣然，别在我面前装什么清高，你什么德行，我能不知道吗？”

    “就一句话，你不给钱，我就把五年前的事都说出去，到时候让你身败名裂，去警局坐……”

    许欣然眼里顿时冒火，伸手就死死的掐住了她的脖子，恶狠狠道，“死老太婆，你给我闭嘴，闭嘴……”

    李婶猛猛的咳嗽起来，双手不停的挣扎着，“许……欣然，你……个……”

    “闭嘴，闭嘴……”

    许欣然顿时丧失了理智，手上的力气越来越紧，李婶的脖子和脸立即通红了……

    就在这时，一道清脆的声音响起，“啧啧啧，许小姐真是好手段，掐人掐得都这么的清新脱俗……”

    黎甜甜眯了眯眼睛，慢悠悠的走了出来，脸上满是笑意。

    许欣然一惊，顿时慌张，语无伦次道，“你……你怎么来了，你什么时候来的？”

    她是不是听到了些什么？

    察觉到她脸上精彩的变脸，黎甜甜抿了抿唇，模棱两可道，“哦，你觉得我该听到些什么呢？”

    她想隐瞒的东西，绝对不是什么好事！

    许欣然一时间忘记了反应，眼睛顿时睁大，直勾勾的瞪着黎甜甜，“你……你知道了？你知道……”

    话说到一半，她又反应过来，笃定道，“你在骗我？你根本不知道！”

    还没等黎甜甜回应，一旁从许欣然手上挣脱的李婶，突然大叫起来，“你……你是谁？黎甜甜？你……你是黎甜甜？你是人是鬼？”

    李婶说着，吓得直接跌坐在地上，大气都不敢出一声。

    黎甜甜眯着眼睛，瞥了李婶一眼，眼里满是冷意。

    她清楚的记得，五年前左腿上的痛，那种撕心裂肺的痛……

    想着，她的心也忍不住颤抖起来。

    “李婶，别来无恙啊！”黎甜甜轻笑低语着，“我就是黎甜甜！”

    李婶顿时被吓傻了，大喊大叫起来，“啊！！！黎甜甜，你是黎甜甜，五年前的黎甜甜……”

    她回来了！

    她居然回来了！

    这么说着，她下意识的伸手，紧紧地拽住了许欣然的手，“许欣然，我们死定了，我们……”

    许欣然皱眉，狠狠地打了她一巴掌，将她后边的话都打了回去。

    她咬牙切齿道，“李婶，睁大你的眼睛看清楚，她只是长得像，但并不是黎甜甜！”

    成事不足败事有余的家伙！

    如果表现的害怕，肯定正中黎甜甜下怀，她巴不得借此报复她们。

    李婶颤颤巍巍的站了起来，在原地愣了愣，然后转身就往楼梯口跑去。

    不管这个女人是不是黎甜甜，但还是要离这个女人远一点！

    见李婶跑了，许欣然反而非常的开心，正好不用给她钱了。

    这么想着，她立即恢复了脸上的笑容，看着黎甜甜，笑道，“乔伊小姐，好巧啊，你也来美容啊，我们……”

    黎甜甜冷笑一声，开门见山道，“许欣然，我女儿掉游泳池的事，是你做的吧！”

    面对许欣然这种心机婊，也没必要绕圈子，不然累的是自己。

    “乔伊小姐，你这话什么意思！”许欣然抿了抿唇，一字一句道，“不能因为你女儿在我们家出的事，你就把这事儿算在我的头上吧！”

    黎甜甜眯了眯眼睛，几步上前，直接将许欣然压在墙上，俯身在她耳边低声说道：“许欣然，别在我面前装傻充愣，我要想动你，根本不需要任何理由！”

    说着，黎甜甜将许欣然转了个身，让她背对着自己。

    “你……你要干什么？你快放开我！”许欣然莫名的有些害怕，想要逃跑。

    然而，还没等她反应过来，黎甜甜就抓着她的头发，一下下的往墙上撞去……

    “砰”得一声巨响！

    许欣然顿时感觉头昏脑涨的，额头上还不停的流着血。

