    最难啃的骨头已经被征服，旁边的绵羊族自然不用多说。

    他们甚至都不敢反抗，就如同赶鸡一般被轰进了房间。

    在迅速适应身份，并开始充当起狗腿子的大角羊们呵斥下，这群可怜的绵羊人都不需要众人动手，自己就坐在椅子上把自己绑了起来。

    当然，他们如此听话，也是因为他们亲眼目睹了大角羊们的实力提升。

    毕竟他们只是胆小，又不是傻。

    真要是会被电疗的话，他们早就和众人玩命了，毕竟横竖也是个死。

    绵羊人只是相对于其他兽人而言弱了一些，真动起手来，一个打两三个普通人类还是没问题的，毕竟体质摆在那里呢。

    依然是标准的一套流程，种族转换，实力提升，当绵羊人从房间中走出来时，已经变成了四阶绵羊人。

    找了个钢盔给自己带上的古二蛋，再看到他们出来后，默默后退一步与他们拉开距离，避免再发生误伤。

    万幸的是这群绵羊可比大角羊温顺多了。

    既没有造反，也没有掏刀，当然也没有给古二蛋来个头槌连环轰炸。

    对方老老实实的表示了臣服，同时递上了他们的信物。

    接过对方递上来的卡哇伊版纯羊毛帽子，望着上面竖起的两根犄角，又看了看这些绵羊人期待的眼神。

    古二蛋突然觉得，被人头槌好像也不算什么大不了的。

    叹息一声，古二蛋还是取下钢盔，将这顶羊毛帽戴在了头顶上。

    这一动作，瞬间引起羊群一阵欢呼。

    随着双方的入伙仪式完成，古二蛋找出绵羊人的首领，随便给他提升一阶实力，就将他们轰去建造农场了。

    大角羊也没逃掉，虽然他们一直说着自己是战士，不应该干农活，但对这群二货的忠诚度抱有12分怀疑的古二蛋，还是把他们赶去和绵羊族一同建造农场。

    果然相较于羊来说，还是族群意识极其强烈的狼族更适合当小弟啊。

    至少这群家伙不会顶自己。

    一夜过去，当第二日凌晨升起，古二蛋带领着四位黑武士来到新农场，准备看一下工作进展时，他却发现这里气氛有些不对。

    狼人们聚成一堆，负责监工的杨林也在。

    甚至连尸巫博帕尔都被惊动了过来，此时正拄着拐棍站在一旁，表情很是凝重。

    发现情况不对的古二蛋立刻带人冲过来，然后他就明白为什么众人是这幅神色了。

    有人死了。

    不对，应该说是有羊死了。

    大角羊族，一夜间死了二十三人！此时尸体就整齐摆放在牧场边缘！并且身上都沾染了泥土！

    稍作询问，古二蛋得知这些尸体本来是被埋在旁边空地里的，只是血腥味被狼人们嗅到，又给刨了出来而已。

    死人什么的倒不是稀奇事，就比如古二蛋这边，哪怕狼人们已经归顺于他，隔三差五还是会出现因斗殴而挂掉的狼人。

    兽人因打架出现伤亡，简直太正常不过了。

    可这一口气死了二十多只，并且被人特意掩埋，最主要的是昨天那个给他连续两个头槌的族长也在其中！这可就有大问题了！

    视线从尸体上挪开，古二蛋抬头看向人群，视野迅速锁定在大角羊们身上。

    望着多人受伤，此时却露出若无其事表情的大角羊们，古二蛋眼睛逐渐眯起。

    “你们的族长死了，不知谁是下一任族长呀？”

    羊群闻言对望一眼，立刻有一只大角羊站了出来。

    她身上也有伤，并且伤的不轻，有些被简易包扎过的地方还在流血。

    左侧眼皮上还有三道狰狞抓痕，只是已经愈合大半，很显然是陈年旧伤。

    望着眼前这只一看就很不好惹的大角羊，古二蛋咧嘴一笑。

    “你就是新领袖？叫什么呀？”

    “禀告大王！我叫刀疤！”

    “刀疤羊？好名字！那么刀疤你能告诉我，为什么这家伙尸体才刚被挖出来，你们就已经选好老大了吗？”

    “额，因为我们…………心有灵犀？”

    刀疤痒脸上露出略显尴尬的笑容，古二蛋见此同样露出笑容，一边笑，一边伸手扯住了她耳朵。

    “心有灵犀？竟然能围殴死五阶的族长！你们确实够心有灵犀的！说！你杀他干什么你！今天要是不把话说清楚！我把你犄角锯下来当号角吹！”

    被扯住耳朵的刀疤羊痛的龇牙咧嘴，同时很是委屈。

    她倒不是在委屈自己被冤枉杀人，因为这人确实是她杀的。

    她是在委屈古二蛋的怪罪，因为躺在地上这个家伙压根就不是什么领袖。

    “大王，他不是我们老大！我才是！”

    “哈？忽悠谁呢你！不是老大他能穿的那么好！”

    “他是负责谈买卖的！穿的当然好了！那是他从商人那里抢……啊不！是商人主动送给他的衣服！”

    刀疤羊的话让古二蛋一愣，转头看了看其他羊族，发现这群家伙整齐点头。

    “他真不是领袖？”

    “不是！”

    “那昨天他为什么自称头领？你又为什么不站出来！”

    “鬼知道你会不会杀羊！傻子才会在那个时候站出来呢！”

    刀疤羊的话，让古二蛋一口气憋在胸口，差点没昏过去。

    好家伙！这群二货居然跟他玩智商！最主要的是还真把他给骗了！

    “那也不用杀了他吧！事情跟我解释清楚不就好了吗！”

    “我也想啊！可他实力提升后就不愿意解释了！还说什么他才是新的首领！是有官方认证的！想夺我的权！我才不得不杀了他的！”

    “那其他尸体…………”

    “有些是他的帮凶，有些是战死的族人。”

    总算弄清楚前因后果的古二蛋叹了口气，松手放开了刀疤羊的耳朵。

    转头望着一声不吭的羊群，古二蛋突然眉毛一皱。

    “我记得你们兽人讲究弱肉强食对吧？他提升到五阶实力，应该比你能打了才对，为什么羊群还是不服他？”

    正在揉耳朵的刀疤羊闻言一挺丰满胸膛，表情很是自豪。

    “我的实力可是打出来的！是把全族二百多人全部打了一遍才成为的族长！他就是一个最没用的大角羊！否则也不会去干商贩这种低级工作！这种货色又怎么可能让人臣服呢！”

    此话一出，古二蛋恍然大悟。

    说白了就是没有功勋呗，哪怕当官了也无法服众。

    摇了摇头，古二蛋懒得管这群家伙内部的破事。

    “行啊，谁当老大随你们定，但记住别给我闹内讧了！否则我把你们犄角全锯了！”

    “是！”

    迅速给这位新领袖提升完实力，就在古二蛋准备远离这群二货，缓解一下心情时，刀疤羊突然挫着手，不好意思的开口道。

    “大王，其实昨天的时候，绵羊一族也发生内讧了，新选了一位老大。”

    “啊？谁呀！站出来让我看看！”

    古二蛋一脸好奇的转头看向绵羊族，望着从中走出的新领袖，他不禁陷入漫长沉默。

    望着这位穿着一层厚厚绵羊大衣，将自己裹成圆球，脑袋上竖立着两根巨大犄角，与刀疤羊有七成相似的假绵羊，古二蛋深吸一口气，手掌颤抖着抽出了御用纸筒。

    “你特么是不是把我当白痴了！”

    啪！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>