    九鼎轩这一次的拍卖显得极为神奇，竟然一次拍卖了五枚太清玉液大还丹。

    苏离一个人就拍卖了两枚，而接下来还有三枚。

    “现在是第三枚太清玉液大还丹，还没有拍卖到的，你们还在等什么！天极灵丹，增加千年寿元与大量法力！现在不拍卖，还要等到什么时候？”

    主持九鼎轩这一次拍卖的是一个神通秘境十重逆天改命的存在，玉牝子，显然九鼎轩为了这一场拍卖会能够顺利进行，将神通十重的存在拉出来镇场子。

    “四亿一千万！”

    场中稍微沉默了片刻之后，有人首先给出了一个试探价。

    而大多数的目光，依旧在看先前拍卖了两次的贵宾室。

    如果这里没有声音的话，或许他们可以拍卖拍卖。

    这里应该没有声音了吧。

    第一次的拍买，八亿丹药。

    第二次的拍买，十亿丹药。

    整整十八亿的丹药，那是一笔巨资。

    如果那一位存在还能出大价钱，那真是难以想象！

    “去查一查，那间贵宾室里究竟是什么人。居然这么有钱？”

    一间贵宾室里，一个剑心眉目的中年人冷哼一声，冷冰冰的开口。

    这一个中年人已经修行到了神通九重的地步，本来想要买一枚太清玉液大还丹，增强自己的寿元，但是有人连连出手，直接出手十八亿，买去了两枚。

    这既让他觉得忌惮，又让他很不舒服。

    如果是长生秘境的存在，那他立刻就溜，如果不是，说不定还可以做一做其他的事情。

    “现在的小鬼，怎么越来越有钱了，这显得我鬼帝很穷的样子。”

    另外一件贵宾室里，本来祥瑞万分的房屋里居然充斥着阴魂恶鬼，而在这阴魂王座上面，坐着一个身穿麻衣，脸色苍白，眼珠子之中飘荡着苍白鬼火的中年修士。

    这中年修士指甲很长，足足有一尺多，好像飞剑，看样子恐怖无比，似乎是掌握地狱的恶魔。

    不过他的修为，并没有到达长生秘境，而是神通十重逆天改命的存在。

    但是他居然自称鬼帝，可以看出他的自负来。

    一般长生秘境的魔门高手，才称为帝，乃魔帝。

    现在这个“鬼帝”，神通十重就称帝，显然是门派出了问题，内部混乱的原因。

    “待会儿出去的时候，可以看一看他究竟是不是长生秘境的存在，桀桀，如果不是，就算他是什么仙道至尊的儿子，我也要杀人夺宝。我杀了之后，往黄泉门深处一躲，谁也没有办法。”

    这个鬼帝桀桀冷笑着，已经有了杀人夺宝的打算。

    “五亿。”

    同时，一个数字从他的口中吐出。

    太一门永恒神炉炼制的太清玉液大还丹，他也想要。

    “八亿。”

    在另外一间贵宾室里，苏离继续开口了。

    他这一次叫的价格，反而比第二次低。

    不过他的话语落下，依旧引起所有人的轰动。

    “好家伙，我今天真是见了世面。那位大神通者现在居然还能叫出八个亿的价格！”

    “是啊，还叫八个亿，不过看起来，他的资金已经明显不足了，要知道，上一次他直接叫了十个亿，而现在，他居然叫了八亿。”

    “也不知道这位大神通者，为什么要买那么多的太清玉液大还丹，按照道理来说，他就算是提升法力，有一枚也就够了！”

    “或者他要给别人买，说不定他有道侣，所以又多买了。”

    “但这已经是第三枚了，他难道有两个道侣？这也太奢侈了，果然，还是我不配，就算是一个道侣，我也没这么多的钱。”

    “八亿一千万。”

    就在苏离叫出八亿之后，终于有人忍不住，开始竞价。

    不过这一个人提价提的很少，也就加了一千万丹药。

    其他人目光看去，那位叫价八亿一千万的，也是一个贵宾室里的，却不知道贵宾室里的究竟是什么人。

    “八亿两千万。”

    苏离不慌不忙，继续叫价。

    “八亿三千万。”

    “八亿四千万。”

    “八亿五千万。”

    “……”

    贵宾室外的一众修行者，就看着两人在逐步的提升价格。

    不过原先购买了两枚太清玉液大还丹的那位，加价一千万的时候，依旧云淡风轻。

    但是另外一个，每一次加价一千万，都要犹豫。

    因为他似乎感受到了对方的一种坚持，那是哪怕拼尽一切都要将第三枚太清玉液大还丹拿下来的坚持。

    “再这么下去，就有些不值了，现在已经叫价到了九亿，我看还不如放弃了这一次的叫价，想必第四次的叫价，他应该没有能力和我争了。”

    与苏离叫价的是大玄帝国的皇子丰亲王，他此时皱着眉头，还是决定放弃。

    三枚太清玉液大还丹，应该会让对面的财力处于强弩之末。

    他没必要拼尽一切，去竞争第三枚。

    但是第四枚，他一定要拿下！

    “九亿第三次！成交！”

    终于，第三枚太清玉液大还丹，也被苏离拿下了。

    “将这涅槃丹，太清玉液大还丹全部炼化之后，我的修为应该可以增加到一亿玄黄烈马之力了。”

    苏离看着又一枚到来的太清玉液大还丹，心情很爽。

    拍卖会算是一种好东西，可以让他迅速提升实力。

    当然，这个前提是得有钱。

    “我感觉到冥冥中的一些杀机。”

    就在这是，方清雪开口道。

    她的脑海之中，许多玄妙的符文运转，隐隐显现出一丝黑气来。

    “那是。我们一连购买了三枚太清玉液大还丹，想不引起人的注意力，也不可能。不过长生秘境之下，我都敢一战，我倒是想出五皇城，看一看谁会追来。”

    苏离呵呵一笑。

    他此时运转麒麟祈福术，这一门小神通到他的手里，已经成了一门大神通。

    稍微一运转，也显现出他的福气变化来。

    冥冥之中，将会遭遇一场斗法。

    至于其他的东西，他也看不清楚。

    方清雪比他看的更清楚。

    当然，苏离即便他不用这麒麟祈福术，也知道他一次拍买了三枚太清玉液大还丹，早就引起一些人的注意。

    那就正好出去试一试？

    苏离牵起方清雪的手，化作一道光芒，离开了五皇城。

    “想走？没门。不是长生秘境，那就给我死！”

    鬼气冲天，也冲出了五皇城。

