    一个空白的商店面板，能用来做什么？

    就算是拿来做装饰，都显得简陋了！

    那么，会出现这种情况的原因，就很值得思考了。

    叶铭想到了这一茬，顿时觉得，这个空白的商店面板，绝对没有自己想的那么简单。

    现在看上去什么商品都没有，肯定是有原因的。

    虽然叶铭想不明白是什么原因，但是没有关系。

    他可以继续研究。

    比如说，在买入和卖出的按钮旁边，叶铭又看到了另外一行字。

    【系统金币：零】

    “啊，这……”

    叶铭忽然有些明白了，或许在这个系统商店里面，没有出现任何商品的原因。

    就是因为自己没有钱吧。

    真是该死，这年头，就连系统都看不起穷人了吗。

    问题是，你不是大神豪系统吗，就不能直接奖励自己这位宿主一些系统金币吗？

    非得让自己这位宿主另外想办法吗！

    “算了，我也懒得计较了，你还是直接告诉我，该怎么样获得系统金币吧。”

    得到大神豪系统这么些日子了，叶铭早就看明白了。

    这玩意，根本就不是正常意义上的大神豪系统，纯粹就是挂了个名字的坑货。

    比起和它讲道理，不如用这个时间想想解决问题的办法。

    【宿主可以向商店卖出任何东西，以获得系统金币】

    别说，在叶铭问出这个问题的时候，系统面板上，还真的出现了一行字做为回答。

    “任何东西？”

    叶铭琢磨着这句话的意思，然后看了看手边有什么东西能卖给系统商店的。

    看了半天，也就看到了不远处那辆送给墨竹的轿车。

    “那辆车值多少？”

    【一辆科技含量不高的小轿车，卖出可获得十个系统金币】

    【是否确认卖出？】

    估价功能，是系统商店自带的，需要二次确认之后，才会把卖给系统商店的东西收走。

    “啧——！”

    “真黑啊，那辆车好歹花了我几十万，结果到这边就值十个系统金币？”

    叶铭虽然不清楚系统金币的价值如何，但就是觉得很亏。

    而且，他也不清楚系统商店里面的物价是个什么水平，十个系统金币又能买些什么。

    所以此次交易自然就作罢了。

    毕竟叶铭还要开车回郡南城呢，怎么能在这里把车卖了呢。

    不过，在取消了交易之后，叶铭又是灵光一闪，然后看向了旁边的小车。

    “那旁边那辆车值多少？”

    【该物品并非宿主所有，无法卖出】

    果然，系统的空子确实钻不到，不是自己的东西，就算是估价都不行。

    “算了，既然知道用法了，再来研究就好办了。”

    叶铭倒是不气馁。

    知道了真正开启系统商店，还需要获得系统金币之后，顿时就有了动力。

    然后，就伸手捏了捏口袋里的金色仓鼠，小声道：“金块，给我一缕财气精华。”

    既然任何东西都能卖出，那没有道理不收财气精华吧。

    “叶铭，你要财气精华做什么？”

    金块闻言，传音问到。

    叶铭又消化不了财气精华的能量，更何况，他突破也不用自己努力啊。

    “有新用途，你先给我再说吧。”

    叶铭也不解释，因为这种事情他也解释不清楚。

    “好吧。”

    金块揉了揉脸颊，然后吐出了一缕财气精华，塞给了叶铭。

    自从这只金色仓鼠成为了二阶妖物之后，凝聚出来的财气精华，就变得更加精纯了。

    已经能够帮助二阶武者，去淬炼内脏了。

    只不过，淬炼内脏的速度，即便是有财气精华的帮助，也比不上淬炼血液的速度就是了。

    因为内脏可不比血液，能够一点一点的淬炼，哪怕淬炼出错了，影响也不大。

    这玩意，那都是一整个一整个的来的。

    论精贵程度，可要比血液高多了。

    在淬炼的过程之中，是万万不能出错的，所以必须要小心翼翼的慢慢来了。

    而叶铭此刻找金块要财气精华，也不是为了给墨竹。

    毕竟要给也不是现在给。

    他是为了试试，一缕财气精华，在系统商店里，能值个什么价。

    【一缕精纯的金属性能量，卖出可获得二十个系统金币】

    【是否确认卖出？】

    “确认。”

    叶铭看着系统面板上的字，心中多少有些明了了。

    刚才让金块凝聚这一缕财气精华，使用的财气可要比那辆轿车便宜多了。

    但卖给系统商店的价格，却是那辆轿车的两倍。

    这就非常发人深思了。

    系统商店估价的标准，恐怕并不是以常人的视角来估价的，而是另有标准。

    只是这个标准是什么，叶铭一时半会儿之间，也试探不出来。

    因为他手里能卖给系统商店的东西太少了。

    不过关系不大。

    目前来说，叶铭也就是为了看看系统商店里面，到底能有些什么好东西。

    在此之后，他才会决定，要不要继续获取系统金币。

    毕竟在系统商店里面，要是没有叶铭想要的东西，那他拿了系统金币也没什么用。

    【系统金币：二十】

    【商店开始刷新】

    果不其然，在系统金币的数量不再为零的时候，系统商店也出现了变化。

    然后在下一秒，一个新商品，就出现在了商店面板之上。

    【花仙子的庇护：消耗品，抵挡一次致命攻击。】

    【售价：二十个系统金币】

    “……”

    “这该死的系统商店，真的是看着我的系统金币数量来刷新商品的？”

    叶铭满怀期待地查看了唯一的一件商品，所拥有的功能之后。

    再看到商品售价之时，顿时就忍不住了。

    这年头，难道一个破系统也开始嫌贫爱富了吗？

    你有没有搞错啊！

    不过，抱怨归抱怨，这个新上架的商品，还是要拿下的。

    之后不是正好要去秘境了吗，那么危险的地方，能够抵挡一次致命攻击的消耗品，在关键时刻，可是能救命的。

    所以叶铭嘴上说着这个破系统嫌贫爱富，但是手上可不慢。

    当场就买下了一个“花仙子的庇护”挂在了自己身上。

    霎时间，一抹只有叶铭能看到的白光，在他身上一闪而逝。

    证明了花仙子的庇护，已经加持好了。

    速度之快，还让叶铭以为自己是不是出现了幻觉，要不然怎么一点感觉都没有呢。

    “这就加持好了吗？”

    “花仙子的庇护，可是花了我二十个系统金币呢，不可能一点效果都没有吧。”

    叶铭低头，在自己身上打量了一圈，并没有发现和之前有什么不同之处。

    不过这样也好，要是自己身上一直闪闪发光的，他反而不好解释了。

    ……

    “差点就忘了给商店上货了。”

    回到了虚无之境的方夜，在发现商店已经开启了之后，也开始了新一轮的观察。

    这个系统商店，里面的商品，可不是由他这位系统之神供应的。

    而是由各大位面的系统宿主，向其他位面的系统宿主提供的！

    说白了，就是一个跨位面版本的交易平台。

    而在系统商店里面使用的系统金币，就是方夜特意设定的，所有系统宿主的通用货币。

    免得这些家伙没办法统一货币，导致了无法交易的事情发生。

    不过，目前来看，获得了系统商店的系统宿主，还只有叶铭一个。

    所以为了防止系统商店被遗忘，方夜就让小花出手，友情提供了第一个商品上架。

    也就是——花仙子的庇护。

    没办法，小花虽然身为系统之神的专属小精灵，但是老是觉得自己是花仙子。

    所以方夜也就随便她了。

    只要能把这个系统商店暂时撑住就好了。

    等以后，获得系统商店的系统宿主多了，里面的商品自然就有了。

    只是现在，系统商店里面空旷一些，也是在所难免的事情。

    忍一忍就好了。

    ……

    然而，叶铭是不可能知道系统商店的本质的。

    他现在确认了系统商店确实有用之后，第一想法，就是帮墨竹和叶小忧，一人加持一个花仙子的庇护，防止意外发生。

    哪怕不是为了进秘境，在面对妖物的时候，也会更安全一些吧。

    之后，就等有空的时候，再来研究这个系统商店吧。

    毕竟没有系统金币的时候，这玩意都不刷新商品出来的，实在可恶！

    “好了，既然我们这一次的任务，圆满完成，那也不用继续在此逗留了。”

    “秘境很快就要开启了，我们还是早点回去准备吧。”

    墨竹和柳倩谈完之后，也进行了总结发言。

    中州域这边，以后有空再来就是了。

    现在还是要以秘境之事为主，好不容易争夺来的名额，要是没用上，就太可惜了。

    “你说得对，那我们就不多打扰了，先走一步了。”

    柳倩也很赞同墨竹的想法，自然不会多说。

    反正他们来的时候，就不是一起来的，那么离开的时候，自然也不会一起离开了。

    因为叶铭这边，虽然有车，但是坐六个人实在是太挤了。

    而让柳倩单独留下，又不合规矩。

    毕竟柳倩还是郡郊大学的学生领队啊，把队员撇开，自己一个人坐车，是什么意思？

    那不是影响团结吗。

