
　　昏暗的房间中散发着混合着发霉的味道，以及生瓜放久了腐败的味道，阳光从窗户洞口照射进来，布满的灰尘漂浮在光线之中，钟声则悠悠的从远处传入这里，房屋外的街道上响起了人们走动，以及鸡鸭的叫声。

　　“我在哪？”老旧的木床上传来了一个男人的声音，他抬起了自己毛茸茸的长着斑点的手臂，企图遮住阳光，口中喃喃的说道。

　　“天堂，以撒。”从屋内的一座陈旧的梳妆台前，响起了娇媚的声音，一个穿着褐色裙子的棕发女人笑着说道。

　　“天堂，哈，如果这里是天堂的话，那你就是那条诱惑亚当的蛇。”男人清了清自己喉咙间的痰，这才对女人说道。

　　“蛇，啧啧，谢谢赞美。”女人娇笑着转过身，对着床上躺着的一丝不挂的男人弓起身体，伸手将自己V字形的衣领拉了拉，露出了傲人的资本，男人贪婪的看着女人的身体。

　　“过来宝贝，我觉得我们应该继续昨晚没有完成的事情。”男人舔了舔自己的嘴唇，但是张开的口却露出了如兔子般的龅牙，他丑陋的秃顶外有一圈棕红色的头发，显得滑稽可笑。

　　“你不是今天还有事情吗？再说你还是快点走吧，如果被人看见的话，我可是要被姐妹们嘲笑的。”但是女人却直起身体，她让这个丑陋的男人上床不外乎看中了他的钱袋子，否则这个叫以撒的男人，无论如何也不可能成为她的入幕之宾，即使她不过是汉普郡的低层妓女。

　　“我知道了，同样是妓女为什么要相互瞧不起呢，这就是我们无法打败维京人的原因，我们总是相互争斗。”伊萨克不满的嘟嘟囔囔的从床上坐起来，拿起了放在床脚的一件灰色袍子，将袍子套在了自己的身上，他这时候恢复了身份，一名天主教修士。

　　“我挺喜欢维京人的，他们起码很慷慨。”女人接过了伊萨克递过来的一枚钱币，将钱币放入了自己衣领之中，笑着说道。

　　“愚蠢啊，女人。”伊萨克却苦笑着摇了摇头，与维京人脆弱的和平岌岌可危，但是这两年的和平却让许多人产生了错觉，以为这种和平能够永久的维持下去，但是他没有解释，因为他没必要向一个妓女解释这么多。

　　离开了妓院，伊萨克走出了门，此时天气已经开始变得寒冷，但是相比于此时的北欧，这里却温暖潮湿的多，地上泥泞的街道踩上去叽咕作响，走过了一条漫长的街道后，他看见了一座宫殿出现在了眼前。

　　“亢。”两名守卫目不斜视，将手中的长矛交叉挡住了伊萨克的去路，他们身穿皮制盔甲，手持着桦树木制作的泪状盾牌，头上的铁盔也是典型的威塞克斯士兵头盔。

　　“让我进去。”伊萨克翻了翻白眼，他对两名守卫说道。

　　“不行，你这个不守戒律的修士，这里不欢迎你。”一名守卫对伊萨克说道。

　　“没错，你竟然瞒着我们去找妓女，真是不够意思。”另一名守卫看了一眼自己的同伴，对伊萨克抱怨着说道。

　　“我知道了，你们还想不想认识那个鼻子尖有雀斑的女孩？”伊萨克无奈的对两人说道。

　　“噢，你的意思是你能帮助我们认识那个最美的女孩。”两名守卫露出欣喜的笑容，连忙说道。

　　“没错，没错快点让我进去吧！”伊萨克不耐烦的点头说道。

　　两名守卫连忙让他进去，其实他们是早就熟识的朋友，阿尔弗雷德召开的会议作为幕僚的伊萨克也在召见的名单之中，如果真的拦住不让他进去，这两名守卫恐怕就要吃鞭子了。

　　当伊萨克走入了宫殿走廊中的时候，他听见了大厅中传来的声音，威塞克斯人很擅长利用空间和穹顶，这些石头修建的廊柱和隆起的穹顶，可以让站在特殊位置的人说话声音放大，犹如是在每一个人的耳边说话一般。

　　“陛下，维京人首领哈夫丹要求我们继续缴纳贡赋，这是第三次了。”赫鲁特福德伯爵大声的说道，伊萨克小心翼翼的从墙角溜入了人群之中，尽量的避免被人发现，不过从上方却有两道犀利的目光看过来。

　　坐在王座上的是一个年轻的国王，他戴着威塞克斯国王的金王国，年轻的面庞不苟言笑，身体并不强壮，甚至可以说有些单薄，但是他睿智的眼光却使任何人不会轻视他。

　　“我们与哈夫丹的和平很重要。”这时候，威塞克斯主教站出来，在赫鲁特福德伯爵的对面说道。

　　“我知道，但是这种威胁下的和平到底能够维持多久，我的君主，我的间谍得到了一个消息。”赫鲁特福德伯爵大声的说道。

　　“噢，尊敬的伯爵是什么？”阿尔弗雷德好奇的询问道。

　　“那个狡诈的无骨者死了，令人遗憾的是他死于疾病。”赫鲁特福德伯爵的脸因为兴奋而有些红润，他举起自己戴着皮革手套的右手，朗声说道。

　　“什么？”

　　“死了？”

　　“那个该死的异教徒死了？”

　　“蒙主恩宠，这是最大的福音。”

　　大厅中的贵族们各个喜笑颜开，狡猾的无骨者伊瓦尔曾经带给他们多少痛苦和折磨，当听见他的死讯的时候，没有人不开心。

　　但是阿尔弗雷德却没有如同众人般嬉笑，他依旧神情严肃的用手在身前画了个十字，甚至默默的为伊瓦尔的灵魂祈祷，同样没有幸灾乐祸的还有站在人群末尾的伊萨克，他丑陋的脸因为凝重而变得更加的古怪。

　　“啧，这可不是好事。”伊萨克小声嘟囔着，他觉得伊瓦尔的死对于他们来说不但不是福音，反而是战争的鼓声。

　　“陛下，伊瓦尔死了，维京人的势力将大大的损失，我们已经整军备战，重新夺回属于我们的土地，将那些可恶的异教徒彻底的赶出不列颠。”赫鲁特福德伯爵上前一步，对阿尔弗雷德说道。

　　“我知道了，这件事我会慎重考虑的。”阿尔弗雷德没有立即回答赫鲁特福德伯爵，他只是留下了几名重要的廷臣，让其他的贵族和封臣离开。

　　“伊萨克你留下。”就在众人散去，伊萨克准备跟着离开的时候，却被阿尔弗雷德叫住。

　　“陛下。”伊萨克连忙迈开自己略有畸形的双腿，快跑了几步上前，此时阿尔弗雷德正与威塞克斯主教站在一旁商量着什么。

　　“伊萨克，你曾经去过康沃尔吧？”阿尔弗雷德对伊萨克询问道。

　　“当然，我曾经在德文郡的修道院中工作过一段时间。”伊萨克连忙回答道。23sk.Com

　　“很好，那么你应该再回去一次。”阿尔佛雷德看了一眼威塞克斯主教，对伊萨克说道。

　　“噢，这是为什么？”伊萨克有些不明白的询问道。

　　“就像你听见的那样，无骨者伊瓦尔死了，我们与维京人脆弱的和平不会长久，因此我们需要稳定与康沃尔王国的关系，这样才能无后顾之忧。”威塞克斯主教对伊萨克解释道。

　　“我明白了，陛下的意思是让我充当使者。”伊萨克恍然大悟，他对阿尔佛雷德说道。

　　“没错，要对抗强悍的北方人，我们只有联合所有的南方王国，动员一切的力量才能够实现，我相信你能够完成这个使命。”阿尔佛雷德拍了拍伊萨克的肩膀，对他说道。

　　“我会完成使命的。”这突如其来的重担，使得伊萨克有些激动和战栗，但是他还是谦逊的垂下头，对阿尔弗雷德说道。

　　“愿主保佑你。”阿尔佛雷德对伊萨克说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十七节、阿尔佛雷德的修士(三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 