    道理他都懂，但具体怎么操作呢？

    灵魂之火明显是亡灵专属，活人使用...光迷雾里的浓度极低的死亡气息或者说灵魂之火，就差点把黛西给‘冻死’，要是让太阳船也充斥这种死灵气息，那和待在外面有什么区别。

    还没等格瑞尔想好这些问题，就看到女武神拿着灯笼对着太阳船一晃，面向太阳船的这面玻璃亮起，里面的那朵火焰猛地往上一窜，散发出夺目的光亮，经由玻璃照耀在太阳船上。

    给太阳船的表面镀上了一层说白不白、说灰不灰、薄如宣纸的能量罩，而后女武神将长得跟壁灯似的灯笼再度塞进背囊里。

    格瑞尔有些惊讶的问道：“这就行了？”

    “你以为有多麻烦呢？”

    “......”

    格瑞尔和黛西对视了一眼，咋感觉跟街头神棍似的，不，连神棍都不如，好歹神棍还会神神叨叨的玩跳大神，这呢，拿盏破灯一照，就完事了？要是去庙会摆摊，人家给你一块钱估计还想要找个零，不然会觉得亏。

    女武神瞥了格瑞尔一眼，道：“你不会以为这是永久性的吧？这只能维持一段时间，我和飞马身上的盔甲，都是这样，必须持续不断的用亡灵能量遮掩。”

    “所以你收集灵魂...嗯，亡灵能量就是为了这个。”

    “作用不止如此。”女武神说着就控制飞马开始下落，前方浓雾里浮现出一座座连绵不断的山峰，已然进入到丘陵地带，在女武神的带领下，在一座座山的鞍部左左右右的饶了十来分钟，才拐入一个山谷之中。

    沿途所见的这些山岭都不是特别高，最高的一座山也就三四百米左右，但山中浓雾萦绕，如步仙境，可这个面积大概有三四平方公里的山谷中，竟不见半点迷雾。

    谷中长满了各种植物，但却高低错落有序，并且还有不少枝叶间长着果实的貌似果树的树木，但相比整个山谷的树木数量，这些果树占比还不到百分之一。

    飞马的高度低到差不多是在树尖漫步，如蝴蝶般穿梭在山谷中，在每颗果树旁都停留一段时间。每次停下，女武神都会拿出琉璃灯，对着果树照一下，然后绕着果树转一圈，从上面摘下几个果实，等到一圈转完，飞马背上的背囊也装满了果实。

    格瑞尔和黛西全程强势围观‘果农’摘果，总算是明白女武神两三千年的时间里是这么活下来的了。先忽略掉吃果子会不会营养不均衡的问题，现在说一下果树的肥料，亡灵的灵魂之火浇灌的果实...快饿死的时候，应该就没有心理压力了吧，反正格瑞尔现在是下不了嘴。

    很快女武神就满载而归，落在山谷里的被树木环绕在中间的两层木屋旁，屋前的空地上，摆着木桌和木椅，旁边一棵树的树杈上还绑着个秋千。

    女武神将装满果子的背囊从飞马背上拿下来，放在木桌上，坐下来，从里面掏出一个黑如木炭的果实，格瑞尔趴在太阳船的船梆上，问道：“这些能吃？”

    女武神用实际行动证明了这一点，直接啃了一口，边咀嚼边说道：“也许吧，至少让我活到现在。海姆冥界到处都是亡灵能量，所有的生物都靠亡灵能量生存，直至死亡才会将吸收一生的亡灵能量释放出来。”

    “那吃多了不会变成亡灵吗？”黛西小心翼翼的问道，就像万物所必须的氧气，对厌氧菌而言就是最毒的毒药，海姆冥界的亡灵是不怕亡灵能量，可人类的话...黛西刚刚就差点被冻死。

    “至少我现在还没变成亡灵。”女武神说着又抓起一个果子啃了起来。

    格瑞尔和黛西对视了一眼，最后还是没有走出太阳船的庇护，去试试这些果实适不适合人类吃，而已经两三千年没有见到活人的女武神一边啃果子一边讲述着往昔峥嵘岁月。

    当年女武神部队奉奥丁之令，随海拉一起征讨海姆冥界，而到了海姆冥界后，新的王令就变成拿下海拉，忠心耿耿的女武神部队毫不犹豫的发动了突袭，将海拉打伤。

    双方在海拉冥界展开了惊天动地的大战，女武神部队损失过半，好不容易才打败了海拉，正准备封印海拉的神力，熟料海拉竟以解体的方式，将神力全都释放，宁死也不愿被抓。

    死亡女神的神力把海姆冥界变成了现在这样充斥着亡灵能量的世界，距离海拉最近的女武神部队，遭受的亡灵天灾也最为严重，伤亡者瞬间变成了亡灵，开始攻击活着的女武神。

    最终除了她侥幸活了下来，其他女武神全都阵亡，醒来后，站在尸山人海上的她，呼唤了很久很久，都没有看到那道贯穿天地的七彩光柱，最后她不再等待，将阵亡的女武神埋葬在山谷中，而她也在附近结庐而居，不止亡灵打扰她们。

    总之女武神的故事涉及忠诚、战争、王权争斗、背叛等等，拍个总时长八小时的三部曲都不为过，甚至还可以延伸出各种前传、外传，绝对的史诗级大剧。

    女武神一边讲一边吃炭果，故事讲完了也就吃饱了，站起身来，伸了个懒腰，道：“这个世界被海拉的神力给污染了，亡灵能量会持续不断的侵蚀生灵，可是用亡灵能量浇灌出的果实，却能抵挡亡灵能量的侵蚀。不过我不保证你们行不行，毕竟米德加德人太孱弱了。”

    “没关系，太阳船内还有不少的储备食物，还能坚持一段时间，说不定不等吃完，彩虹桥就会降临了。”格瑞尔很是乐观的说道。

    “希望你能等到。”

    “一定会等到的，既然太阳船不会被亡灵发现，我先去附近转转，说不定能找到隐藏的空间裂缝呢，就算彩虹桥不会降临，找到空间裂缝的话，一样能离开海姆冥界。”

    格瑞尔告别了女武神，驾驶着太阳船缓缓的离开了这个草木繁茂的山谷，女武神并没有挽留，站在木屋旁，目送太阳船离开，自言自语般的说道：“不太好骗啊，不过没关系，我有的是时间。”

    说着，女武神转身走进了自己的独栋别墅，准备去休息了.

    而在太阳船上，黛西回望着后方的山谷，道：“格瑞尔，真的要吃那些果实吗？”

    “不，我自己都吃不下去。”格瑞尔摇头不已，什么食物都怕亲眼看到加工过程，因为你看过后，就会失去一种爱吃的零食，并且连那个女武神都说不保证米德加德人能不能吃。

    “先试试她说的亡灵能量伪装是不是有效，如果有效的话，以后我们就不必小心翼翼的了，能全速前进，尽快找到空间裂缝。”格瑞尔开口道，对于女武神的话，他是半信半疑，防人之心不可无，见面就全盘相信，怕不是被卖了还要数钱呢。

    “希望能尽快找到离开的空间通道。”黛西已经开始对天祈祷了，她实在是受不了这个死寂的黑暗世界了。

    “一定会的，九界重叠的威势，可不是奥丁能撑住的，否则...”他也不会在雷神3里衰弱成那样，显然为了在九界重叠时封住海拉，几乎耗光了神力，以至于被洛基轻松的扔到地球的养老院。