    杨宫梓和南宫影也随后挣脱出来，其余人都被困在这股强大的虚空之力中，身体一点点被挤压，逐渐动弹不得。

    道风四人在空中环绕飞行，试图寻找空隙钻过去。

    “没用的，只要周围有空气存在，他就能无限补充力量，你们要杀他，就只能破阵近身……”

    芮冷玉通过神识，将一切告诉叶少阳。

    “我不相信，世上有这么强的人！就算是将臣重生，难道我们一起都打不过？”

    “与他个人实力无关，我说了，他这虚空之阵能不断吸取附近的空气，转化为能量，少阳，尽早决策吧……”

    “不！”叶少阳在心底呐喊起来。

    “你看看他们，如果无法破阵，他们都会死……”

    叶少阳心头一颤，虽然也感受到越来越强烈的压力，他自己倒还好，虽然无法突破法阵，但好歹也是造化境界，对这压力完全能够承受，随时也能退出去。

    但是那些小伙伴……尤其是美华、包子等几个实力差点的，一个个表情都十分痛苦，被虚空之力拉扯着，绕着轨道开始旋转起来……

    更重要的是，后卿在布阵之后，缓缓飞升起来，浑身上下出现了几团梭子一样的黑气，在全身上下环绕，每环绕一圈，身上就多出一层黑气。

    他似乎在积累什么大招？

    芮冷玉在神识中告诉他，这是黑暗之锋，是尸王的一种蓄力手段，蓄力一旦完成，会形成一次极其恐怖的攻击，到那时候，被困在虚空轨道上的那些小伙伴，至少会死伤一半。

    “少阳，快点决断吧，如此拖泥带水，可不是你的性格！”芮冷玉再一次催促道。

    砰！！

    道风手持打神鞭，对着面前的虚空轨道用力敲了一记。他绕了半天也没能找到阵法的缺口，眼看他蓄力到一半，虽不了解，但也知道不是好事，干脆就来硬的。

    “白费力气罢了……”后卿嘲讽着，继续蓄力。

    道风不信邪，继续对着轨道的一个地方敲打。一次比一次用力。

    几次下来，法阵上居然出现了一个缺口，随着气息流动，眼看着就要修补上。

    道风急忙将打神鞭插进去，将一身修为尽数灌注进去，将缝隙死死撑开。

    后卿目瞪口呆。

    对虚空之力无比自信的他，万万没有想到道风居然凭着蛮力打开了一个缺口！急忙收敛心神，继续蓄力。

    “过来帮忙！”

    小九、杨宫梓、南宫影，在道风的召唤下都全围上去，握住打神鞭，一起将自己的修为都灌注了进去。

    裂缝被撑开更大！

    还差一点！

    突然一道灵符飞来，贴在打神鞭上，符文闪烁，上方有各种颜色的力量不断灌注进去。道风抬头看去，是一大群人，都是空界大佬，包括道门、佛门，还有鬼和妖。

    所有人都带着凝重而激动的神色，拼命作法，将自己的法力灌注在灵符上（灵符是秋明子画的，能承载和引渡法力），然后直接作用在打神鞭上。

    他们袖手旁观了太久，在这生死时刻，他们不愿再充当看客，为了空界，也为了他们心中的道。

    摇光仙子是其中最卖力的那一个。

    黎山老母的死，深深刺激到了她，她奋不顾身了。

    “开！”

    道风大喝一声，打神鞭用力往下一压，挤出了一道足够大的缝隙，然后，他人影一闪冲了进去。

    恰在这时，后卿也蓄力完成，将黑暗尸气汇集一处，推了出去。

    如排山倒海。

    道风从中间穿过，直面核心位置。小九等人刚要穿过，裂缝已经弥合了，将他们都挡在了外面。

    所有人的目光都跟随了过去，只见道风用一只手抓住了一颗黑色的圆球，浑身颤抖起来，头发散开，衣服也一瞬间被撕成了碎布条，其状恐怖。

    圆球的另一端，被后卿握在手中，拼命往前推。

    两人形成了相持。

    没人知道道风在对抗着多么强大的力量，但向来没什么表情的他，此刻却现出了狰狞之色，看上去十分痛苦。但他寸步不退。

    他很清楚，只要自己稍微松手，这黑暗之力散开，身后那些捉鬼联盟的成员们，至少要死伤一半。

    后卿的表情，比他好不了多少，双眼充血发红，紧咬牙关，以一种狂暴的情绪望着道风。

    “我没想到，你强到了这等地步……”声音从后卿的牙缝中挤出来，“你有这无上法力，三界恐无敌手，为何要做大帝的马前卒？为何要与我作对？”

    他早就知道道风厉害，向来都把他看作是第一号的敌人，但事到如今，他方才明白，道风一直都隐藏了实力，——他对自己这一手黑暗之力十分自信，并且蓄力了这么久，三界之内，除了大帝和鬼王（无色天那些化外不可知之地的除外），他想不到还有谁能凭一己之力接住这一击。

    道风的实力，只怕连司命星君、太平教主、镇元大仙等人都比不上了吧？

    “我不是谁的马前卒，”道风咬牙说道，“正与邪，善与恶，对我来说都没意义，你与空界诸方之战，本与我无关，但你与少阳为敌，那我便要杀你，纵你有上天入地之能，我也不会放过你！”

    后卿有些诧异地望着他。“就为了……叶少阳？”

    “这理由对我已经足够。”

    说完，道风拼尽全力，将黑暗力量的气珠握得更紧。

    “现在说这个，太早了点！”

    后卿也拼尽了全力，试图将气珠撑开。

    气珠逐渐增大，然后缩小，在两人的对峙中不断变换形状。

    就在后卿倾注全力，试图从道风手中抢回黑暗光珠之际，蓦然间，他浑身抽搐了一下，道风感觉到他施加在光珠上的力量一瞬间消失了，如同被什么东西给抽空了。

    虽然不明就里，但道风自然不或错过这个千载难逢的机会，当即发力，将光珠抢了过来，右手几乎同一时间祭出了翻天印，照着后倾脑袋砸下去。

    后卿在一瞬间后就恢复了正常，高举双手，将翻天印拖住，低头朝被自己挟持的芮冷玉望去，眼神中带着不可置信的茫然。