    秦鉴章离开后，朝着正在与几个人攀谈的董尚之走过去，问女婿：“静秋呢？”

    董太太的名字，叫秦静秋。

    董尚之说：“父亲，静秋去上厕所了。”

    “嗯，你去把她找回来。”

    “好的。”

    此刻洗手间门口有骚动，好几个围在那里，有女人在哭，董太太也站在人群中，面色苍白。

    董尚之寻过去，温柔搂住董太太的肩膀，明知故问：“静秋，发生了什么事？”

    “作孽啊，这么小的孩子，竟然如此残忍，他把陈太太养的猫给弄死了，还死不承认。陈太太伤心死了，我能够理解这种痛。”

    董太太想到了自己的猫，她的猫也死了。

    董太太不能生育，把宠物猫当做女儿来养，失去了宠物猫，就跟失去了女儿一样痛苦。

    顾殊荣小胖娃梗着脖子：“本宝宝没有！明明是你自己掐死的！”

    陈太太气得差点晕过去：“你这个孩子，简直就是撒谎精！小黑是我的命根子，我能自己把小黑给掐死么？你这孩子是不是有虐猫倾向，我好心把小黑给你玩，你却如此残忍，你家长是谁？我非要找你的家长好好理论不可！”

    陈太太扣着顾殊荣小胖娃的藕节般葱白的小手臂，将他往宴会厅拉。

    “放开本宝宝！放开本宝宝，呜呜~~是你，就是你！”

    顾殊荣扯着嗓子，嚎啕大哭，哭得呼天抢地。

    可是不管他怎么哭，陈太太都坚决将他拽着去宴会厅。

    顾殊荣嚎啕大哭的声音，惊动了宴会厅里的所有人。

    司明镜也被这孩子的哭声揪着心，望着怒气冲冲而来的陈太太：“这孩子怎么了？受了什么委屈？”

    司明镜要去抱小胖娃，陈太太却不肯松手。

    四周的宾客都围了过来，陈太太眼泪簌簌往下掉，陈述事实！

    最后还说：“董太太可以给我做主，方才我与董太太一起进入女洗手间，把小黑留在外面，看这孩子喜欢和猫玩耍，就让这孩子玩一会儿，可是我在洗手间里的时候，忽然听到了小黑的尖叫声，等我循声赶到男洗手间的时候，就看到这孩子在男洗手间把小黑丢进小便池里，小黑已经断了气……”

    众人的目光都落到董太太身上。

    董太太点头，她的回答很客观。

    “我们确实在洗手间里听到了小黑尖叫的声音，当时我与陈太太在相邻的小隔间，我听到陈太太问，发生了什么事，然后赶出去了，陈太太是在猫出事之后才循声而去的。”

    顾殊荣小胖娃气鼓鼓的，扑倒司明镜怀里，一边哭，一边怒指陈太太。

    “漂亮阿姨，就是她自己掐死的，她想嫁祸给本宝宝~~”

    “你这个撒谎精，我为什么要掐死自己的小黑，你们相信我会掐死自己的猫，嫁祸给这孩子么？况且董太太可以为我作证。”

    董太太也觉得，这孩子是个撒谎精。

    这时候，董尚之在她耳边小声说：“这孩子就是三天前在人工湖被人推下水的，司小姐的亲戚，我们别惹事。”

    “什么？他就是那个孩子？”

    董尚之点点头。

    这时候，陈太太继续说：“司小姐，我看这孩子就是有虐猫倾向，他害死了我的猫，不敢承认，就撒谎说是我自己害死的，这种孩子必须好好管教，否则将来长大了，就有可能杀人放火！”

    听到这个话，董太太忽然有了联想。

    她小声问丈夫：“他真的是被人推下水的么？”

    董尚之眼底藏着阴谋，声音很低：“不知道，孩子是这么说的。”

    董尚之不表态。

    但他做的一切，就是有意引导太太自己去揣测。

    别人给出的推断，远没有自己推断出来的，更让自己深信不疑，董尚之深谙人心。

    董太太果然有了联想：“有没有可能我的喵喵，也是这孩子害死的？他害死了喵喵，知道自己闯了祸，就撒谎说有人对他杀人灭口？”

    董尚之一脸凝重道：“静秋，没凭没据，不好凭空猜想的。”

    心里却暗自得意：我的好太太，你真聪明！

    只要太太坚信这孩子有虐猫心理，又是个撒谎精，这孩子说的话，太太才不会相信！

    如此以来，就算这孩子指控他，太太也会觉得这孩子在撒谎！

    这样他的危机才能解除。

    司明镜声音冷厉：“陈太太，注意你的措辞！”

    陈太太气恼道：“我的小黑被这熊孩子掐死了，你体谅过我的心情么？”

    “是么？你确定，小黑是被荣荣掐死的？陈太太，我劝您想清楚再说！”

    司明镜骤然冷下脸来，气场迫人，身上竟隐隐透着君威。

    陈太太差点被吓到。

    心道还厉害的丫头，不过那又如何，董太太可以给她做人证，她有不在场的证据！

    陈太太强作镇定道：“当然！我听到小黑的尖叫声，急匆匆从女洗手间赶到男洗手间，亲眼看见这孩子双手掐着我的小黑，我赶过去阻止，这孩子就把小黑丢到了小便池里，小黑已经断气了！”

    陈太太振振有词，仿佛不怕查。

    “漂亮阿姨，不是这样的，是她，就是她！”

    顾殊荣小胖娃始终坚定自己的说辞。

    董尚之面上无波无浪，心里却连连赞道：这真是一步好棋！

    这个化解危机的办法不是他想到的，而是跟他偷情的女人！

    她说：“只要安排陈太太的孪生妹妹当着小胖娃的面掐死了猫，然后迅速离去，小胖娃就会一口认定杀猫的是陈太太，小孩子越是坚信，你太太就约会认定他是撒谎精，这样问题不就解决了？”

    他当时还问：“你怎么保证陈太太姐妹俩会友情出演？”

    她笑着说：“陈太太姐妹有把柄在我手里，她们不敢不听话的，你就等着看好戏吧。”

    果然是一出好戏，所有问题迎刃而解。

    这是皆大欢喜的好结局！

    代价，不过是小孩子成为撒谎精而已，这对孩子而言，根本不算事情！

    这时候，司明镜安抚小胖娃道：“小宝贝，别哭，阿姨相信你，事情到底如何，不如看监控吧。”

    有人说：“男洗手间怎么会有监控？”

    站在旁边的董尚之，稳若泰山，心里冷笑：查吧，永远查不出来，谁会在厕所里安装监控？

    却不想，司明镜指了指小胖娃的衣服口袋，说：“大家有所不知，这孩子贪玩，我怕把他弄丢，便在他的衣服上别了一个无线真空摄像头，摄像头里应该记录了一切，事实到底如何，一查便知。”

