    “都快死了还魔法之神，只会交配的种猪都比你聪明。”

    妮可娅娅无情且恶俗的嘲讽，脸上满是鄙夷。

    喀纳奥尔惨白的脸色有些涨红，张口想说什么，但洛奇却把妮可娅娅的脸推开：

    “互相嘲讽的垃圾话环节就免了。”

    说着，洛奇低头看向喀纳奥尔：“为什么要打通两个世界，你有什么目的？”

    喀纳奥尔涨红的脸色恢复正常，他自诩魔法天才，没必要和一个魔族女孩纠结，而且他确实还不想死，当即换上谈判的语气道：

    “告诉你，对我有什么好处？”

    妮可娅娅皱着眉把头转回来，脸上的表情越发鄙夷：

    “都快死了还要什么好处？你这嘴脸和死了都要钱的地精有什么区别？还‘空间之星’呢，呸。”

    喀纳奥尔脸色再次涨红，看向妮可娅娅想反击两句垃圾话时，洛奇却摆了摆手：

    “小孩子的话不用理，说说你想要什么好处。不过你得知道，你的生命力已经枯竭，现在失血太多，活下去是不可能了，有什么未完成的心愿倒是可以说一说。”

    闻言，妮可娅娅顿时就不爽的挺起胸口：

    “小孩子是在指我吗？我哪里小了？！我一点都不小！我比姐姐还大！”

    但洛奇没理她，只是平静的看着喀纳奥尔，仿佛选择性的失聪了。

    “······我知道。”

    喀纳奥尔则是沉默了片刻，叹息一声道：

    “我的要求不高，把我转化成拥有记忆和意识的亡灵就行。”

    洛奇皱了皱眉，从魔法口袋里拿出那本【死灵之书（伪）】道：

    “用这本书？”

    看着自己的东西到了别人手里，喀纳奥尔略显心塞的点了下头：

    “是的，但单靠它还不行，转化的亡灵会失去意识和记忆，变成最低等的亡灵，我需要一个转化仪式，用我准备好的那些道具和媒介，这能保护我的灵魂不受损伤。”

    洛奇抿了抿嘴，沉吟着道：“如果用它来把你转化，这本书还会存在吗？”

    喀纳奥尔想耸耸肩来增加自己的说服力，但却忘了肩上的伤口，顿时痛得龇牙咧嘴道：

    “当然，它不是消耗型道具，它更多时候是用来当做武器使用。”

    闻言，洛奇侧头看向双胞胎姐妹：

    “你们会这种转化仪式么？”

    妮可莉莉：“不会。”

    妮可娅娅：“谁会这种恶心的死灵魔法啊。”

    得到答案的洛奇看向喀纳奥尔，偏了偏头道：

    “你也听到了，你这个愿望我们或许无法完成，不如你换一个吧。”

    喀纳奥尔当即摇头：

    “不，我第一个魔法口袋里有本笔记，上面有详细记录仪式的操作方式，找到它就行了，我就只有这个愿望，把我转化成亡灵，我就告诉你们我的目的。”

    洛奇皱了皱眉，他的精神虽然已经达到了S-，但对学识·魔法理论连基础等级都没有，肯定没办法使用这本死灵之书。

    至于双胞胎姐妹，从她们散发的精神力看，她们的精神力也没到S-。

    洛奇还在思索，躺在地上喀纳奥尔便笑着闭上眼：

    “提醒一下，我的灵魂能在尸体上停留三天，期待你们在三天内将我唤醒。超过三天，仪式的效果会减弱，到时就算再唤醒我，我的记忆也会受损。”

    话说到最后，他的声音已经十分微弱，若不是洛奇感知足够强，估计都听不见。

    而说完这些话的喀纳奥尔，很快便失去了气息，体温开始缓缓下降。

    洛奇颇显无奈的捏了捏眉心，带着双胞胎姐妹，他去哪找个符合条件的人来举行仪式？

    正想着，在旁边纠结‘比姐姐还大’的妮可娅娅故作不爽的道：

    “这可恶的家伙，死了还在笑，是在嘲弄我们吗？姐姐，我们把他带回魔界，让父亲大人举行仪式吧，等这家伙复活，我们再让父亲大人杀了他，让他感受真正的绝望。”

    妮可莉莉略显困惑的看向妹妹，见妮可娅娅朝她挤了挤眉后，迟疑着点头道：

    “好吧，那我们就把他带回去好了。”

    洛奇挑了挑眉，赞许的看向妮可娅娅道：

    “这确实是个好办法，魔王大人或许也会对他的肆意妄为感到不快。”

    被夸赞的妮可娅娅得意的扬起下巴，面带笑容的道：“本公主可是很聪明的。”

    商量好对策，洛奇侧头看向正朝这边张望的托纳和莉安娜，招了招手：“过来吧。”

    莉安娜和托纳没敢离开，也没敢靠近，一直在边缘观望。

    此刻受到洛奇召唤，托纳直接走过来，莉安娜则是迟疑了两秒才跟上。

    来到近前，不等洛奇开口，她便谨慎的道：

    “你说过帮你找到通往魔界的通道，你就会让我安全离开的。”

    “是的，你可以走了。”

    洛奇点点头，而后看向托纳道：

    “你可以选择跟我们一起去魔界，也可以留在这。”

    莉安娜狐疑的看了眼洛奇和托纳，但她的求生欲盖过了好奇心，没有停下细听，转身飞奔北边快速离开。

    托纳刚张开的嘴僵住，他原本是想说留在人类世界的，但莉安娜直接干脆的离开，让他有些绝望。

    因为凭他自己，是绝对没办法走出极密之森的，只会死在途中。

    叹了口气，他有气无力的道：“我跟着您，大人。”

    洛奇点了下头，没空理会他的情绪如何，让双胞胎姐妹挂到自己身上，并让托纳把喀纳奥尔的尸体带上，迈步走向通往魔界的通道。

    站在通道前，洛奇没有立即进去，而是从魔法口袋里拿出了一大堆衣物。

    将这些衣物绑住连在一起，形成一条简易的绳子后，把双胞胎姐妹和自己绑在了一起。

    双胞胎姐妹没有多话，任由洛奇操作，似乎是知道这条通道不太好走。

    而托纳接受了自己的命运后，有些羡慕的看着被双胞胎抱着的洛奇，随即拖着喀纳奥尔的尸体跟到通道前。

    洛奇把剩余的一截简易绳子扔给他，并出声叮嘱道：

    “连到一起，避免有什么意外。”

    “好的大人。”

    托纳应了声，把自己和喀纳奥尔的尸体也绑到了一起。

    见状洛奇点了下头，率先迈步走进通道，而绳子后面的托纳则拖着尸体跟上。

    ----------

    PS：今天拖延症没发作，所以今天没有扑街日记，奖励自己看部好看的电影。

