    片刻后，时宇回到了备战室。

    一想到有趣的战术，他就忍不住想实验可行性。

    “这个战术看起来很正常啊。”

    在对手最擅长的领域击败对方，这样才能显现出他的厉害。

    ?ω?靠技巧取胜的话，这不比直接战力全开显得他有智慧？

    时宇把十一和虫虫拉了过来。

    “下一把对上那个苗小冬，你们就这样，然后那样，最后这样，懂了吗？”

    十一和虫虫茫然点头，懂了，但没完全懂。

    不过，人家不是叫苗冬冬吗。

    “这不重要。”时宇把营养液塞到它们身前。

    看到快乐水，十一和虫虫表情一亮。

    “嗷喔喔喔喔~”

    “叽叽叽叽~”

    对战什么的先不考虑了，还是先恢复之前消耗的体能吧。

    十一捧起快乐水咕噜噜干杯，而虫虫则是用虫丝做成吸管……

    至于时宇，目光看向了小电视，关注起后续对战。

    接下来，他只关注了几个胜者的对战。

    果然，晋级的还是那几个人。

    而有过一次输掉记录的败者组的排名晋级战，他就不感兴趣了，双方碰上的几率不大。

    ……

    时间又是飞快。

    十一他们补来补去都补过头儿了的时候，又该轮到时宇对战了。

    十一和虫虫表情涨红，一下子补品吃多了。

    体内能量处于十分饱满的状态……

    时宇微张着嘴巴，就算你们是第一次喝能量结晶做的营养液，也不用这么暴饮暴食吧。

    体质不如他这个御兽师好，就不要乱吃东西呀。

    不过这也不是什么大问题，稍微再消耗下就行了。

    虫虫闭上眼，投影两个冰龙宝宝各打了一套军体拳后，立刻恢复了过来。

    十一则是用出神入化级硬化搓了个奖杯，提前祝它们夺冠！

    “唉……”

    看到两只宠兽这么不正常，时宇深深反思起来……

    ……

    会场内。

    观众们看着大屏幕上出现的名字和头像，表情古怪。

    这是第三轮考核了。

    食铁兽骑士、战术鬼才时宇VS神秘的蛊虫师苗冬冬啊。

    不知道这场考核对战，双方会摩擦出什么样的火花。

    “虽然这个时宇不够沉稳，但实力真是不错，非常有潜力，可惜，好像已经被古都大学预定了。

    其他学府远道而来的招生办老师暗道可惜。

    下次见面，大家可能就是竞争对手的关系了。

    九大学府之间，每年因为教育资源分配闹出的矛盾，可并不少。

    倒是一些财团，觉得时宇挺有意思。

    就算时宇进入古都大学，其实也不影响他们找时宇合作。

    如果时宇成了今年古都考核状元，到时候，直接让时宇代言个人造机械光剑宠兽，去拍套广告，效果不比那些小鲜肉热血？

    擂台上。

    穿着类似布衣服饰的苗冬冬已经走了上来，上来后，他长吐口气。

    他的对面，时宇也是正常的登上了擂台。

    上来后，时宇就一直盯着地面，然后又看向了曲解大师。

    不错诶！

    十一明明砸出那么一个大洞，经过曲解大师的土系宠兽这么一修，瞬间看不出有战斗过的痕迹。

    怪不得外边建筑公司都收契约土系、金系、木系宠兽的打工人。

    “这小子……”

    “……”曲解大师沉默的看着对擂台和自己不怀好意的时宇。

    希望时宇这小子，接下来能正常点对战，兼职来个做个裁判他容易吗。

    “嘟嘟嘟——”

    两位考生都抵达场地，做好准备后，这次曲解大师很快速宣布了对战开始，毕竟快到吃午饭的时间了，大家都饿了。

    这场对战的胜负的话……众多大师依然对时宇比较看好。

    如今，在这些大师级御兽师看来，有希望击败时宇的，也只有真正拥有君王种族宠兽的尹正凡和拥有暴力战斗天赋的张千一了。

    至于苗冬冬……它的翡翠树蟒，因为是尸体，只能算半只君王种族宠兽。

    擂台场地上，随着曲解大师宣布对战开始，与此同时苗冬冬的大脑再次划过闪电风暴，思维疯狂运转。

    “我们的优势在于，翡翠树蟒的君王躯壳是绝好的保护，寄生于树蟒身体内，寄生蛊很大程度可以免疫精神攻击……而暗影蛊和我共生的情况下，我们的精神融合，也可以一定程度免疫精神攻击。”

    这样一来，时宇的底牌之一精通级威慑，就废了一半了。

    留有棕色卷发的苗冬冬站在时宇对面，深呼吸一口气，头一次感受到了压力，因为他对面不是个正常御兽师。

    虽然，借助蛊虫师的优势，他们能将时宇的精通级威慑技能可能造成的影响降低到了最小，但是，那出神入化级的硬化，和完美级雷掌，还有那只古怪的青绵虫，还是让他很忧心。

    “战吧！”事已至此，容易不得苗冬冬多想，他目光严肃看向时宇。

    呼呼呼呼！！！

    擂台上，狂风四起，两人同时召唤出宠兽。

    时宇安静的召唤出食铁兽和青绵虫后，苗冬冬这边，巨大的召唤图阵也随之出现。

    “吼！！！”

    图阵内，顿时传出一声震撼的咆哮。

    一条长达近十米的绿色巨蟒，忽然从图阵出现，屹立如同高楼，颇有震撼力的用绿色的瞳孔俯视着对面的十一和虫虫。

    这就是蛊虫师、寄生蛊的神奇之处，很难想象，这样一只“活生生”的翡翠树蟒竟然是具尸体，里面还有另外一位操控它的宿主。

    “第一次和蛊师对战……”时宇看着对手，心中默默打卡。

    【名称】：寄生蛊

    【属性】：虫

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：寄生（高阶虫系技能，可以潜入寄生对象体内操控对方，寄生状态下，继承对方的种族技能，且有修复寄生对象伤势的能力，并能将寄生躯壳作为保护伞，免疫绝大部分攻击。）

    这个技能很强，不过也有限制，就是只能寄生动物，同时，原主被寄生后，便失去了成长能力。

    “吼！！！”

    擂台上，巨蟒发出吼叫，苗冬冬站在巨蟒不远处，恢复了之前冷静的神情。

    对面，十一和虫虫面无表情，甚至觉得对方挺凶。

    不过，凶归凶，但熊猫更凶！

    “(`へ′≠)嗷！！”小食铁兽眼睛一蹬，你再横？

    轰！！

    随着它嗷叫，庞大无比的无形气浪，直接从十一身上绽放开来！

    它目光凝视看向翡翠树蟒和苗冬冬本人，这一刻，擂台上的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的威慑波动化为狂风席卷在场地各处。

    “来了——”

    这一刻，翡翠树蟒身体猛然一滞，苗冬冬脚下的影子，也瞬间消失，融合他的身体，诡异的黑色纹身出现在了苗冬冬身上。

    嗡！

    精神风暴扫过，苗冬冬咬着牙，感受大脑的晕眩，下意识握紧了拳头，然后，露出了笑容。

    同样，翡翠树蟒也快速甩了甩脑袋，目光逐渐清晰，并发出咆哮。

    “吼！！！”

    “不过如此！！”

    面对恐怖的威慑波动，苗冬冬满头大汗，然而，很快稳住恢复，而翡翠树蟒体内的寄生蛊显然也在君王躯壳保护伞的守护下，近乎承受住了这恐怖的精神冲击。

    “接下来，该我们反击了。”

    苗冬冬抬起手来，无数暗影凭空浮现，正要会聚成球，赫然是暗影蛊的能力之一阴影球。

    此时，翡翠树蟒身躯也微微晃动，做出攻击姿态，露出獠牙。

    这还是时宇他们遇到的，第一个面对十一的威慑，虽然受到影响，但是还能继续攻击的对手。

    果然，威慑这个虐菜神技，遇到稍微强一点的对手，立刻没那么万能了。

    “扛，抗住了！！”

    “苗冬冬牛逼。”

    “你还是第一个让食铁兽骑士装逼不成功的。”

    随着苗冬冬他们硬抗威慑，观战席顿时爆发出一道道声潮。

    不少人眼前一亮，感觉这一场战斗会十分精彩。

    那些大师级御兽师，也都纷纷对苗冬冬露出欣赏的表情。

    暗影蛊、寄生蛊不过是两种超凡种族蛊虫，却能被苗冬冬开发到这种程度，他和时宇，简直是这次考核两大励志考生。

    然而，此时，意识到问题严重性的，可能只是少数。

    “你们吵什么吵……到底有没有点眼力劲，那只是一重威慑啊，虫神还没出手。”观战席，一对表兄弟盯着开始闭眼的虫虫，觉得事情没那么简单。

    这道威慑，怎么看都不像是想秒杀对手……而是……想吸引注意力！

    果然，很快，就有人注意到了闭上眼的虫虫。

    这已经成为了虫虫发飙的标识了。

    “快看。”

    “翡翠树蟒头上！”

    这一刻，众人惊奇的发现，明明青绵虫还趴在食铁兽肩膀。

    但是，翡翠树蟒的头上，竟然又出现了一条一模一样的青绵虫！

    就和第一场考核具现化龙威，第二场考核具现化翅膀一样，这一次，青绵虫具现化出来一个自己的投影！

    “什么？”

    此时，感受到变化，翡翠树蟒和苗冬冬纷纷一愣。

    “吼！！！”

    翡翠树蟒还傻乎乎的张着大嘴，下一刻，它头上的青绵虫，直接身体一弯，身体三百六十度翻转，花样跳水一样，跳到了翡翠树蟒的嘴巴里。

    这一幕，直接看呆了所有人。

    “卧槽。”

    众人露出目瞪口呆的表情。

    “(⊙﹏⊙)呃……”翡翠树蟒也觉得哪里不对。

    苗冬冬：d(?д??)？什么鬼！

    苗冬冬本人，顿时有些发懵，不知道是什么意思。

    想从树蟒内部发动攻击？

    可是树蟒有毒系的胃液技能啊，连金石都可以腐蚀！

    自杀？

    苗冬冬不理解的时候，下一刻，只见，翡翠树蟒猛然瞪大眼睛，做出呕吐动作，然后露出更痛苦的表情——

    “吼！！”

    它的身躯开始疯狂抽搐起来。

    翡翠树蟒体内。

    唰！

    青绵虫幻影爆发出无数虫丝，让虫丝犹如乱狮子之发一样扎入翡翠树蟒身体内部。

    咕噜~

    轰然翻涌上来的胃液遇到虫丝，不断腐蚀，但强烈的腐蚀效果竟然无法对无级别的虫丝造成任何影响。

    反而这些虫丝，一条一条如同一个小生命体一般，有着自己的意识，从体内对翡翠树蟒发起了猛烈的攻击！

    满级虫丝，这绝对是没有任何人理解的产物，哪怕传奇御兽师一样。

    满级虫丝从而衍生出来的即使是出神入化级虫丝也不具备的寄生线效果，更是只有时宇的虫虫才掌握！

    此时此刻，没有一个人知道正在发生什么。

    只知道，好像是时宇打算从树蟒内部进行攻击，而且似乎还生效了。

    “卑鄙的城市人。”

    乡下来的苗冬冬顿时想起族中阿婆对自己的叮嘱，眼睛一红。

    感受到寄生蛊传来的求救信息，他忍不了了，快速看向十一和青绵虫那边，脚下瞬间出现阴影，并猛然拉长！

    他想用暗影蛊的另外一个技能影控去定身小食铁兽，同时，他手里的阴影球，也已凝聚完成，猛然掷向青绵虫。

    虽然他不知道现在怎么回事，但击溃青绵虫总没错——

    唰！

    阴影球如同一道黑色流星向着十一和虫虫砸去，然而，十一却连动的意思都没有。

    时宇：“翡翠树蟒，挡下攻击！”

    倒是身为御兽师的时宇，很合事宜的对宠兽发起指令。

    这一刻，庞然大物翡翠树蟒，猛然压住暗影蛊制造的影子，同时，用自己庞大的肉身，抵挡在了阴影球之前！

    苗冬冬：？？？

    众人：？？？

    轰！！！

    阴影球砸到翡翠树蟒身上，翡翠树蟒眼露幽光，庞大的身躯只是擦破点皮，轻伤到不能再轻伤，这就是君王种族体魄的强大之处，哪怕不用招式，也能拥有极强的压迫力。

    众人微微张大嘴巴。

    强是强，不过是哪里出现了错误吧———

    为什么，为什么这只翡翠树蟒，听了时宇的命令，在帮助食铁兽和青绵虫抵挡伤害啊！！！

    “难道是传说中的寄生bug？？”

    “不，不可能！”苗冬冬懵逼万分。

    并询问寄生蛊怎么回事。

    而此时，翡翠树蟒体内，某个小房间，本体不过高等超凡种族，又没什么其他牛逼技能的寄生蛊看着包围在自己身边的一条一条活跃的虫丝，它敢动吗？

    唯一能对体内入侵者进攻的胃液技能，都对这虫丝无效，它敢动吗？？？

    “叽！！！”虫丝摩擦发出兴奋的声音。

    “叽！！！”寄生蛊发出杀鸡般的惨叫。

    你们不要过来啊——

    这什么鬼啊！！

    到底它是寄生虫，还是青绵虫是寄生虫！！

    为什么这个家伙的虫丝，能有自我意识一般，入侵到这里并且操控起树蟒的行动啊！！

    这不科学！！寄生蛊通过契约对着御兽师大喊，不科学啊———

    苗冬冬：?△?

    苗冬冬傻眼了。

    外界，所有人都呆滞了。

    包括各位大师级御兽师，看着帮助小食铁兽抵挡攻击的翡翠树蟒，都不知道发生了什么。

    擂台上，帮助小食铁兽抵挡攻击后，翡翠树蟒缓缓探过身，接近小食铁兽它们。

    然后，在所有人匪夷所思的目光下，小食铁兽带着青绵虫，爬上了翡翠树蟒巨大的身躯，化身骑蟒熊猫。

    啪！

    骑上树蟒，十一的出神入化级硬化发动，立刻给树蟒包裹一层强大的护甲！

    相比寄生蛊的寄生技能，虫虫的寄生线还是有许多不足的，比如只能控制行动，却无法继承招式，所以，想有更强输出，只能靠十一的硬化了。

    “嘤！！”

    “叽！！”

    一切完成，树蟒和十一它们敌视的看着对面渺小、无助、可怜、茫然的苗冬冬。

    苗冬冬下意识后退一步，表情呆滞。

    “这不可能，不可能。”

    “怎么可能……”

    “你们到底做了什么……”

    时宇沉默的看着对面表情开始不对劲的小蛊师。

    心理承受能力不行啊。

    “也没什么，就是让青绵虫把你的寄生蛊劫持成虫质了。”

    “所以，现在操控翡翠树蟒马甲的，是青绵虫。”

    “别担心，对战结束后，会还给你们的。”

    神特喵虫质。

    这一刻，看着场地上的变故，曲解大师再次凌乱了，他这个裁判，专业素养好像又有点不太够了，不知道发生了什么。

    总感觉时宇在胡说八道，但又无法反驳。

    众人嘴巴微微张开，看着场地上的变故，这尼玛又是什么情况。

    对战又朝着不科学、不正常的方向去了！时宇的宠兽都是什么乱七八糟的鬼技能！

    苗冬冬：(PД`q。)·。啊！

    此时，苗冬冬又后退一步，瞪大眼睛。

    他才是最茫然的。

    人，人话？

    滚啊，到底你是蛊师，还是我是蛊师！

    他看着逼近自己的绿色巨蟒，有点傻了。

    寄生蛊和翡翠树蟒才是他的王牌，暗影蛊就是为了保护他存在的辅助，这下子，王牌反水，还怎么打，还打尼玛。

    众多考核者，都同样沉默的看向了无助后退的苗冬冬。

    好好的一个天才，一遇到时宇，怎么又变成这样了，上一个是谁来着？

    某地，于澍、方季等人，都脸色一黑，哦豁，完蛋，这下又该疯一个考核者了，这个时宇绝对不正常！！！

    建议以后其他比赛别让他参加了！！！他就是故意来搞别人心态的！！

