    “什么东西？”

    随着这一股强大的气息的出现，叶林和熊大的目光顿时朝着气息传来的位置望了过去。

    这一望，叶林顿时就愣住了。

    只见几道庞大的身影正飞速地朝着他们所在的位置冲来，速度挺快。

    不过叶林惊讶的并不是他们的速度，而是他们的形象。

    一身紧身的全覆盖皮套，上面有着花花绿绿的花纹，胸口位置还有一盏灯。一见到这些人的形象，叶林的脑海之中顿时就出现了一个名字——奥特曼。

    “这是雷欧……”

    “这是赛罗……”

    “这是那个啥？恩，想不起来了！”

    叶林的目光从每一道身影的身上扫过，嘴里不由喃喃地说道。

    与此同时，随着这些奥特曼的出现，之前幸存下来的那些倭国自卫队士兵们都是激动地大喊起来。

    “奥特曼，是奥特战士！”

    “我一直以为奥特战士只是电视银幕之中的虚拟人物罢了，没想到竟然是真的。”

    “哈哈哈，这些奥特战士一定是来消灭这两个邪恶的存在的！”

    “天哪，我竟然能够与奥特战士并肩作战，这牛我能吹一辈子！”

    就在这些自卫队战士们惊呼声中，奥特战士们已经来到了叶林和熊大的近前，目光炯炯地望着两人。

    好吧，或许是目光炯炯，他们皮套上的那一对眼罩，看起来还是挺目光炯炯的。

    “这些是什么玩意儿？”熊大挠了挠头，面露不解地问道。

    “你不认识他们？”叶林有些惊讶。

    “怎么，他们很有名吗？”熊大有些奇怪。

    叶林点了点头：“在普通人的眼中，应该很有名吧。”

    熊大恍然：“实力这么弱小，难怪只能在普通人的眼中有点名气。”

    叶林笑了，一脸认同地点了点头。

    这些奥特曼弱小吗？

    弱小，其中最强大的也不过金丹初期，还是勉强达到金丹初期的样子。至于其他人，都只不过是融合境界罢了。

    而且更为重要的是，这些奥特战士给叶林的感觉就像是一具具木偶，根本没有修炼者应该有的那一种灵性，哪怕是只修行肉身力量的熊大，也要比他们具有灵气得多。

    叶林忽然想到，似乎电视中的奥特曼，似乎是要与人类合体才行的。难不成这些奥特曼并非是真正的生灵，亦或并不是完整的生灵？

    这么想着，叶林望着那些奥特曼的目光也是变得怪异起来。他心中升起一股冲动，很想要将这些奥特曼身上的皮套给扒下来，看看里面究竟是一个什么玩意儿。

    叶林记得以前看电视剧的时候，也不止一次想要这么做。不过那时候叶林也就是一个普通人，而奥特曼也只是电视里的主角，根本不可能做到。

    但是现在，这个想法似乎是可以实现了啊。

    似乎是感受到了叶林目光之中的不怀好意，那些奥特曼对视一眼，旋即同时对着叶林发动了攻击。

    “哼，敢对我主人出手，你们问过我么？”熊大冷哼一声，扬起拳头就要动手。

    然而叶林却是一把拉住他，笑着说道：“你退后，让我来。”

