    

    
“走吧走吧，我已经睡醒了我先带你去吃一些东西吧，等吃完了我们在回来。”说着这叶凡就打算站起身来去吃饭，可是这个时候自己的电话却响了起来。

    
“喂，叶凡兄弟啊，我猜想你肯定是没有吃饭吧，那正好呀，你就过来吧，咱们一起去吃饭去，正好我们两个也没有吃，你过来吧，我们在斯里兰卡酒店等着你，你就跟你的凌大小姐一块过来啦。好了，挂了啊。”说完这龙腾也不等这叶凡说去还是不去，直接就挂断了电话，也不管这叶凡怎么说了。

    
龙腾这让叶凡弄得有点摸不着头脑，不是说他们两个人出去玩吗，怎么还叫上自己吃饭啊。不过既然人家都盛情的邀请了，自己再不去也有点说不过去了，再说了这龙腾用的还是自己的钱呢，不去吃点，那都有点太不好意思了。

    
“咱们两个人的中午饭又有着落了，走吧，有人请咱们吃饭了，也省的我们自己买了。”叶凡扭头看这何思凝说道。

    
“谁呀，是谁想请我们吃饭呢？”何思凝一脸疑惑的看着叶凡问道，何思凝响在脑子里响了半天，实在是想不出来还有谁会请他们吃饭，因为在何思凝的记忆中，他们来到这个学校以后就没有认识几个人，无非就是龙腾她们。

    
“龙腾啊，还能有谁，走吧，他们在斯里兰卡那里等着我们，我们直接过去就行，他们已经在那里等着我们了。”说着这龙腾带着何思凝就出了学校，到了外边的路边以后，叶凡就拦了一辆出租车，两人就一块上了车往斯里兰卡去了。

    
“叶凡啊，你的钱不都是全给了龙腾了吗，你难道还藏了其他的钱？”这何思凝刚想起来这龙腾可是把叶凡的钱都给拿走了，这叶凡难道说是还有其他的钱嘛？所以这何思凝才十分疑惑的看着这叶凡问道。

    
“哎呦，我说凌大小姐你能不能担心点正经事情，我能把全部的家当全给他吗，我肯定是要留一些，起码我自己也得活不是吧，你也太小看我叶凡了，其他的钱没有，可这打的的钱我还是有的，这个你不用担心，你就担心点你该担心的。”叶凡淡淡的扭头看着何思凝对他说道。

    
“行吧行吧，我懒得说你了，你爱怎么就怎么把。”说完这何思凝就把头别到了一旁，闭上眼睛休息了。

    
不一会这两个人就到了这龙腾说的那个斯里兰卡酒店，叶凡先问清楚了这龙腾所在的位置，于是就带着何思凝一起走了上去，按照这龙腾的指示，龙腾她们开的包厢在二楼。

    
叶凡虽然以前来过这里，但是并没有来过二楼，只是在一楼那里吃过饭，但是据说这二楼才是真正的富家子弟们去的地方，二楼的消费可是比一楼高的太多太多了，叶凡看到这不仅皱着眉头，这龙腾如此的奢华，这花的可都是他自己的钱呀，叶凡说不心疼钱那是假的。

    
不一会，叶凡和何思凝就在这服务员的带领下到了龙腾的包厢外边，这服务员吧他们带到了地方，自己就转身的离开了，叶凡轻轻的拉开门，走了进去。

    
这叶凡猜的不错，他在来这里之前就已经想到了这龙腾肯定是请刘莉莉吃饭的，不可能只是单单的跟自己吃个饭，所以叶凡也没有说那么多，伸出手将何思凝拉了进来，何思凝看到叶凡向自己伸出了手，于是这何思凝自然也就把自己的手放在了叶凡的手上。

    
他们两个坐下以后，这龙腾就开口了，只见龙腾笑着对他们说道:“你们俩可中于来了，我们都在这等了好久了，都快把我给饿死了，怎么样，可以上菜了吧。”

    
说着龙腾拍了拍自己的手，不一会就进来了很多很多的服务员，每个人的手里都端着一个装饰华丽的菜，一道一道的端了上来，足足竟然有十几道那么多，他们可是只有四个人，那龙腾点那么多他们能吃的完嘛。

    
“龙腾，咱们就四个人，你点的这么多，咱们吃得消吗，你是不是点的有一些多了呀。”叶凡眉头微微一皱，对着对面的龙腾说道。

    
他们是叶凡和何思凝坐在一边，这龙腾和刘莉莉在他们两人的对面坐着，所以这叶凡一抬头就能看到这龙腾。

    
“多吗？不多吧，如果真的多了咱们就慢慢的吃就行了，反正时间多的是，咱们今天也在这里好好的聊聊天，怎么样啊，叶凡兄弟。”龙腾看着叶凡淡淡的说道，不知道为什么，这叶凡总觉得龙腾的情绪不太对，感觉这龙腾待会肯定是有什么事情要对他们说。

    
“行吧，我听你的就是了。”叶凡淡淡的说道，这会叶凡还是在观察，没有说那么多的话。

    
不一会，这服务员就把菜给上齐了，上完了以后，还跟龙腾说了一下，随后服务员们就全部出去了，包厢里就剩下了叶凡和龙腾以及两个女的，他们四个人在这诺大的包厢之中坐着，显得包厢有一些空旷。

    
龙腾那些红酒往每个人的杯子里边都倒了一些红酒，到完以后，龙腾想了半天，组织科一下自己的需要，于是就端起酒杯，示意叶凡他们，叶凡一看龙腾都端了起来，所以在座的其他的人也都吧就被给端了起来。

    
四个人的杯子碰到了一起，各自都喝了一小口，但是却唯独这龙腾，将自己杯子中的红酒一饮而尽。

    
叶凡感觉自己猜的没有错，这龙腾的情绪确实有一些不一样，叶凡总感觉这龙腾想说一些什么，但是这龙腾就是迟迟的不开口，众人也都没有吃桌子上的东西，所有人都静静地看着龙腾，不知道这龙腾到底是想干什么。

    
“你没事吧，龙腾。”在龙腾旁边坐着的刘莉莉关心似的拍了拍龙腾的肩膀，这刘莉莉很显然应该是知道了这龙腾的事情，但是这刘莉莉并没有说出口，而是等着这龙腾自己说。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->