    听到林远的话，梵剪翼的眼中露出了坚定与狂喜的神色。

    不管如何，自己回去一定要好好做梵灵笼和极夜碧落蝎的工作。

    其实梵剪翼觉得如果极夜碧落蝎够聪明，应该并不会拒绝让自己的两个孩子和两名同样拥有极夜碧落蝎血脉的少年签订契约。

    更何况这两名少年还是月后大人弟子手下的人。

    而且林远刚刚给出的许诺事关梵虫之笼的未来。

    作为梵虫之笼的掌权者之一，对于光明的未来梵剪翼无论如何都要把握住。

    “您这个承诺实在是太珍贵了！如果您今后有什么事情想让梵虫之笼去做，梵虫之笼定当全力以赴！”

    听到梵剪翼这么说，林远神情一顿。

    因为自己确实还有一个事情要让梵虫之笼帮忙。

    这个事就是音音在星网上成立的暖阳基金。

    若能和梵虫之笼在暖阳基金事项上达成合作，有梵虫之笼的线下资源以及市场份额百分之七十的虫类灵物占比。

    暖阳基金在帮助灵气职业者的时候就不需要再为虫类灵物而发愁了。

    索性林远就将暖阳基金的计划，目标的打算与梵剪翼简单的说了一下。

    在听完林远对于暖阳基金的介绍后，梵剪翼看向林远的目光已然和之前已经不同了。

    因为此时在梵剪翼眼中看到的不光是林远的身份和实力，更是那崇高善良的品格。

    梵剪翼当即说道。

    “这件事情我会亲自派人进行交接，梵虫之笼定会全力配合暖阳基金的发展。”

    听到梵剪翼的保证，林远露出了一个阳光的笑容。

    一口的小白牙晃的梵剪翼有些失神。

    “那就有劳前辈费心了。”

    此时梵寒生已经从外面走了进来。

    梵寒生在宅子门口的时候，听到了林远和梵剪翼谈的有关于暖阳基金的全部内容。

    梵寒生脑海中回想着林远刚刚说的有关暖阳基金的话。

    只觉得心中有一股不知名的东西在涌动。

    这东西鲜活，热忱，滚烫，仿佛能发出点点辉耀色的毫光。

    梵寒生早些时候是一直想要参加辉耀序列百子选拔的。

    梵寒生想要成为辉耀百子在出任务的时候拯救一方，行善德之事。

    但由于自己梵虫之笼少家主的身份，使得梵寒生不能过分抛头露面。

    因此注定无法成为辉耀百子序列的一员。

    如今当年那抹年少时的热忱再次被林远的一席话引动。

    此时的梵寒生对林远是发自内心的敬佩。

    这种敬佩无关实力。

    其实就算在了解林远缔造师实力和灵气职业者实力后，梵寒生也没有如此的高看林远。

    可以说林远现在正在做一件辉耀大陆历史长河中一直没有人去做，或者说是没人做成的事。

    那就是让所有有天赋成为战斗类灵气职业者的辉耀人都能根据天赋配备到一只适合的灵物。

    也让所有本源受损的灵物在得到治愈后，可以和战斗类灵气职业者缔结为战斗伙伴。

    让双方都有一次冲上云霄的机会。

    只是这件事太难做了！

    之前凝露仙圃就除了植物类灵物这个职能外开辟了第二职能，成立了凝露医疗。

    凝露医疗将资源大规模的撒下去，想要救助那些没有能力治疗自己的普通人和战斗类灵气职业者。

    即便这样，凝露医疗分散到辉耀联邦各处后所起到的效果依旧十分微弱。

    因为辉耀的版图实在是太大了。

    一个大城下的郡可能就有上千个，郡下的镇更是不计其数。

    如此规模的资源倾泄就算是以顶尖势力凝露仙圃财力运转的凝露医疗依旧显得有些捉襟见肘。

    资源倾泄只出不进，像凝露医疗这种职没有任何的利益可言。

    据梵虫之笼收到的消息，凝露仙圃中原本的三名四星巅峰缔造师一直对凝露医疗颇有微词。

    这也是凝露仙圃会在老家主死后，出现这么大变故的导火索。

    不过凝露仙圃办不成的事却不代表林远也办不成。

    以林远的身份和影响力或许暖阳医疗会像一束光，照遍辉耀每一片无法被照亮的角落。

    为每一位被生活压迫而无法站直身体的人心中点亮一盏可以摸索光明的灯。

    在梵寒生看来，林远的暖阳基金也要比凝露医疗更加聪明。

    凝露医疗侧重的是普通人，这样的行为只能一时之困。

    但林远针对于那些有能力成为灵气职业者的普通人。

    只有这部分普通人人站起来了才能够更好的帮助到身边的其他普通人人。

    从根本的解决来自凡尘之下的危难。

    热血涌上心头，竟让梵寒生变得有些莽撞。

    “姑奶奶，暖阳基金的事由我来进行跟进吧！”

    “我会好好配合林远大人的。”

    梵剪翼听到梵寒生的话，撇了撇嘴心中不禁有些无奈。

    梵寒生怎么到了现在还是这么热血。

    不过也好，让梵寒生跟进这件事也能让梵寒生有更多和林远交流的机会。

    与梵剪翼的想法不同，听到梵寒生的话林远眼底闪过一抹笑意。

    梵寒生的莽撞和热血从侧面向林远证明了梵寒生的品格。

    这样的梵寒生很好！

    “寒生大哥，那以后暖阳基金有关虫类资源的事我就找你了。”

    “你放心资金方面都由暖阳基金全面负责，不过暖阳基金在线下渠道上还没有进行基础铺设。”

    “有关线下渠道方面还希望寒生大哥哥多多帮忙，不要吝啬。”

    林远“寒生大哥”这个称呼让梵剪翼和梵寒生齐齐一怔。

    梵剪翼看着手中的金莲锦株想起了林远之前给的承诺。

    不过这所有的一切或许都没有林远这一声“寒生大哥”来的珍贵。

    这四个字表现出了林远对梵寒生的结交之心。

    这样梵虫之笼今后也能够因为林远和梵寒生的关系与辉月殿更加亲近。

    梵寒生本就是个豪气人，听到林远的话后加上心头涌动的热血，直接就叫了林远一声“林远老弟”。

    梵寒生的称呼让梵剪翼眉头一跳，暗道这个称呼也太僭越了吧！

    还不待梵剪翼提醒梵寒生，梵剪翼就发现梵寒生已经和林远针对暖阳基金的事情聊到了一起。

