    吕英杰神色略有阴沉。盯着卢云从，他还记得在千年前，就是眼前此人，带着五阶星域紫道宗，成为了五阶分宗第一后，欲挑战六阶星域第一分宗仙音门。

    虽说最终挑战失败，但这对于仙音门来说却是耻辱，此人以踩踏仙音门一战之下彻底使得紫道宗成名，更是让其卢云从这三个字，在整个云海，名气大振！

    更是在此次无极宗大比盛典上，这卢云从来势汹汹，比之千年前更为强大了不少，恐怕最终，还是会选择挑战他们仙音门！

    若是连续被一个五阶宗派挑战了两次，那么仙音门可谓颜面尽丧，胜为理所当然，稍有一些弱势，那即便还是胜了，也会受人暗中耻笑。

    “卢云从，口舌之利。谁人都会，就是不知你口中这莫须有的吕兄，又如何能杀我如蝼蚁！”吕英杰神色渐渐平和，他为人阴沉，喜怒不形于色，却是几个呼吸间，便把方才的怒火不动声色的压下。

    卢云从眼中寒光一闪，望着吕英杰，他自然知晓此人性子，但越看如此，便越是心中厌恶不喜。

    “他若能来，你自有机会知晓！”卢云从声音冰冷，他此番来到这无极宗，除了分宗大比之外，最重要的事情，就是想要再见一见王林。

    故而对于归元宗，极为注意。

    但就在卢云从话语落下的刹那，突然在此地四周便有一个阴阳怪调的声音，好似从牙缝里吹出一般，环绕四周。

    “某家也是期待，卢云从你口中这个吕姓之人。”

    这声音刚一传来，卢云从立刻面色一变，不仅是他，归元宗之人包括吕烟菲在内，均都是神色起了变化。

    这声音好似软弱无力，但传来的瞬间，却是引动了众人的元神。竟然随着声音的起伏，出现了剧烈的波动。

    若是修为不够者，甚至在这声音下，面色苍白，元神紊乱中立刻被生生阴伤！

    唯有那吕英杰神色如常，眼中惊喜之色一闪而过，他转过身，看向身后，抱拳极为恭敬的说道：“见过赵前辈。”

    在吕英杰身后的虚空，此刻一片扭曲，波纹回荡下，渐渐走出了一人，此人是一个中年男子，最为显眼的就是其鹰钩鼻，薄薄的双唇与阴森的目光，使得此人看起来，极为刻薄。

    卢云从面色变化，许久之后，抱拳沉声道：“卢某见过七阶寻峦宗赵前辈。”他言辞点出了这相貌刻薄的中年男子身份，却是为了提醒吕烟菲等人。

    吕烟菲脸上隐现苦涩，与一干归元宗修士。连忙恭敬见过。

    此人的出现，似乎使得四周一下子阴冷起来，围观之人连忙退后，更有一些索性立即离开，远远避开这里，此地原本围绕归元宗的事情，似乎正在慢慢改变，成为了紫道宗、仙音门与寻峦宗的事情。

    他们交锋的重点，则是那卢云从口中，似乎莫须有的神秘吕姓之人。

    那赵姓中年男子迈步间，走到了吕英杰身旁，向他略一点头，吕英杰神色更为恭敬。

    “既然别人都说了，那吕某人杀你如捏死蝼蚁，你便接下就是，赵某也想知晓，这神秘的吕姓之人，到底是真是假。”那赵姓中年男子，缓缓开口，声音一如既往的阴柔。

    吕英杰脸上lou出微笑，点头道：“既如此，那在下就看看，这神秘的吕某人，又有何神通了。不过若是此人真是莫须有，又或者出现后，不如卢道友所说，那又该如何，还请赵前辈指点。”

    “若是这样，赵某自然会见证。此事可大可小，岂能儿戏凭空虚言！”那赵姓中年男子神色如常，盯着卢云从，阴森的说道。

    卢云从神色阴沉，半响没有说话，那七阶寻栾宗，尽管不是七阶分宗最强，但这赵龙却是寻峦宗外事长老，与仙音门私交甚密，若他出面，凭着这种言辞之事，便可坐下大量文章。

    吕烟菲咬着下唇，她看出了卢云从的为难，此刻轻声道：“此事与卢道友没有关联，是我归元宗自身之事，若……”

    没等吕烟菲说完，那赵姓中年男子双眼寒光一闪，冷冷的扫了吕烟菲一眼，这一眼之下，如同实质，仿佛两道剑光轰然而出，直接就落在了吕烟菲双眸内。

    吕烟菲只感觉全身一震，元神轰鸣。身子不受控制的退后数丈，面色苍白，一口鲜血喷出，整个人一下子虚弱起来。

    “此地没有你这小娃说话的资格！”

    四周瞬间安静下来，归元宗之人一个个神色lou出愤怒，但却丝毫不敢有半点言语，只能把这份屈辱，生生的吞下，化作满腔苦涩，弥漫全身。

    “若吕兄没来，或者并非如卢某所说杀吕英杰如蝼蚁般简单。那么卢某个人，自然会给赵前辈一个说法！”卢云从沉默片刻，盯着赵龙，沉声道。

    那赵龙脸上lou出阴沉之笑，笑声极为刺耳，不再说话，转身就要离去。他身边的吕英杰，则是向着吕烟菲歉意一笑，看都不看卢云从一眼，随着赵龙，便要离开这里。

    他们所在之地，与这四周范围极大的平台与人群来说，只不过是沧海一粟，就在这时，突然这无极宗各阶分宗大比平台所在的修真星上，一道白色长虹呼啸临近，这白虹惯空，传出阵阵轰隆隆的破空之声，尚未临近，便立刻就吸引了这修真星上大比平台四周所有修士的注意。

    一股碎涅的气息，蓦然间从那白芒内弥漫而出，笼罩四周，立刻这修真星上无极宗，便有数道身影闪烁而出，前去迎接。

    那白芒临近后速度不快，使得所有目光凝聚而去的修士，一眼就看到了其内有一个女子的身影，更清晰的看到了，那一头极为特殊，整个云海只有一人拥有的，蓝色青丝！

    李倩梅！

    九阶破天宗！

    哗然之声骤然间就在这天地间响起，在这一刻，几乎此地超过了十万的修士，全部都一眼认出了这蓝发女子的身份！

    “竟然是破天宗的李倩梅，没想到此番无极宗的分宗大比，竟然能让她来观礼！”

    “据说此女正在妖宗与兽潮交战，此刻竟然离开战场来到了这里！”

    “传闻兽潮之战内。严禁任何一个参与的修士离开，这李倩梅怎么可能获得了妖宗的同意，来到了无极宗！”

    议论之声随着李倩梅的出现，立刻xian起轩然大波，就连此刻平台上两个四阶宗派的交战，也丝毫无法吸引众人的注意。

    吕英杰自然也看到了天空中高高在上的李倩梅，目中闪过一丝狂热与惊喜，他与李倩梅认识，当年对方曾问了他三个问题。

    吕英杰身边的赵龙，也是神色一肃，对于这来自九阶破天宗的李倩梅，他颇为恭敬，此女无论是修为还是宗派，都远远不是他可以相比。

    无极宗今日负责分宗大比盛典的，是一个叫做冯海的老者，与之一同的，还有六个无极宗长老，在察觉李倩梅来临的刹那，他四人顿时飞出，身后还跟随着十多个无极宗弟子。更后面，则是数百无极宗负责此番大比的门人，此刻也一同飞出。

    一行人浩浩荡荡，迎接李倩梅的到来。

    “李道友能来我无极宗，实乃无极宗荣幸，老夫冯海，见过李道友。”那冯海哈哈一笑，神态颇为热情，遥遥抱拳。

    他身后六个长老，也纷纷脸上lou出微笑，抱拳示意。余等弟子，更是神色恭敬，更有不少看向李倩梅的目光，充满了倾慕与惊艳之色。

    出了这些人外，此刻这修真星的远处，更有十多道长虹呼啸而来，却是另一部分无极宗核心之人，正在急速赶来，可见对于李倩梅的重视。

    “李道友想必是刚刚从兽潮战场归来，还请随老夫去我无极宗山门略作休息，想必宗主那里也知晓了道友前来之事，此乃我无极宗莫大荣耀。”那冯海抱拳中，笑声回荡。

    尽管成为了所有人目光的焦点，但李倩梅神色依然宁静，她没有鲁莽的散开神识自行寻找，而是目光在下方密密麻麻的人群中扫过，最终落在了冯海身上，轻声道：“休息之事不急，冯道友，贵宗此番分宗大比，不知五阶星域的归元宗，可曾来临？”

    “归元宗？”那冯海一怔，他身后立刻飞来一个弟子，在其耳边说了几句。

    “这归元宗的确来了。”冯海听闻后，立刻笑道，但内心却是升起疑惑，不知这小小的归元宗，莫非与李倩梅有什么关联不成。

    李倩梅压下心神，急声道：“他们在什么地方？”

    冯海心中疑惑更深，但神色却不lou半点，看向身后那之前在其耳边说话的弟子，此人是一个青年，连忙恭声道：“在平台北部……边缘。”

    他话语刚说到这里，李倩梅已然神识散开，瞬息就笼罩了整个北部，刹那间就找到了归元宗众人所在之地，那里与整个平台四周相比，实在是微不足道。

    但李倩梅的身子，却是在找到了归元宗后，如闪电一般疾驰，直奔那里飞去！