    听到胡八一这么一说，封四九知道一旁的陈瞎子一定在竖着耳朵听，于是他没有半点遮掩的说道：

    “我观山之法，虽是望闻问切皆具，可那澜沧江畔地形地貌复杂多变，山脉支干繁多，寻找起来恐怕很难, 咱们还需先寻到献王墓的一些线索，这样再去寻找肯定会有所得。”

    胡八一听了非常认同这个观点，于是他停下筷子说道：

    “那既然这样，封兄弟你去问问孙教授还有没有献王墓的更多线索，我和雪莉杨可以先回BJ，也尽可能多的找些情报，只要有三成的把握，咱们就出发前往云南。”

    说完又继续扒拉饭菜, 正这时突听对面的陈瞎子平淡的说道：

    “云南献王墓？当年老夫便想过，去云南倒献王的斗，可结果没料到那地方凶险重重，最后也只有老夫凭着一身的真功夫，才侥幸得脱，这对招子就算留在了云南，现在回想起来，还兀自心有余悸，念在三位都是故友之后的份上，我劝你们还是死了这条心吧。”

    胡八一刚扒拉饭塞在嘴里还没咽下去，突听陈瞎子这话，耳中如同六月里听一声炸雷，猛一抬头当场把吃在嘴里的饭菜喷了出去。

    真如那天女散花似的喷了满桌，原本正伸着筷子在锅里夹菜的封四九，就眼睁睁看到一团咀嚼之物落入汤里然后融化消失……

    虽然恶心是恶心了点，但此刻除了封四九外, 已经没人在意这种事了。

    “老爷子，你刚才说什么？你去云南倒过献王墓？”

    听到胡八一询问, 陈瞎子只得把他以前去云南倒斗的事说了个清清楚楚, 遭遇皆与原剧情一模一样。

    说完之后，陈瞎子便从怀中取出一包东西，等他打开来，赫然是一张皮制古代地图，虽然是经过修复，但是仍然十分模糊，图中山川河流依稀可辨。

    “非是老夫唬你们，这图老夫随身带了多年，平日里从不示人，念在你们皆是故友之后，这才取出来令尔等观之，不过老夫有一言相劝，你看这图中的虫谷，有一块空白的地方，那里多有古怪之处，真如龙潭虎穴一般，任你三头六臂，金钢罗汉转世，进了虫谷，也教有去无回。”

    封四九总觉得自己应该说些什么，想了想他才说道：

    “我观山一派常混迹于名山大川之间，其中多少诡异之地没有去过？这云南虫谷虽绝，但也并非什么龙潭虎穴，只要我们齐心协力必能安然无恙进去。”

    听到封四九这么一说，陈瞎子顿时来火

    “小辈猖狂，若是当年的封四九，老夫敬他是个顶上元良，现如今你们皆是经验尚浅的倒斗之徒，怎敢说此大话？”

    说完之后，陈瞎子便将自己的双眼盲人镜摘了下来，三人忙向他眼睛上看去。

    只见陈瞎子的眼眶深深凹陷，从内而外，全是暗红色的疤痕，像是老树枯萎的筋脉从眼窝里长了出来。

    胡八一和雪莉杨直看的心跳加快，连同知道实情的封四九都感觉到疼，因为陈瞎子的眼睛，居然是被人活生生的把眼球给剜出去的，甚至连眼皮都被剥掉了一部分。

    陈瞎子把盲人镜戴上，随后才长叹了一口气：

    “过去了这么多年，往事虽如过眼云烟，却仍历历在目，那最后一次去倒斗，老夫还记得清清楚楚，什么叫触目惊心啊，那便是触目惊心。”

    此刻虽知道那云南虫谷危险无比，但世界上从来没有什么永远不可能被倒了斗的风水宝穴。

    席间四人又对着云南献王墓的环境和地理分析了一番，最后才回到招待所，这趟云南虫谷众人是去定了。

    时间紧急，封四九找到封学武跟他说了去云南的事，面对胡八一和雪莉杨的交代，封四九就说自己是有病缠身，所以暂时退出了考古工作，不用避着孙教授搞什么翘班。

    第二天，几人便一起飞往了首都，最后在BJ的老字号“美味斋”中，胜利召开了第二届彼得堡党员代表大会，会议在王凯旋吃掉了三盘老上海油爆虾之后，顺利通过了去云南倒斗的决议。

    到了第二早，大金牙和陈瞎子把四人送到火车站，

    “封爷，您这次去云南，可记得使劲给我装，最好把那什么空间给装满喽，这献王老贼祸害百姓无数，是该他为祖国建设添砖加瓦了。”

    “行了吧，老金，我看这是为你家里添砖加瓦吧，你好生在潘家园等着胖爷我给你带明器回来吧。”

    “得嘞，胖爷，我偷摸告诉你啊，在墓里有危险，您就往封爷身边靠，那指定安全靠谱！”

    扯皮了一阵后，封四九四人便上了火车，随着火车的隆隆开动声，四人离开了首都。

    去云南虫谷，不必以往的倒斗行动，云南深山老林的必须要有枪支防身。

    于是四人乘着火车南下抵达昆明，在昆明住了三天，找到同大金牙一起插队的革命战友买了三只精仿六四式手枪。

    除了封四九拒绝外，一人一把防身用，王凯旋则是很纳闷，

    “老封，你真不用枪啊？还是你空间里有了？”

    “这手枪威力太小了，我不想要。”

    “你说的也对，这种破枪有个蛋用，恐怕连老鼠都打不死，要不然这样我去买点材料做个弹弓，威力绝对比这破枪强，我多做一个你用不用？”

    封四九想起了云南虫谷里的那架美国运输机，所以他想都没想就拒绝了。

    “我不需要，等进虫谷了，在里面捡一把。”

    封四九说的很认真，他知道那里有空投在等着自己去捡，可他不能明着对三人说。

    于是王凯旋听了，瞬间翻了个白眼，心说你这老封怎么也学起胡八一来了，专干缺心眼儿的事，那云南虫谷深山老林的，哪里来的枪让你去捡。

    此去云南肯定不能明目张胆的去倒斗，还需要对身份伪装一下，所以在商量之后，雪莉杨去买了三支捕虫网，和四顶米黄色荷叶遮阳帽。

    按照事先的计划，众人要装扮成自然博物馆的工作人员，进森林中捉蝴蝶标本。

    澜仓江畔多产异种蝴蝶，所以借这种捕虫者的身份作为掩护，到虫谷里去倒斗，这一路上就不至于被人察觉。

    其余的装备太重太大不好拿的都扔进了封四九的空间里，最后实在装不下了，也只能选择不带上，毕竟封四九的空间大小也是有限的。

    一切都准备妥当之后，四人乘车沿320国道，从哀牢山无量山与大理点苍山饵海之间穿越，来到了美丽的澜仓江畔，目的地是YN省境内山脉河流最密集的地方。

    前面路况还算可以，可最后这一段路坡陡路窄，长途车只能在悬崖上行进，司机是个老手，开得漫不经心，路面状况很差，高低起伏，又有很多碎石和坑洼，一个急弯接着一个急弯，每次快要翻下悬崖时，都能看到车头屡屡化险为夷。

    车里凡是第一次坐这种车的人，包括胡八一和王凯旋在内，一个个都是被吓的出了一身身的冷汗，就怕那司机一不留神，连人带车都翻进崖下的澜沧江中。

    封四九没有受太多的影响，也就是路况颠簸，和车里气味不好受而已，这种山地老司机技术无比扎实，所以不用担心这种会翻车的事。

    比如车中许多的乘客，对外面的悬崖如无物，丝毫不以为意，车里有的说说笑笑，有的呼呼大睡。

    加之车中有不少人带着成筐的家禽，老婆哭孩子叫的，各种气味混杂，刺鼻难闻。

    但凡在云贵川大山里生活过的，每年不知会坐过多少次这种车，封四九本身两辈子就自幼长在川，所以他轻车熟路的开着窗户屏着气慢慢呼吸。

    

