    第2062章下雪了

    第二天早上卢筱筱起床打开堂屋的门时，就看到院子里银装素裹，一片白茫茫，她立马就兴奋的跑院子里去踩雪，她踩了好一会儿雪后，才心满意足的回到屋子里。

    回到屋子后卢筱筱把湿了的鞋子换下来，然后她就打算到厨房去煮红酒鸡蛋汤。

    可是她来到厨房的时候才想起来她昨天煮的鸡蛋因为结冰了，所以还在锅里躺着。

    于是她只好把大土灶烧着，然后往锅里加几勺水，让锅先烧着。

    十多分钟后卢筱筱来到厨房，她打开锅盖看到锅里的水已经沸腾了，于是她用锅铲从锅里捞出一个鸡蛋，然后把鸡蛋剥开。

    卢筱筱把鸡蛋剥开后咬了一口，见鸡蛋没有因为结冰受到影响，于是她从空间里把装鸡蛋的桶拿出来，然后把锅里的鸡蛋全部捞进桶里，再收进空间里。

    收好鸡蛋后，卢筱筱把锅洗干净，就开始煮红酒鸡蛋。

    她用的红酒不是葡萄酿的，而是用糯米和红酒曲酿的，下雪天喝红酒鸡蛋汤对人的身体有好处。

    卢筱筱煮好红酒鸡蛋汤后尝了一小口，就把剩下的用碗装好，然后收进空间里面放着，等晚上的时候给师父们送去。

    接下来的时间里卢筱筱又煮了两锅的饺子，炸了很多的薯条、鸡块、洋葱圈，好在这些炸货都是半成品，所以她没有花多少时间就炸好了一大盆。

    炸完东西后了，卢筱筱见锅里还有很多油，于是她用从空间里拿出处理好的鱼，然后把它们切块腌了一会儿后，就裹上一层薄薄的生粉，然后放进锅里炸。

    卢筱筱就这么周而复始的炸，直到锅里的油剩下一点后，她才把锅里的油舀出来倒了。

    炸过东西的油因为带有味道，用来煮菜不好吃，所以她才会不的炸，她炸的那些东西估计够她吃一年的了。

    不过好在她有空间，就算炸的再多也不怕。

    卢筱筱把锅洗干净后，她往锅里加入半大锅的水，然后再往锅里加了两斤的碴子，最后往锅里加入五个红薯，就盖上锅盖熬粥。

    回到堂屋后，卢筱筱抬起手闻了闻，然后她就闻到了一股浓郁的油烟味，于是她就进空间洗头洗澡去了。

    洗完澡后，卢筱筱从空间里取出一碗粥，然后再装了一小盆炸货出来，然后就开始吃起了不知道是早饭还是晚饭的饭。

    吃完饭后卢筱筱坐在炕上休息了一会儿，然后她就到厨房去看碴子粥熬好了没有。

    她打开锅盖用锅铲搅了一下，见红薯已经熬的粉粉的了，既然红薯都熬粉了，碴子肯定熟了，于是她拿出大桶把红薯碴子粥装进桶里，然后收进空间里面。

    卢筱筱把锅洗干净后，她没有再煮什么，今天忙活儿了一整天，她着实有点累了，现在她只想在炕上葛优躺，什么都不想做。

    可惜的是她还没有来的急到炕上去躺着，就听到了一阵急促的敲门声，于是她只好穿上厚棉袄，到院子里去开门。

    (本章完)

