    血雾碎裂，帝华气焰嚣张不已。

    此刻的他已经处于暴怒之中了，杀意简直像是排山倒海了一般。

    而且此刻白色的火焰自他眼中缭绕而出，口中，鼻子之中，然后向着全身蔓延！他的怒火无处宣泄，无法安放！“你不在了，即便这世界毁灭，又如何？”

    帝华的那股怒火，已经真的压制不住了。

    他的盛怒瞬间化作了一道巨大的光柱，开始在他的身上凝聚而后凝聚的光柱开始了沸腾，接着就是炸裂的光柱瞬间冲天而起！哗啦！冲天而起的光柱照耀地方，直接冲上了那厚厚的云层，似乎要冲破这个世界一般。

    中大宙，那口湖水开始沸腾了，因为仙皇的封印已经被打开了。

    那湖水沸腾间，开始冒出血水！血水不停的在往外冒，同时这个世界内，掀起来疯狂的风暴。

    残肢断臂，一切尸体的碎片此刻被卷上了高空，就像是狂风扫落叶一般。

    哗啦！万物都在扩散，狂风在横扫天地间的尸体。

    然后化作了漆黑的粉末。

    这些粉末在凝聚，在聚集！“醒来！”

    怒吼滔天！像是收到了呼唤了一般。

    那漆黑的粉末化作了一个战甲！那漆黑的战甲简直气息惊人，冲破了一切！而帝华的一句醒来，似乎唤醒了沉睡的亡灵大军！“随，本座！”

    “出征！”

    “杀！”

    帝华气焰通天，蓦地一吼。

    那湖面炸开了，一道漆黑的黑色身影，带着滔天的白色焰火，冲天而起！中大宙整个天地蓦地一颤。

    而后一道道漆黑的黑色身影鱼贯而出，他们数量庞大，像是在集结一般！天上地下到处都是黑色身影。

    不能说是鬼魂，只能说是执念，这一刻，他们复苏了。

    这些执念带着怨念，带着古老仙庭的惊人气机！中大宙开始在动摇了！“北大宙有个羽化圣地，我带路！”

    太子爷明显是看热闹不嫌事大！他话落地，驾起风火轮！但是帝华只是一挥手，虚空洞开了。

    因为帝华已经知道了羽化圣地所在了。

    太子爷刚刚的一句话，就暴露了羽化圣地！羽化圣地的守门的人此刻正在打坐。

    但是他们头顶的天空蓦地裂开了一条口子。

    这一看，就是有问题了，绝对是有人捣乱来了但是羽化圣地岂会害怕？

    谁敢在这个节骨眼上来动羽化圣地？

    所以守门的人虽然知道有人来了，但是他们没有退却，反而是直接往上飞去。

    同时，他们直接呵斥道！“何方宵小？”

    “也敢来羽化圣地门前撒野？”

    但是话语落地，几句碎裂的的尸体就砸了下来！顷刻间，他们直接死了，而且是被活活的撕碎的。

    天地间在震动，羽化圣地内的阵法瞬间升腾而起，照耀天地！但是就在这个时候，那巨大光幕升起的一瞬间。

    帝华已经来到了光幕前，然后猛地一拳砸下去了。

    轰隆能够作为羽化圣地的护山大阵，自然不容小觑的。

    其威力岂是一般人可以砸的？

    那反弹和反噬之力都不是一般人能够应付的！只是可惜，他们面对的是帝华！而且还是盛怒之下的帝华！“算计我？”

    帝华一拳砸下去，整个护山大阵猛地一颤，直接出现了扭曲和剧烈的抖动！然后第二拳下去！护山大阵再次一颤。

    咚！咚！咚！扩散的余波瞬间摧毁了羽化圣地方圆百万里一切的大山和树木，顷刻间倒塌！而方圆十万里，直接瞬间化作了细沙，成了一片沙漠。

    可以想象，这样的攻击和反弹到底有多可怕了！整个仙界此刻也沸腾了。

    因为没有人想到，居然有人直接去进攻羽化圣地了！“这是洛无极去了？”

    此刻仙界的人都震惊了，因为有那个胆子敢去进攻羽化圣地的，似乎只有洛无极一人！“不是！”

    “气息不对劲！”

    “那这到底是谁？”

    “居然如此勇猛？”

    骇然的声音响起，无数人惊愕了。

    这个节骨眼上，居然开始进攻羽化圣地了！这不要命了吗？

    而且看样子，这是似乎有什么天大的仇怨了一般。

    但是事情，还没有结束，大军来了！那些都是死去的高手执念，他们虽然只是执念，但是一来他们生前的确够强大。

    二来他们数量也足够多。

    可怕的气焰遮蔽了一切，整个羽化圣地瞬间就被围了起来了。

    可怕的气焰让人不敢相信这个世界到底怎么了。

    那里已经漆黑一片，几乎什么都不剩下了。

    冠云飞本意是把洛尘等人骗进去，然后利用里面的力量，还有就是创世十三将将洛尘等人给杀了。

    但是冠云飞没有想到，大凶之地里面藏着他都不知晓的秘密。

    而且这个秘密还不可怕，可怕的是帝华！帝华虽然没有复活，但是残念和执念同样可怕。

    毕竟他经历了这么多年，早就不知道变成了什么鬼东西了。

    而帝华的怒火是需要宣泄的，已经到了那种天地死亡，他都无所谓的态度了！加上太子爷一招祸水东引，所以第一个遭殃的就是羽化圣地！此刻羽化圣地内的人也震惊了。

    他们根本不知道怎么回事，就感到了护山大阵在被猛烈的攻击！而且这种攻击力度十分可怕。

    虽然有护山大阵，但是此刻看样子，似乎压根扛不住了。

    因为护山大阵此刻在扭曲，在剧烈的抖动，就像是风中的破布一般，随时都要解体了一般。

    哐当！此刻整个仙界似乎都看到了，北大宙那边，虚空之中有一个巨大的影子，正在攻击那里！那个巨大的影子震慑诸天，气焰高涨，而且双目带着暴怒残忍的火焰。

    比之星辰和星系还要庞大一般！那是一个可怕的人影，他一拳一拳砸下，像是在擂动天鼓一般，直接硬撼一切！而这个时候羽化圣地内很多人开始慌了，因为那位最高的存在，此刻并没有在羽化圣地内！在羽化圣地内的只有天命！天命此刻也是猛地一惊！ 

