    11建厂

    此时此刻，李定正和一众兵团干部在金沙江畔，看着眼前这巨大而丑陋的机械怪物。

    “部长同志，主席同志，我们的水力锻压设备马上就要安装完毕了，第一次实验预计在半个时辰之后！”综合工学基地的一位工匠敬了个军礼，如是汇报道。

    水力锻压设备是根据地未来发展蓝图中的极为重要的一个环节，李定对此也极为重视。他早早便构思好了水力锻压设备的图纸，并交给了负责综工基地的徐冉徐部长。此时此刻，他无比庆幸于自己的农业机械学专业。

    在后世，高精尖的机械学制造已经涉及了深潜、航空、天文望远镜、乃至于航天工程。当然，在这个年代，这些高超的学识也没有变现的余地。但多多少少能够学以致用，还是让李定颇感欣慰。

    徐冉满意地对着这名工匠点了点头，他拿到图纸已经有一段时间了。自从得到了这篇李主席亲自绘制的图纸，他如获至宝，每天如同疯子一般催促着实验品的进度，几乎把综工基地搞得鸡犬不宁。

    这套简单的机械没有运用什么复杂的工艺，但却为徐冉打开了一道新世界的大门。

    原来机械制造居然能有这样的应用！

    徐冉眼见着梦寐以求的巨型水车就在自己眼前，兴奋得满脸通红，油亮亮的。此刻他的脸上丝毫没有了往常那时常带有的，略显憨厚的表情。此时此刻的他显得意气风发，十分亢奋。他豪迈地仰天大笑，“劳动人民征服自然，驾驭自然的时代马上就要开始了！”

    李定保持着面色的平静，但内心深处也同样十分的振奋。在场的所有人没人会比他更知道水力设备对于根据地意味着什么——这就是工业化的开始。

    一个简简单单的水车，就可以代替农民实现农耕中极为苦累却又难以尽善尽美的每日灌溉步骤。有了充足的灌溉，粮食的产量就会大大提升。而水车若是加上了锻压设备，那么就可以批量生产农具，武器盔甲。要是水车加上结实牢固的运输管道和水塔，就可以建设李定心心念念的自来水厂。

    好处不仅仅只是眼前的短期利益，就拿使用水车灌溉田地来说：农民一旦没有了繁重的日常灌溉，就会有充足的空闲时间。这段时间如果用来训练农夫作为民兵作战，兵团的战斗力很快就会得到飞跃一般的提高。

    就算是兵团对此什么都不做，空闲时间多出来的农民，也会自然而然地想办法利用空闲时间挣些外快。比较初级的就是自发养一养桑蚕，种些果树，虽然效果不大，但也能有效提高根据地的GDP。若是农户人用空闲时间进入小工坊做工，小工坊就会迅速蜕变为大工坊，进而实现规模化生产和初步的工业化。

    因此，无论是短期效益还是长期效益，水力机械的出现都对根据地意义重大。

    眼前的徐冉虽然还想不到这么远，但他却也同样兴奋：“李主席，若是根据地的田地得到了充分的灌溉，再加上村集体公厕所收集的沤肥，您觉得明年的土地会有怎样的增产？”

    粮食是安全的最后保障，在当前这个乱世中，粮食更是唯一的不会贬值的硬通货。在后世的21世纪，粮食安全尚且被上升到国家安全的层面，更不要提当今这个物资贫乏的时代了。要知道，诸葛亮的数次北伐中，大多数撤兵的原因都是因为粮食不足。

    而在大学专业方向为农业的李定眼里，粮食问题更是无比的重要。

    李定笑了笑，“说实话，我也不知道。也许明年我们就会知道了。”

    李定原本是农业大学的高材生，在他看来，眼前的耕种方式都是极为落后的，这使得粮食的亩产量低的可怜。在后世，通过优选的育种加上化肥，精耕细作，小麦的亩产能够达到恐怖的800到1000斤。而眼前的根据地，小麦的平均亩产仅有可怜的七十四斤。

    想必到了明年，小麦亩产最少也能翻三倍吧。李定在心中暗暗想到。

    针对于粮食生产，李定已经要求综合工学基地在全力育种了，相信在三到五年之后，就会初步有一批较为优良的种子。而通过杂交配种的方式，相信在二十到五十年后，就会有亩产更高的超级水稻现世了。

    “首长快看，水车转起来了！”一名战士兴奋地喊起来。

    果然，巨大的水车缓缓地转了起来，一开始水车只是缓慢的转动，随后越来越快，越来越快……很快，便几乎有了和奔涌的江水一样的速度。

    眼见着巨量的江水被高高抛向天空，围观的人群全都兴奋起来，他们可能不知道眼前这转动的水车意味着什么，但每个人都知道，这是只有兵团才能创造出来的奇迹。

    “万岁！劳动者万岁！”无论是兵团战士，科研工作者还是围观的群众，都一齐快乐得欢呼起来。大家欢呼着跑向江边，任由水车卷起的浪花浇在身上。无论大家是什么身份，什么年纪，都纷纷伸出双手，捧在一起从空中接水，洒向其他同伴。

    欢笑着打打闹闹地，江边热闹了起来。

    “好啊！好！”徐冉抚掌大笑，“主席同志！我们成功啦！”

    “事实果然证明！劳动人民的力量和智慧是无穷的！”彭应之在旁边也喜不自禁，一把抓住徐冉的手，“徐部长，你可立了大功了！你可知道水车对于兵团的意义是多么重大！”

    李定笑着和彭应之对视了一眼，一切尽在不言中。彭应之作为他的得意门生，真的很有机变之才，同时又非常善于思考。所有人中，往往都是彭应之最先领会到李定的心思的。李定相信，彭应之在水车如何应用，以及对根据地的影响这个问题上，至少和自己想得一样长远。

    李定也按捺不住喜悦的心情了，“同志们，我们也去江边看看吧！”

    彭应之有些失态地哈哈大笑，一边摆了摆手，示意大家不用管自己。转过头便和其他兵团战士一起冲向水车扬起的水幕之中，大声欢笑着用手捧起了水，和其他战士们一起打闹。

    彭应之今年毕竟才十七岁。虽然已经有了同龄人难以比拟的成熟和政治头脑，但如此奇景就在眼前，他又深知水车意义之所在，一时间难以自抑，少年心性便展露无遗。

    季平、孙承彦等青年干部也按捺不住稀奇的心情，喜笑颜开地告了个罪，便也一同欢呼着冲向了下方热热闹闹的人群。

    李定、徐冉、汤和等人相视一笑，互相搀扶着走下了江堤。

    在江边看去，水车显得比远处看巨大得多。坚硬的精选硬木成所制的车轮和精钢锻造的轴承在汹涌的江水中飞速转动，在强大的冲击力下发出规律的嘎吱嘎吱响的声音，巨量的江水随着水车的转动被高高地扬向天空。

    “徐冉同志，水车的效率远远超过我的想象。我很满意，你们综合工学基地辛苦了。”李定握住了徐冉粗糙的大手。

    “李主席，我徐冉不过一个贫贱工匠出身的孩子，多亏了解放党，，多亏了革命，我才能有今天的出息，”徐冉激动地说道，“我个人的得失荣辱不足挂齿，但是如果能为革命做更多的贡献，我徐冉纵然粉身碎骨，也毫无怨言！”

    李定紧紧地摇了摇徐冉的手，“好同志！”

    徐冉过了好一会，才从激动的心绪中冷静了下来，他近距离仔细观察了一下水车，皱着眉头说道，“李主席，我还是低估了江水的冲击力，这水车短时间内看起来倒是没什么问题，可是在这样强大的冲击力面前，木制的车轮恐怕不能支撑太长时间。”

    李定点了点头，表示赞同：“最理想的方案当然是用纯金属锻造的水车，但目前根据地缺乏铁料，暂且也只能如此了。我要求综工基地尽快将水车量产，提升产能。”

    徐冉认真地点了点头，表示自己记住了。

    “另外，我想让综工基地尽快制作出小尺寸的水车，并加以量产。我们可以将小尺寸的水车以低廉的成本价出售给农民，这样一来，能大大减少农民的灌溉的时间成本，间接加快根据地的发展。”

    徐冉突发奇想，“我们还可以量产配套的设施，比如配套的水力磨坊……”

    李定大为赞许，“我就说你是个工学天才嘛！这个主意甚好甚好！只是这样一来，综工基地的任务量就太大了，我怕……”

    徐冉猛地挺直了身子，“请主席同志放心，我们综工基地一定会竭尽全力，克服再大的困难也保证完成党组织的任务！”

    李定哈哈大笑，“徐冉同志，有革命的热情很好！但也要爱惜同志们的身体健康嘛！我可听说，这段时间你为了水车发了疯，综工基地日夜都灯火通明，老实说，你徐冉多少天没好好休息了？”

    徐冉一拍大腿，哈哈大笑，随即佯怒道：“综工基地有奸细！我的这些憨事全被抖搂出去了！”

    李定也哈哈大笑：“徐部长，不要急。依我看，在以后综工基地只负责设计和生产样品，量产的问题我自有办法。”

