
　　看到吴宝忠倒地之后，李云生松了一口气，可是为了以防万一，他还是追了过去，对着尸体补了两枪。

　　到不是因为别的，而是为了以防万一，毕竟吴宝忠的运气太好了，曾两次在李云生的布局中逃生。

　　所以李云生才特意过来补枪，而且两枪都对着他的头部，这样一来，他就算运气再好，也活不了了。

　　张浩等人也跟了过来，看到李云生如此谨慎，不知道说什么好。

　　“我们兵分两路，你按照你的计划去做。”

　　既然吴宝忠已经毙命，自然要进行下一步动作，所以李云生才这么说。

　　听了李云生的话，张浩点了点头，然后说了一句：“区长小心。”

　　说完之后，就带着黄世杰等人离开，去找其他汉奸的麻烦。

　　“区长，我们也撤吧！”

　　张浩带人一走，吴志和立刻开口，提出了撤离之事。

　　毕竟这次兵乱，早晚要结束，要是继续逗留，很有可能会有危险。

　　“不，我们在这里，还有一个目标。”

　　李云生缓缓的开口，语气中带着几分杀意。

　　“还有一个目标？”

　　吴志和有些不解，毕竟这次计划，主要就是针对吴宝忠，根本没有第二个目标。

　　“我刚刚看到田中未介了，他就在这个院子里。”

　　要是没有看到田中未介，李云生自然会离开，毕竟他的目的已经达到了。

　　可看到了田中未介，李云生自然不甘心就这么离开，所以想要趁着这个机会，把这个宪兵队长除掉。

　　这倒不是李云生贪心，而是现在的局势很乱，整个黑衣社，都乱成了一团。

　　尤其田中未介，还是独自一人逃跑的，要是不干掉他，实在太过可惜。

　　“看到了田中未介。”

　　吴志和马上激动起来，因为田中未介地位很高，要是除掉了他，会是一件大功，甚至可以惊动重庆。

　　而且在吴志和心中，除掉田中未介，比除掉吴宝忠还要重要。

　　因为吴宝忠只是可恨，又是军统叛徒，所以才把他作为主要目标。

　　可田中未介不同，他是一个日本将军，还是情报机关的首脑人物，干掉了这么一个人物，会产生很大的影响。

　　“不错，你跟我来！”

　　李云生简单的做了回答，然后就带着吴志和，在黑衣社内寻找田中未介。

　　吴志和也没有犹豫，毕竟他和李云生两人，都熟悉日语，还身穿日本军装，哪怕局面在危险，也有离开的机会。

　　此时的黑衣社，十分的混乱，也没有什么人了，毕竟大部分汉奸，都在兵乱的时候，从前门逃跑了。

　　到是偶尔会出现几个乱兵，可李云生两人都身穿日本军装，又拿着武器，自然没有人来找他们麻烦。

　　两个人用了很短的时间，在黑衣社大院内走了一圈，可还是没有找到田中未介。

　　“区长，不行先撤吧！”

　　绕了一圈以后，吴志和不想再找了，毕竟兵乱已经平缓了一些，宪兵队那边也没有几个人了，所以他感觉到了危险，这才如此开口。

　　听了吴志和的话，李云生有几分犹豫，思索了一下，觉得还是不能浪费这个机会。

　　“再找一找，别浪费了这个机会。”

　　轻轻的摇了摇头，李云生做出了否定的回答。

　　“区长，现在已经过了半个多小时，要是在逗留下去，实在太危险。”

　　吴志和也想继续寻找田中未介，可是他担心会出意外，毕竟日本人肯定会想办法，尽快制止这次兵乱。

　　李云生也知道情况危险，可就这么离开的话，他实在不甘心，所以还是坚持再找一找。

　　看到李云生的态度坚决，吴志和也不在多说，毕竟军统等级分明，他无法违抗上级的决定。

　　很快两个人又找了十几分钟，这时黑衣社内，几乎没有什么人了，只剩一些退役士兵，在不停的寻找财物。天籁小说网

　　“区长，真不能在逗留了。”

　　吴志和再次开口劝说，毕竟时间耽搁的太长了，他们又不了解外面的情况，一旦被日本人堵在这里，可就麻烦了。

　　“唉！”

　　李云生无奈的叹了口气，然后开口说道：“撤吧。”

　　李云生知道轻重，所以做出了这个决定，毕竟和田中未介想比，还是他自己的安全要重要一些。

　　再说一个聪明人，也不会为了寻找敌人，让自己落到险地的。

　　看到李云生同意撤离，吴志和这才松了口气，两个人从角门处进入宪兵队，打算从正门离开。

　　这时，李云生看到了宪兵队内的一颗大槐树，便停下了脚步。

　　大槐树有十几米高，而且枝繁茂盛，哪怕是槐树的顶部，也有很多粗壮的树枝。

　　看到了这颗大槐树，李云生马上有了一种想法，就对着吴志和说道：“你准备辆汽车，在宪兵队的后街等我，并把车开到这颗槐树下面。”

　　这颗大槐树，距离宪兵队的院墙很近，而在院墙的后面，就是一条四通八达的主要马路。

　　“区长，你想要干什么？”

　　吴志和的语气有些紧张，脸上也带着一丝担心的表情，毕竟现在的情况很乱，不应该多生事端。

　　“你快去准备汽车，别问其他的？”

　　李云生有了新的打算，只是时间上未必来得及，而且能否成功，也要看运气，所以没有解释。

　　“我这就去准备！”

　　李云生没有解释，吴志和也不敢多问，立刻点头答应。

　　“要是天津戒严了，你就不用过来了，保证自己的安全就行。”

　　现在局势混乱，日本人随时会封锁天津，所以李云生才如此开口。

　　顿了顿，又开口说道：“要是你能顺利回来，就在街上等候，如果看到墙上有十字标志，就代表着我离开了，你就自行撤离。”

　　李云生这是在留后路，毕竟他不知道事情会如何发展，必须要见机行事。

　　“属下明白。”

　　吴志和立刻点头，看到李云生没有其他吩咐，这才转身离开。

　　吴志和一走，李云生就走到大槐树下，然后把步枪背在身上，快速的爬上大槐树。

　　爬到七八米高的位置上，李云生就可以看到隔壁的黑衣社大院，而且看的非常清晰。

　　不仅是黑衣社大院，方圆几百米内的任何建筑，都在他的眼皮子底下，毕竟这颗大槐树很高，甚至比几栋办公楼还要高。

　　找了个隐蔽的树干坐好，李云又就从腰间，解下一条绳子，并把绳子固定在树干上，然后解下了身后的步枪，耐心的等待机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十三章 等待机会免费阅读。https://xs.23sk.com 