    “梦茹姐到底想说什么？”

    苏越沉默了一会，还是直言道：“婷儿挺好的，身材、样貌、家世、学识、性格等各方面，都无可挑剔，但她不适合我，而且我也有女朋友了，在我心里，我一直把婷儿当作妹妹看待，所以……”

    叶梦茹终于听到自己想听的话，眼里含笑，轻声说道：“小苏，你别误会，我知道你是重情重义之人，也知道你一直把婷儿当妹妹看待，不然我也不会这么放心，让你替我在宁州照顾婷儿。”

    “我只是想说……”

    “既然你把婷儿当作妹妹看待，不如就认了婷儿这个妹妹如何？”

    苏越回过味来，呵呵笑了一声，问道：“是叶董事长的意思？”

    叶梦茹摇了摇头，迟疑了片刻，轻声说道：“不是，是我的意思，我爸和我二叔商量过，倒是考虑用婷儿栓住你，可我觉得这么做，既对不起小雪，也对不起婷儿，所以……就想了一个折中的方案。”

    苏越盯着叶梦茹的眼睛看了一会，知道她说的是实话。

    “梦茹姐，人不是商品，不是用来随意交换和交易的。”苏越沉声说道，“每个人，都有每个人要走的路，我能指点婷儿，并顺手照顾一下她，一是因为当初在魔都，梦茹姐对我妹妹和雪儿的照顾，我理应投桃报李。”

    “二是婷儿与我同校同班，几次接触之后，我也挺喜欢她的性格，算得上朋友。”

    “至于其它的，我想你们叶家无权要求我，同样也无权在她不知情的情况下，干涉她的选择和人生吧？”

    豪门这种大家长制度，苏越觉得早就该淘汰了。

    不过，他不是叶家的人，跟叶家也没太深的瓜葛，能说的话，说到尽头，也就差不多可以了。

    叶梦茹见苏越话已说尽，有些尴尬地笑了笑。

    随后有些歉意地说道：“是我想得太多了，这事……就让它过去吧，以后不会再提起了。”

    苏越点了点头，拿起酒杯，主动与叶梦茹碰了一杯，微笑地道：“婷儿自有她的人生，梦茹姐没必要太为她操心，你能帮她一时，帮不了一世，有些路，让她自己走，自己体会，比你们安排，会好很多。”

    “但愿吧！”叶梦茹抿了一口红酒，轻轻叹了一口气。

    苏越淡淡地笑了笑，也知道自己这些话，说了多半也是白说。

    于是揭过这个话题，继续找旁边的彭振柯喝酒聊天，向他讨教关于一级市场股权投资和项目选择方面的技巧。

    苏越精通二级市场的投资，却对一级市场的诸多暗坑，不甚清楚。

    彭振柯讲述了金鹏投资这些年来，投资过的典型失败案例和成功案例，给苏越长了不少一级市场的投资知识。

    众人喝了不少酒，一直到晚上10点才散。

    苏越让林怡给众人安排了酒店住宿，然后他就醉醺醺地被墨小城送回了家。

    张雪见他满身酒气，没有惊动家里的保姆，亲自给他熬了点银耳汤，照顾他睡下，这才缩回被窝。

    “雪姐姐，你对哥哥真好。”

    苏小月将一切看在眼里，轻声说道。

    张雪轻笑了一声，说道：“哪有，你哥对我也挺好啊，两个人在一起，不就是要互相照顾吗？我其实……能为他做的，也不多。”

    随着‘添越资本’的规模，越扩越大。

    苏越的时间和精力，很多都献给了公司，说的、做的，她已经很少能懂了。

    她能帮的忙不多，但她还是想尽可能多的为苏越多做一些事，就像苏越照顾自己一样那么照顾他。

    “像你们这样，真好！”苏小月羡慕道。

    张雪轻轻刮了刮她鼻子，笑道：“怎么，想谈恋爱了？那可不行，你哥让我看好你的，大学之前，不准谈恋爱。”

    “雪姐姐，你说这世间，还能找到像哥哥一样优秀的人吗？”苏小月问道。

    张雪盯着苏小月那双清澈如水的眸子，摇了摇头，说道：“每个人，心里最好、最优秀的标准，是不一样的，你以后呀，也一定会遇到像你哥哥一样，对你好的人，到时候……也许你就能体会到我说的话了。”

    “我知道，情人眼里出西施嘛。”苏小月轻声回道。

    张雪点了点头，伸手去关灯睡觉：“好了，别瞎想了，就像你小说中写的那样，你以后总会遇上你心中的白马王子的。”

    苏小月‘嗯’了一声，也乖巧地缩回被窝，挨着张雪睡觉。

    第二天，苏越醒来，头有点疼，他看了眼时间，已经是中午时分，保姆在张雪的提醒下，做了一些稍微清淡点的菜。

    “哥哥，你昨晚喝了多少酒啊？”

    饭桌上，苏小月扒着饭，闻见哥哥身上还有淡淡地酒气，忍不住问道。

    苏越笑看着妹妹，说道：“不记得了，难得高兴一回，所以喝得可能是有一点多，下次我一定注意，坚决不喝这么多。”

    “对了，小月，雪儿，我可能过几天，要去港城。”

    苏小月想着电视里港城的繁华和海湾的夜景，高兴道：“好啊，什么时候出发，我和雪姐姐准备一下。”

    “这次不能带你们过去。”苏越沉声道。

    张雪抬头，轻轻地望着苏越，问道：“业务出差，还是你要到那边去开拓新的业务，建立新的分公司？”

    “都有可能。”苏越说道，“不过你们俩放心，我事忙完了，就会尽快回来的。”

    当心里有了牵挂，那就像牵着线的风筝，无论飞得多高，飞得多远，最终都会回到牵挂的地方，牵挂的人身边。

    “好，你去吧，我和小月在宁州等你。”张雪轻轻咬了咬唇，说道。

    苏越看着善解人意的张雪，心里柔软的地方，有些触动，轻轻地应了一声，没有再多说什么。

    吃完了饭，下午，苏越来到公司。

    眼见大盘已经冲破5000点关口，已经向5100点进发，神华煤业盘中触及97.9元的高价，随后开始冲高回落。

    两市成交量再一次扩大，但隐约已经有些后继乏力的意味。

    苏越见神华冲高回落之后，承接每况愈下，知道万亿市值，恐怕已成梦幻。

    神华见顶，大盘回调之机已然不远，这也意味着苏越所说的内地、港城，两地金融市场同时诱空的战略构想，已经快要成熟，时机，即将来临。

    苏越的记忆中，对于08年次贷危机引发的金融风暴，有清晰的认识。

    知道再隔一个月，在9月中旬，英国伦敦，次贷的风暴，便会卷起，一家中型体量的英国主流银行，会因为过度发行MBS类债券，发生挤兑风潮，导致其债券违约，信用破产，从而蔓延到整个英国银行体系。

    这是次贷的第一次风暴。

    也是目前潜伏在港城的这些国际游资们，所等的局势反转的信号和多空转换的风向。

    国内资本，以及国家资本，若想通过诱空剿杀这些国际游资的黄金时间，只有8月中旬到9月中旬这一个月时间。

    错过了，便是山崩海啸，全面崩盘之局。

    若不提前行动，恐怕到时候想要挽救局势，那就得花更多的精力，乃至多花几千、上万亿的天量资金了。

    所以……

    为了不付出那么惨重的代价，此刻就必须得有所行动了。

    这是刀尖上的舞蹈，不想做，但也必须得去做。

