    夜帆笑道：“我没想到你会这么执着，一找就找了我这么多年。”

    “然而我已经退出金融界很多年了，当年的约定就算了吧！”

    花狐狸说道：“你觉得那个赌约可以算了，但是它已经成为我的执念。如果我今天还不能完成我的心愿，我遗憾一辈子。”

    “像你这么极力隐藏自己的人，如果你不想让我找到你，你完全可以躲着不见我。但是既然你一进来就说出我的名字，说明你现在需要我的帮忙。”

    “我可以答应你，如果这场比试之后我输给了你，我心甘情愿为你效力三年。如果我赢了，我不需要你付出任何东西。”

    华清丰做梦也没想到，他以为调查之后已经了如指掌的夜帆，竟然还有这么不为人知的一面。

    竟然连鼎鼎大名的花狐狸，都没有十足的把握能战胜他。

    他怎么会有这么强的实力？他还有多少不为人知的秘密？

    更让他感到震撼的是，自己托了大量关系、耗费巨资请来的操盘圣手“花狐狸”，竟然甘愿为夜帆免费打工三年。

    他原本以为花狐狸已经操盘界的王者，现在看来她只配给夜帆提鞋？

    夜帆陷入两难的境地。

    如果他不答应花狐狸，她以后肯定想尽办法缠着自己。当年花了好大力气才甩掉她，现在她逮住机会了肯定会变本加厉。

    如果答应她吧，自己在金融界复出的计划还没开始，要她的意义也不大！

    而且他今天来此的目的是找华清丰谈事情，而不是跟她纠缠不清。

    花狐狸像是看穿了夜帆的心思，说道：“如果你还没准备好重回金融界，我可以先为你打前站。”

    “只要你注册有一个公司给我，我全权负责帮你运营，赚来的钱可以支持你的实业。”

    华清丰听得眼都红了。以花狐狸的实力，如果给她几十个亿做启动资金，一年后至少能翻几倍，这可比他辛辛苦苦经营企业强多了。

    华清丰劝道：“夜帆，答应她吧，你应该知道执念对一个人来说是非常痛苦的事情。”

    “以花狐狸提出的条件，不管输赢你都没有损失。要是你赢了的话，以她的实力绝对能成为你的一大助力。”

    夜帆看向他道：“华董，你别以为我不知道你的小心思。你是希望我把花狐狸留下来，以后你偶尔请她露一手，都比你办企业赚得多，还能稳定你的股票升值。”

    小算盘被夜帆戳穿，华清丰也不觉得尴尬。

    “我想你肯定是为了线上传媒的股票来找我的对不对？你答应跟她比一场，我就答应跟你好好谈，让你在这只股上多赚一笔。”

    “华先生，谢谢你。”花狐狸对他投去感激的目光。

    虽然明知道他是想利用自己，想让自己以后帮他，但她愿意接受这样的平等交换。

    “行！”夜帆下定决心，“既然你们都希望我露一手，那我就恭敬不如从命。”

    “真的？”花狐狸的眼眸瞬间明亮，这一刻她终于像个女人了。

    “那还等什么，现在就开始吧！”她已经迫不及待了。

    夜帆走到华清丰的电脑前问道，“华董，你这电脑里应该有交易软件吧？把你的账户给我玩玩？”

    “行，这是我的荣幸！”

    华清丰连忙答应，“我有个300万资金的小账户还没有建仓，你正好拿来用。”

    夜帆笑道：“不用这么多，只要够我买100股就行了，比赛看的是盈亏比例多少，不是金额多少。”

    随即他对花狐狸说道：“老规矩？”

    “当然老规矩！”花狐狸按下一个按键，三个显示屏上立即各出现一只股票的即时报价。

    这是他长期跟踪的三只股票，很适合今天做短线，她要做的无非是三选一而已。

    夜帆看了一眼她的股票说道：“没想到这么多年过去，你的操盘手法比以前更加激进了。”

    “我承认这三只个股今天都会有非常好的涨幅，但我觉得你靠它们赢不了我。”

    夜帆在键盘上敲下一串数字，屏幕上出现一只名为“青竹科技”的股票。

    华清丰看了之后问道：“这只股集合竞价涨停，难道你要追在涨停板上？”

    夜帆说道：“你信不信，这只股开盘十分钟内都是一字涨停，但是十分钟后直到上午收盘都是跌停。”

    “这怎么可能？”华清丰惊讶道。

    花狐狸听到夜帆这样说，也看到走过来查看这只股票，连她都不相信夜帆说的话。

    “大少，我虽然知道你的操盘手法天马行空，但是这只股已经连续第三个涨停，不论是技术面还是基本面都很好，不应该出现天地板（从涨停到跌停）吧？”

    夜帆笑道：“如果你能看穿，那你岂不是和我同级别了？”

    “华董，你怕不怕我糟蹋你账户里的三百万？不介意的话我就把它全买进去了。”

    “不出意外的话，到明天开盘，我能帮你赚60%。”

