    第一千七百二十四章 元婴   

    那狐狸顿时被盯在了原地，然后卫宗随手一捞，就将那狐狸的头颅摘了下来，然后伴随着血液的喷涌，狐狸的妖丹被卫宗取出来。

    

    紧接着，卫宗也没有管这妖丹上面沾染的无数血液，手一抖，顿时那妖丹就被卫宗吞入了腹中。

    伴随着这一颗妖丹的力量，卫宗本来就已经到达一个界限的不灭剑体顿时突破了这个界限，从筑基境后期，轰然来到了筑基境的巅峰。

    

    轰！   

    磅礴的热量，从卫宗的身上爆发开来，强横至极的气息，形成了旋风，在环绕着卫宗不断的旋转。

    

    而此时，在卫宗的体内，由于不灭剑体的自愈效果在筑基境巅峰彻底被开发了出来，他的身体内部，本来已经破碎开来的经脉在一点点的愈合起来。

    

    这个过程，并不算很快……   

    但是也不慢！   

    此时，在卫宗的身体周围，本来一道道凶残的妖兽都已经盯上了他，但是现在感受到卫宗身上不断飙升的气息，那些妖兽顿时发出了威胁般的低吼声音，然后身体缓缓后退。

    

    它们从卫宗的身上感受到了深深的威胁。

    

    就在它们退后，不知道过了多久之后……轰！   

    恐怖的气息再度从卫宗身上爆发出来，这一次的气息，不知道比起之前强盛了多少。

    

    “这就是元婴吗？”

    

    卫宗看着自己体内悬浮着的那小小的五彩琉璃一般的元婴，目光中光芒一闪而过。

    因为经脉被修复，所以他的元婴得到了外界真元力的浇灌之后，再度散发出了摧残的生机。

    

    伴随着元婴的苏醒，卫宗感觉到，自己的身体之中，一股股强悍的力量从各个方向涌入了进来。

    与此同时，卫宗的头顶上，五色光芒从天边出现，然后纷纷涌入了卫宗的身体之中。

    

    五气朝元！   

    “元婴境的力量！”

    

    卫宗的身体缓缓漂浮了起来，元婴境界的力量，正在他的体内流淌。

    

    与此同时，卫宗深受一招，一把赤红的小剑从卫宗的泥丸宫之中飞了出来，然后环绕在卫宗身边，不断的飞行。

    

    这是这个世界卫宗的法宝，赤云剑。

    

    之前因为卫宗经脉寸断，所以它和元婴一样，都被封印在了泥丸宫之中，根本无法出现。

    

    看着身边环绕不休的赤云剑，卫宗的眼中倒是露出了几分欣赏之色。

    

    “这剑不错！”

    

    这把剑，在元婴境之中，已经算是了不得的好剑了。

    当然，是远远无法跟冥渊相比的。

    

    不过现在冥渊不在身边，这把赤云剑还是能够勉强凑活用用的。

    

    就这样，卫宗抬起手掌，顿时，那本来不断环绕飞行的赤云立刻就停了下来，然后乖乖落在了卫宗的手掌中心，如同有灵性一般。

    

    这个世界的卫宗，也是一名剑修。

    

    只不过，在这样一个修真的世界之中，他们的剑修倒是跟诸天万界不一样，他们的剑，是飞剑。

    也就是说，剑修通过真元力控制飞剑，千里之外，取人首级，如同探囊取物一般。

    

    不过……   

    卫宗倒是不习惯这种飞剑的手法。

    

    剑离了手，如果只是用作飞行刺杀之用的话，那跟别的武器还有什么区别？

    飞刀，飞枪，甚至飞斧，不都是可以的吗？

    

    所以……   

    在卫宗看来，这个世界之中的飞剑手段，简直是走入了歧途。

    

    想到这里，卫宗握紧了手中的赤云剑，然后对着地面，重重挥下。

    

    轰！   

    瞬间，一道巨大磅礴的火气从赤云剑之中飞出，将差不多方圆数十万丈范围的树木，全都染上了火焰，顿时，熊熊火焰，剧烈燃烧了起来。

    

    见到这一幕，卫宗点了点头。

    

    “还不错！”

    

    这卫宗，钻研的好像是火之一道，在删上面造诣还可以。

    

    此时，就在卫宗这边掀起巨大波动的时候，远处，那些吾心宗的人，自然也是注意到了这边的卫宗。

    

    “他在那里！”

    

    一瞬间，一道道虹光顿时朝着卫宗的反向飞了过来。

    

    卫宗杀了他们大长老的孙子，已经是死敌，所以现在见到之后，就一定要致对方于死地。

    只不过，他们不知道的是，现在的卫宗，已经根本不是之前的卫宗了。

    

    现在的卫宗，实力可是元婴境啊……   

    “来找我麻烦的？

    找死！”

    卫宗冷笑了一声，然后，他的手中，赤云剑上面闪烁过了一丝妖异的光芒，如同血液一般。

    

    “杀了他！”

    

    伴随着声音，卫宗感觉天突然黑了下来，他抬起头，发现不是天黑了，而是一道巨大的铜鼎，朝着他的头上盖了下来。

    

    而这个时候，卫宗的身体周围，一道道金光灿灿的符文出现，构建了一个简易的阵法，将卫宗完全困在了其中，根本不给他逃离的机会。

    

    如果是之前，见到这种手段，卫宗还可能会感觉有些麻烦，但是现在……   

    卫宗脸上表情变都不变，随手抬起手指，对着天上轻轻一弹。

    瞬间，一只巨大的手指出现在了半空之上，一指点出，将那巨大的铜鼎直接击碎。

    

    而在这个时候，附近的吾心宗众人之中，一名修真者猛地喷出了一口鲜血，接着变晕了过去。

    

    卫宗这一指头，可以说是直接击碎了他的法宝，法宝跟心神直接关联，这一下子，他的心神也是受到了重创。

    

    “哼！”

    

    卫宗目光再度一扫，很快落在了自己身边的各种诡异的符文上面，然后他微微张口。

    

    “咄！”

    

    伴随着卫宗的声音，恐怖的火灵气息从卫宗的口中喷涌而出，将身体周边的符文全都燃烧殆尽。

    

    然后……   

    又是一名吾心宗弟子，喷血倒地。

    

    见到卫宗轻描淡写之间就破去了自己这边两人的术法，吾心宗众人就算是再傻，也感觉到不对劲了。

    

    领头者，是一名身着吾心宗内门弟子的青年，他仔细看了卫宗一眼，然后瞳孔微微一缩。

    

    “不会吧！”

    

    他……   

    似乎是发现了什么。

    

    然后，下一刻，他就看到，卫宗的冷冽目光，落在了他的身上。

    

    在跟卫宗对视的那一刹那，这青年心脏陡然一缩，如同被什么东西攥住了一般。

    

    

    

