    赵元和有些委屈：“侄儿只是给她戴了个链子，一路上都好吃好喝的伺候着，连她一根头发都没碰一下，怎么就忘恩负义了嘛。她每天洗脸梳头，还是陶宛伺候的呢。”

    “牧尘！”

    赵纾叫道。

    “属下在。”

    一名穿着便衣的侍卫走进来，单膝跪地行礼。

    赵纾吩咐道：“你领着十人，护送逸王和王妃。务必把他们送到泸州。”

    “属下遵命。”

    赵纾看了眼外头。

    天已经黑了。

    赵元和笑道：“这小镇子周围都是山路，夜晚赶路很危险。小皇叔，还是在此过一夜，天亮了再上路吧？”

    赵纾闻言，不免朝他多看了眼。

    这小子的感知灵敏到可怕。

    连周围人的动作都能知道。

    赵纾吩咐牧尘：“你去带他们开几间房，夜里警惕些。天亮了便出发。”

    牧尘是他从前打仗时的副将，他回到京都后，牧尘就做了他的随从。不过赵纾平时习惯独来独往，牧尘也就一直待在兵营中，兼着训练新兵的职务。

    他低头应了，转身出去。

    赵元和心里清楚，这整个晚上，他们不可能都睡觉，一定会轮流值夜看着他。

    不仅仅是今天晚上，在到底泸州前的每个晚上，他的身边都不可能再清静。

    赵纾带冷如霜离开，另外给她开了间房，就在自己房间的隔壁，若是有什么状况，也可以立即照应。

    安置好之后，他回到房间，合衣躺到床上，闭目养神。

    连续赶路狂奔十天，也是疲倦至极。

    这时房门被推开。

    冷如霜端着饭菜进来，笑道：“王爷，吃点东西再睡吧。”

    赵纾睁开眼，又合上。

    冷如霜把饭菜放到桌上，说道：“王爷若是不起来，我可不客气了。”

    她说着就走到床前，伸手去拉他。

    在她的手碰到自己之前，赵纾跳下床，坐到桌边，淡道：“如霜，男人的房间，你最好还是别随便进入。”

    “别的臭男人的房间，便是请我进去，我也不去。”冷如霜笑道，“但王爷不一样。”

    “本王也是男人。”

    “是吗？”冷如霜把俏脸靠近他，“若王爷是个正常男人，为何面对妾身的时候，能够无动于衷呢？”

    “你以为自己是什么绝世美人吗？”

    “……”冷如霜悻悻然的坐回椅子上。

    认识这么多年了，早就知道他这张嘴从不饶人的。

    赵纾看了眼桌上，是一碗面条，几个小菜。

    确实饿了。

    他也就不客气，拿起筷子低头吃起来。

    冷如霜撑着下巴看着他，问道：“王爷，我真的很想知道，你跟皇后娘娘在一块的时候，说话也是这般刻薄的吗？”

    赵纾道：“本王不认为这是刻薄。”

    “那您以为是什么？”

    “实话实说。”

    “……看来您跟皇后娘娘在一块的时候，也是这么耿直。”冷如霜摇着头，“王爷啊，跟心上人说话可不是这样说的。”

    赵纾没理她，一口气把面吃完，就开口送客，“本王要睡觉，你出去。”

