    第848章 主人这不是好好的吗？

    自己灵魂之中，朱雀契约存在百年之际，现在虽然契约已经解除，但是肯定还是会存在朱雀本源之力的气息的。

    或者，她可以利用精神力帮助打破此时阵法的平衡。

    反正，此时他们都要撑不住了，这阵法依然还是原来的样子。

    看来只依靠这四种力量想要形成传送光柱是不可能了。

    还不如用精神力去冲击阵法，看能不能出现奇迹。

    苏言初想着，随后将自己的想法，跟白天泽和武安说了。

    这风险需要他们共同承担，所以，她任何尝试，都需经过他们同意！

    若是他们不同意，苏言初也不会执意去尝试的。

    不过，白天泽和武安的态度，倒是比苏言初想象之中坚决。

    “殿下，你想要做什么，就放心去做吧，我们都支持你！”白天泽开口说道。

    武安也连连点头。

    “对，殿下，你若是想要尝试，就去做吧！”武安说。

    要知道，事已至此他们也没有什么办法了。

    苏言初听了，一手通过手镯和三生石契约，控制着言倾寒体内的朱雀本源之力和青龙本源之力。

    另外一只手，她运转了精神力，渐渐聚集成为了精神力光球。

    片刻之后，她抬起手，将精神力光球打出去。

    苏言初精神力凝聚成的冲击波，急速冲着阵法攻击而去。

    那冲击波搭在阵法之上，直接打破了阵法的平静。

    一时间，四平八稳的阵法从内部产生了巨大的波动。

    随后，阵法出现了力量反噬的情况。

    力量逆流之后，直接将四人都弹飞了。

    白天泽和武安传送的神力直接被打断，两人直接摔倒，吐出了鲜血出来，随后昏迷不醒。

    苏言初和言倾寒之间的三生石幻影消散，二人手镯的光芒熄灭，手镯也直接断开。

    显然，二人之间的连接也断开了。

    言倾寒倒下，似乎完全没有了生气。

    苏言初吐出了一口血，她趴在玉石床上，艰难地伸出手，想要去查看言倾寒的情况。

    然而，她手尚未碰到言倾寒，就昏厥过去了。

    不知道过了多久，苏言初感觉有人在耳旁喊自己。

    她悠悠转醒，看到白天泽和武安坐在不远处，担忧地看着她。

    见她醒来，两人脸上露出了惊喜的表情。

    “言初殿下，你没事吧？”白天泽开口问道。

    苏言初抿抿嘴，开口说：“只是，修为耗尽罢了。”

    她知道自己脸色肯定不好，状态肯定也十分糟糕。

    看这情况，白天泽和武安情况也很不好，他们神力应该也是耗尽，需要恢复。

    但是，这也是没有办法的事情。

    只是不知道言倾寒怎么样了。

    苏言初想着将目光转向言倾寒的方向。

    然而，原本言倾寒躺的地方，此时空荡荡的，一个人都没有。

    玉石床上原本言倾寒在的位置，此时只有一个已经断掉的镯子。

    那镯子看起来有些惨淡，也正是因为它，苏言初才确定言倾寒刚才确实在那里。

    “他呢？你们军上呢？”苏言初看向白天泽和武安，开口问了一句。

    白天泽摇摇头。

    武安沉默片刻，才开口说：“刚才我们也昏迷过去了，醒来之后好，就没有再看到君上了。”

    苏言初一怔。

    她先是抓起了自己断开的镯子，随后拖着身体，靠近另外那个断掉的玉镯。

    她将玉镯抓起来，紧紧皱着眉头。

    不见了！言倾寒和阿寒都不见了。

    跟云北寒一样，就在她身边消失了。

    之前云北寒消失的时候，还留下了一个完整的空间镯。

    这一次，言倾寒和阿寒消失的时候连完整的镯子都没有留下。

    苏言初看着那断裂的镯子，一时间，心口泛起了酸涩的疼痛。

    她垂着头，没有说话，嘴唇咬得发紫。

    白天泽看着苏言初，也觉得有些难受，他想了想，开口说：“或许君上已经醒了，他只是暂时离开了呢？”

    武安听了，狠狠地瞪了白天泽一眼，眼中意味明确。

    不会说话，就不要说话，为何要说这种连自己都不相信的谎言？

    白天泽被武安瞪了一眼，也意识到自己这话有问题。

    按照君上对殿下的爱，看到殿下云在这里，怎么可能自己离开？

    别说君上，就算是换一个陌生人，看到几个人晕在身边，也不会一走了之吧？

    这确实说不过去。

    白天泽想了想，开口说：“这个不可能的话，那或许我们成功了呢？或许传送光柱已经将君上带走了。”

    苏言初听了，抬起头，看了一眼头顶，开口说：“会吗？”

    武安稍稍沉默，随后说：“我听说，排除一切可能，剩下的虽然难以置信，但也会是答案！”

    苏言初皱起眉头，若是言倾寒和阿寒醒来，看到她们晕在这里，确实不会对他们置之不理。

    若说有人进来将言倾寒带走，似乎也不可能。

    毕竟，外边武安布置了那么多的人给他们护法。

    也就是说，这唯一的可能就是传动光柱将言倾寒带走了。

    可是，一直到他们晕过去，那个传送光柱都没有出现，难道真的在他们晕过去后，出现了？

    这一点，苏言初觉得有点不可思议。

    “言初殿下，你应该相信自己，也应该相信我们！”武安开口说。

    白天泽则拿出了传影镜，联系了守候在楼阁外边的统领，问了是否有人进出楼阁。

    外边的统领的回答十分明确，没有人进出楼阁。

    “言初殿下，你也听到了，并没有任何人进出楼阁！”白天泽将传影镜关闭，开口说道。

    苏言初微微皱眉，随后闭上眼睛，呼唤小鸡。

    好一会之后，小鸡从空间之中跳出来，伸了一个懒腰：“找我干嘛？我还在沉睡呢！”

    洛衣瞥了一眼那小鸡，没好气地说了一句：“你主人都没有了，还沉睡呢，你怎么不睡死算了。”

    小鸡听了，惊得跳起来：“你说什么？我主人没有了？这不可能！”

    说完，小鸡开始感应云北寒的所在。

    片刻之后，小鸡似乎是松了一口气：“主人这不是好好的吗？”

    “在哪？”苏言初认真地看着小鸡。

    (本章完)

