    第186章 果酒的威力

    酒倒是有用，只是看样子，对方这似乎是醉了呀。

    一侧的羲和看了一眼之后，自己妹妹竟然都有了将要证道的趋势了，那自己呢？

    再看手中的酒杯之后，整个人愣住了，随后便是直接仰头。

    一口酒直接便是喝了下去，随后看着面前的情况之后。

    随后那种神魂之上都感觉到了一阵眩晕的感觉，随之而来。

    程跃看着羲和和常曦两人，竟然能都晕倒了。

    整个人一愣，也是没有想到，最后会变成这个样子。

    转而看着面前的情况之后，程跃摇了摇头。

    “唉，没想到这个酒这么给力？”

    但是还是没有达到他的预想，本来想着，这个酒最好是能让自己也体验到效益。

    现在看来，准圣之上可能就没有用了，但是具体的应该还是要尝试一番的。

    随后将剩下的酒水全部都分了出来，保证自己的弟子每人都有一杯。

    随后才算是甩了甩袖子，将怀中的那些酒分给了门下修行的弟子，并且留下了传音。

    随后身影便是消失在了原地，再次出现的时候，便是已经来到了人族之中。

    看着人族之中此时修行者众多，所修行的功法也是五花八门的。

    倒是仙人以上的亦是随处可见。

    倒是让程跃忍不住惊讶，现在看来，自己当初的做法也没有多少的错误。

    入了圣母庙之中后，程跃看着里面的女娲金凤等人，便是开口说着。

    “女娲，醒来吧。”

    本来修行的女娲，抬头看到是自己的师傅的时候，有些许好奇。

    自己师傅过来，叫醒了自己，应当是有事情要说的，只是不知道自己师傅准备说些什么。

    程跃看着女娲此时一脸好奇的表情，便是从怀中取出了一杯酒。

    酒出现的时候，女娲神色的金凤，只是随口闻了一下，便是直接脸上出现了一抹傻笑的表情，随后便是倒在了一侧。

    看到这里的时候，女娲整个人有些许的好奇，转而便是忍不住开始询问道。

    “师傅，这是什么啊？”

    程跃看着酒水，就是想要知道，女娲喝这个究竟有没有用而已，随后便是说着。

    “这是我用先天壬水蟠桃酿出来的酒，你尝尝看，这个究竟如何？”

    只是程跃小看了手中的酒杯所散发出来的酒气。

    酒气散溢而出，飘向了人族的广场之中，随即整个人族不少人，直接开始晕晕乎乎的起来。

    范围还在不断的扩大。

    甚至惊醒了修行之中的伏羲，来到了这祖地的广场之中，看着那些发疯一般的身影，检查了一遍之后，却又发现没有任何的问题。

    有些许好奇的时候，亦是闻到了一股桃子的清香，那股味道让他感觉到了些许的恍惚。

    转而清醒过来之后，便是发现了这股味道从什么地方来的。

    直奔着圣母庙而去，入了圣母庙之中后，看着程跃站在那里，伏羲直接愣住，随后便是鞠躬行礼。

    程跃转头看到了伏羲，随后想了一下，这个东西给伏羲喝下去，是不是不太好。

    毕竟伏羲现在是人皇，若是喝了这个，最后处理人族事务岂不是会耽搁？

    但是不给的话，岂不是没有一碗水端平？

    随后叹了一口气之后，再次取出一杯酒放在了伏羲的面前。

    “这是我新酿造的酒，过来找女娲试试，我想看看这个东西混元大罗喝了会怎么样。”

    闻言，这边的伏羲，看着面前的酒水，再想想外面的气味，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，快快将这个气味给封住，外面的人族，似乎闻到了这个气味，皆是大醉，此刻宛若疯子一般，又如失了神志。”

    程跃瞬间便是无语了，他倒是忘记了这个事情了。

    手上一道流光闪过之后，封住了手中酒杯的气味，才算是松了一口气。

    “倒是把这个事情给忘记了。”

    转而看着伏羲，把酒杯给了对方，转而便是说着。

    “有空再喝，这个对你的修为有好处，只是醉了之后，不知道多久才能醒过来，你需要保证处理好人族之后再喝，不然的话可就麻烦了。”

    伏羲看着手中的杯子，里面清澈见底，宛如泉水一般，却有一股淡淡的香气在鼻尖萦绕，随后忍不住看向了自己的师傅。

    “多谢师尊，程跃倒是笑了笑说着。”

    “谢就不必了，你们是我弟子，自然要给你的，对了回去之后，记得，若是没有处理好人族的事情，切莫直接饮用，这个万一醉个万年，可就耽误事情了。”

    伏羲点了点头，随后看向了女娲。

    程跃亦是看向了女娲，女娲则是看着面前的杯子，直接拿了过去，随后仰头喝了下去之后，只是感觉唇齿留香。

    随后眩晕感便是出现了，女娲晕晕乎乎的，感觉到了一些什么，想要伸手触摸的时候，却有摸不到。

    这种感觉让女娲忍不住皱眉，随后便是倒在了那里。

    嘴角还带着一丝口水溢出。

    看到这里的时候，程跃和伏羲对视了一眼，皆是无语。

    伏羲甚至忍不住捂住了脸。

    心中不断的想要开口说着，这个绝对不是自己的妹妹。

    毕竟睡觉流口水，怎么看，怎么感觉有些许的丢人，只是没有办法。

    这个真的是自己妹妹，这个时候想要说什么都没有办法。

    程跃也是第一次看到女娲喝醉，没想到是这个样子的。

    莫名的感觉还挺可爱的，但是看着这个的时候，总感觉自己这有种养女儿的既视感。

    越看越是如此，最后程跃直接无奈了，索性不再理会，转而看着面前的情况之后，便是说着。

    “这个酒没想到对圣人都有用，怎么到我这里一点用都没有，我可是拿着坛子喝了半坛子，难不成没喝够？”

    说到这里的时候，亦是想到了前世那句话，量变引起质变。

    说不得多喝点，就醉了，只是想到这个原材料，整个人有些许的无语。

    毕竟先天壬水蟠桃的数量有限，自己也不可能会一直喝，这要积攒多少年才能有那么多的蟠桃啊。

    又不能把蟠桃树直接丢进时间长河，那毕竟是生命，若是丢进去，可能直接无了。

    想想还是算了，看样子还是需要寻找新的东西代替一下。

    只是能想到的东西的确不多啊，现在先天灵根都用了，难不成还有比先天灵根更好的？

    混沌灵根？

    混沌灵根这玩意现在能找到，简直可遇不可求的东西。

    程跃只能是叹了一口气，随后摇了摇头，这个东西只能是看命了，以后说不定有机会能遇到，但是现在的话，真的是没有一点办法。

    想到这里之后，程跃只能是无奈的看了一眼伏羲，随后转身离去。

    “好了，这个酒还需要给西王母送去些许，毕竟先天壬水蟠桃是从她那里得来的。”

    提及此事的时候，程跃似乎又想到了什么，便是看着伏羲有些许的好奇。

    “伏羲，你现在对西王母怎么看？”

    闻言，伏羲整个人已经连上带着一抹羞红之色，随后便是忍不住开始说着。

    “师傅，这都是当初神魂被蒙蔽之时的戏言而已，师傅还请忘掉这个事情吧。”

    程跃嘴角带着一丝笑意，随后拍了拍伏羲的肩膀便是说着。

    “行了，哪天若是想了，我便是去找西王母给你说媒去。”

    伏羲直接不想说话，自己师傅现在似乎有些不正经，还是赶紧走比较好。

    看着伏羲行礼之后，匆匆离去的身影，瞬间是无语了。

    “这小子，真是的，不就是感情之事嘛，有什么好害羞的。”

    想及此处的时候，程跃又想到了自己，自己这都单身多少年了？

    以前二十多岁都是老单身狗了，或者孤狼，亦或者狼王。

    他这几千年的单身，这该怎么算？

    难不成，直接称呼狼祖？

    想想又想到了洪荒，最后叹了一口气。

    “有机会应该找个老伴了，唉，这孤家寡人的。”

    说完之后，身影消失在了女娲庙之中。

    再次出现的时候，程跃已经到了那海底的地火口。

    看着面前的地火的时候，从怀中掏出了一个桃枝，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，还是先炼器吧。”

    随后便是从怀中掏出了一大堆的材料出来，随后看着手中的桃枝。

    大小的话不是很大，转而程跃便是想到了什么。

    “倒是可以做出一个木簪的样子，若是如此的话，给西王母倒是也算合适。”

    想到这里之后，便是将手中的桃枝直接丢入了火焰之中，随后诸多材料也是一一加入其中。

    程跃的炼器手法，已经成熟了不少，皆是上次炼制龙剑的时候给的经验值。

    这次倒是显得熟练了许多，看着火焰之中的木簪渐渐的成型的时候，整个人亦是有些许的无语。

    随后看着面前的情况之后，程跃看着炼器已经差不多快要结束了。

    随后便是忍不住开始看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这个倒是后天极品了，只是没有那柄长剑一般。”

    一枝簪子炼制好了之后，程跃试了一下簪子的能力，其实能力的话，也比较单一，倒是可以用来杀敌，但是不是主要作用。

    主要作用倒是可以用来蕴养一些灵根之类的。

    这个作用倒是也不错，收了这灵宝之后，便是朝着西昆仑而去。

    也只是一瞬间的事情罢了，到了西昆仑的时候，看着正在修行的西王母，程跃忍不住直接出声。

    “西王母，醒来。”

    本来悟道就不顺利，有些许烦躁，只是睁开双眼之后，看到了面前之人后，整个人都不知道该说什么了。

    这也不敢发脾气啊，只是不知道这位前辈这么快回来，是有什么事情。

    程跃看着对方醒来，并且已经起身了，随手便是拿出了一件灵宝，随后还有一杯酒。

    看着两样东西的时候，程跃还没有忘记在杯子上施加一个封印，以免气味露了出来，到时候，这西昆仑女仙集体醉倒，那可就不好了。

    放到了西王母面前的时候，西王母整个人有些许激动，没想到这位前辈炼器这么快就送过来了。

    只是看着手中发展，稍稍感受了一番之后，便是明白了这发簪的作用。

    随后想到了先天壬水蟠桃树，这个东西和蟠桃树同根同源的，似乎可以给蟠桃树来上一个催熟。

    之后倒是可以试试，只是面前的酒水，让他忍不住愣了一下。

    随即便是看着面前程跃，忍不住开始询问了起来。

    “前辈，这个是？”

    程跃便是带着笑意的说着。

    “这便是我用先天壬水蟠桃酿制的酒水，你可以试试，正好你最近悟道，这个对你来说，说不定有用处。”

    闻言，西王母整个人有些许的激动，没这个东西竟然对于悟道有帮助？

    她最近可是尝试了很久了，悟道这件事根本毫无头绪，似乎还未曾找到自己适合的道。

    现在这个酒水，简直就是雪中送炭啊。

    看着程跃，立马便是行礼道谢。

    “多谢前辈。”

    程跃摆了摆手，随后便是凌空而起。

    “好了，我还有其他的事情，便是不打扰了。”

    说完之后，也不管西王母此时的状态，或者对方是否想要说什么，便是直接离去了。

    看着程跃离去的背影之后，西王母整个人便是跟着再次行了礼。

    程跃带着酒水，最后算了一下之后，龙族和平心那里也应该是送上一些，还有那血海的冥河。

    冥河虽然关系不大，但是当初也算是安分，不然的话，平心建立轮回的时候，这个家伙应该就会出来阻止了。

    说完之后，身影一闪继续朝着龙宫而去。

    入了龙宫之后，将手中的酒分给了四海龙王和应龙之后，便是直接离去。

    转而便是直接到了轮回之地，看着轮回之地的景色，还是一如既往的荒凉，这个时候的地府还没有彻底成型，没有那传说中的彼岸花，没有鬼门关，亦是没有望乡台这些的东西。

    唯独是有着无数的冤魂在这里，有些许甚至没有去往轮回，而是在这幽冥之地逗留，看的程跃忍不住皱起了眉头。

    (本章完)

