    看见柳恭脸上的神色，萧沐阳目光闪过一抹深意，看来墟界是一处极为特殊的地方，可能是某处秘境。

    大齐皇朝广袤无垠，自然有一些非凡的秘境。

    “白兄，墟界是一处怎样的地方？”萧沐阳看向白云殊问道。

    “墟界乃是世界中心。”白云殊神色凝重的回道。

    萧沐阳神色顿时凝滞在那，世界中心？

    白云殊看了萧沐阳一眼，又开口解释道：“这个世界其实是不完整的，被分割成了五个部分，我们所在的大齐皇朝，只是其中之一。”

    “这……”

    萧沐阳眼眸中露出无比震惊的神色，他知道这片天地并非真正的世界，但他还是第一次听说，在大齐皇朝之外还有其他区域。

    “墟界便是这个世界的中心，除了大齐皇朝之外，另外三个区域同样有着辽阔无尽的疆土，也有不逊色于大齐皇朝的霸主级势力。”

    白云殊继续开口：“据说以前五大区域是连通的，后来不知发生了什么变故，世界分裂成了五个区域，墟界为中心，另外四大区域分别在墟界的四大方位。”

    “如此说来，墟界的势力是最强大的？”萧沐阳试探性的问道。

    “非也。”白云殊摇了摇头，道：“墟界没有势力。”

    萧沐阳神色再次一滞，没有势力？

    “墟界虽然是世界的中心，但所占的面积非常小，大概只有大齐皇朝核心区域的五分之一。”柳恭开口道：“不过，墟界的天地灵气比大齐皇朝浓郁数倍。”

    萧沐阳眼眸中露出一抹异彩，墟界竟然如此神奇，若是在墟界修行，岂不是能够快速提升实力？

    “虽然墟界的天地灵气比大齐皇朝这边浓郁，但墟界却有着一种强大的禁制，至尊不得踏入其中，否则便会被其中的力量镇压而死。”白云殊开口道。

    “曾经有一些实力强大的至尊想要一探墟界的奥秘，但全部死在里面，没有一人活着出来。”

    萧沐阳内心猛地一颤，墟界中的禁制竟然能诛杀至尊人物，那禁制该有多强大？

    “可知是谁布置的禁制？”萧沐阳问道。

    “没人知道。”白云殊摇头道：“墟界的存在本身便是一个谜，更不知道里面的禁制从何而来，不过有一些猜测，因为墟界是世界的中心，蕴藏本源力量，因而不允许至尊踏入墟界。”

    萧沐阳眼中露出思索的神色，这片天地外面还有更广阔的天地，也就是说，换而言之，墟界不可能是世界的中心，本源之说乃是无稽之谈。

    虽然他心中明白这一点，但没有说出来，即便他说了，白云殊和柳恭恐怕也不会相信。

    从古至今，多少强者都无法窥破墟界的奥秘，他一位天罡人物的话自然没有可信度。

    忽然想到了什么，萧沐阳又问道：“刚才白兄说墟界可能要开启了，这是什么意思？”

    “虽然大齐皇朝与墟界相邻，但墟界与大齐皇朝之间有着一道结界，正是因为那道结界，大齐皇朝之人才无法进入墟界。”

    白云殊又开口道：“不过，另外三处区域与墟界之间同样有结界，他们也不能随意进入墟界。”

    听到白云殊这一番解释之后，萧沐阳隐隐明白了过来，难怪大齐皇朝与墟界是隔开的，原来是被结界阻挡住了。

    如此一来，大齐皇朝之人与另外三处区域之人也无法接触，各自生活在一片独立的天地之中。

    “大概每隔十万年，墟界会开启一次，而距离上一次墟界开启，已经过去了接近十万年，因此，这些年各大势力都在密切关注着墟界的动静。”

    白云殊又开口道：“在半年以前，墟界之中传出了一道强大的异动，各势力便猜测墟界可能要开启了，而这段时间异动频频传出，证实了这道猜测。”

    “半年以前。”萧沐阳神色一怔，随后像是想到了什么，内心顿时掀起一丝波澜。

    当初齐帆在越王楼提到，东华宴提前召开是因为一件大事，在东华宴上，府主也称不久后会发生一件大事，让他们好好修行，为那件大事提前做准备。

    那件大事，莫非便是墟界要开启？

    “墟界十万年才开启一次，这意味着，大齐皇朝建立之后，只进入墟界不到十次，对墟界的了解并不多。”白云殊又开口道：“因此各势力对墟界这次开启的机会非常重视，想要了解墟界里面的奥秘。”

    “乾元宫也做了准备吧？”萧沐阳笑着问道。

    “这是自然，在半年前乾元宫便派了不少强者在结界处等候，另外还打造了不少宝物，日后乾元宫弟子若是进入墟界，便能用上那些宝物。”白云殊回道。

    “刚才义父对我说，过段时间便让我们前往墟界，让我早做准备。”白云殊又说了声。

    萧沐阳神色震动不已，道：“白兄的意思是，墟界很快便要开启了？”

    “具体何时开启不能确定，但我们必须提前准备好，若是等到墟界开启再进入，便落于人后了。”白云殊回道：“另外三处区域的势力，也绝不会错过这次机会。”

    “这倒也是。”萧沐阳轻轻点头，大齐皇朝十万年才开启一次，他们想必也是一样的。

    “顾兄可愿与我们一同前往？”白云殊笑着说道。

    “也好。”萧沐阳笑着点了点头，他现在还不知道墟界在何处，若是自己前往，不知要找多久，跟随白云殊一同前去，会省去不少麻烦。

    听到萧沐阳的话柳恭眼眸中闪过一抹深意，不过瞬间便消失不见，没有让人看出端倪。

    “那就说定了，到时候我们一同前往。”白云殊笑着说道，萧沐阳点头：“一言为定。”

    白云殊又看向柳恭，道：“你也回去准备一番吧，另外告诉其他弟子，让他们也都做好前往墟界的准备。”

    “是。”柳恭点了点头，随后转身离开了这边！

