    叶北堂一听闻人鸿志想打叶欣欣的主意，连忙挡在叶欣欣面前，讪笑道：

    “闻人大少爷，那个，房子您尽管拿去，不够的钱我再想办法，欣欣她才18岁，还是个孩子，您就大人有大量放过她吧。”

    “杀人偿命，欠债还钱，父债子偿，天经地义，你女儿有责任替你还债！”

    闻人鸿志冷漠的一挥手，道：

    “把叶欣欣给我带走，叶北堂，我给你一天时间把家，把房子给我腾出来。”

    “是！”两个手下走过来，蛮横的推开叶北堂，一人拉着叶欣欣一条胳膊往外拽。

    “欣欣……”叶北堂相阻拦。

    被闻人鸿志拦住，冷声道：

    “怎么？叶北堂，你想跟我动武吗？”

    叶北堂哪敢跟闻人鸿志动武，以他的实力，加上叶修给他的七境火系图腾，捏死闻人鸿志就跟玩似的。

    可是闻人家不是他能得罪的起的，叶氏家族都得罪不起宇文家。

    “大少爷大少爷，欠闻人家的钱我一定还，这样，半天，您再给我半天时间，我一定把钱凑齐，求您放过欣欣，她还是个孩子，求您了……”

    叶北堂惶恐的祈求道。

    “好啊，我给你半天时间，拿着钱去找我交换叶欣欣！”

    闻人鸿志冷哼一声，一挥手：

    “我们走。”

    说罢转身头前带路，两个手下拽着叶欣欣。

    叶欣欣没有挣扎，没有反抗，没有大喊大叫，她不敢，如果她反抗，她全家都有可能被闻人家杀死。

    在椰岛，闻人家就是土皇帝，除了官方，无人敢惹！

    “欣欣你别怕，爸爸马上就去借钱，马上就去……”

    叶北堂跟了出去，大声安慰叶欣欣，心里想着去找叶氏家族的亲戚们借钱，为了女儿，自己就算把头磕烂了，受尽羞辱，也得把钱借来。

    借钱？

    去哪借？

    叶欣欣一脸苦涩！

    “上车，回家！”

    来到外边，闻人鸿志心情愉悦道，回家玩叶欣欣去喽。

    两个手下当即打开车门，把叶欣欣往车里塞。

    “来得早不如来得巧啊！”

    就在这时，一道戏虐声传来。

    一只脚已经迈进副驾驶的闻人鸿志停止了上车动作；

    两个手下停止了把叶欣欣往车里塞的动作；

    叶北堂急匆匆的想去找亲戚借钱，脚步戛然而止；

    所有人闻声看去。

    当看到叶修那张熟悉的脸时，叶欣欣和叶北堂狂喜。

    “大哥哥……”叶欣欣挣脱开两个小弟，跑过去搂住叶修的胳膊，开心的一脸傻笑。

    叶北堂笑了起来，悬着的心终于放下了，叶修来了，啥事都没有了，以叶修的实力，挑了整个闻人家族都不成问题。

    “小子，你想多管闲事吗？”

    闻人鸿志把上车的一只脚收了回来，冷视着叶修问道。

    “你是谁？为什么要带走叶欣欣？”叶修不答反问。

    “你还是不要知道我是谁了，我怕说出我的名字吓死你。”闻人鸿志狂傲道。

    “吓死我？”叶修失笑，玩味道：“咋滴？你的健康码是红色的？”

    闻人鸿志：“……”

    叶欣欣：“……”

    叶北堂：“……”

    两个小弟：“……”

    神特么健康码是红色的。

    “小子，你是铁了心要插手我和叶北堂父女的事了是吗？”闻人鸿志冷声问道。

    “你们之间有什么事？”叶修不答反问。

    叶欣欣当即把叶北堂借高利贷，做生意赔光，无力偿还，于是闻人鸿志要拿她和她家房子抵债的事说了一遍。

    叶修听完无语了，在自己认识叶北堂父子之前，叶北堂怎么说也是六境战神，叶欣欣则是一境战神。

    居然穷到去借高利贷，就不知道跟安冬夜一样捞偏门吗？

    转念一想！

    捞偏门需要智慧、胆量、魄力、以及处理事后麻烦的能力。

    显然叶北堂和叶欣欣不具备这些素质。

    而且，山海界全民修行，叶北堂和叶欣欣不具备安冬夜的实力和后台，又没有官方背景，捞偏门一不小心就会把自己的命搭进去。

    “叶北堂欠你的钱，我替他还了，50万是吧？把你的银行账号给我，我现在就转给你。”叶修说道。

    叶北堂和叶欣欣一听大喜，叶修果然是他们的福星。

    而闻人鸿志却皱起眉头，叶修替叶北堂还债，他就玩不成叶欣欣了，说道：

    “不是50万，是500万！”

    他想刁难叶修，逼叶修不要帮叶北堂还债。

    叶北堂一听急了：“我只借了10万，时间才过去一个月，就算再利滚利，顶了天也就滚到50万，而且刚才在我家，你说的好好的，就是50万，你现在提出500万，分明是故意讹人。”

    “我就讹人了怎么了？”

    闻人鸿志毫不掩饰自己讹人的想法，蔑视的看着叶北堂说道：

    “你借的是闻人家的钱，高利贷利息闻人家说了算，就算我是在讹你，你敢不还吗？”

    叶北堂哑然，别说是闻人鸿志索要500万，就是索要5000万，他也得打碎牙齿咽到肚子里，不得不还。

    “小子，500万，你可以替叶北堂还债了！”

    闻人鸿志戏谑的看向叶修，冷笑着说道。

    “唉！”

    叶修叹息一声，道：

    “本来我是真心实意的想帮叶北堂还债，结果你跟我玩社会，那你这50万也别想要了。”

    说完对叶北堂和叶欣欣说道：

    “我们走！”

    “走？哈，哈哈哈……”闻人鸿志大笑起来：“你走得了吗？”

    随着他的话音刚落，两个小弟已经挡住了叶修的路。

    “闪开，或者死！”叶修冷漠道。

    “呦呵，挺狂啊！”

    闻人鸿志走了过来，道：

    “在椰岛，还从来没有人敢对闻人家的人这么说话，小子，我看你是活腻歪了。”

    叶修眼中寒光一闪：“你当我是在开玩笑吗？”

    “难道不是吗？”

    闻人鸿志一脸讥讽，对两个小弟说道：

    “他说他没有开玩笑，来，你们把脑袋伸给他，我倒要看看他敢不敢杀你们。”

    两个小弟笑了起来，当即把脑袋伸给叶修，道：

    “来，我把脑袋给你，杀吧！”

    “小子，你要是不敢杀我们，你特么就是孙子！”

    叶修被气笑了：“你们两个还真是作死小能手啊，好，我成全你们！”

    说着双手齐出，按住两个小弟的脑袋，手腕一拧，随着两道‘咔嚓’声，两个小弟的脖子被扭断了。

    “现在你该相信我没有开玩笑了吧？”

    叶修看向闻人鸿志，冷声问道。

