    韩若青摇着头收了手，“没事不用担心。”紧接着便让菊琴回去拿自己的医疗包。

    等到菊琴回来之后，韩若青拿着医疗包仔细的替霍雷霆包扎了一下这才站了起来。

    厉墨寒也知道韩若青说没事那便是没事，只是挥了挥手吩咐道，“带义父回房休息去吧，吩咐看守霍雷霆院子的侍卫们，这段时间义父就在屋内养伤，没有本王的命令不允许义父外出，甚至如若有什么人想要去见义父，那一定要先经过本王的允许才是。”

    “是，王爷。”

    领了命之后，侍卫们就扶着霍雷霆下去了。

    眼看着霍雷霆被扶着离开，一旁的上官梦看得心都凉了，她哪里不明白王爷这是变相的软禁了霍雷霆，显然霍雷霆以后想要在王府里面随意走动都是一个问题了。

    而且又不让别人去探望霍雷霆，这简直是警告王府里面的人不要惹事！

    她很难不想象到这件事情已经让厉墨寒多少查出了一点端倪。

    不过上官梦心中庆幸，幸好方才她怂恿霍雷霆的时候并没有被人瞧见，甚至就连那一脚也并没有被人察觉到，否则的话秦王一定会当场给自己一刀抹脖子。

    只要事情没有败露，那霍雷霆是死是活也跟她没有多大的关系，就算霍雷霆摔死了顶多也能往韩若青的身上去泼脏水，她这个孝顺的侧妃也能落个好名声。

    不过看着厉墨寒如此动怒的样子，上官梦想了想还是决定上前去表个态。

    只见她哭哭啼啼的跑到了厉墨寒的面前，不断的替霍雷霆讲话，“王爷您千万别动怒了，霍雷霆他也不是故意要闹成这个样子的，霍雷霆也只是因为被王妃姐姐给激怒到了才会至此。”

    韩若青刚刚没有散去的怒火听了上官梦的话瞬间又被激起，两只眼睛像圣火一样直射上官梦。

    上官梦没有留意韩若青，反而一直跟厉墨寒解释，“王爷您清醒一点，这可是霍叔呀，您平日里面最敬爱义父了，怎么今日甚至是最近为了王妃姐姐连义父的命都不管了，王爷您这么下去的话义父可怎么办呀。”

    “王妃姐姐如果没有做错的话义父为何对王妃姐姐如此动怒，说白了都是因为王妃姐姐身上有错才会惹怒到了义父。”

    她话里话外的意思都在数落着韩若青，非常不忌讳。

    反而还很苦逼又看向了韩若青，一副大慈大悲的模样劝慰道，“王妃姐姐，义父不管怎么说都是咱们的长辈，就算您不喜欢义父，也总该看在王爷的面子上对义父宽待一点吧。”

    “你闭嘴！”

    还没等韩若青发飙，厉墨寒便忍不住烦躁的猛的掐住了她的脖子，警告道，“本王告诉你，以后少说王妃的不是，也劝你给本王安分一点，否则本王可不会管你是不是父皇身边的人。”

    “王爷……放手……”上官梦感受到了窒息的感觉，不断的拼命挣扎。

    可厉墨寒还是冷静的手上用了力，“就算你是父皇赐婚来的，但是若是触碰到了本王的底线，本王随时都会要了你的命，你可明白？”

    他容忍上官梦在王府里面晃荡已经很不容易了，可偏偏上官梦却不是一个老实的，总是爱惹一些事儿甚至还愿意在他和韩若青的面前瞎晃荡。

    若是上官梦依旧不识趣，那么他就默默的处理了她，人不知鬼不觉的皇上那边也不会对他怎样。

    上官梦呼吸都成困难，脖子上的大手紧紧的掐着她，让她喘不上气来，对于厉墨寒的话她一点也没有时间思考，只是不断的连连点头表示她明白了。

    见上官梦点头，厉墨寒一脸嫌弃的把上官梦甩到一旁，上官梦重新呼吸到了新鲜空气，不断的在粗喘。

    厉墨寒扫视一眼在场的所有人，警告的说道，“今天发生的所有事情你们绝不能外传，若是让本王知道了你们谁往外传了出去，就别怪本王容不了你们了。”

    那些下人们吓得连连低头应和，“是！”

    话落，厉墨寒拉着韩若青快步离开。

    二人离开的背影如此的和谐，可落在上官梦的眼神里却是无比的刺眼，一双手狠狠的抓住地上的石块即便刺破了都没有察觉到。

    一旁的几个下人已经走过来扶起了上官梦，关心的问道，“侧妃娘娘您没事吧？”

    “没事。”上官梦勉强的露出了一个笑容，看着不远处那一地的血迹，她猛的吸了一口气把主意打到了这些下人们的身上。

    “其实我也知道王爷的心情不太好，即便王爷这般对我，但是我也能够理解的。”

    这一句话顿时让那些下人们称赞，“侧妃娘娘您对王爷可太好了。”

    “这可是真爱呀，侧妃娘娘当真让我等感动。”

    上官梦配合的做了一个娇羞的表情，假装想起刚刚的那具尸体，“对了，霍叔身边的人突然就死了，而且我瞧着你们提起府上出了很多怪事，这实在是太奇怪了。”

    说着说着她仿佛像低喃一样，“难不成是咱们王府来了一个会吃人的妖怪……”看似是在低喃，但是上官梦确保自己的声音可以让在场的所有人都听到。

    说完之后她还关心了大家，“我觉得你们不妨去寺庙里面求一个平安符带着，也算是以防万一，总不能因此而丧命吧。”

    “侧妃娘娘说的对，我们得了空一定会去。”

    “求一个平安符带在身上应该不会被妖怪烦扰吧。”

    “肯定不会的，你没听到侧妃娘娘都这么说了吗。”

    “……”

    一瞬间所有人再次升起了紧张害怕的心理，方才被厉墨寒压下去的恐慌气氛也再次缓缓燃起。

    刚刚是因为厉墨寒在这儿大家不好发作，可是这会儿厉墨寒和韩若青已经离开，听到此话顿然就觉得担惊受怕。

    看到大家的表情上官梦非常满意。

    她再次开口道，“其实我也不明白为什么那妖怪总是伤害咱们府里面的人，连霍叔的人都伤害到了，怎么王妃姐姐院里倒是平静得可以……”

