    再过半个小时，研讨会结束。

    叶秦特意向电影局长要了一间小型会议室内，喊上一群人，一个个身影进入，神神秘秘。

    任仲仑、喇培慷被杨曼委婉地拒之门外，站在门口干瞪眼，气氛异常尴尬。

    喇培慷率先反应回来，“肯定跟《流浪地球2》有关。”

    “也有可能是《三体》。”

    任仲伦故意放低姿态，“喇总，中影在《流浪地球》讨了个开门红，国产科幻崛起也该给上影一个机会啊。”

    “哈哈，任董，这话你要跟秦子说，关键要看他给不给我们这个机会！”

    喇培慷双手负背，发笑地离开。

    任仲仑望着他的背影，朝着反方向离开，临走前瞥了眼紧锁的大门。

    屋内，叶秦坐在主位，犀利的眼神扫视全场，不禁叹口气，华夏导演圈里懂特效的，当真少之又少！

    香江也就一个半，徐老怪，星爷。

    内地除了没来的乌尔闪，好莱坞学习的郁刚、章小北，郭凡、路阳、大刘、贡格尔这四个小破球功臣以外，宁昊也在，甚至还有韩延。

    《动物世界》勉强算半个吧……

    “人都到齐了。”

    叶秦清了清嗓子，交代小破球的后续。

    电影对原著的还原度不到三成，飞船派跟地球派、政府军跟革命军的内斗，最后暴民们推翻了“独裁帝国”，处决坚信自己没有错的5000名官员和科学家，高高兴兴地让地球重返太阳系。

    讽刺的是，太阳恰巧这时炸了！

    “《流浪地球2》，贡格尔、郭凡你们来负责。”他转头看向路阳，“你另有重任，先跟址希、韩延把《三体》的班子搭起来，后续郭凡再加入。”

    “啊！”

    韩延一脸懵逼，一个馅饼砸头上发晕。

    路阳心领神会，这是带徒呢！

    当初内地电影厂还在，港台公司正处巅峰，导演之间流行传帮带，最典型的便是林超弦、陈嘉尚、徐老怪的徒孙三人。

    棒子电影之所以在精进，忠武路的公司效仿香江传帮带，而叶秦这些年，一直在恢复华语电影这个光荣的传统！

    “《三体》有三部，从哪里开始拍起呢？”路阳向叶秦、大刘投去征询的目光。

    “我当然希望能照顺序，像《哈利波特》、《魔戒》那样拍几部曲，但科幻文学要剧本化，还要看你们，你们才是专业的电影人！”

    大刘说话间，也看向叶秦。

    只见他敲了敲桌面，仔细地琢磨，三体如果拍电影，按时间线真的合适吗？

    第一部，更多的是交代背景跟概念，比如红岸基地的由来，三体人面临的困局，在三部里科幻的味儿是最不浓的，特效就算不省钱地砸，也没有多少地方可以砸。

    何况涉及过审，阉割剧情肯定少不了，那么故事，很有可能吸引不了非书粉。

    “拍《黑暗森林》！”

    大刘瞪大眼睛，扶了扶眼镜。

    郭凡、路阳等人猛地一出汗、心脏扑通狂跳，不是吧，上来就大小王王炸，不合适吧？

    杨曼提醒道：“咳咳，如果是《黑暗森林》，场面特效、动作特效要求可是……”

    “好莱坞A级电影顶尖水准！”

    叶秦双手交叉，左看看路阳、韩延，右看看郭凡、陈址希，“有这个信心吗？”

    郭凡吞了吞口水，压力山大，“我觉得可以请诺兰、斯皮尔伯格他们来当监制，这个主意怎么样？”

    “当年卢卡斯拍《星球大战》、斯皮尔伯格坚持《侏罗纪世纪》，卡梅隆赌《泰坦尼克号》，可没人帮他们。”

    叶秦说的轻巧，路阳、郭凡面面相觑，我们怎么能跟他们比啊！

    “是不是，我说，还是有点草率？”

    路阳语气里充满着不自信，“如果拍《黑暗森林》，就肯定少不了三体与地球人类的末日之战，那个星级战争的场面，我和郭凡都没经验。”

    “正因为是星级战争，宏大而且惨烈，而且背景是在2个世纪之后，智子虽然锁死基础科学200年，但人类的应用技术发展到极致水平，场景里一定有未来都市，这些科幻元素，才能震撼住观众。”

    叶秦抛出关键的一点，黑暗森林的故事结构相对独立，没有第一部做铺垫，只要稍作调整，就能交待清楚前因后果。

    何况前世的《我的三体之罗辑传》，他记得非常深刻。

    给出的理由，让杨曼、路阳、郭凡他们无话可说，紧接着谈论故事的剧情，一部电影2个小时，最多2个半小时，不可能塞进《黑暗森林》整本书。

    “面壁计划结取消，罗辑从冬眠里苏醒，有短暂的记忆错乱跟阻断，需要一段时间恢复记忆。”

    “用找寻记忆的方式回顾其他三位面壁者、大衰退还有一堆背景，这个设定妙啊！”

    路阳顺着叶秦的思路，灵感爆棚。

    “在恢复记忆途中，制造悬念和危机，苏醒的史强数次帮罗辑躲过袭击，一直到末日之战。”

    韩延接话道：“末日之战以后，地球大败，绝望之际发现罗辑行星诅咒的成功，重启面壁计划，电影的结尾，罗辑彻底恢复记忆，领悟黑暗森林法则！”

    “啪啪啪。”

    叶秦勾勾嘴唇，鼓起了掌。

    罗辑当主角，主线就是面壁计划与破壁人的较量，而罗辑要找回自己的面壁计划，电影特效的高潮点自然是三体人的“水滴”探测器击毁人类太空舰队两千多艘星际战舰。

    最终在地球人陷入绝望，罗辑被世人再次选为救世主，落下帷幕。

    那么第二部，不就也有啦！

    罗辑遭到人类的唾弃与漠视，尽情放纵末日狂欢时，中间穿插第一部，结尾再来一个大反转，用黑暗森林威慑三体，挽救全人类，成为了执剑人。

    顺着这个思路深入，文思如泉涌，会议室里所有人滔滔不绝，已经水漫金山。

    “秦子，预算初步定多少？”

    杨曼的一句话，让声音戛然而止，他们全屏住呼吸，齐刷刷地投目于叶秦。

    “大概1.2亿到1.7亿。”

    “人民币？”

    韩延下意识察觉到说错话，想什么呢，《流浪地球》都砸了7000万美刀，4个多亿！

    但一想到是美刀，如遭雷击，脑袋完全炸了，脱口而出：“十亿以上啊！？”

    杨曼、宁昊等人一个个怔住，就连淡定的大刘，这下也都不淡定，面色潮红。

     10亿人民币拍《三体》，会是什么样！

    “犯不着这么意外，行情价啦。”

    叶秦耸耸肩，“《星际穿越》、《钢铁侠》这样的好莱坞顶级特效电影，全是这个价儿，《黑豹》、《复联》更贵。”

    路阳赶紧喝口水，压压惊：“如果是这么高的预算，我赞同郭凡的建议，一定要把诺兰、卡梅隆他们中一个请来，剧情我们可以来抓，但特效还得大神坐镇把关。”

    叶秦摸了摸下巴，如果他是裴总就好了。

    郭凡路阳，你们这对卧龙凤雏，我能见证你体内无穷的潜力被激活，是我的荣幸！

    ………

    一个小时以后，叶秦第一个走出会议室。

    刚踏出一步，喇培慷第一时间冲了过来，他竟然没有走，就一直苦等到讨论结束。

    然而，他不是一个人。

    任仲仑也嗅觉灵敏，飞快地从电影局长的办公室杀来，速度不遑多让。

    “喇总还没走啊？”

    “任董不也是吗？”

    俩人目光相对，几乎摩擦出火花。

    叶秦急忙横插在中间，吹散他们的硝烟味，和气地承诺无论是小破球2，还是《三体》，绝对少不了中影、上影。

    毕竟，要拍出恢弘史诗的两部电影，肯定是大场面大制作大投资，必须平摊风险！

    放下这话，喇培慷、任仲仑才心安，正好赶上《流浪地球》补庆功宴，顺便请上两人参加。

    众人等电梯的工夫，却不曾想阿狸大文娱的卫明也逗留在大楼，嘴里叨叨着：

    “三体，三体！”

