    “对不起，我什么都没看到。”秦舒易苍白无力的狡辩道，脸也有点发红。

    哎，他此刻也是后悔前世太过单纯了，要是提前历练，多学学，多看看，何必会如此尴尬。

    好在慕容九冷静下来，眨了两次眼。

    “慕容姑娘，在下看你姿势独特，此刻血液堵塞，需从秩边两穴推拿，走自环俞关元俞最后至天柱穴，姑娘切记，在我运功的时候，不要运转所修功法口诀，保持头脑清明，呼吸匀称。”

    慕容九妹一听心中大急，这要是按他说的路线推拿，她岂不是被摸得干干净净？

    她拼命眨眼，可此时秦舒易看不到。

    “姑娘，那么咱们开始吧。”

    此刻水已经蔓延到了冰上，他们没多少时间，再这样下去要不把她抱出去，要不她便会被淹死。

    秦舒易体内玄功运转伸手按住慕容九的秩边穴，体内真气源源不断汇入，他隐隐有了猜测，这化石神功便是通过抑制局部血液循环速度，慢慢让部分皮肤坏死，同时配合特有心法口诀，便能达到不损坏肉身之下，使肌肤化石。

    心中赞叹，能够创建出这门神功的人也是个天才，是否真的如化石神功所说的功成九转，万物不伤，天下无敌，还是有待考究，不过若是和明玉神功对比来看，化石神功威力的确巨大。

    慕容九如今只练到第三转，实力便以高出许多老牌高手，功力也达到二流之境，而明玉神功想要达到一流水平的程度，需要练到第六层。

    秦舒易心中思索，不过手上功夫丝毫不慢，不多时，他的双手便从秩边穴往上爬去。

    另一边，慕容九只觉得自己后背有两条小虫子在慢慢向上爬，一点点一滴滴发着热，发着烫。

    此刻要是能够说话，她是多想大喊出来，哪怕是被淹死在这里，实在不行被他抱出去也好啊！

    慕容九只觉得体内一股热气由下而上，汇聚到她的脑海中，越来愈多，挤的她头晕脑胀，脸色发红！

    “慕容姑娘，快点调整气息！”

    秦舒易不说话还好，一说话，她脑海中不由自主的便浮现出那让人羞耻的一幕。

    “噗！”

    气火攻心之下，一口鲜血喷出，整个人便倒在秦舒易怀中晕了过去。

    “何必呢，早知道我直接把你抱走，这平白的还受了不少苦。”

    轻叹一声，秦舒易将怀中女子抱起，施展轻功朝外奔去。

    秦舒易看了一眼似熟睡般躺在自己怀中的女子，脚下施展金顶踏云步，残影连连，避过了一个又一个婢女。

    如今她大片雪白肌肤露在外面，要是被人看到，便解释不清了。

    秦舒易只觉得她的身子很轻，如果说小仙女的身子又软又轻像一朵云，那么她的身子便像一片冰霜般冰凉寒冷。

    四下搜索，随意找了个完好的偏房便一头扎了进去。

    将她放在床上后，便从怀中拿出那九幅图画，里面记载的便是化石神功的口诀以及修行图。

    秦舒易将每一副都展开摆在桌前，不过此时他内心有点犹豫，总诀上面写的清清楚楚：化石神功，须处女玄阴之体方能习之，此乃化石神功之入门第一步，叁年有成，口诀如下。

    这种东西得考虑清楚，毕竟这功法是给处女修炼的，自己虽然占了一半，不过终究是性别不同，万一出了岔子怎么办？

    秦舒易心中天人交战中，最后狠心一咬牙，林平之岳不群都能忍常人所不能忍受之苦，自己怎能弱于他人，我还不信万界图册可以把我的性别给改了！

    一念至此，秦舒易鼓起勇气开始观看第一幅图，因为是以图画文字合并而成，因此他看的很快，没过多久便把九幅图画全部看完。

    渐渐，他脑海中浮现出万界图册，图册无风自动，连连翻动，最后在其中一页停下.一张图鉴亮起，一股磅礴的信息涌入脑海深处。

    化石神功，乃是一代奇女子天玄仙子为情所伤，大喜大悲之下所创。

    化石神功，功成九转，肌肤化石，万物不伤，九转功成，无敌天下，与先天罡气齐名，不过却有致命弱点，便是每到女子经期实力便会十不足一，因此属于天级下品功法。

    与此同时，体内汹涌澎湃的真气在各个筋脉中按周天运转，秦舒易疯狂运转峨眉派内功心法，将杂乱无序的真气一点点引导。

    这股真气之力极为凶猛，似平静的海面掀起滔天巨浪，似厚重的山岳土崩瓦解，那股汹涌的真气差点失控，好在他意志坚定，忍住体内剧痛将这股真气往奇经八脉中冲去，一时间连破其中两条筋脉，随后威势不减朝任督二脉撞击而去。

    若是任督二脉全部打通，那么他的实力会发生翻天覆地的变化，内力达到至高境界，体内内息将不受沮滞时时刻刻分分秒秒周天运转。

    到了那种境界，吸入的自然之气在任督二脉中运行，将会贯穿精气神三丹田以及全身阴阳经脉的精气，哪怕是重伤中毒，只要吸一口真气运转，精气神便能恢复。

    例如前世中，金庸小说里的石破天，张无忌，狄云等，皆是完全打通了任督二脉，甚至是超越了任督二脉的层次，到了这等地步，不管多么精妙的武学在他们手里也是一练便成。

    秦舒易借着这次机会，真气疯狂冲击任督二脉，在他的不懈努力下，果然，任督二脉的堵塞感少了很多，显然是打通了不少。

    秦舒易睁开眼睛，面露喜悦，如今他虽还未达到石破天等人畅通无阻的境界，但是他很满足，毕竟人家所修炼的都是太玄经，神照经这种无上绝学，哪怕是张无忌的九阳神功都是无上功法，再通过乾坤一气袋这种天地奇物而练成的。

    秦舒易将真气再次运转一遍后，便把化石神功收入怀中。

    同时抽出长剑，轻轻朝自己手臂划去，与此同时他运转化石神功第一层，瞬间，他感觉自己的皮肤变得紧致很多，肤色变得有点浅浅的青色，如同青石砖般，不单如此他觉得自己内心变得平静很多，纷扰的思绪顿时少了大半。

    长剑划过，如同钝了的锯子割木头般，发出低哑的呜呜声，秦舒易低头一看，发现自己的手臂只是破了点皮而已，心中叹服这门功法的神奇！

