    众妖眼睛一亮，都满含期待的看着她。

    李窈窕翻找了一下，拿出不少伪装法宝。

    “你们自己选喜欢的，这个可以敛去你们身上的气息，不过若是用来做坏事，我会知道哦。”

    众妖纷纷上前挑选喜欢的饰品，接着给李窈窕道谢。

    送走这些小妖，李窈窕苦涩的一笑：“哎……”

    弘晓安慰道：“不要着急，会找到的。”

    李窈窕点头：“我知道，肯定会找到的，就是着急了些。”

    对了，刚才一姐说什么？根本没听清。

    “你们走的时候把那只猪带着，我出去转转。”

    弘晓看了看镇山神兽：“它成了我们雪山派的镇山神兽，带走的话可能会有些影响。”

    “什么影响？”

    “我们门派的女修和别的门派的女修都很喜欢它。”

    李窈窕侧目：“那就再弄个吉祥物出来。”

    “吉祥物？”弘晓茫然的看着她。

    李窈窕看了看手中的战兽蛋，拿出有迷人外表，超绝战斗力的九尾灵猫蛋。

    “这个给你们当镇山神兽吧，它什么都吃。”

    弘晓点头：“我这就送去灵兽殿。”

    李窈窕没有等她回来，给了小包子不少糖果就离开了。

    她到平原看了看，发展的很好，曾经被慕容宸附身的那个人成了这里的管事。

    李窈窕调出迷你星球，她用手一扒拉，让迷你星球转动起来，然后她随便点了一个位置。

    自己不看，随机传送，不知道能传到什么地方。

    她等了一阵才睁开眼睛，结果看见一群人。

    那些人都盯着她看，像是在看怪物。

    “怎么了？”李窈窕问。

    “鬼啊！”不知道谁喊了一句，然后人群华作鸟兽散。

    “……”你才是鬼。

    李窈窕知道，八成是她突然出现把人吓到了。

    “哒哒哒……”有马蹄声。

    八个身穿盔甲的人骑马跑过，然而他们很快又掉头回来。

    领头的人手里拿着一张画像，他展开看了看说道：“就是她，带走！”

    李窈窕：“……”什么情况？

    她没有反抗，被人抓到马上直接带入了皇宫。

    一个太监和一个嬷嬷冷冷的看着她。

    李窈窕莫名其妙的看着他们：“抓我做什么？”

    嬷嬷说道：“你已经是秀女，居然还想逃跑，想挨打吗？”

    “啊？你们抓错人了。”

    嬷嬷哼了一声：“怎么可能？这就是你父亲献上来的画像，他难道还能弄错自己女儿的长相？”

    李窈窕抓过画像看了看，其实只有五分像，主要是衣服的款式差不多。

    其实这些人是想指鹿为马罢了，抓没抓错这不是重点。

    这个皇帝有那么可怕吗？为什么秀女要逃跑？

    她对这一点比较感兴趣，当下就沉默不再说什么。

    嬷嬷见她安静下来，满意的点点头：“走吧，以后安生点。”

    李窈窕跟着她进入宫内，秀女阁里面死气沉沉，甚至还有压抑的哭声，这皇帝有那么可怕？

    嬷嬷把她带到一间屋子里：“进去吧，别想跑了，认命吧。”

    李窈窕什么也没说，打量这个屋子，不算小，就是摆设简单。

    梳妆台上还有两个包裹，奇怪，这人既然来了这里是怎么逃出去的？

    她打开包裹，一个是衣服，一个是首饰盒，首饰盒里的饰品比较华贵，这人家里还挺有钱。

    外面有人看守，她们可以在院子里活动，想出门是不可能。

    她来到隔壁的屋子，里面是一位林黛玉一样的美女。

    她看见李窈窕后惊艳了一下：“好美，可惜了。”

    李窈窕问：“我是被抓来的，原本的那个人跑了，我说抓错人，她们都不信。”

    少女扯了一下嘴角，露出比苦还难看的笑容：“她们根本就不在乎是谁，女人的数量够了就可以。”

    “不是选秀吗？为什么都跟送死一样？”

    “不就是送死吗？”

    李窈窕挑眉：“说说是怎么回事吧，兴许我有办法。”

    少女不觉得李窈窕能有什么办法，但她也没隐瞒。

    “当今前阵子坠马，现在昏迷不醒，因没有立后所以才着急选秀。

    选上的人基本上就是给他陪葬的。”

    李窈窕明白了，这是皇帝濒死，选女人是陪葬品，所以这些女人都不会开心。

    不过她不怕啊，只要人还有一口气她就能救回来，但也要是这个人值得救才行。

    “你说这个皇帝怎么样？”

    少女又是叹息：“皇上是个好皇上，以百姓为重，不过触动了某些人的……”她给了一个你懂的眼神。

    李窈窕点头：“我怎么觉得这坠马是有阴谋的呢？那下一个皇帝会是谁？”

    少女想了一下：“都说是今上的弟弟，不过我觉得应该是太子吧，太子虽然只有六岁但已经懂很多道理了。”

    李窈窕看了看她：“不说这些了，你小小年纪怎么整的身体虚寒，以后受孕很难。”

    少女摇头：“不用在乎了，反正是要死了。”

    李窈窕侧目：“我有药你敢吃吗？”

    “吃了又怎样？健健康康的去地下给鬼皇帝生孩子？”

    “噗……”这女人说话还挺有意思的。

    “这样吧，等你想要了再找我。”

    “先谢谢你了。”

    “反正也无聊，不如你说说吧，怎么弄的？”

    少女点头：“也没什么不能说的，我八岁的时候被表姐推到了冰湖里面，算我命大被人救上来，不过也废了身子。

    我娘找了很多大夫都治不了，所以我从小定亲的人跟我退婚了。

    如果他不跟我退婚，我就不用来选秀。”

    李窈窕挑眉：“你表姐？这人心机很深啊，她是不是跟你的未婚夫定亲了？”

    “这到没有，我那个未婚夫家不会做那种恶心人的事情，其实我能理解，毕竟谁也不想要个不能生孩子的女人。”

    李窈窕摸摸下巴：“这些年你就没有定亲？”

    说道定亲，少女坐直了身子：“其实我挺提怪的，每次我要定亲了，表姐就会出现，总之会从各方面来破坏。

    还有，就在皇帝坠马之前的一天她竟然跟兵部尚书的公子定亲了，就像知道皇帝会选秀一样。”

