    回答错误？

    柏成凝有一瞬间的懵逼。

    毕竟他还什么都没说呢，为什么就回答错误了？

    但很快，他就反应过来，朝着远去的于楼等人看去，看着他们脸上的懵逼，气得想要破口大骂！

    这群蠢货！

    什么都不知道也敢胡说八道，现在好了，回答错误了吧，蠢货蠢货！　

    这一次任务本来就难，是要跟这么多审判者比赛，要是他们输了，可是要承担游戏中最危险的位置的——

    而且，系统也没说，审判者不能对他们进行制裁。

    审判者要制裁他们，任务完成度不够他们还要陷入危险之中，这群糟心玩意儿就不能够谨慎点儿吗？

    真把这个任务当成以前那些普通任务了吗？

    精虫上脑只会用下半身思考的东西，也不知道是怎么成为中级失德者的！

    柏成凝在心里骂骂咧咧的，简直连杀了于楼的心都有了，而他万万没想到的是，失德者的困难处境远不止此。

    审判者的任务是找出杀害海伦的凶手，那就只需要找出杀害海伦的凶手。

    而他们的任务除了找出杀害海伦的凶手，还有一个隐藏杀害海伦的凶手，不让审判者发现凶手是谁的任务，毕竟失德者跟审判者的任务是相反的，但系统肯定不会便宜失德者，直接给他们发布第二个任务，失德者们要想阻拦审判者发现凶手，就必须先知道凶手是谁。

    也就是说，失德者完成两个任务，才能赶上审判者完成一个任务的进度，也是实惨了。

    不过这一点，不管是失德者还是审判者们都不清楚。

    毕竟两个阵营的人，也不可能坐下来去沟通说自己的任务是什么，这也就导致了失德者们以为这个任务就是自己的终极任务，完成任务就万事大吉了。

    只能说太天真了。

    高级失德者池双都跟系统正面刚上了，系统怎么可能还像过去一样对待这些普通失德者？

    奈何不了高级失德者，这些普通失德者它系统还奈何不了吗？

    简直是笑话。

    ……

    在系统用机械的声音宣布审判者与失德者回答错误后没多久，整个游轮突然寂静一片，灯光也全部熄灭，什么都看不见，什么也听不见，就像是被人摁下了暂停键一般。

    一股熟悉的腐臭味又传来，

    白幼幼瞪圆眼睛，瞬间就想从空间里拿出手电筒，但下一刻，一阵熟悉的失重感传来。

    光束穿过云层、划破黑暗。

    一声尖叫声响起。

    “啊！死、死人了！”

    白幼幼睁开眼睛，抬眸看去，穿过层层人群，看到了倒在地上的海伦。

    由远极近，一切似乎又鲜活起来，充满了色彩的画面，空气中的脂粉香夹杂着浓郁的血腥味道，慌乱的尖叫声讨论声很快就让白幼幼意识到发生了什么。

    这是、

    轮回了吗？

    还是因为没有找出凶手，所以系统让他们一切都从头开始？

    “这是怎么一回事？”

    身侧传来了余静娴略显慌张的声音，白幼幼侧身一看，就看见九个审判者们跟她所在都是同样的位置。

    “我去！”

    不远处，是于楼的声音，白幼幼微微眯起了眼睛。

    不管是轮回还是从头开始，感觉都很有意思呢。

    “看来我们回到原点了。”

    赵则洋等人很明显也意识到发生了什么，他们很快反应过来，短短的几秒钟就有了结论：“因为回答错误所以从头开始，就像是陷入轮回一样。”

    “那如果说我们迟迟没有找出凶手，是不是就要一直重复这一天呢？”

    “不见得，你们瞧，我们昨天刚进这里的时候，海伦还并没有死。”

    “是的，是在过了几分钟以后，海伦才从上面掉下来的。”

    “如果按照这一点儿来推测的话，如果我们迟迟完不成任务，可能会直接被抹杀吗？”

    “很有可能。”

    审判者们你一言我一语的讨论了起来，而那头的失德者在看见审判者以后，眼中顿时闪烁着惊喜的光芒：“他们也出现在了这里，他们也没完成任务吧。”

    “太好了，我们还有机会。”

    失德者们高兴起来。

    ……

    因为系统判定的回答错误，所以审判者们知道自己找错了方向，船长并不是凶手。

    但就他们昨天的调查情况来看，船长真的有很大的嫌疑，海伦的尸体很明显是他下令研究的，那么，凶手不是船长又会是谁呢？难不成会是船长身边的人杀掉了海伦、然后告诉了船长海伦美人鱼的身份吗？

    看来得换个方向调查。

    十个人决定分头合作，他们昨天只去医务室找了一波，其余的地方都没找，也没有去过多的打听情况，所以十个人便分为三组，分别去搜集关于海伦的更多信息、以及船上有什么大人物跟海伦关系较好，还有船长身边都有什么人。

    只要将这三点打听清楚，那凶手基本就逃不了了。

    “我要跟伏尘哥哥一组。”

    当审判者们商议出了这个计划以后，余静娴立刻就举手了，她紧紧的挨着莫伏尘，怕其他人听不见一般：“我要跟伏尘哥哥一组。”

    审判者们：……

    赵则洋点头：“那好，那莫伏尘你就带着余静娴…嗯，我们是十个人，你们这组还需要一个人。”

    此话一出，苏启颜思思等人顿时面面相觑，很明显都不太想跟余静娴一组，就这么沉默了几秒钟，就当赵则洋想要再次说话的时候，苏启站出来道：“我跟他们两一组吧。”

    颜思思松了口气，她抿唇笑：“那我就跟唐茵幼幼一组…”

    但话还没说完，就被赵则洋打断：“不行，你们这一组不能是三个女生。”

    他目光沉沉：“别忘了，失德者还在船上，这些失德者无恶不作，万一使出什么狡诈手段怎么办？”

    此话也有道理，但颜思思很快就从赵则洋那张面无表情的脸上看出了什么，她不由得暧昧的看了白幼幼一眼：“那行，那就幼幼跟你们一组，我跟唐茵再加两个男生一组，你觉得怎么样。”

    白幼幼：……

    赵则洋：……

    耳尖偷偷的红了，但面上却丝毫不显：“嗯，好，那向瑜跟我跟幼幼一组吧。”

    “嗯，梁严跟龚明，你们两个照顾好颜思思跟唐茵。”

    “好。”

    跟两个妹纸在一组，万年单身狗梁严跟龚明自然不会有任何意见，他们两嬉皮笑脸的，梁严还拍着自己的胸脯对着颜思思保证道：“放心吧，我一定会保护好你们两的。”

    唐茵没说话。

    颜思思白了他一眼：“谁要你保护了。”

    苏启凑上来，贱贱的对着梁严重复道：“谁要你保护了。”

    梁严：“……”

    “呸，你这小子，还没给我烤鱼呢，还好意思在这里说我呢。”

    说起这个，苏启顿时退后一米远：“哎呀，真的见了鬼了，你昨天怎么能钓那么多鱼的？”

    “哈哈哈，这就是人品，我早就说你小心人品不行了。”

    “你才人品不行呢！”

    审判者们打打闹闹的分开，很快就散入了人群之中。

