    

    儿子在处理朝政方面事务的能力，她一点儿都不担心，不然，也不会放心去玉泉山庄清修。

    她唯一比较担心的，就是这孩子做起事情来，就不把自己的身子骨当回事儿。

    可在这一方面，她也没有办法。因为…那孩子永远都是，答得认真，死不悔改。

    被问到了，就是一句“忙忘了，下次一定注意”。

    作为一个母亲，自家儿子这么辛苦，她已经够心疼的了，而他要忙的也是国家大事，她自然…没办法因为这么些事情责罚他。

    况且，她也明白，跟那孩子谈这些，就是对牛弹琴，责罚也无用…

    现在，居然有一个人，可以把人管住，能解决令她头疼许久的问题，她怎么能不惊讶。

    瞧着母后面上的惊愕之色根本没办法掩饰，顾逸笙不由笑弯了一双眸子，“当然是真的，儿臣这段时间住在碧霄殿，日日同皇兄一起用膳，看得可真切了！”

    “母后，姜美人可是帮您解决了心头大患呢，回头您可得对人家好点儿。”

    “若她真能管住你皇兄，哀家自然是该好好儿感谢她。”苏姚听了顾逸笙的保证，面上顿时泛起一个明艳的笑容，“毕竟这也算是，解决了哀家的心头大患了。”

    说着，她又好奇问道，“你可知，那姜美人，是怎么管住你皇兄的？”

    她着实想知道，自己那油盐不进的儿子，到底是…怎么被劝降，甘愿受约束的？

    “这个…儿臣也不是很清楚。”顾逸笙为难地挠了挠头，纠结道，“总之就是…皇兄在姜美人面前，会温和很多。”

    “姜美人在他那边，传膳都不用跟皇兄打招呼的。直接先斩后奏，叫裴总管把菜端上来，然后再去叫人就行…”

    “唔…有时候，皇兄还会主动看准时辰，叫人传膳，连先斩后奏都不用了…”

    能把皇兄管得服服贴贴，这是他最佩服姜美人的地方！

    “直接去叫人有用？”苏姚微蹙柳眉，疑惑问道，“瑾渊那性子，若是有人替他做主，他…会不高兴吧？”

    “不会。”顾逸笙想都没想，便直接给出了答案。说罢，还神秘兮兮道，“皇兄在姜美人面前可温和了，根本不会大声说话，更别提跟人发脾气了…”

    “还有这等事？！”前面的事情，就已经很让人吃惊了，顾逸笙后面的话，更是让她惊得合不拢嘴。

    “母后，您想不到的事情还有很多。”顾逸笙抿唇，用一种无法言喻的复杂神情道，“总之…之后您会慢慢儿明白的。”

    以后，母后就能理解他现在的心情了…

    “听你这么一说，哀家倒是越来越好奇你口中这姜美人，是何方神圣了。”苏姚沉思片刻之后，又向顾瑾渊投去一道略带深意的目光，“不如…你找个机会，把人带到仁寿宫来，让哀家仔细瞧瞧？”

    请安的时候，当着所有人的面，她也没办法跟姜绾芸话家常，询问她是如何把皇帝管住的。

    不然…就是给人找麻烦了…

