    “跳梁小丑，在你家慕容爷爷面前还敢玩幻术！”
    　　慕容淡然身形落在了商夏消失区域附近的假山之上，手中已经多了一只鼻烟壶一般大小的玉瓶。
    　　只见他一手打开玉瓶，将里面几滴液体滴在另外一只手的手指之上，然后又用手指在眉心之间一抹。
    　　“破妄！”
    　　眼前朦胧的一切瞬间变得清晰，商夏的身形也再次变得清晰起来。
    　　慕容淡然猛然向着水潭结冰的某个边缘地带一指：“那里！”
    　　离他不远的宇文长天二话不说，银啸棍从水潭表面横扫，中途延伸而出的棍芒直接拦腰敲断了一座假山。
    　　“噗通！”
    　　一道入水的声音赶在银啸棍之前传来，宇文长天这一棍终归还是晚了。
    　　然而令慕容淡然更加恼怒的是，那小子在入水之前，居然再次向他招手再见了！
    　　“这小子究竟是什么人？”
    　　再次失去了商夏的踪迹，这令慕容淡然有些气急败坏。
    　　“会不会是从外面进来的人？”
    　　宇文长天沉吟了一下开口问道。
    　　无论是慕容淡然还是宇文长天，两人都默契的没有提及下水去追商夏的话题。
    　　毕竟之前司马立颖的事情就发生在他们眼前，二人自忖论及水性可都远不比这位司马家的小姐，下去也只能是给对方送菜。
    　　“不可能，那人也才不过二阶，如何能够避开在外围驻守的会中高手？”
    　　慕容淡然一口便否决了宇文长天的猜测，然后道：“我猜可能是之前跟随刘继堂进入朱氏老宅的人。”
    　　宇文长天奇怪道：“他们不是都已经进入杨柳之地的朱氏老宅了么？”
    　　“可能是掉队的，也有可能是刘继堂等人故意派出来的，都不太好说。”慕容淡然随口道。
    　　宇文长天皱眉问道：“那我们接下来怎么办，将这里发生的事情向上汇报吗？”
    　　慕容淡然摇头道：“不用，云天族叔很快就会赶来，到时候就算他藏身在水下也没用！”
    　　宇文长天沉声道：“那人夺走了中枢阵图和幻灵珠，是否为此人所用，并反过来对付咱们？”
    　　慕容淡然想了想道：“那人并非阵法师，就算此人能够将阵图稍加利用，长天兄只要一路离我不是太远，以你我二人联手他便对付不得。时间拖得越久，我族叔随时都可能会出现。”
    　　慕容淡然说罢，却发现宇文长天看向四周的神色有异，不由问道：“长天兄？”
    　　宇文长天一愣，苦笑道：“先前欧阳兄和东方兄便是在这里遇害，没想到刚刚追踪那人，却是一路追到了这里来。”
    　　慕容淡然“咦”的一声，道：“这里吗？这么说刚刚那人甚至极有可能也是杀害欧阳兄和东方兄的凶手？”
    　　宇文长天则沉吟道：“那人会不会就藏身在附近……”
    　　…………
    　　商夏入水的一刹那便迅速潜往水底。
    　　为了不让其他人察觉到端倪，商夏甚至并没有在第一时间使用避水珠，而是在深入水下数丈，确信岸上的人根本无法再看清之后，才将避水珠取了出来。
    　　利用避水珠之力，商夏很快找到附近通往石室当中的那条台阶，并带着事先放置在这里的从司马立颖身上随手收过来的几样零碎，随后便沿着石阶一路快速向上，终于再次回到了他一开始出现的这座石室当中。
    　　直到这个时候，商夏才终于缓过一口气来。
    　　但后背火辣辣的剧痛和内腑的伤势，还是令商夏有一种筋疲力竭的感觉。
    　　好在商夏体内的两仪元气神妙，能够在压制体内伤势的同时，顺便带给他不错的恢复力。
    　　商夏从身上摸出了一张甘霖符，这是一张一阶的武符，是之前商夏制符的时候备下来的。
    　　将甘霖符一甩，这张武符顿时化作一片水雾渗入商夏的体内，滋养着他受创的身躯。
    　　可惜只是一阶的武符，对于自身的伤势治疗有限，只能算是聊胜于无吧！
    　　商夏一边想着，一边有些无奈的翻检着从司马立颖身上找到的几样零碎。
    　　忽然，商夏微微一顿，望着手掌当中的那只圆腹玉瓶，眼睛当中几乎就要放出光来。
    　　商夏知道，此番进入两界战域的月季会成员，因为在珊瑚林中收刮了这么长时间，每个人身上多少都有些收获。
    　　这也是商夏在击杀司马立颖之后，在那般急切的情况下，还不忘摘取她身上战利品的缘故。
    　　现在看来自己的运气还算不错，这司马立颖的身上果然就有疗伤药剂。
    　　“是春霖散！”
    　　商夏将玉瓶打开后放在鼻端一嗅，立马便辨认出了这种疗伤效果极佳的二阶药剂。
    　　毫不迟疑的将玉瓶中的药散尽数吞入腹中，商夏立马便感觉到一股清凉的气息泛起，随即便在体内游走，强大的生机迸发出来，自己的身躯就仿佛在冬眠当中彻底苏醒了过来一般。
    　　商夏能够感知到自己身上的伤势，几乎是以可以辨别的速度得到缓解。
    　　这让他不由的松了一口气，至少这种情况能够让商夏继续拥有一战之力！
    　　品阶相同的前提下，武符的疗伤作用是难以与药剂相比的，就更不用说两者品阶根本就不相同了。
    　　这就是一阶的甘霖符与二阶的春霖散之间的巨大差别。
    　　不过司马立颖身上的惊喜显然不止一瓶二阶的疗伤药剂，商夏很快便又从这一堆杂物当中翻找出了一只看上去很是考究的檀木盒子。
    　　“这是朱家的遗物，应当是此女在珊瑚林当中得到的机缘，只是不知道里面盛放着什么宝贝！”
    　　檀木盒子表面的雕饰上有着朱氏的家族印记，这对商夏来说并不陌生。
    　　而且这只盒子的表面尚有禁制破除的痕迹留下，显然是司马立颖为了查看盒中之物所为，不过这也足以证明盒中之物恐怕价值不菲。
    　　将盒子打开的一刹那，一股浓郁的元气发散开来，里面有一颗形状看上去极不规则，浑身上下却温润而呈现出乳白光泽之物，出现在商夏的眼前。
    　　“这个是元玉啊！”
    　　商夏低声惊叹了一声，将此物从盒中拿出把玩，确定是此物无疑。
    　　元玉虽然商夏还是第一次见，但却绝对不陌生。
    　　此物乃是天地元气凝固而成，从品阶上讲，算得上是三阶的天材地宝。
    　　关键是用途极为广泛！
    　　无论是制作兵器、配置药剂，还是直接进行吞服修炼，甚至就算是研磨之后用来制符、布阵，都能用得上此物。
    　　商夏之前在通幽峰上的时候，便听说有人在躲避兽潮的时候，在一座石洞当中好运得了葡萄大小的一块元玉，将自身的修为从初入武元境一路推升到了武元境大成的地步。
    　　而商夏手中这块元玉毫无疑问体积更大，足有半个鸡蛋大小。
    　　就是不知道自己要是用这块元玉来修炼，能不能将他的修为也推升到了两仪境大成的地步。
    　　便在这个时候，石室外隐隐有声音传来：“……族叔很快就会赶来，到时候就算他藏身在水下也没用……”
       ————————
       后天九月一号上架，无比忐忑中，跪求诸位读者老爷到时候一定记得订阅。
