    生意场上，从来没有仁慈。

    这里是不流血的战场。

    如果有需要，也能血流成河。

    这里是没有硝烟的战场。

    如果有需要，也会狼烟四起。

    小到，为了一个矿坑，为了一个沙场，就能引起两帮人的火拼。

    大到，为了一片油田，为了一条贸易通道，就能引发两个国家的战争。

    特别是处于一个谁都眼血的位置，更加是什么手段都能用出来。

    没有好赚的生意是一帆风顺的。

    洛修对于粮仓的运营，绝对每一步都踏在正确的位置上。

    如果没有意外，粮仓会迅速发展壮大，成为一家令人瞩目的公司。

    然而，即使你很了解这个行业应该怎么做，你的产品，你的推广，你的团队……都是最好的，但仍然会出现各种意外。

    生意做大之后，并不是把自己的事情做好了，我就可以赢。

    因为做生意并不是打怪升级。

    今年我的身价是一个亿，明年五个亿，后年十个亿……

    有时候甚至不是按年算，而是按天算。

    可能今天一个亿，明天十个亿，后天倒欠三十亿。

    可能今天你是首富，明天可能就变成了首负。

    即使是关文彦这种房地产大享，在一个行业里纵横多年，也有可能突然间因为一个政策的变动，从而导致资金链断裂，变得负债累累。

    粮仓刚上线的时候，有人预测它值十个亿。

    没过几天，有人预测它值百亿。

    再过一段时间，里面的存款疯涨，有人大胆预测它未来市值超千亿、甚至万亿。

    而现在，它很有可能变成一笔能够压垮洛修的负资产。

    这个游戏就是那么刺激。

    而参与这个游戏的玩家，有时候一失足，便没有了重头再来的机会。

    ……

    洛修看着大家愁眉苦脸的样子，他反而一脸轻松地说：“大家不用担心，这个世界没有解不开的难题，办法总会有的。”

    他嘴上这么说，其实他比任何人都担心。

    只不过作为老板，他不能失去信心，否则下面的人更加绝望。

    那个翻身从楼上跳下来的房地产老板，恐怕也抱着跟洛修同样的心情。把压力藏在心里，将笑容展现给大家。

    如果面对的是一个很弱的对手，下面的人都表现得很轻松的时候，洛修反而要严肃起来，避免下面的人飘了。

    总的来说就是，面对猛虎，要勇敢滑铲；面对弱鸡，要谨慎对待。

    “老板说得对，怕他个毛线，老子什么大风大浪没见过？”李山也跟着大声鼓励大家。

    “没错，既然有人要砸盘，那他自己也别想好。”

    “狗急了也……”

    他话还没说完，便被李山打断，“你说什么呢？谁是狗了？”

    “不是，我想说兔子急了也会咬人，我们也不是那么好欺负的。”

    “哈哈哈……”

    大家故作轻松地一阵大笑。

    实际上每个人内心都很沉重。

    这时秘书敲了敲会议室的门，“洛总，记者都到齐了，请你过去一下。”

    “那么会议暂停一个小时，你们可以先讨论讨论，我马上回来。”

    洛修说完便从座位站起来，跟着秘书大步向新闻发布会走去。

    现在每一秒钟都很重要，才会把时间安排得那么紧密。

    洛修人刚进入会场，马上就面对着一堆的追问：

    “洛总您好，现在网上都在质疑粮仓的资金去向，请问您对此有什么解释呢？”

    洛修立即回应说：“我们饭团的资金去向一直公开透明，一直受到国家监管，在我们官网上也可以查到，你作为财经新闻的记者，事前不会没有做过功课吧？”

    “洛总，从你这个回答可以听得出来，带着很大的火药味，你是认为公众对你的质疑是错的吗？认为公众把钱交给你，却没有权利质疑你，没有权利让你再清楚地说一遍钱用在哪里吗？”

    记者问出这个问题的时候，全场的声音静了下来。

    他之所以这么问，明显是看到洛修今天的火气有点大，故意再添一把火。

    人失去理智的时候，就越容易犯错。

    洛修刚才确实是有点冲动了，他知道提问的这个报社，连续一个星期，用了十几个版面，对粮仓进入前方位的喷击。

    即使是杀父之仇，夺妻之恨，也不至于这么追着咬。

    洛修面对他们家记者的提问，难免会冲动了一点。

    “并不是公众有没有权利质疑我们，而是我们粮仓有义务提前将一切向用户公开，我认为我们已经做到了这一点。”

    洛修尽可能地压制自己的怒火。

    等熬过了这一关，再拿捏这小小的报社。

    这时另外一名记者直接了当地问：“洛总，我听说现在每天提现的金额已经大于存入的金额，很多人担心会发生挤兑，担心救命钱拿不出来，对此你怎么看？”

    “我们粮仓在这么短的时间内，资金规模超过千亿，表明了用户对于我们的信任，我们很珍惜这一份信任，我们也一定不会辜负用户对我们的信任。”

    洛修这么说的时候，已经回避了提现大于存入这个问题。

    抛开实际的数据，大谈信任，谈一些空洞的东西，表明在这件事情上，确实存在问题。

    又一名记者开口说：“我非常赞同粮仓的经营模式，我认为这是对传统银行业的一次改革，这个行业需要洛总您这样的人站出来，帮助银行做出改变。”

    洛修听到这个问题，心脏忍不住一颤。

    杀人诛心啊！

    这话说出来，就是对整个银行业的挑战，对于金融制度的挑战。

    如果没有前车之鉴，洛修很有可能便飘飘然地戴上了这顶帽子。

    以一个变革者的身份，站在台面上挨炮。

    他当然不想当这样的变革者，他只是想赚钱而已。

    “你抬举我了，我没有那么伟大，我们的出现，只不过是在这个阶段，用户刚好需要我们。”

    洛修顿了顿，继续说：“这个社会是多元的，并不是说有我没他，或者有他没我，我们与传统银行共同服务于用户。”

