    随着灭霸发动了时间宝石的能力，他瞬间带着达克赛德回到了一分钟之前。

    裘德等人离得较远，倒是并没有受到宝石的影响。

    看着完好无损重新出现的灭霸，众人不由咋舌，这种能力可太变态了。

    只要发觉战局不力，立刻让时间重塑，这不就代表着宝石持有者永远立于不败之地。

    只有古一法师暗暗摇头，作为真正的时间宝石守护者，也是在场之中对宝石了解最深的人。

    她绝对不会用宝石做出如此儿戏的事情，因为了解的越深，便忌惮的越深，而越是无知则越是无畏。

    远处，达克赛德有些晕头转向，看了看完好无损的灭霸，又看了看自己，心中一时不明所以，不由眉头紧皱。

    灭霸则发出了畅快的大笑：“哈哈哈哈……你的样子看起来很惊讶很滑稽，告诉你吧，这是时间宝石的力量，我让时间倒流了，没想到吧，哈哈哈哈……”

    “我说过了，我是无敌的，你无法战胜我，整个宇宙也没人能够战胜我！”

    “达克赛德，现在我给你最后一次机会，那就是向我臣服，这样至少可以保住你的小命，不是吗？哈哈哈哈……”

    但迎接他的却又是两道欧米茄射线，以及纵身而来的天启星暴君。

    只有战死的达克赛德，没有投降的达克赛德，想让天启星暴君臣服，只有一个人能够做到，那就是上一任暴君由迦可汗。

    不过那是在达克赛德没有掌权的时候，如果现在由迦可汗回来，达克赛德也绝不会退让。

    因为尝到了权力的味道，想要让他再放手绝无可能。

    “哼哼……你做了个错误的决定，那就满足你好了。”

    “不过在你死后，我会用灵魂宝石让你的灵魂也完全消失，这样的话你就不会被那群玩弄灵魂的家伙掌控。”

    灭霸说着发动空间宝石的能力，将欧米茄射线转移走，紧接着使用力量宝石，一拳将攻过来的达克赛德击飞。

    随后开始无限次的使用空间宝石，每每出现在倒飞的达克赛德旁边，将对方抽打的如同一个陀螺。

    一边打一边继续嘲讽道：“知道为什么要让你形神俱灭吗？因为你至少还属于新神族，我不能坐视你的灵魂被其他人掌控，那是对我的亵渎。”

    “因为在你死后，下一任君主就是我，而我将带领着我们的族群，完成征服全宇宙的壮举。”

    “然后就是进攻其他维度，进而掌控整个世界。”

    “我不知道还有没有其他世界存在，但我会去探索，只要证明它是存在的，那就要准备好被我征服。”

    “我的名字将照耀万古，永远被人铭记，而你将是这段历史之中，最为重要的那一个注脚。”

    “所以在伟大的征服者萨诺斯面前，你的死不能成为一个污点，哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    看着又在不断狂笑的灭霸，小蜘蛛不由啧啧摇头。

    “赫伯特先生，记得你教过我一个道理，反派死于话多，感觉现在的灭霸就是这种状态，简单来说就是他飘了。”

    裘德点点头：“说的不错彼得，牢记我教给你的每一个道理，这对你的将来大有好处。”

    “看着吧，灭霸就是一个反面教材，本来他如果一鼓作气，是有很大概率消灭达克赛德的。”

    “但就凭他现在这种状态，危！”

    而现实恰好也印证了这种说法，灭霸继续发动着狂风暴雨般的攻击，将达克塞德打得毫无还手之力。

    “这是最后一击，准备受死吧，哥哥！”

    灭霸左拳紧握发出迄今为止最灿烂的光芒。

    这一次，他利用现实宝石，将五颗宝石的能量全部灌注到了力量宝石之中。

    “能够死在六颗宝石的力量之下，你是第一个！”

    另外一边，被打的快失去意识的达克赛德嵌在一颗巨大的陨石上，连一丝反抗的力气都提不起来。

    就在他要闭目等死的时候，只听轰隆一声爆响，灭霸身处之处竟然发生了剧烈的爆炸。

    原本璀璨无比的光芒更加灿烂，紧随而来的是爆裂的能量冲击。

    达克赛德似乎突然意识到了什么，立刻聚起不知道从哪里来的力量全力躲避，虽然再次受到了能量的冲击，但冲击并不强烈。

    而反观灭霸，由于过于频繁的使用宝石，真假宝石之间根本无法兼容，在他的操弄之下，终于引发了爆炸，而他也自食恶果，承受了绝大部分冲击。

    刹那间，战局逆转，达克赛德虽然被揍得很惨，但看到了希望之后，瞬间又恢复了些力气。

    而灭霸就惨了，整条左臂已经完全消失，全身上下都是密密麻麻的伤口，就连衣服都被炸没了，现在是清洁溜溜一身光。

    但他此刻也顾不上失态，只是不可思议、一脸惊骇的看着自己消失的左臂。

    “这不可能……到底发生了什么？为什么会这样？宝石，我的无限宝石呢？”

    他不甘的咆哮，发出不解的嘶吼，毕竟任谁快要达成多年夙愿的时候失败，都会无法接受。

    突然，两道欧米茄射线袭来，毫无阻碍的轰在了灭霸身上，将他的右臂也融化掉。

    达克赛德脚踏虚空，几步来到了灭霸的身前，伸出粗壮的胳膊掐住了后者的脖子，将他高高提了起来。

    “哼！萨诺斯，这就是无限宝石吗？这就是你的依靠吗？原来也不过如此。”

    “你的实力不足以承受你的野心，没人能够反抗我，我说过，没有人！”

    灭霸被掐的脸色胀红，却根本说不出话来，他不想认命，但他知道达克赛德绝不会饶恕自己。

    而看着挣扎的灭霸，达克赛德终于笑出了声：“哈哈哈哈……我的弟弟，你是不是想说些什么？想要嘲讽我吗？”

    “但我不会给你这个机会，我要让你痛苦的死去，要让你不甘的死去，要让你到死都充满了后悔，充满了无奈，哈哈哈哈……”

    在天启星暴君的狂笑声之中，灭霸被掐断了脖子，随后欧米茄射线让他彻底化作了飞灰。

