    吴优赶紧点头，带着秦恒二人往里面走去。

    这座地下拳馆里有很多拳击台，几乎每个台子上，此刻都有人在战斗。

    台下的观众甚至要比台上的选手更加激动，毕竟他们都是压了真金白银的。

    由此可见，这座地下拳馆的收益，有多么的恐怖。

    没走多远，吴优便指着面前的拳击台，说道：“慕天扬今天就在这里打擂，今天他签的是擂主协议，现在估计是休息时间。”

    “什么叫擂主协议？”

    秦恒皱眉问道。

    “就是……慕天扬今天是擂主，所有人都会来挑战他，赢一次，他的奖金就会增加，但是输了，就什么都拿不到，还得倒赔钱，这是最笨的人才会选的，慕天扬脑子直，被人一激，就入了这个套。”

    吴优老实的说道。

    “你脑子才直，我弟弟那叫勇敢。”

    慕浅浅一听吴优这么说自己的表弟，立马不悦起来。

    “这……慕小姐您说的……”

    吴优刚想改口，秦恒却拍了拍他的肩膀，打断他的话，笑道；“不用解释，我觉得你这句话说的很对，值得表扬。”

    被秦恒夸了一下，吴优忽然感觉比搞到钱还要激动，连连点头，眼神里都带着感激。

    “哼！”

    慕浅浅不满的在秦恒腰间掐了一把，嘟嘴道；“快去找我弟弟！”

    秦恒被掐的呲牙，打了吴优脑袋一下，道；“去找慕天扬。”

    吴优赶紧点头，带着秦恒几人前往休息区。

    所谓的休息区，不过是在观众席的旁边，设立了几个椅子，装了一些围栏而已，若论舒适程度，甚至都比不上观众席的座位。

    此时，在休息区内，慕天扬正坐在椅子上，佝偻着身子，喘着大粗气，脸上身上有着肉眼可见的伤痕，还有点点鲜血溢出，额头上满是大汗，神情多少有些萎靡。

    “天扬！”

    见到慕天扬如此凄惨的模样，慕浅浅柔美的眼眸顿时泛起了红润，小跑过去，略带哽咽的问道：“你干嘛要这么打拳啊，不是让你注意一点的吗。”

    慕天扬根本没想到自己的姐姐会过来，楞了一下后，看到了一旁的吴优，有些不爽的说道；“吴优，我姐姐是你叫过来的？怎么这么多事！”

    “我……”

    吴优一时间不知道怎么回答。

    他哪里想把慕浅浅叫过来，他去慕家，就是为了骗钱而已，要不是半路杀出了个秦恒，此刻他早已拿着那五百万出去潇洒了，哪里会管慕天扬的死活。

    “吴优担心你出事，所以就我们喊过来了。”

    秦恒微微凝眉，开口道。

    他这么讲，倒不是为了帮吴优解围。

    这种能背弃朋友的人，秦恒是根本看不惯的。

    他这么说，是不想让慕天扬觉得自己交的朋友也在背后捅刀子。

    毕竟像慕天扬这种思维简单的人，只要把别人当做朋友，很可能就会掏心窝子般的对待，一旦遇到背叛，打击绝对会很大。

    “真是多事。”

    慕天扬一撇嘴，嘀咕了一句后，而后看向慕浅浅，咧嘴笑道：“姐，我没事，打拳难免会有伤，这才哪到哪呢。”

    “你还嘴硬。”

    慕浅浅气的拍了慕天扬手臂一下。

    慕天扬顿时“啊”的叫了一声，捂着手臂，脸色铁青。

    秦恒见状，低头一看，只见慕天扬的手臂已经红肿起来，显然手臂处的肌肉已经受了重伤。

    “慕天扬，你特么的还打不打了，你一个擂主要休息这么长的时间？”

    就在此时，擂台上的主持人举着话筒，看着慕天扬，不爽的吼道。

    在主持人的旁边，还站着一名身材魁梧，眼神带着凶狠意味的光头拳手！

    “马德，谁说我不打的！老子来了！”

    慕天扬吐了口唾沫，站起身，就想上台。

    “不行，你不许去了！”

    慕浅浅哪里还舍得自己的弟弟再上台打拳，立马拦住道。

    “姐，我签了擂主协议的，必须要上台打，不然要赔几百万的。”

    慕天扬赶紧说道。

    “赔就赔了，这点钱不算什么，你不许上去了。”

    慕浅浅立马说道。

    “姐……”

    慕天扬眉头立马皱了起来。

    若不是面前站着的是慕浅浅，慕天扬哪里还会管，直接就冲上去了。

    “让他去打吧。”

    秦恒搂住慕浅浅的肩膀，淡淡道。

