    不知道为什么整个人像是想起了非常伤心的事情一般蹲在了地上。

    此刻他的身体也莫名其妙地开始颤抖起来。

    大家见到了他这样的一个变化以后，自然是觉得越发的惊诧，根本就不知道这到底是怎么回事。

    这个人还真的就是想一出是一出。

    张启海抬起手来轻轻的拍拍张启山的手背，示意他不要担心自己。

    虽说自己现在确实是一个病号，而且才从昏迷之中清醒过来，但是无论怎么样，他还是能够好好的保护好自己的。

    他对着张启山递了一个眼神，张启山又怎么可能会不明白这个到底是什么意思呢？

    但即便如此，他的心中还是有些许的顾虑。

    那个人颤抖完了以后，这才立马一声令下，开口说道。

    “把他们全部都给我绑起来！”

    此话一出，外面那些人也立马进来了，然后便绑起了他们。

    可是管家却死死的拦在了，那个兄弟的面前。

    不仅如此，尹新月和张启山自然也是立马拦在了张启海的面前。

    除了陆建勋和他的手下被抓住以外，其他的人一直都在做着抵抗。

    毕竟再怎么说，在这里的许多人也是会武功的。

    如果真的是想要把他们抓住的话，也不是一件简单的事情。

    两边变得僵持了起来。

    启海却非常的云淡风轻。

    他一直都在仔细观察着眼前的场景，观察到一个人。

    他觉得从这其中肯定能够找到什么破绽。

    这个人刚刚莫名其妙地开口说出来了，这样的一番话，还做出来了那样的一个举动，真的是让他的心中觉得非常的奇怪。

    既然如此，那他一定要搞清楚，这到底是怎么一回事。

    随后他这才缓缓开口说道。

    “其实你可以和我们好好的谈一谈，说不定你想要的东西我们可以给你，大家也不必闹得如此之僵。”

    这也确实是他的真心话。

    但还有一方面他也是想要套套这个人的话。

    那个人听到这话以后却一直不停的摇头。

    “你们现在说这些有什么用呢？人死不能复生，难不成你们再给我找一个爹？”

    一听到这话大家就像是突然明白了什么的。

    看来这个人之所以做这一切，来到这里，根本就不是为了想要得到什么东西。

    他也只不过是想要报仇罢了。

    可是仔细一想，他们府里似乎也没有虐待下人致死的情况啊。

    再说了，像平日里面都已经待这些下人都挺好的，根本就不可能会出现这样的事情。

    所以在此刻大家一时之间实在是想不起来，这个人到底是和谁有任何的关系。

    不过就在这时，张其海就像是突然想到什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    他张了张嘴，可是最后还是没有说出来。

    眼下这一切也只不是他的推测而已，根本就没有任何证据可以佐证他的这些推测是正确的。

    所以这现在还不如先再看一看。

    此刻他都是想到了这个人，可能是和之前死去的那个大夫有关系。

    但是后来又觉得有些不太对劲。

    这人看起来好像比较年轻。

    虽然他故意当做了一幅老成的样子，但是张启海又不傻，自然能够看得出来的。

    所以这时他确实是发现了这个人不太对劲。

    倒是旁边的尹新月立马开口了起来。

    “你的意思是你有什么人在我们这里死了？可是我们根本就不知道你说的是谁，万一你得到的信息是假的呢。”

    那人一听到这话整个人越发癫狂。

    他一直不停地摇着头像是拨浪鼓一般。

    “怎么可能会假呢？我可是亲眼看着她死的。”

    没想到竟然会发生这样的事情。

    这也确实已经超乎了张启海的意料。

    他轻轻的皱着眉头看着这个人的反应。

    旁边的陆建勋一看到了如此场景还不忘落井下石。

    “平日里面多说两位佛爷多么仁慈心善，但是现在看来也不过如此嘛。”

    张启海都忍不住对着他翻了一个白眼儿。

    这人现在都已经自身难保了，没有想到还有空来讽刺他们。

    这真是让他们的心中觉得非常的好笑。

    根本就不知道这个人到底是怎么想的。

    但其他的人也完全是把他说的话当做放屁似的，根本就没有任何人理会他。

    可能是因为觉得有些无趣，所以他等于再多说一些别的什么了。

    不过就在这时，张启海这才试探性的开口问道。

    “其实很多事情并不是你所知道的那样，如果你在我们这里待过一段时间，你就知道我们不可能会随意的对下人怎么样的。”

    他也只不过是想要解释一番。

    在这其中肯定是有什么误会，没有解开。

    但是他看得出来这个人的性格算得上是非常的偏执的。

    不然的话也不可能做出这一系列的事情。

    所以在这种时候他也希望能够好好的和这个人交流交流。

    那人听了这话以后却笑了一声。

    “是啊，你们是主人，自然是可以把这一切说得如此云淡风轻。”

    还没有等常人开口说话，他又再次开口说道。

    “可是我妹妹呢？对你们来说，她只不过是一个卑贱的下人而已。”

    妹妹？

    一听到这话，张启海的眼中不由得出现了些许的疑惑。

    原本以为这个人可能和那个大夫有什么关系，没有想到他竟然说出来了这样的一段话。

    什么妹妹呀？

    他的脑海之中眼里面开始搜寻起来的之前所发生的这些事情，到底是有哪一次有女孩出事了。

    而就那时候他就像是想到了什么似的，抬手轻轻的点了点自己的大腿根部。

    眼下他也终于算是想起来了。

    没想到这个人竟然是那个人的亲戚。

    当初那个女孩出事的时候确实也是非常的冤屈。

    这一切也还是得和这对兄弟的事情说起。

    这一件事情都已经发生了如此之久，没想到他竟然还如此的耿耿于怀。

    看来他做这一切，爷肯定是策划良久，为了报仇。

    随后他便恶狠狠的瞪上了旁边的那对兄弟。

    “都怪你们，要不是因为你们的话，她现在还在我的身边。”

