    股票市场，瞬息万变。

    而此刻的马毅搏，两眼泛红，两手紧握，牙龈紧咬，很明显一副很激动的样子。

    “哈哈，发财啦”；

    实在忍不住，马毅搏终于爆发出来；

    看到账户里面的数字，哪怕身为重生人士的马毅搏，都是忍不住大笑起来。

    “278.4万”；

    没错，现在虽然还没有跌破两千大关，但马毅搏的期权账户资金，已经从当初的90万，变成了278.4万

    如果在跌破两千点大关，肯定会引起一连串的连锁反应，瞬间再上涨30%都不是什么大事情；

    但两千点，就好像有一双手在支撑着，这也就是大家俗称的国家队护盘；

    哪怕这几天，已经有好几次都要跌破两千点，但总会在2000.5左右，直接被拉起来，然后一直在2010-2020点之间徘徊。

    这段时间，马毅搏与刘威确定好三家店铺后，交完租金，就开始安排装修；

    而装修费用，马毅搏与装修公司签订长期合作后，不仅仅装修价格从之前25万下降到22万，并且最开始只给20%定金，剩下的资金，在装修完成并验收后，一周内打给对方；

    对于装修公司来说，秦大妈这样的优质企业，尤其是开店速度太快，此时不赶紧和对方签订长期合作，难道要等其他家装修公司过来抢么？

    而且一家店铺22万，虽说利润没有之前25万那么高，但量上去了，还是非常可观的；

    同时，借着秦大妈的这股风，他们装修公司名气也能提升一大截呢？

    做老板的，没有一个是傻子，只要对自己有利，都会去做。

    而马毅搏，正缺的就是资金，尤其是这一两周，正是股市的节点处，资金不能出来，不然少赚就是多亏啊。

    三家店铺，装修费用66万，20%定金也就是13.2万，本来还担心从王卫华那里收的15万，不够预付款，没想到竟然还没有付完。

    一切都在忙碌而有序的进行着。

    而刘杰，在回鹏程五天后，就已经来秦大妈这里报道，现在正在秦大妈店铺里面，跟着大家一起学习；

    王利芬，这段时间，可以说是秦大妈所有人里面，最为忙碌的；

    不仅是要带段浪等人，培养他们成为店长，还要招聘新店铺需要的员工紧缺，以及马毅搏给他安排的找平两名技术人员；

    但看着秦大妈里面越来越多的员工，别说马毅搏刘威等人，就连最近前来买菜的顾客，都觉得秦大妈人太多了；

    多到一家店铺里面有差不多十个员工，可是多么恐怖的一件事情啊；

    一个店铺，也就四五十平，不算顾客，就光秦大妈的员工全部站在里面，都能把里面的空间占据一大半；

    不过，在早中晚买菜高峰期的时候，店铺里面，只有两个三，其他人都在店铺外面，帮顾客答疑的同时，还给有些买的比较多的顾客，提供送货上门服务。

    2012年11月11日，是一个难忘的日子，阿里马总搞得全民购物节，让整个社会的购买力在这一天得到释放；

    据说，银行的工作人员，连夜晚入驻阿里公司，为其解决资金安全服务。

    同样，11月11日，股票市场持续走低，一度接近之前的2000.5点，但又被神秘资金给拉起；

    马毅搏的资金，在这一天，也是达到278.4万，这就是马毅搏为何哈哈大笑的原因。

    这段时间，最难熬的并非马毅搏，而是马毅搏在安评证券的负责人王晓华；

    上次邀请马毅搏来参加他们首席投资顾问的趋势论坛，结果被拒绝，王晓华内心就有些郁闷；

    然而，马毅搏账户的变化，就好像和她预测的正好相反；

    第一周的时候，虽然只增多了3万，但好在还是上涨的，虽说这个资金的增加，对于期权账户来说，也就是一个波动的事情；

    不过，对于王晓华来说，不亏还赚已经是很不容易了，之后还再次联系马毅搏，明里暗里，都说故事很有可能反弹，让其尽快减仓；

    然而，马毅搏最后理都不理她，气的王晓华直跳脚；

    在马毅搏满仓第二周后，股市就好像吃了泻药一般，从2100多点跌倒了2020点左右，一周跌幅超过4%，股民们哀号遍野；

    但马毅搏的账户，就如同脱缰的野马一样，直线往上窜，从93万，蹿到278.4万，可是让王晓华每天都惊讶不已；

    而王晓华，这一周，也成了他们营业厅的明星员工，领导开会都是用她来当作服务客户的典范；

    其他同事的客户，都亏的一塌糊涂，而有很多散户，都已经清仓离场，受不了自己血汗钱就这样每天都吞噬掉。

    不过，王晓华内心里面，是非常愧疚的，因为之前，她接二连三的劝阻马毅搏去减仓，最后把马毅搏都搞烦了。

    时间来到周五，也是这个周的最后一个交易日；

    大盘还是如同这几天一样，每到快要跌破两千点的时候，就会被无形的大手给托起来，更是让人，人心惶惶；

    托盘不是底，是底部托盘。

    “叮铃铃，叮铃铃”；

    这段时间王晓华，非常开心，同事羡慕，领导夸奖，怎一个爽字了得；

    正在优哉游哉的喝着咖啡，畅想周六日去哪里潇洒的王晓华，手机铃声突然响起，让浮想联翩，上班偷鸡的王晓华顿时一个激灵；

    顾不上内心的愤怒，连忙拿起手机，一看备注，竟然是马毅搏，本来还有些郁闷的王晓华，顿时喜上眉梢；

    “马总，您好，有什么可以帮您呢？”

    对于马毅搏，王晓华无疑是非常感激的，同时也是非常羡慕对方；同样都是刚毕业不久，自己每天苦哈哈的，基本都是月光族，而每月的工资，也就只有五六千块；

    而马毅搏，半个月的利润，竟然有150多万，让她不吃不喝，得干20多年呢？

    这样能赚钱的金主，尤其是马毅搏还是单身贵族，王晓华说没有一点心思，估计谁都不信；

    毕竟，男未娶，女未嫁；

    双方都没有男女朋友，为何不能主动些呢，去争取自己认为的幸福，这也是为何王晓华对于马毅搏三番五次打电话的原因。

    “王小姐，你好，我想问下，咱们营业厅有没有操盘手，近期我需要两个人帮忙操作下”；

    营业厅理论上是不允许代客炒股的，但有人的地方就有江湖，尤其是能赚钱的时候，操盘这个操作，大家都可以默认。

    “马总，我们营业厅是没有这个业务的，不过，我可以帮您给领导争取下，看如何规避那些规定”；

    现在的王晓华，对于马毅搏的劝说，已经彻底放弃，最主要是打脸太快，事实证明，马毅搏坚持的，目前看来都是正确的。

    “行，你帮我问下，最好今天就能确定好，大概需要一个月时间，对了，顺便也帮我准备一间大户室”；

    对于营业厅的大户室，马毅搏可是非常清楚，这种大户室，哪怕在后世网速相当快的情况下，还是一直存在；

    不过，大户室的名称已经变成了某某机构，主要是和营业厅在一起，能够享受的网络通道不同；

    你在家用手机下单，人家在营业厅用营业厅的网络；

    以机构的名义下单，走到最前面的就是那些机构，什么网速快慢，什么大客户优先等等。

    “好的，我先去帮您申请”；

    结束语马毅搏的对话，王晓华内心更是高兴，不仅需要大户室，而且还要两名操盘手，这说明什么？

    肯定是马毅搏要有大动作，不然自己用手机下单不就完了吗？

    半个小时后，王晓华兴高采烈的从主管办公室走出来，明眼人一看，就知道被领导夸奖。

    “马先生，您好，大户室已经帮您申请好了，您过来，随时都可以使用”；

    “关于操盘手，刚才征得领导同意，我和另外一个同事帮您操盘，您看可以吗”？

    对于王晓华的快速回复，马毅搏也没有意外，谁都能看得出，他将会有大动作，作为他的负责人，怎么会错过这个机会；

    不过，对于他们内部如何避免规定，这个马毅搏并没有太过于操心，这不是他所关心的，只要能达到他的目的；

    虽说，马毅搏觉得王晓华比较年轻，再加上这段时间经常烦他；

    但他只是需要操盘手罢了，又不是需要专业分析师；

    而烦他的原因也很单纯，就是觉得风险大；

    说的好听点，就是为客户着想，不好听点，那就是执拗。

