    第二天是周六，傅华有了一天的空闲时间，就跑去陪乔玉甄那陪女儿好好地玩了一天，晚上才返回了北京。这一趟的香港之行，虽然是完成了熙海投资借壳上市的艰巨任务，但也把傅华给累的够呛，所以周日的上午就和冷子乔赖床赖到中午才起来。

    起床之后，冷子乔去了厨房，准备要给两人弄点吃的，傅华则是去了书房，开了电脑浏览网络上的新闻。这时他的手机滴滴响了两声，有信息进来了。打开一看，是邵依玲发来的，内容是：我听南哥说，你的熙海投资成功在港交所借壳上市了，祝贺你啊，有没有算算自己现在的身价，现在趁多少个亿了？

    傅华不禁笑了起来，以他现在所拥有的资产，就算是没有借壳上市，他也已经是亿万身家了。这钱啊，多到一定的程度基本上就是一个银行内的数字而已，并不会因为大幅增加了，而感到兴奋不已的。更何况这个数字还需要等上一段时间，过了限售期才有可能变现的。现在只不过是纸面财富而已，随便一个变动，就有可能财富化水，特别是在香港股市波动剧烈的情况之下。

    傅华回了一个消息给邵依玲：谢谢邵市长了，我还没算过身价涨了多少，肯定是有所增加了，其实本身就是无所谓了，这种财富来得快，去的也快，我现在反而多了个心思，就是要怎么才能保证这个数字不缩水。

    邵依玲恢复道：无所谓，你这口气还真有有些财大气粗的意思啊，估计用不了几天，你也会像某某富豪那样子，矫情的说，现在的你还不如那几百块钱工资的时候快活了呢。

    呵呵，其实那位大佬这话还真没说错什么的，相比起来，他当然是在每个月拿几百块钱工资的时候更加轻松快活了，某种程度上，人的收入是跟他承担的责任成正比的，拿几百块钱也就承担几百块钱的责任，现在它成了巨富，就必须要承担起来巨富的责任，这个可就不是那么轻松的了。

    行了行了，别在我面前说教了。诶，借壳上市成功了，不想着出来找老朋友聚聚，庆祝一下啊？晓菲姐可是说你好久都没去她那里了。怎么，成了亿万富翁了，就忘记了这些老朋友了啊？

    呵呵，老朋友自然是不会忘记的，只是刚刚忙完上市，人整个累死了，等过几天缓过来了，自然就会去四合院那里了。

    呵呵，那位在你旁边？

    没有了，她在厨房做吃的呢，怎么了？

    不怎么了，我还以为说话这么板正是因为她在你旁边呢，诶，傅华，你知道吗，我最近的日子很不好过啊。

    说实话，傅华并不是很愿意接邵依玲这个茬的，他现在跟海川市官场以及邵依玲都是渐行渐远的，邵依玲专门发信息跟他诉苦，肯定是工作上遇到了什么困难了，他心中是不愿意去了解邵依玲究竟遭遇到了些什么，也就更不想去帮邵依玲解决这些事情。

    他只是发了几个嘿嘿，然后就不再说什么了。

    喂，你这算什么态度啊？我们之间毕竟也曾关系很亲密过，你起码也跟我说几句宽慰我的话啊？

    我不知道该跟你说些什么，不过我相信即使我说的话再动听，也不足以帮助你解决现在的问题的。

    那你就做一点能够帮助我解决实质性问题的事情啊，而且你现在也是有这个能力的。所以，请你别对我这么无情，向海川市伸出你的援手吧。

    这就是女人，再强悍的女人也会是这个样子的，她不论自己当初做出了什么样的选择，遇到一些解决不了的问题的时候，她依然会找上门来让你帮忙，也不管你心中到底愿不愿意。她依然会这么做，依然会觉得理所当然的。

    傅华心中暗自苦笑，但是也不愿意对邵依玲那么决绝，毕竟他们两人之间曾经是那么亲密的，只好发了一条信息给她：那你起码说明一下，要我怎么帮你啊？

    这还差不多，是这样子的，唯一娱乐不是在海川市高科技园区搞了一个分公司的项目吗，现在胡俊森虽然解决了这个项目拖欠工程款的问题，但是付完了拖欠工程款，唯一娱乐也就没有后续发展的资金了，现在这个项目就烂尾在了海川市。要知道唯一娱乐公司的这个项目是海川市原本打造的高科技工业园区核心项目，核心项目如果真的烂尾了，整个高科技园区也就废了。你现在不是上市募集了一笔资金吗？能不能投在海川市，从而激活这个项目。

    傅华心中只能是暗自苦笑了，原来邵依玲跟他套了半天近乎，目的是他的募集资金啊，而这笔资金他根本就是不能随意动用的，因为罗胜天对这笔资金的使用计划是全面启动金融城项目。全面启动金融城项目，而不是只做做样子，是需要大量的资金投入的，而他们现在募集的资金还是远远不够的。后续他们必须要把金融城项目做出一个阶段性的成果，这才能够增发股票，继续在股市上募集资金的。

    这不但是罗胜天的计划，也是熙海投资公司后续发展壮大的关键所在。港人在金融投资上是很专业的，金融城不做出一些实实在在的成绩，熙海投资后续的股票增发基本上也就没有推出的可能了。

    不好意思，我们募集的资金是有使用的方向的，不能挪用到海川高科技工业园区的。而且，而且目前要怎么使用使用这笔资金也不是我一个人说了算的，所以这件事情我真的没办法帮你的。

    傅华！你真的要这么绝情吗？我们之间的情分也就不说了，你自己也是海川市的一份子，海川市现在有了困难，让你在能力范围之内伸把手都不可以啊？你别以为你现在不怎么回海川市了，你就是什么北京人了，你的骨子里还带着海川市海水的味道呢。

    邵市长，您能不能讲点道理啊，我都跟你说了，这笔钱我没办法动用的。

    别叫我什么邵市长，我真是厌倦了你跟我来这一套了，我现在不是什么市长，我现在就是一个跟你滚过床单的女人，你跟我滚床单的时候你对我可没这么多礼貌的，现在东海省这边有人那这件事情跟我说事呢，这是我目前必须要解决的坎，你就说你到底帮不帮我这个忙吧。

    傅华心说邵依玲你这不是跟我耍无赖吗？你遇到了困难，我能帮你的，自然是不能坐视不理的。但现在关键的问题是，很多方面都在盯着熙海投资现在募集来的这笔资金呢，在招股说明书中，也说明了熙海投资募集到的资金要投向于北京的金融城项目。现在募集资金突然要挪作他用，且不说跟罗胜天无法解释，港交所方面恐怕也是不能接受这个做法的。

    但这些道理跟女人是讲不通的，特别是还跟他有过那种关系的女人，因为有过那种关系，她在心理上就觉得对他是占优势的，也就可以蛮不讲理一点了。傅华就在心里掂量了一下，挪用募集资金肯定是不行的，但是也不代表着就没有别的办法可想了。也许可以从胡俊森那边想想办法呢？这件事情归根结底还是胡俊森和宋步时搞出来的，胡俊森似乎也应该想办法解决这个难题的。

    真是怕了你了，我发现你做这个市长之后，别的本事没见涨，脸皮却是厚了许多，这么泼皮的话都能毫不犹豫的说出来。好吧，好吧，你给我几天时间，让我想想办法总行了吧。

    哈哈，这还差不多。其实吧，我发现跟过你之后，除了脸皮厚了不少之外，我身体上也有别的地方见涨的，比方说我的上围就见涨了很多，不知道傅董什么时间能品鉴一下啊？你知道什么地方能找到我的。

    傅华心里清楚，邵依玲这是在他答应帮忙解决问题了之后，开始说风话撩拨他了，他心里自然是有些痒痒的，他本来就很熟悉邵依玲的身体的，邵依玲这风话说出来之后，他脑海里很自然的就浮现了一副旖旎的画面。但他知道自己现在想想是没什么事情的，却是绝对不能付诸于实施的。

    傅华就淡淡的回复道：你的事情我一定会尽力想办法的，子乔在叫我去吃饭了，回头再聊吧。

    傅华这条信息发过去了，不出意料，邵依玲就没再发什么信息过来了。也许有些界限邵依玲在傅华面前不会遵守，但在冷子乔面前，她还是知道分寸的，她也不敢逾越一些该有的规则，因为她很清楚冷子乔真的知道了这些的话，一定会要她好看的。

    她毕竟是一市之长，私下里跟傅华怎么开玩笑，或者怎么闹腾都是可以的，倒是如果把这些开玩笑的或者闹腾的话公诸于第三者面前，这些就可能会成为她的丑闻了。