    西兰大使馆。

    格兰公国共邀请了七位西兰知名学者，来参加此次格兰皇家科学研讨交流大会。

    但最终。

    面对格兰公国可能的阴谋，在经过一番权力斗争后，仅有【生物灭绝者】西西里一人，于昨日来到了圣格兰堡。

    透过二层的玻璃窗户，西西里感受到自己皮肤上隐隐作痛。

    她眺望向圣格兰堡光明大教堂方向。

    “光明神迹！？”

    皮肤的刺痛，源自于法则沐浴的排斥，类似于过敏症状。

    她已经不能像那些普通人一样，接受所谓的光明祝福了。

    “西西里院士！”

    “嘭”的一声，屋门被推开，西兰大使罗宾·汉不顾礼仪，焦急跑了进来。

    “可靠消息！圣格兰堡光明大教堂那边，已经被皇宫武士们包围，正在抓捕那里的神职人员，这是异端叛逆行为，教廷信徒们已经将那边包围了！！！”

    西西里没有回头。

    她微微忧郁的面庞，眼神渐渐深邃，随即突然流露出一抹令人发指的诡异惊喜笑容。

    “原本以为，我于西兰公国的进展要远胜于你，现在看来，你不但已经得到了格兰学术界全面支持，更以灾变武器唤醒了皇权贵族的野心、贪婪和欲望，让他们成为了你的武器，让他们不再满足于教廷统治下的权利……好，好，好，我真是对阁下越来越期待了！”

    呃？

    罗宾·汉讷讷的看着西西里。

    ……

    格兰自然科学院。

    数不清的导师，凝望向圣格兰堡光明大教堂方向的神迹。

    他们的记忆，仿佛回到了那个并不算遥远的一年，红衣大教主驾驾临圣格兰堡，召唤神迹，焚烧图书的悲切一幕。

    正在做着晚餐馅饼的涟漪，微微皱眉。

    “又降神迹了？每一次都没有好事，老头子，我心口有些发慌……”

    伽黑从古博身上一跃而起，来到窗台上。

    正叼着烟杆陷入沉思的古博，也不禁眺望向外面，起身叹息道：“我去一趟办公室，上面应该很快要下达指示了，学院要准备下。”

    ……

    圣格兰堡街道上。

    “这……这是光明神迹！光明造物主的神迹！”

    “我是罪人啊！”

    潮水般的信徒们，热泪盈眶喃喃着。

    这一刻，他们愿意为了光明造物主，为了那缥缈的救赎与来世，奉献出自己的一切。

    ……

    远远望去。

    在那道从天而降神圣光柱中，苍老的圣格兰堡主教，无比的威严，无比的神圣，俯瞰世人。

    他的每一个动作，每一个眼神，都是那般的清晰，充满了怜悯。

    “哎。”

    柯里昂深吸口气。

    “陛下最担心的事，还是要发生了，从今以后你我恐怕……”

    他看向雷洛。

    “你快走吧，陛下已经尽力了，一旦形势不对，面对教廷的压力，为了抚平贵族群臣和教廷信徒们的叛乱压力，到时候，你恐怕将成为格兰公国的献祭，而对于正与黑暗世界战争的教廷，这也是他们想要得到的最好结果。”

    雷洛紧握着拳头。

    他仿佛回到了启蒙学徒时期，第一次在古博的教导下仰望星空，坚定着《日心说》真理。

    此刻的他，就像一位耐心的观星者。

    他聚精会神仰望着天空，充分感受着自己的渺小，即使是四级星体真身，也不过苍茫浩宇下的一粒微不足道尘埃，他努力渴望想要从这浩宇中，窥探到某些东西。

    “无所不能的主，正在看向这里，为这里的异端邪恶所悲哀，我要以主在凡间最忠实仆人的名义，命令你们……”

    正在这时。

    一道蔚蓝色光束，无声无息降临，它仿佛这个世间最锐利的刀锋，它来自于黑暗冷寂的宇宙深空，来自于那个古老的天体上。

    在进入到星幕世界法则影响范围内后，它与这个世界的法则能量发生了短暂而剧烈的摩擦，被不断消耗着，却没有任何的声息，仅仅是一道快速的蔚蓝。

    它抹去了沿途的数十个小型天空浮岛碎片后，又将一块中型天空浮岛溶穿，将其结构摧毁，分裂成数十快。

    这些陨石碎片受星幕世界引力磁场影响，纷纷坠落到星幕世界大气层内，发出“隆”、“隆”、“隆”、“隆”沉闷躁动声。

    势能被层层削弱。

    但这束蔚蓝光痕本身，却仍然无声无息。

    它以仅剩的极小部分威能，终于冲破了层层阻碍，来到了这个星体的地表区域，“噗”的一声，准确无误命中了光明神迹下的圣格兰堡光明主教，随即一闪即逝以不可思议的速度，倾斜落在了圣格兰堡远郊地区。

    它落在地面后，仍然没有冲击波，没有爆炸，也没有溅起灰尘气浪。

    一切都是那般平静。

    仿佛刚刚所发生的一切，都只是幻觉，唯有召唤光明神迹的主教，仿佛被凭空抹去了一般，彻底消失了。

    光明之力也因为失去召唤坐标，所谓的光明神迹则在无数信徒眼中，缓缓消失了，世间突兀回到原本所该有的黄昏夕阳。

    “这！！？”

    柯里昂讷讷看着空无一物天空。

    他当然清楚知道这意味着什么，后背微微发凉的他缓缓看向雷洛。

    “这就是超体人发动的攻击？”

    默默点了点头，同样陷入震撼中的雷洛，却在恢复理性后的第一时间，以莫大的勇气毅然决然飞向天空，将对于未知的恐惧与渴望压抑在心底，以绝对胜利者的姿态，俯瞰着圣格兰堡讷讷震惊中的无数信徒和学者、中立贵族们。

    “愚昧麻木的信徒们，圣格兰堡光明大教堂主教已死，光明造物主并非无所不能！光明造物主教廷统治人类的愚昧时代，在今天结束了！”

    雷洛竭尽所能的咆哮着，嘶嚎的声音，甚至有些沙哑了。

    伴随着他的咆哮，‘隆隆’声中，遥远天空降下了一片流星雨，被摧毁的浮岛碎片和大气层内星幕世界法则剧烈燃烧着。

    无数的信徒们，眼睁睁看着这一幕的发生。

    光明神迹，被外力强行中断了。

    大脑一片空白。

    刚刚，正在召唤光明神迹的圣格兰堡主教，竟然在光明造物主的降临神迹中，被杀死了？

    光明造物主让他在凡间的意志代言人，在自己向世人展示最威严一面的时候，被杀了！

    他并不是无所不能？

    惶恐、迷茫、混乱……

    在皇宫辰王陛下不加掩饰的振奋笑容中，在格兰自然科学院无数师生难以置信的讷讷失神中，西兰大使馆的【生物灭绝者】西西里，却第一时间离开了房间。

    “西西里院士，您要去哪？”

    回过神的罗宾·汉，向窗外大声呐喊询问着。

    西西里没有回应，她没有前往圣格兰堡光明大教堂方向，而是在第一时间，径直向那道神秘蔚蓝色光束坠落的僧格兰堡远郊地区飞去。

    “那究竟是什么力量？雷洛……这还真是一个令人难忘的掩饰啊！哼哼哼哼，这次必将要载入历史的讨要交流大会，你们这些自作聪明的老家伙既然不来参加，就注定要被历史淘汰！”