
　　“我说这古路应该不会做出无所谓的动作，原来，他们是在这里等着咱们呢！”

　　罗道一的不由的再次沉思。

　　“若是这样的话，我之前的计划就可以稍微的更加完善一些了！这古路其实是在千塔之城中是有目的，有图谋的！尽管不知道古路背后的大佬是谁，但是这令牌却是一种沟通的另类渠道，这任务，本质上就是一种交易！一手交钱，一手交货！如此说来的话的，咱们其实是可以和古路进行一些交易的！只要是咱们能够掌握有古路需要的资源，它们就会通过发布任务的方式来进行交易，而只要是拿捏住了这古路的命门，想要从他们的手中勒索到咱们想要的资源也不困难！”

　　“咱们辛辛苦苦，想要踏入到古路之中是为了什么？

　　还不是为了那古路中特有的资源，而如果能够通过这种交易的方式获得的话，其危险系数更小，而且收获或许比咱们探险来的更大。”

　　罗道一的思路逐渐的梳理清晰，他不怕古路贪婪，就怕这古路背后之人是真的无欲无求，只要是他们有欲有求，那就一切好办！拿捏住了对方的需求点，然后.进行一些你情我愿的交易，便相当于是各取所需。

　　罗道一的话其实说到了方岳的心坎里，方岳也已经分析出来了这些，只是这罗道一的胆子要比方岳更大一些。

　　“随后，咱们的计划就可以围绕着这古路的三点需求展开了！第一，争取让千塔之城获得这次千塔之战的胜利，阻挡虚空一族占领千塔之城的步伐！第二，获得这千塔之城中更高的位置，获得更高的话语权！第三，得到千塔之城中一些特产的资源，让古路一方不得不与咱们进行交易！”

　　罗道一条理清晰的说出了接下来的目标和任务。

　　“其实，这第一条，最容易满足，咱们表现出来的战力越强，就越是能够得到古路的重视！这古路发布的任务也会大幅度的提高，而对应的奖励也会大幅度的跃迁！但是，这强者，古路其实不缺，所以仅仅是依靠强大的武力而获得古路的重视的话，可替代性太强，难以与古路进行讨价还价！”

　　“第二条，相对而言，其中的技术含量要稍微的高一点！但是在古路中短期内获得极高的权势地位，不仅需要拳头，更需要脑子！我现在走的是商会联盟一方的势力发展路线！这商会联盟看似不显，但实际上是掌握着千塔之中中九成的资源输出与输入！不过，这千塔之城也同样是阶级森然，纵然是以我目前的材料和提供的各种物资，也不过是其中的三级外围成员而已！这外围成员就分为一刀五，五个级别！然后往里面还有内部成员、核心成员、元老，掌舵人四个大级别！按照我的推算，我最起码要达到核心成员的地步，才能够与古路进行讨价还价！”M.23sk.com

　　“这第三条，获得千塔之城的特殊资源，则是与战力、身份相辅相成的事情！这战力和身份越高，谋得千塔之城特殊资源的可能性就越大！所以，这三者也可以进行综合的考量！”

　　罗道一将自己的考虑一口气说出。

　　方岳不由得微微点头：“那你需要我帮你做什么吗？”

　　罗道一咬牙道：“要！这商会联盟中商会等级的晋升，涉及到多维度的评分机制，但是既然是商会，那就是万变不其宗，资金的雄厚程度自然是被考量的第一要素！但是这个方面对我而言，难度不是很大！我需要的是一些稀有资源的垄断性经营权！我能够垄断的资源越多，我在商会联盟中的地位也便是越高！方岳，我知道你懂得炼丹，所以我希望你能够炼制一些独家的丹药交由我来进行销售！当然，这销售的所有收入全部归你，若是我在商会联盟中获得的地位足够，以后我在古路中获得稀有资源可以分润一部分给你！”

　　“合作，自然是没有问题！但是我想要知道你为何会找我，而非是阴古道！按照道理来说，他的背景更深与他合作的好处更大，而且你们两人的关系似乎是比咱们更铁吧！”

　　方岳又给罗道一斟了一杯浓茶。

　　罗道一没有喝茶，他的脸上露出了一抹痛苦的神色。

　　“我没有找他？

　　我第一时间找的就是阴古道，但是他根本就不能够理解咱们这些白手起家之人的难出！他的起点太高，高到了有些不能够理解人间的烟火的。

　　当时我和阴古道说出这个计划的时候，你猜人家说啥？

　　钱财乃是身外之物，重要的是修行，是本心！切不能够因为一些身外之物而耽误了本身的修行！”

　　说到这里，罗道一有些抑郁，又有些悲伤。

　　果然，一般人是没有资格和土豪做朋友的。

　　人家的一切都是被安排好的，有一位天尊境的大佬当爹，阴古道在人盟的眼里是天尊传人，是宝贝疙瘩，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了！他自然不缺资源，更不缺为他提供修行资源的势力。

　　然而这个世界上，并非人人都是天尊子嗣啊！这身外之物你的确是不缺，但是我们没有啊！没有资源的帮助，我们怎么修行，怎么进步？

　　罗道一顿了顿，然后幽怨的看向方岳说道。

　　“我觉得在这方面咱俩还是比较有共同语言的，所以我就来找你了！”

　　罗道一的话，让方岳的有些扎心。

　　原来，是因为大家都是穷逼，所以用共同语言对吗？

　　当然，用穷逼合格次来形容他和罗道一这似乎是有些侮辱这个词了。

　　他俩绝对不算穷，甚至多数的灵仙境层次的修行者都不如他俩的身价富裕。

　　然而，这贫富是相对。

　　对于一般的修行者而言，他们俩人可能就是土豪，可是对于阴古道这种天尊二代而言，俩人就真的是草根微末了。

　　“这忙我帮了，不为别的，就因为咱们俩人有一个共同出身！”

　　方岳咬牙说道。

　　“这千塔之城中应该有不少的教主境、圣人境层次的老一辈的修行者，他们被卡在瓶颈上迟迟都无法寸进，他们的寿元即将耗尽，气血衰败，战力下降，无法发挥出自身全部的战力，而我这里有岁尘丹，可能够为他们逆转一个甲子的岁月痕迹，使之气血方面稍微恢复一些，战力更接近于巅峰时刻！若是教主境巅峰的存在气血衰退的不是很厉害的话，配合圣元丹一起使用的话，说不定还能够突破到圣人境的层次，大幅度的延长寿元！”

　　“仅仅是岁尘丹吗？”

　　罗道一的脸上露出了一丝落寞的神色。

　　若是只有岁尘丹的话，他的确是能够晋升到外围二级的商会的等级。

　　然而，这外围二级的商会等级对他而言却并非是他的终极目标，这对于罗道一而言，不过是一个过渡而已，罗道一最终想要达到的乃是核心成员的身份。

　　“这路要一步步走，饭也要一口口吃！你若是一下子推出了太多的垄断资源，很难保证别人不会打你的主意！若仅仅是岁尘丹一种的话，需求量大，虽然层次低端了一些，但是数量弥补质量，足以让你打出相应的名气！而到时候，你可以再推出超级岁尘丹，连大圣境的强者都可以用这种丹药来抹去身上一个甲子的岁月痕迹！”

　　方岳已经是给罗道一安排的明明白白的了。

　　这岁尘丹之后还有超级岁尘丹。

　　如果说，这岁尘丹还仅仅只是能够影响到千塔之城中的低端战力的话，那么这高级岁尘丹就已经是能够影响到千塔之中中层战力的灵丹妙药了！“若是运作的好的话，我应该能够凭借这岁尘丹和超级岁尘丹达到内部成员的商会级别！”

　　罗道一的眼睛一亮，果然还是这方岳比较靠谱。

　　这内部成员的身份和外围成员的身份已经截然不同，哪怕是最低等的五级成员身份的内部成员，其影响力也已经能够和千塔之城中寻常的三等男爵媲美了！而且随着他地位的提高，其结交的范围也会随之不断的扩张。

　　当他的结交范围达到一定程度的时候，在他便是有了和古路一方初步谈判的资格！罗道一的心中兴奋无比。

　　而方岳则是微笑着给了罗道一一批丹药，这些丹药对他来说除了卖人情之外已经没有太大的用途了。

　　圣人境、大圣境级别的丹药对于现在的方岳而言已经是太低端了！罗道一和方岳客套的寒暄了几句之后便是离开了。

　　方岳也是轻轻揉按着自己的太阳穴，琢磨着自己下一步的计划。

　　方岳其实对于和古路谈判也没有太大的兴致，顶多是可以多勒索一点资源罢了！关键还是自身的实力修为才是永恒的主题。

　　这血肉分身如今已经到了圣人境的层次，想要再进一步，需要海量的资源作为支撑，不过，这血肉分身的进步还不是最难的，毕竟他距离这大圣境的层次还远，暂时而言起码不会遇到瓶颈的困扰。

　　可是他的本尊如今面临的问题却绝非那么简单。

　　本尊在教主境的层次还在打转悠呢！并非本尊被能够迅速达到教主境层次的巅峰，而是本尊想要走最强之路！这所谓的最强，就是要反复的压实根基，等到他进无可进的时候在去选择进阶。

　　而方岳的本尊现在在时空的深处修行，已经达到了某种极致的层次！他将修为重新压缩，把境界压制在了教主境第一层的层次！然而，这教主境第一层的本尊却是有足足三十六条真龙之力的肉身力道，气血沸腾，若是不加收敛的话，进入到一些小型位面中能够导致其中的法则与秩序的框架直接崩碎！但是，本尊的肉身之力也达到了本境界的极致，除非他踏入到新的小境界中，否则的话，几乎没有寸进的可能！而想要再进一步，则是需要强化周身的三百六十处周天大窍，一千零八个星辰小窍，这具体的强化方式方岳已经想明白了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百八十六章 本尊之路免费阅读。https://xs.23sk.com 