    众人继续朝着森林的深处行去，不过相比较刚刚，众人的速度加快了不少，神色也轻松了许多。

    一般来说，野外地图的野怪等级都是固定的，很少会有多个等级混杂的现象。

    既然在岛屿之外出现了黄金级的野怪，那么这片森林八成就是黄金级地图了。

    事实也符合了所有的心理预期，之后众人遭遇到的野怪，通通都是黄金级的鱼人怪。

    “我，就是太阳！”

    伴随着一剑惊雷的大喝声，三道庞大的光明剑气从他手中的轩辕剑上挥洒而出，

    所过之处，大量鱼人怪纷纷被秒杀，无一幸免！

    在这群鱼人怪的后面，还有着一个体型庞大了好几倍的鱼人怪，那赫然是一头BOSS。

    听着一剑惊雷那慷慨激昂的台词，看着那特效拉满的三道光明剑气，不少玩家的眼中都闪过了羡慕之色。

    “太…帅了吧！”

    “惊雷geigei，你这一招是在哪里学的，我也想学。”

    “惊雷大神，求指点！”

    “……”

    一剑惊雷脸上表情不变，心中却乐开了花。

    这一招，不是一剑惊雷最强大的技能，但是绝对是十分装13的一门技能了。

    当初，他就曾经在李武面前装13过一次，不过很可惜，李武的反应不冷不淡，他的第一次装13也以失败告终。

    这一次，他才终于明白，不是自己的这门技能不够装13，只是李武的眼光太高了而已。

    看着满地的尸体，一剑惊雷只是将BOSS的尸体收了起来，至于满地的光团，他也懒得去一一拾取了。

    就连BOSS的掉落，一剑惊雷都懒得去拾取。

    区区黄金级BOSS，掉落的东西再好，又能好到哪里去。

    “快看，那里有宝箱的光芒。”

    就在这时，一个眼尖的玩家看到了在BOSS之前的位置，有着一块巨石。

    而在那巨石之后，隐隐散发出了一点微弱的金色光芒。

    这个光芒十分的微弱，不过在这种漆黑的环境下，就显得比较明显了。

    身为这一路上唯一的输出，这宝箱当之无愧的属于一剑惊雷。

    一剑惊雷走到巨石后面，果然看到了宝箱，不过却不是一个宝箱，而是整整三个宝箱。

    “区区一个黄金级BOSS，竟然守护着三个黄金级宝箱，真是不可思议。”

    就在这时，后羿射月也走了过来。

    他看着巨石后面的三个黄金宝箱，眼中露出了一抹惊讶。

    闻言，骑兵有码同样好奇地凑了过来，看着地上的三个黄金级宝箱，他嘿嘿一笑道：

    “果然，海洋中资源就是比陆地上丰厚，随便一个无人岛屿，都有三个黄金级宝箱。”

    “海洋那么大，无人岛屿不知道有多少，而且肯定还有更加强大的无人岛屿。”

    “我想我们星空公会，应该是最早出海的玩家了，作为第一个吃螃蟹的，我们肯定会赚的盆满钵满。”

    闻言，一剑惊雷和后羿射月都是认同地点了点头。

    一剑惊雷刚要伸出手将三个黄金级宝箱打开，突然被闻声而来的王者无双阻止。

    “怎么了？”

    一剑惊雷好奇地回过头，看向突然抓住他肩膀的王者无双。

    王者无双开口解释道：

    “我们公会里，有个美女玩家，隐藏幸运值特别的高，我们如果发现了宝箱，一般都是让她帮我们打开。”

    闻言，一剑惊雷不在意地说道：

    “区区黄金级宝箱而已，运气再好，又能开出什么好东西。”

    说完，一剑惊雷就想继续开启宝箱。

    不过这个时候，后羿射月和骑兵有码纷纷醒悟过来，一左一右抓住了一剑惊雷的手臂。

    “你可别小看了幸运值，那美女玩家，当初可是从一个白银级宝箱中，开出了一个传说级的职业卷轴，”

    王者无双继续说道。

    闻言，一剑惊雷满脸不相信地回头看向王者无双。

    看到一剑惊雷满脸的不相信，王者无双决定让他长长见识。

    “雨落，你过来一下。”

    王者无双口中的雨落，不是别人，正是李武上次连带着纯洁的精灵，特别招收的几个女玩家之一。

    那一次，李武本以为自己招收了纯洁的精灵就已经是赚了，

    结果他后来才发现，这雨落长安才是真正的宝。

    李武曾经暗中观察过雨落长安，他惊讶的发现，雨落长安的幸运值，竟然比他都要高出一截。

    李武也曾专门询问过雨落长安，这一问才知道，雨落长安的幸运值完全就是天生的。

    如果换成玄幻小说的话，雨落长安这种人，就是彻头彻尾的天运之子，天生就是主角的命！

    “无双，你找我？”

    雨落长安走到跟前，好奇地问道。

    看着雨落长安，一剑惊雷的眼睛瞬间就是一亮。

    他在现实世界也是看过了不少的美女，甚至什么顶级模特，各种女明星，也是有过浅尝辄止的接触。

    但是，从没有一个女生，给一剑惊雷如此特殊的感觉。

    雨落长安的颜值虽然不低，但其实相比较一剑惊雷曾经接触的所有美女中，最多也就排个中上游。

    但是一剑惊雷发誓，他从未见过哪个美女，可以和雨落长安的气质相比较。

    就在这时，王者无双笑了笑，指着那三个黄金级宝箱说道：

    “这三个黄金级宝箱，我们想请你帮忙开一下，可以吗？”

    闻言，雨落长安微微一笑道：

    “当然没有问题，小事一件。”

    看到雨落长安脸上的笑容，一剑惊雷瞬间就惊为天人。

    雨落长安绽放笑容的瞬间，一剑惊雷只觉得自己的心脏仿佛都要停止了，

    在雨落长安露出笑容的瞬间，天地都变得黯淡无光，一剑惊雷的眼中只剩下了雨落长安的容颜。

    被人如此直勾勾地注视着，雨落长安秀眉微蹙。

    王者无双很快也注意到了这一点，他连忙不准痕迹地推了推一剑惊雷，

    同时，他也给一剑惊雷发了条私聊消息过去。

    “惊雷兄弟，我说你别露出一脸猪哥相，给人美女都吓到了。”

    一剑惊雷这才惊醒过来，刚刚还潇洒无比的他，此刻却显得十分的局促不安。

    “那个…美女你好，我叫叶……一剑惊雷，你叫我惊雷就好了。”

    因为太过紧张，一剑惊雷差点将自己现实世界的本名都爆出来了。

    好在，他反应够快，很快就反应了过来，连忙改了口。

    闻言，雨落长安盈盈一笑，红唇轻启，

    “雨落长安，叫我雨落吧，长安的话感觉怪怪的。”

    ……

