    “噬道星辰木？”

    林辰不解地看向梦月尊者。

    梦月尊者眼底带着几分欣喜，解释道：“噬道星辰木，是一种混沌奇物，可以将它与神器融合，之后神器通过吞噬其它强大的武器，可以不断提升品阶。”

    “哦？”

    林辰一听，也是来了兴趣。

    也就是说，如果将这东西和轩辕枪融合，轩辕枪能通过吞噬其它宝物，进行提升，能变成至尊级别的武器？

    “我也只是猜测，不能百分之百确定。”

    梦月尊者补充道，“不过我之前听异族说了，他们出现在这边，就是为了‘噬道星辰木’。”

    她这么一说，林辰更是期待起来，迟疑道：“这‘噬道星辰木’似乎是一种活物，我们将它抓起来？”

    梦月尊者道：“‘噬道星辰木’的确是活物，但和妖兽截然不同，它仅有成长和吞噬的本能，并没有灵魂。

    与其说是妖兽，不如说它是类似奇花异草一般的存在。

    它的破坏力，对至尊强者来说，并不算什么。

    体积庞大，但生命力算不上多么强大，你如果贸然出手，将它重伤，可能会导致它死亡。

    那样的话，就无法和神器融合。”

    林辰怔了怔，好奇道：“这东西的体积具体有多大，从刚才的藤蔓来看，反正绝对不小。”

    梦月尊者道：“‘噬道星辰木’一开始诞生时，体积并不大，但如果它想要成长，便需要寄生在一颗星辰上。

    它会进入星辰的内部，成熟时，整颗星辰基本上只有表面一层是岩石沙土，里面的空间会全部被‘噬道星辰木’占据。

    也就是说，‘噬道星辰木’成熟后，体积堪比星辰。”

    “将星辰大小的‘噬道星辰木’，和神器融合？”

    林辰诧异道。

    梦月尊者摇头道：“‘噬道星辰木’成熟时，身躯太过庞大，真正宝贝的地方，根据我观看的那本古籍记载，只有拳头大小。

    那就相当于它的心脏，名为‘噬道星辰子’。

    ‘噬道星辰子’成熟后，将它取下，然后通过炼器师，可以将它与神器融合。”

    “那我明白了。”

    林辰兴奋道。

    梦月尊者还没反应过来，便见林辰操纵“神狱塔”飞回先前那颗星辰，当“神狱塔”靠近那颗星辰时，和刚才差不多的情景再现。

    星辰的内部，窜出一条条巨大藤蔓，捆在“神狱塔”的身上，要将它拽过去。

    这一次，“神狱塔”没有反抗，被藤蔓拉到星辰表面，很快的，随着一阵阵轰响，拉拽到地下。

    尘埃落定，“神狱塔”消失在星辰表面，一切恢复平静。

    林辰和梦月尊者，在“神狱塔”第一层，能清楚看到外面的情况。

    经过厚度约上千米的岩土层之后，周边的场景就有了变化，不再是岩石泥土，变成无数木质的根茎，其中有一条条迷宫般的通道。

    “这颗‘噬道星辰木’，即便还没成熟，估计也已经离成熟不远。

    ‘噬道星辰木’一旦成熟，意味着，‘噬道星辰子’也会成熟！”

    梦月尊者脸上浮现喜色。

    林辰道：“不会那所谓的‘噬道星辰子’，其实已经被异族的人取走了吧？”

    “绝对不会！”

    梦月尊者眼底带着兴奋，很是肯定地道，“‘噬道星辰子’一旦被取走，‘噬道星辰木’立马就会枯萎。

    既然‘噬道星辰木’还活着，就意味着‘噬道星辰子’还在这边。

    那些家伙千里迢迢跑过来，终究还是被我们抢先一步！”

    又过片刻，林辰和梦月尊者从神狱塔内部出来，神狱塔化作一道流光，飞入林辰的眉心。

    林辰和梦月尊者，站在漆黑的小道中，四面八方是木质的“墙壁”，“墙壁”上有翠绿色的腥臭粘液。

    林辰伸手触碰下翠绿色液体，手上发出嗤嗤声响，冒出白烟。

    “这液体具有很强的腐蚀性，不过就如你所说的，对至尊强者，没有什么威胁。

    这种腐蚀强度，我就是在这里睡上几百年，它也没办法让我脱一层皮。”

    说完，没有得到回应，林辰转头一看，发现梦月尊者已经顺着通道，朝中心位置掠去。

    “看来，她也对‘噬道星辰子’很感兴趣，也对，这种宝物，有谁会不感兴趣？

    问题是，‘噬道星辰子’只有一颗，怕是没办法两个人平分。”

    林辰揉了揉太阳穴，感觉有些头疼。

    索性先不去想那么多，快步跟上去。

    于此同时。

    距离这颗星辰数万里外，三道身影正朝着这边快速飞来，正是异族强者亚翰、蛟龙妖兽和那手持长棍的高瘦中年人。

    亚翰面色阴沉，蛟龙妖兽和中年人一脸讪讪，本来以为毫无悬念的一战，结果对方突然冒出个帮手，把人救走。

    关键是，对方的实力还不如他们！亚翰对他们两个显然是非常不满，不过并没有责备或是辱骂，尊者级别的强者，是不可轻辱的。

    过了片刻，亚翰停下来。

    他望着眼前的星辰，沉声道：“‘噬道星辰木’的事情，已经被那女人知道，很有可能，她会把消息传回‘玄黄殿’。

    现在，‘噬道星辰子’又还没成熟，马上去通知你们总部那边，就说我要把这整颗星辰，迁移到另一个地方！”

    “好！亚翰兄弟你放心，将这星辰连带‘噬道星辰木’转移到星空的另一处位置，并不是什么难事，这一次，绝对不会出现任何意外。”

    中年人讪笑道。

    蛟龙妖兽呵呵笑道：“那女人跑了就跑了，其实也无所谓。

    反正这一次的目的已经达到，‘噬道星辰子’如今是亚翰兄弟你的囊中之物！”

    亚翰面色阴沉：“希望如此！”

    林辰和梦月尊者，以为两人先一步发现“噬道星辰木”，现在看来，亚翰和“大自在神教”的人，早就发现“噬道星辰木”的所在。

    之所以放任它继续留在这边，不过是因为“噬道星辰子”还没成熟。

    现在，为了避免玄黄殿的人过来这边搜查，便只能将整颗星辰一同迁移。

    

