    “陆丰，我们分手吧！”

    高晓月一脸厌恶的望着眼前的这个男人，神色冷淡的说道。

    陆丰目瞪口呆，满脸惊恐：“为什么啊？”

    高晓月搂住了身边长相英俊，文质彬彬的年轻男子，望着陆丰鄙夷的说道：“我已经跟徐杰学长在一起了，都是同一所大学毕业的，人家年纪轻轻，就已经是人民医院的内科副主任了，年薪百万。”

    “可你呢？！”

    “呵，只不过是一个月薪三千的小兽医，工作一辈子都不可能在北海买上一个厕所，就你这个熊样，也配当我的男朋友？”

    高晓月的每句话，像尖刀一样插在了陆丰心头，让他瞬间心如刀绞，脸色惨白。

    “晓月，跟这种乐色多说无益，我刚在米其林餐厅给你订了烛光晚餐，还有五星级酒店的星空房，今天咱俩要好好享受二人世界。”

    徐杰瞄了陆丰一眼，眉宇之间满是不屑。

    陆丰卑微的说道：“晓月，你别离开我，我一定会努力工作，争取给你想要的生活。”

    “滚一边去，越看你我越觉得恶心。”

    高晓月一边嫌弃着，一边从包里掏出了一枚玉佩，砸在了陆丰的身上。

    “这破玩意还给你，说什么价值连城的传家宝，拿到典当行一看，结果却一文不值。”

    话音一落。

    高晓月就与徐杰上了路边的一辆奥迪a6，扬长而去。

    陆丰捡起玉佩，小心翼翼的捧在怀里，后槽牙咬的嘎嘎作响。

    “高晓月，你等着。”

    “我陆丰绝对会出人头地，今天你看我不起，日后我让你高攀不起！”

    忽然这时，身后响起一个不和谐的声音。

    “陆丰，别在这里无能狂怒了，你这种人一辈子都不可能咸鱼翻身的。”

    转头一望。

    正瞧见畜牧站的同事李海生，正对他冷嘲热讽。

    对此，陆丰眉头一跳，沉默不语。

    “做人要有自知之明，天天好高骛远，以后也不会有什么出息。”

    李海生伸着懒腰，冷笑不迭地说着风凉话。

    听到这话。

    陆丰不禁眼睛喷火，紧紧地攥住了拳头。

    李海生压根就没理会陆丰愤懑的情绪，抠着鼻屎说。

    “城管部那边刚送了一条疯狗，凶猛至极，一连咬了十几个人，站长让我俩把它无公害处理了。”

    话音一落，李海生就走了，陆丰只能跟了上去。

    两人来到后院。

    院子中央摆放着一个大笼子，里头传来了一阵凶猛的犬吠声。

    走过去一看，只见一条黑狗，正呲牙咧嘴地吼叫着。

    “嗷呜——”

    “汪汪汪！”

    李海生熟练的拿起一把钢叉，对着那黑狗就是一顶，直接锁住了它的脖子。

    “陆丰，赶紧给它扎针。”

    陆丰头一次看到这么凶猛的狗，心中不免有些慌张。

    一咬牙。

    就抓着注射器，瞄着黑狗的屁股扎了下去。

    这下。

    却彻底激怒了黑狗，它猛然摆头，挣脱了钢叉，朝着躲闪不及的陆丰来了一口。

    顷刻间。

    他的手掌便皮开肉绽，鲜血横流。

    幸好有笼子挡着，黑狗不至于冲出来，却撞得整个铁笼轰隆作响。

    “成事不足，败事有余！”李海生没好气地骂道。

    他看到陆丰被咬了，不但不关心，反倒是幸灾乐祸，将手里的钢叉一扔。

    “我的活干完了，剩下的收尾工作就交给你了，等这条狗死了之后，你就找个地方把它给埋了。”

    说完这话。

    李海生便头也不回地走了，独留陆丰还站在原地。

    “可恶的李扒皮。”

    “不就是因为站长喜欢我，你丫的才处处针对我，等我哪天发达，绝对让你好看！”陆丰咬牙切齿的说道。

    这时。

    不知怎么回事。

    陆丰被咬的伤口，不断流出鲜血，捂都捂不住。

    见到这一幕。

    他大惊失色。

    赶紧往配药室走去。

    然而。

    走到一半。

    只觉一阵头重脚轻，扑通一声，便不省人事了。

    不多时。

    伤口处，一道诡异的红光，顺着经脉，飞进了他的眉心。

    与此同时。

    陆丰放在兜里的那枚玉佩，也飞出了一道绿光。

    并且，紧随其后地进入了眉心！

    绿光当中，一个鹤发童颜的老人虚影，款款呈现。

    “大胆妖孽，吾上古医仙在此，还不速速退去？！”

    蓦然。

    红光当中，传来了一声惊天怒吼。

    “老东西，劝你不要多管闲事，这个躯壳乃是本兽神先看上的！”

    老人当场暴怒，大喝一声：“冥顽不灵，找死！”

    话音一落。

    绿色光芒便径直朝着红色光芒撞去。

    轰隆！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，两道光芒尽数消弥。

    朦胧中。

    陆丰听到耳畔有人在喊。

    “陆丰，吾乃上古医仙，今将毕生传承尽数相送，望你悬壶济世，普度众生。”

    须臾之间，又有一道声音响起。

    “小子，你运气太好了，本座原想夺了你的躯体重生于世，没想到被这个老东西给破坏了。”

    “既然天意如此，那本座也把传承给你。”

    “以后你就是万兽之王，顺我者昌，逆我者亡！”

    ……

    也不知过了多久。

    当陆丰醒来时，天都已经黑了。

    畜牧站下班时间是五点左右，现在都已经晚上十点了。

    “请问，有人在吗？”

    外面响起了一个女人的声音。

    听到这个声音，陆丰浑身一振，立马从地上爬了起来。

    没有别的。

    这个声音太好听了，宛如天籁之音。

    走出去一看。

    陆丰当场愣住。

    门口站着的女人，肤白貌美，身材婀娜。

    上身白衬衫，包裹着一对波涛汹涌的大凶之兆。

    下身八分牛仔裤搭配一双帆布鞋，恰到好处露出了性感的脚踝。

    不过。

    美中不足的是，对方戴了一顶遮阳帽，以及一副青蛙墨镜，遮住了半张脸。

    她像是在刻意掩饰自己的面容。

    显然。

    这个女人不想让别人认出她是谁。

    即使看不到正脸，那稍微露出的下巴，也能让人察觉这是一个倾国倾城的绝色美女。

    陆丰顿了顿声：“有事吗？”

    墨镜女人一见到陆丰，当即询问道：“你是畜牧站的医生吗？”

    陆丰点了点头。

    “不好意思打扰了，我女儿病了，上吐下泻，你能帮我看一看吗？”墨镜女人焦急的说道。

    “咦？”

    陆丰嘴角一抽。

    心想。

    你女儿病了，不应该送到医院去治吗，来畜牧站干啥？

    我踏马是兽医呀！

