    韦婉吓了一大跳，赶忙避开，接连后退。

    但没退几步，身后那几个男人，又把她的退路给断了。

    如今前有狼后有虎。

    韦婉只能把自己柔弱的身子，缩在了角落里。

    “你们不要过来，不要过来！”韦婉惊慌地喊出声。

    只是这些人，一个个不停地靠近。

    那眼睛里面释放出来的，是跟野兽一样残忍贪婪的光芒。

    其中甚至有人已经开始搓着双手，他抬起手臂，张扬五爪地朝着韦婉扑了过来。

    “啊！”

    韦婉一声尖叫。赶忙低下头，从旁边躲开！

    可她哪里躲得掉？

    另外几个人早已经把她给包圆了！

    “嘿嘿嘿！”

    四周几个男人不停发出这种让韦婉毛骨悚然的声音。

    怎么办，怎么办？

    韦婉哪里想到，外边的世界比她所想象的要可怕许多，她现在只想要回去！

    在短暂的惊慌之后，韦婉强行让自己镇定下来，她柔弱的身子紧贴着一堵墙，双手紧紧护着自己的身体。

    她面色虽然慌张，但谈吐清楚。

    “你们放过我好吗，我有钱。等我回去之后，我马上就把钱给你们。”

    几个男人彼此对视，随后哈哈一笑：“小娘子，我们不要钱，我们现在只要你！”

    有个男人一边说，一边开始伸手解自己的衣服。

    “啊，不行了！这个女人长得实在是太可口！这样的女人能让我玩一下，就算让我马上死也值得了！”

    说话间，脱了上半身衣服的男人，迫不及待地朝着韦婉扑了上去。

    看着男人那丑陋的身躯朝自己猛扑过来，韦婉绝望的闭上了双眼。

    可，过了一会儿，对方似乎没有动静。当韦婉慢慢睁开双眼时，看到的，却是一个高大、熟悉的背影！

    这一瞬间，韦婉有些愣神。

    她以为自己看错了！

    因为这个男人的背影何其熟悉，甚至无数次出现在她的梦里。

    只是，这个男人应该在枕水山庄，指挥着成千上万名手下对抗朝廷十几万大军！

    这、这是梦吗？

    随之而来的声音，告诉韦婉不是在做梦。

    “我说哥几个，光天化日欺负良家妇女也就算了，居然敢在我家后院行凶，胆也真够肥的啊！”

    武植那浑厚的声音，逐字逐句地传入韦婉的耳中。

    直到这一刻，韦婉才得以确定，真的是武植！

    真的是这个让她魂牵梦萦的男人！

    只是武植不应该在枕水山庄吗？

    他怎么又回来了？

    武植做事情向来让人捉摸不透。

    以前做生意的时候也是如此。

    他的很多竞争对手，都表示对武植的行为风格诡异莫测，让人非常头疼。

    武植经常会做出一些出其不意的动作，让他的对手防不胜防。

    就比如现在，武植根本就没有回枕水山庄。

    他第一时间带着顾曼娘、潘金莲，还有白胜回到了东京城。

    这次回东京城，一方面是因为有突发情况，丐帮副帮主之前被武植所杀，他的那些手下，在某个势力的暗中支持之下，又开始作妖。

    潘金莲在得知此事之后，知会了武植。

    身为男人，自然是要支持自己娘子“事业”的，因此，武植立即带着乘小船出来的潘金莲、孙二娘等人，回东京城。

    另外一方面，也是武植知道这个时间段，朝廷差不多要开始对他进行招安了。

    武植向来不是一个喜欢被动的人，就比如在床板上。

