    齐博飞。

    若非此人，她们也不会去挑战兽王！

    现在看来。

    齐博飞就是故意给了她们假情报，让她们认为有机会挑战兽王，其实，是将她们送入绝地！

    她们也差点死在这里！

    “看来，齐博飞是张显灵的人，我们对圣女之位有所威胁，所以，想要将我们清除掉！”向天歌寒声道。

    林辰听得出。

    看来九剑门内部，争斗也十分的激烈。

    但这样的浑水，他实在是不愿意蹚。

    “齐博飞应该是来寻我们，活要见人死要见尸，若是见我们虚弱，必定下杀手！”叶颖冷声道。

    “哼，龌龊小人，如此得天独厚的条件，只怕不会轻易杀了我们吧”，向天歌冷哼一声。

    叶颖点点头。

    可不是谁都跟林辰一样对她们的身子没兴趣的。

    齐博飞这样的卑鄙小人。

    必然会趁机侮辱她们！

    “不能让他知道我们伤势沉重，否则，我们大难临头！”向天歌咬牙道。

    她们伤势还未复原。

    而齐博飞。

    实力并不比她们全盛时弱多少。

    一旦伤势暴露，让齐博飞觉得可以出手，那么她们必定遭难！

    “只能伪装，让他心中忌惮，不敢出手！”向天歌沉声道。

    她看向林辰，一步上前，将之拦住。

    “你需要配合我们演出！”向天歌咬牙道。

    “我可不想死”，林辰果断拒绝。

    “你！”向天歌对林辰怒目而视。

    “尚公子，齐博飞心思歹毒，若是让他知道你与我们有关，并且，我们实力受损，他不会放过你！”叶颖上前压低了声音道。

    林辰蹙眉。

    他不想蹚浑水，但现在看来，躲不掉了。

    果然。

    收益伴随着风险。

    从两女手中，林辰得到了大量好处，结果，随之而来的风险也巨大！

    但事已至此。

    也无可奈何。

    林辰不会浪费时间去懊恼与后悔！

    “此人什么境界，修炼什么功法武技？”林辰问道。

    同时，他回到了原先的地方，生火，然后盘坐了下来。

    叶颖和向天歌对视一眼。

    各自坐在林辰两侧。

    她们遮掩了自己的气息，不外露，轻易并不看穿她们此刻的状态。

    “他已经达到了凝意境五重，修炼九剑神诀，武技则是外道九剑！”叶颖快速的道。

    “外道九剑”，林辰神色微动。

    在查看两女空间戒指的时候，林辰的确见过这门武技。

    乃是七品武技！

    极为惊人！

    不过，还有另外一门，叫做内道九剑，是与之相匹配的剑技么？

    “内道九剑又是什么？”林辰问。

    “你问这个做什么！”向天歌有些不耐烦的道。

    她此刻有些紧张，心中慌乱，担心暴露。

    林辰扫了她一眼。

    从从前胸到脑袋。

    向天歌额角青筋顿时突暴起来。

    不用说话她也知道林辰什么意思。

    大无！

    “内道九剑，乃是九剑门最强武技，在外道九剑之上，威力更为强大，而且具有克制外道九剑的作用！”

    “我们此前得到了争夺圣女之位的资格，所以宗门赐予内道九剑，但事实上还未开始修炼。”

    “我们此刻掌握的，与齐博飞一样，都是外道九剑！”叶颖快速解释了一遍。

    林辰要配合她们演出，自然需要知晓齐博飞尽量多的情报。

    “是吗？”林辰取出外道九剑的卷轴，看了起来。

    向天歌和叶颖都是瞪眼睛。

    这是做什么！

    “你也太天真了吧，即便内道九剑能够克制外道九剑，你现在修炼，又怎么可能来得及！”向天歌不可思议的道。

    “况且，你也无法修炼，这是需要配合九剑神诀才能够修成的！”

    如此重要的武技，若没有限制，早就传到外面去了。

    这家伙。

    实在是耿直了一些，还想要现在修炼内道九剑来压制齐博飞。

    实在是傻得有些过了！

    叶颖也是有些无语。

    临阵磨枪有什么用？

    而且。

    真要磨。

    也是她们来。

    林辰根本无法修炼内道九剑！

    林辰没有理会，只是看向卷轴。

    七品武技，过去的他也不曾修炼过。

    大魏国内。

    除了皇室有一门七品传承之外。

    林家，最强的也只有六品顶级而已！

    七品。

    威能巨大！

    想要修炼，极为艰难！

    更不要说还需要配合特定的功法，才有修炼的资格。

    不过女神曾言，九天斩神诀乃是世间最强的功法。

    林辰想要看看。

    这最强，是否能够打破一切规则。

    修九剑神诀才能炼内道九剑？

    林辰便要破了这规则！

    见林辰无动于衷，两女也只能闭嘴，现在不是跟林辰争论这个的时候。

    那齐博飞等人。

    马上就要寻到此处了！

    “待会儿，互相配合，你我争端暂时放下！”向天歌开口道。

    她很不愿意。

    但比起别齐博飞之流得逞，她倒宁愿跟叶颖合作。

    “可以”，叶颖答应下来。

    如此，她们皆是坐在火堆旁，并且从林辰那里拿了鱼，穿起来，放在火上烤。

    越是如此随意。

    齐博飞越是看不出端倪。

    没过一会儿。

    洞窟之外便传来了清晰的动静。

    他们果然寻到这里了！

    “师兄，这里有一个山洞，里面有动静！”有人叫了一声。

    “走，进去看看！”

    是齐博飞的声音。

    随即便听到数人的脚步声，当先进入视线的，乃是一个矮廋的男子，眼睛很小，有种蛇瞳的感觉。

    很阴冷。

    此人正是齐博飞！

    齐博飞走进来，自然一眼就看到了向天歌等人。

    他的神色顿时一变。

    这与他所想的完全不一样。

    向天歌和叶颖，竟然什么事都没有？

    甚至还有心情在这里烤鱼！

    难道她们的伤势已经恢复？！

    不可能！

    那头兽王，何等实力，而且已经修成了血脉秘术，可以将武者内脏直接震碎。

    即便不死。

    恢复起来也必定无比艰难！

    六品疗伤丹都作用不大！

    怎么可能是这样！

    齐博飞心中惊疑不定，他是亲眼看到两女被兽王击溃的。

    虽然动用秘法逃离。

    但应该也是垂死挣扎才是。

    原本想着，找到之后，若是不死，就好好享用一番两位天之骄女，趁着没死，要好好玩弄才是。

    可是现在。

    大大出乎了齐博飞的预料。

    不过齐博飞也不是寻常人，面上看不出什么破绽，而且反应极快。

    他露出惊喜之色。

    急忙叫道：“向师妹，叶师妹，你们没事真是太好了！”

