    挂完江醒的电话之后，戎黎打开了他发过来的录音,是丁四和温照芳的两次通话。

    “怎么样了？”

    “没成。”

    “你到底是怎么办事的，这么没用。”

    这是第一段。

    应该是丁四在任务失败后，联系了温照芳。

    后面还有一次通话，是丁四打给温照芳要钱。

    “尾款怎么还没打给我？”

    温照芳很愤怒：“事情没办成，你还想要尾款？”

    丁四电话里保证：“早晚给你办妥，你先把钱给我，我急着用。”

    “给我放安分点，先找个地方躲好，我没通知你之前，不要轻举妄动。”

    上午十点十一分，警局。

    徐檀兮在祥云镇差点被撞，戎黎回南城那天来报了警，嫌疑人是戎黎带过来的。

    王刚问，你怎么确认的嫌疑人。

    戎黎说，他当时在现场，看到了脸。

    “没戴口罩？”

    “戴了，但我认得。”

    行吧。

    王刚又问“嫌疑人怎么找到的？”

    戎黎一本正经地瞎扯淡：“路上碰到的。”

    呵呵。

    乱搞！

    王刚瞥了一眼丁四手上的伤，明知故问了句：“手怎么了？”

    丁四老老实实坐着，缩头缩脑地看了戎黎一眼，也瞎扯淡：“我自己摔的。”

    王刚：“啧啧。”

    不是戎黎搞的，他王字倒过来写。

    戎黎不是大学老师吗？越接触王刚越觉得他这人危险，有危害社会的犯罪分子的气质。

    徐医生那样清风霁月的人儿怎么就找了个“犯罪分子”？

    王刚暂时停止惋惜，让唐晓钟把丁四带去审讯室，他自个儿跟戎黎去了隔壁旁听。

    唐晓钟和王敏两个人一起，一个问，一个记。

    “你跟温照芳是什么关系？”

    丁四的手没包扎，已经不流血了，他把手放在膝盖上，也不知道是疼的还是紧张的，那只受伤的手都抖：“我以前在温家当过司机。”

    “说说，她都让你干了什么？”

    丁四抬头，看了看顶上的监控，老实地招了：“上个月月底，她给我打电话，让我帮她解决一个人。”

    他也不想招。

    伤他的那个人说，如果他嘴巴不老实，下次拔光他的牙齿，然后把他的牙齿送去给他老家的儿子，再一次，拔指甲……

    那人，应该是个变态。

    唐晓钟立马问：“解决谁？”

    丁四不怕死，但怕老家的儿子被变态盯上，所以他招供：“她女儿，徐大小姐。”

    “继续。”

    隔壁。

    隔着单向玻璃，王刚忍不住把视线放在丁四手上，那结痂看着怪吓人的，像是用什么利器刺的。

    “他的手你弄的？”也就象征性地问一句，不是戎黎他王字倒过来写。

    戎黎不作答。

    王刚哼了声，觉得戎黎太目无法纪，不过效果很立竿见影：“怪不得这么老实。”他拨了个电话：“大彬，去把温照芳请来。”

    丁四吸毒，给温照芳办事纯粹是为了钱。

    十点四十九，温照芳被“请”来了，正好，丁四那边也审完了。

    唐晓钟复述了一遍丁四的口供，审问的语调很高亢：“买凶杀人，你认不认？”

    “买凶杀人？”温照芳笑了，一副淡然自若的表情，“丁四说的？”

    这口气，是不想认咯。

    “有证人，有汇款记录，还有通话录音。”唐晓钟友情提醒一下，“徐夫人，你现在的口供和态度会直接关系到你在里面蹲几年，我劝你说话慎重。”

    别做无谓的挣扎了。

    温照芳面不改色：“通话记录我能听听吗？”她的理由是，“说不定是有人冒充我。”

    唐晓钟就放了一遍。

    通话记录是丁四提供的，不过队长说是戎黎弄来的。

    温照芳听完：“就这？”她妆容精致，穿着得体，半点慌张都没有，端的试骄傲又尊贵，“通话里我有说过让他撞人吗？”

    唐晓钟懵了一下。

    温照芳辩解：“我的意思是让他帮我盯着我女儿。”她神色不慌不忙，“我跟我女儿的确不合，而且我也不满意她那个男朋友，就让丁四去帮我监视她，我只是想知道她的行踪和一举一动，没想到丁四会错了意，居然要对她不利。”

    唐晓钟一时找不到漏洞反驳。

    温照芳很镇定自若：“他还好意思说是我指示的，我没找他算账就不错了。”

    十分钟后，二号审讯室。

    丁四听完温照芳的口供录音后，拍了桌子站起来，大骂：“她放屁！”他面红耳赤地梗着脖子说，“就是她亲口说的！她让我帮她解决碍眼的东西，我说杀人要加钱，她说事成后会给我这个数。”

    丁四用手比了个五。

    他的账户前几天有五十万的进账。

    一号审讯室。

    温照芳一概不认，心理素质显然很高，眼皮都不跳一下：“我没说过这种话，他有证据吗？”

    二号审讯室。

    “没有。”丁四瘫坐到椅子上，“是当面谈的。”

    温照芳很狡猾，电话里说得含含糊糊，重要的部分都是面谈的。丁四又是个大老粗，根本没心眼，出了汇款证明之外，什么证据也没有。

    几轮审问下来，没有什么实质性的进展，唐晓钟有点挫败：“温照芳还是不认。”

    李大彬拍桌：“这么明显还能不认？”

    “再明显也要讲证据，温照芳肯定是故意留了心眼，录到的通话里都没有她明确的指示。”

    温照芳一口咬定，是丁四会错了意。

    午饭后，戎关关午睡，戎黎去了趟程及那边。

    外头的阳光很好，徐檀兮坐在阳台的吊篮椅上，正在走神，盖在腿上的毯子掉到了地上她也没有察觉，戎黎喊了她一声，她没回神。

    他走过去，把毯子捡起来：“怎么了？”

    “先生。”

    “嗯？”

    她侧着头，睫毛安静地垂着，阳光落在她侧脸，像洒了薄薄的金粉：“我想不通温女士为什么会那么讨厌我。”她有些丧气，很失落，“从我有记忆以来，她从未对我笑过。”

    戎黎蹲在她面前，手放在她膝盖上：“你会不会不是她女儿？”

    “我以前也问过我祖母和姑姑，她们说是亲生的，说温女士生我的时候伤了身子，还患了产后抑郁和狂躁症。”她低下头，抓着毯子的手指下意识地收紧，指尖发白，“只因为这个就要置我于死地吗？”

    “不要难过。”戎黎握着她的手，低头亲在她指尖上，“杳杳，不要为了那种人难过。”

    她手指很凉，他的唇是温热的。

    他不想她胡思乱想，勾着她的脖子，与她接吻，刚把她的脸吻红，电话铃声响了。

    “喂。”

    是王刚打来的。

    戎黎没说话，听王刚说完后，沉默下来。

    徐檀兮问他怎么了。

    他犹豫了片刻：“跟我去警局吗？丁四招供了，说四月份的车祸是他动了刹车。”

    因为温照芳不承认自己是主谋，丁四就气急败坏地开始翻旧账了，其中最大的一笔，就是徐家四月份的那桩命案。

    “那次是温照芳第一次找上我，她知道我没钱买‘货’，说给我五十万。”

    丁四是瘾君子，这里的货指的是毒品。

    “当时徐大小姐要去普渡寺，温照芳把出发的时间和路线发给了我。我比较懂车，就在刹车上动了点手脚，如果是正常刹车，不会有什么异常，但一旦遇到情况，连续急刹车就会失灵。”

    丁四也是被气急了，被惹毛了，一副要跟温照芳鱼死网破的架势。

    他一股脑地全招了：“我本来打算在普渡寺的山脚动手，因为那里人少，还没有监控，但车还没到普渡寺就已经发生车祸了。具体是怎么发生车祸的我不知道，不过温照芳以为是我干的，就把尾款给了我，加定金一共五十万，支票的照片我都还留着。”

    “我记得很清楚，当时温照芳特地嘱咐过，车里另外两个人可以不用管，但徐家大小姐一定不能活着回去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    错别字还没查哈，求个月票～

