    布朗宁说了很多，他神色狂热而不厌其烦的描述着目睹白色蠕虫的细节。

    宁修远饶有兴趣的听着，趁机打听不少情报。

    许久，布朗宁才从狂热情绪中平息下来。

    “我一定会成为最纯粹的伊利德海姆！对了，今晚主殿有一场交易会，要去看看吗？我想想要成为最纯粹的伊利德海姆，除了精粹灵魂，魔法造诣同样不可或缺，那里有很多魔法书籍，甚至魔法道具贩卖，或许能交易一些好东西。”

    布朗宁转移了话题。

    “是吗？那一起去瞧瞧。”宁修远颔首。

    对于占卜箴言，他有点摸不着头脑。

    他需要更多的资料，拼凑出占卜箴言的谜底。

    那么一场交易会，无疑是打探情报的好机会。

    ……

    随即宁修远和布朗宁结伴而去。

    这布朗宁简直就是个话痨，一路上，滔滔不绝，从白色蠕虫一直聊到他的光荣魔法研究史。

    言辞中，不乏一种“天下皆醉，我独醒”的傲然。

    ‘又一个生活在超凡者高墙里的公子哥啊？’

    宁修远心中感慨。

    “嗯？”

    感慨未落，宁修远眼睛一眯。

    他身旁爬满坚冰的廊桥上，一只浮雕蹲狮，微微颤抖了一下。

    在看不见的维度中，几根丝线从浮雕蹲狮身上延伸至宁修远体内。

    ——这是来自傀儡·格洛瑞亚的木偶大师能力。

    浮雕蹲狮默然不动，静静目送宁修远远去，没多久，巫师保罗倒映在浮雕蹲狮的眼中。

    “监视么？”

    走在前面的宁修远，冷冷一笑。

    很快，宁修远两人来到主殿。

    宁修远之前来过，保罗曾鼓掌，将他介绍给众人。

    他之前来时，主殿人还不多，现在不敢说人满为患，但放眼看去，也能称得上是熙熙攘攘。

    少说也有上百人。

    宁修远、布朗宁的到来，令主殿微微一静，无数人下意识看了过来。

    不过，下一秒，主殿又恢复热闹。

    不少人冲他们致礼，好像在欢呼新人。

    布朗宁见状愈发兴奋。

    “看到了吗？能被白色蠕虫选中的人何其稀有，这两个月来，也就我们两人。”

    宁修远微笑颔首，目光落到主殿摊位上。

    有的将东西随意摆在地上；

    有的悬浮于空。

    一眼扫去，宁修远竟然发现不少好东西。

    “这些东西，都是从哪里来的？”宁修远看向布朗宁。

    “当然是从伊基尔斯雪原上搜集而来，伟大的白色蠕虫所过之处，异端终将连同城市沦为伊基尔斯的一部分。”布朗宁道。

    宁修远点了点头，信步走了过去。

    在挑挑拣拣中，问询价格，以物易物，换了一些超凡材料。

    布朗宁跟在旁边，满脸艳羡。

    原来，他随身携带的一些超凡材料，早就在到来的这一个月里，交换的差不多了。

    只能扣扣索索的换些材料，瞧着宁修远财大气粗模样，自然羡慕。

    “唉，可惜我力量低微，不然也能去外面，搜寻些好东西。”布朗宁忍不住叹息道：“对了，维多先生，你精通哪方面的魔法？我擅长驱使使魔。”

    “我在占卜方面，颇有研究。”

    “真的？太好了，不如我们一起去外面搜寻东西吧？有你的占卜魔法，我们必然不会迷路。”布朗宁大喜。

    不等宁修远回答，一道声音飘了进来。

    “布朗宁先生，我劝你打消这个念头，外面没有你想象的那么安全。作为伟大的白色蠕虫领地，这里遍布神迹与圣景，加上异端神秘莫测的建筑，一不小心，哪怕是我们这些老手，也有可能深陷其中。”

    宁修远循声看去，只见巫师保罗站在不远处，他放下手中商品，走了过来。

    “希望二位见谅，我并非有意窃听，实在是布朗宁先生的话，太大了，我想不听都不行。”保罗笑道。

    “没事！”布朗宁摆了摆手，有些不甘道：“那些建筑真的有那么可怕？”

    “呵呵，你也是魔法师，我想你的府邸肯定也布置着魔法，防止盗贼乃至仇家闯入吧？”保罗微笑道。

    布朗宁透明脸庞浮现出一丝尴尬。

    他哪有本事在府邸里布置魔法？自然也想不到这一茬。

    “没关系，我的力量可以避开危险，布朗宁先生擅长驱使使魔，我们相互搭档，只要谨慎些，不会有事的。”

    宁修远开口道，眼眸深处闪过一丝试探。

    “维多先生，我知道你是超凡者，力量不俗……”

    “什么？维多是超凡者？”巫师保罗话未说完，布朗宁一脸错愕的将其打断。

    “哦？看来维多先生还没说，没关系，你现在知道了。”

    保罗笑了笑，又看向宁修远：

    “你既然身为超凡者应该知道超凡者多邪神异端信徒，事实上，伊基尔斯上散布着不少邪神异端。”

    “他们在走投无路时，寻求伟大的白色蠕虫帮助，当我主降下恩泽与救赎，令他们摆脱危险之后，他们又恩将仇报。”

    “不，或许是那些邪神已经彻底扭曲了他们可怜的灵魂！总之，他们隐藏在冰原角落中，伺机刺杀这我主信徒。”

    “这也是我们主动寻找你们的根本原因，实力不到一定境界，千万不要离开这里。”

    巫师保罗一脸严肃。

    周围众人闻言神态各异。

    “还有这事？”

    布朗宁一脸不可思议。

    “是吗？那可真是太好了，你也许有所不知，我之所以流落到如今孑然一身的境地，正是拜那些邪神异端所赐！我正愁找不到他们呢？这次，倒要好好算算总账。”

    宁修远咬牙切齿，句句真话。

    巫师保罗呆住了。

    他下意识瞄一眼侧边，在人群中，月兽米契尔正蹲在一个摊位前，向他投射思维。

    ——他没有撒谎。

    “这、这样吧，你毕竟今天刚到，不如先好好休息一下，回头再见见赴死者，听听他的智慧和建议！”

    “回头见也一样！”宁修远抬脚就要走去。

    “等等，你一人去，太危险了。这样吧，我们专门帮你组建一支队伍，一同前往怎么样？”

    巫师保罗连忙拦住宁修远。

    “保罗先生，不用麻烦你们，我一人就行！”宁修远依旧拒绝，固执的向外走去。

    就在这时，主殿中无数人突然动了起来，一个个快步走向主殿门口，组成一道人墙，将宁修远拦了下来。

