
　　第144章承天拍卖行

　　“宁先生，区区百亿，怕是远远不够啊。”

　　吴正奇满脸苦涩地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们两家，贵为江南四大家族之二，可真正能拿出手的流动资金，却只有不过百亿而已。

　　放在其他的地方，这一笔资金，绝对是一个天文数字。

　　但摆在研究院项目中，却是远远不够。

　　不说来势汹汹的陆家，便是江南第一的叶家，他们也没有信心能将其比下去。

　　陆家是省城的百年世家，无论是资金还是能量，都大得难以想象。

　　而叶家，更是江南本地最老牌的家族，叶家在江南扎根数十年，其底蕴同样深不可测。

　　“所以我找二位过来，便是要商议此事。”

　　宁天羽微微一笑，随即从兜里取出一个精致的小盒子。

　　“这是什么？”

　　秦建林疑惑地问道。

　　“洗髓丹。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　“洗髓丹？”

　　吴正奇和秦建林皆是满脸迷惑，根本不知道这是何物。

　　宁天羽笑了笑，解释道：“这洗髓丹，对于武者有着极大妙用，有着脱胎换骨之能！”

　　洗髓丹，乃是宁天羽从他师父那里得到的古书中，所学会的一种炼丹方法。

　　武者一旦服用，非但能洗进体内杂质，甚至于连对武者突破境界，都有着极大的用处。

　　听完宁天羽的解释后，两人皆是心神一震！

　　“这世界上，还有这等奇药？”

　　秦建林面露惊讶之色。

　　吴正奇同样是满脸正色。

　　比起秦建林，吴正奇更清楚这洗髓丹的价值。

　　他吴家算的上是一个武学世家，此前的吴正淳，便是练了祖传的武功心法，才突破到了宗师境界。

　　“宁先生，是打算用这洗髓丹敛财？”

　　吴正奇很快明白宁天羽的心思。

　　“不错，想要在短时间内，得到大量的资金，只有这个方法。”

　　宁天羽点头，“只是，我对武道界的事情并不了解，也没有什么门路，可以将这些丹药兜售出去。”

　　吴正奇立刻道：“宁先生，如果想卖这丹药，怕是只有去临都市了。”

　　“不错，在临都市有一个地下黑市，整个天南省，乃至是华国上下的武者，都会去这里，寻找自己需要的珍稀物品。”

　　秦建林接过话茬道：“并且，明天晚上，正好一个地下黑市的大型拍卖会！”

　　宁天羽当即起身，说道：“事不宜迟，现在就过去吧。”

　　秦建林道：“那就让老吴陪同林先生过去吧，我留在江南市，为七天后的招标大会做准备。”

　　当天下午，宁天羽和吴正奇，便坐上了私人飞机，前往临都市。

　　……

　　临都市，位于华国腹地，这里与江南不同，武风盛行，且民风彪悍，可以说是一个好武之城。

　　宁天羽和吴正奇来到临都市后，并没有耽搁时间，直接坐车去了地下黑市。

　　临近深夜，两人来到了临都市最大的地下拍卖会——承天拍卖行！

　　“吴家主，宁先生，两位里边请！”

　　很快，从拍卖行走出一名身着唐装的中年人，满脸笑容地对着宁天羽两人做了一个请的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第144章 承天拍卖行免费阅读。https://xs.23sk.com 