    噗~~

    一口鲜血疾喷而出！

    武装怪胎被当场斩杀，与其血脉相连的左小文立刻受到了牵连，只见她跌跌撞撞到东倒西歪，脸蛋煞白毫无血色。

    “小文！”

    不再和薛云继续缠斗，左小武收回影之子连忙上前将其搀扶住，一番查看下神色难看到了极致。

    随着光之子的泯灭，影之子也彻底沦为了光杆司令。

    这意味着两人从此以后再也无法成功召唤出“破晓天使”！

    对左氏兄妹来说，这简直就是灭顶之灾，两人的实力也因此会大打折扣，很有可能一生都无法重回巅峰！

    抬头看向被洞穿的天花板。

    左小武气急败坏，声嘶竭力地怒喝道：“谁，究竟是谁在出手！？我杀了你！”

    “年纪不大，口气倒是不小！”

    轰隆——

    巨大的木制飞鸢直接从天花板的洞穿口飞掠而下，展翅之间，汹涌的罡风吹拂得众人难以睁开双眼！

    扑腾着硕大的翅膀。

    屹立在飞鸢背脊上的人，正是龙都战神——北宫穆！

    所有人都为之一怔，纷纷屏住呼吸，大气都不敢出一声。

    薛云更是目瞪口呆，操纵着玄天烛龙神女悬浮在半空中，满脸诧异地看着眼前的飞鸢直发愣。

    “北宫穆？！这不可能......”

    不敢置信地轰然站起。

    额头上渗出点点汗珠，左星河浑身颤栗地咬牙道：“你......你怎么会出现在这儿，明明刚才我派去的......”

    “你是说，那些一路跟踪我行动路线的特工么？”

    依旧是戴着夸张的墨镜。

    北宫穆叼着雪茄，从木制飞鸢上一跃而下，面色冰冷道：“那些家伙，早就被我发现给当场解决了，这几天使用通讯器和你联系的都是我作战处的手下！”

    “左星河，亏你一大把年纪，想不到竟然这么天真......”

    扬起嘴角。

    北宫穆失望地摇头道：“派出一队擅长潜伏的小崽子们就想监视我的行踪，未免太小看我们作战处的警觉性了！”

    胆寒的挑起眉头，左星河的背脊已然被汗水浸透。

    多年来。

    他所代表的左家一直不满足于现状，无时无刻都想要独揽龙都的大权。

    默默隐忍了数十年，左星河终于等到了如今这个机会！

    因为“审判使徒”的关系，整个龙都的政局都变得动荡不安，哪怕是大夏帝国的皇族甚至也派遣了恭亲王前来视察情况。

    时局的紊乱，让左星河看到了重新洗牌的希望！

    趁着北宫穆带队出城的空隙，左家这才轰然发动了针对整个龙都行政系统的政变行动。

    通过拉拢和说服胡海泉，左星河利用蛰伏已久的叁号缉司营迅速控制了战备部，然后又顺势架空并软禁了安谷枫和夏冷凌。

    最后一步——

    只需要搞定薛云这个不稳定的因素，就能以勾结重犯出卖要塞都市研究成果的罪名，彻底将安胡两家拉下马！

    如此一来，即便是大夏皇族也找不出半点儿毛病，只能被动地承认左家在龙都的地位。

    就算是龙都战神随后回归要塞都市，也只能接受既定的事实而已！

    到了那个时候。

    掌握了龙都“军政财”三大权柄的左家，就会成为新的龙都统治者，没有人敢再提出异议，一切尘埃落定！

    本是完美的计划，却没想到在薛云这儿卡住了壳......

    各种意外频繁发生不说，甚至还牵扯进全球守夜人联盟协会这种势力庞大的组织，所有的节奏都被打乱。

    如今。

    北宫穆的突然回归，更是直接让左星河的计划无疾而终！

    “北宫处长！”

    两鬓泛白的十番卫队长周博文带领着作战处的手下闯进会议室。

    当着左星河以及胡海泉的面。

    周博文朝着北宫穆端正地行了一礼，随即高声报告道：“包围安部长家的叁号缉司营特工已经全部当场击毙，安家人受了些惊吓，没有造成其它的多余伤亡，另外兄弟们已经重新夺回了战备部大楼的控制权，通讯处的夏处长也被咱们解救了，情绪暂时还算稳定！”

    “干得好，辛苦你们了。”满意地点了点头，北宫穆回敬了一礼。

    神情愕然的一屁股重回了原位。

    左星河心里清楚得很，伴随着北宫穆旗下作战处十番卫队的回归，一切的计划都已经功败垂成！

    “北宫穆，我......”

    一旁的胡海泉紧皱着眉头缓缓起身，看起来似乎是想要说什么，可又不知该从何说起。

    “行了，不必多说！”

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆吐出缕缕烟雾，淡然道：“我知道你是被某些别有用心的人利用，不管怎么说，你都是龙都的城主，至少在政权法理上，你绝对是一人之下万人之上的存在，拥有这样的权力难道还不能让你满足么？”

    咬了咬牙，胡海泉彻底无语。

    从大灾变时期开始，龙都从建立之初一直都是三权鼎立的局面，胡、安还有左家各司其职，奉大夏轩辕氏为主之余，共同管理这个有着数百万人口的要塞都市。

    这样做的目的，就是为了防止一家独大，从而造成决策上的独断专行以及可怕的社会腐朽！

    其中的道理，胡海泉都明白。

    可是，他却依旧没有抵抗住对于权力的渴望和诱惑。

    “左星河......”

    冷冷地看向眼前这个风烛残年的老头儿。

    北宫穆不怒自威道：“如果你对战备部有什么意见，完全可以当面向大家提出来，干嘛要做这些偷鸡摸狗的勾当？”

    咬牙死死地盯着北宫穆。

    左星河沉默不语，苍老的额头上早已爆满了青筋。

    “长途跋涉得赶回龙都，我有些累了，想必你也累了吧......”

    背过身去。

    北宫穆自顾自地抽着雪茄。

    大手一挥之间，会议室中的木制飞鸢立刻解体成了数不清的木屑，再次重组时已然恢复成“天工祖师缺一门”原本的木制人偶模样。

    嗡——

    一道涟漪从缺一门的眉心处绽放而出，刹那间就朝着会议室的每一个角落横扫而去！

    伴随着耳畔边的嗡鸣声！

    在场所有人的武装怪胎都为之一顿，生物力场的气息立刻被莫名的精神力切断，除了缺一门之外，所有的武装怪胎骤然消失。

    耳畔响起系统提示音的同时，薛云身边的小丸子又跟随着其它怪胎一起，浑然消失不见！

    【警告宿主：遭受到超位级高阶怪胎精神力技能的袭击，专属技能“精神力之光”被判定无效，请宿主独自面对即将到来的攻势......】

    【警告宿主：遭受到超位级高阶怪胎精神力技能的影响，您的武装怪胎小丸子暂时无法正常召唤，持续时间为10分钟......】

    瞠目结舌地揉了揉眼睛，薛云彻底对眼前的战神心服口服！

    好家伙！

    不愧是龙都战神啊......

    北宫穆的武装怪胎“缺一门”，竟然是『超位级』高阶的存在！？

