    嘴里说着狠话，范永斗却万万不想发展到那一步，只希望禁卫军到张家口为的是其他事情，和范家完全没有关系。

    接下来，范永斗悄悄呆在七里堡，关注着张家堡正在发生的事情。然而探听到的结果却是张家堡城门紧闭，派去的打探消息的人竟然无法进入堡中，而堡里的人也无法出来。

    “事情不妙，恐怕真的是冲着咱们来的。”范永斗忧心忡忡的道。

    “父亲，咱们怎么办？”范三拔惊惧的道。

    “立刻出边墙，入蒙古！”范永斗断然道，“若皇帝真的要对付咱范家，咱们来七里堡的秘密恐怕守不了多久，只有进入草原，才能活下来，然后再行反击！”

    七里堡一众官兵早被买通，很多军户士兵都是范家雇佣的伙计，仰仗着范家生活。故范永斗父子轻松从七里堡坠出边墙，逃出了大明。

    ......

    洪承畴带着禁卫军进入了张家堡，立刻下令接管城防、封闭城门。

    他是新任宣府巡抚，带领的又是皇帝亲军禁卫军，再加上张家堡守备被软禁在宣化城，张家堡守军自然不敢阻拦，纷纷听话的交出了城防，被洪承畴命令各回营地，无令不得外出。

    派出军队接管城防之后，洪承畴再次下令，立刻查封范家一切产业，捉拿范永斗一众范家人等。锦衣卫指挥使许显纯亲自负责抓捕，带着一大帮锦衣卫气势汹汹扑向范家货栈，开始熟练的抄家拿人。

    结果发现，范家主要人物范永斗范三拔父子找不到，抓到的范家主要人物只有范永斗的侄子范毓栋。

    许显纯下令把范家货栈上下人等统统带走，分开拷问，务必问出范永斗去向，然后开始搜查清点范家货栈仓库。

    锦衣卫再次祭出十八般酷刑，对范家掌柜伙计严刑拷打，轻松便逼问出口供，原来范永斗父子就在禁卫军入城前才离开。至于去了哪里，却一时问不出来，因为跟随范永斗出去的伙计并未回来。

    许显纯把审问结果告诉了洪承畴，洪承畴沉吟了一下，道：“恐怕事先听到了什么风声，才仓促逃跑。”

    许显纯狞笑道：“洪巡抚放心，只要他在大明境内，绝逃不过锦衣卫追捕！我这便派人去其介休老家，把其家人统统抓了!”

    洪承畴点了点头：“追捕的事情就由锦衣卫负责，我更关心的是范家货栈搜查的怎么样？可找出范家通敌卖国的证据？”

    许显纯傲然道：“咱锦衣卫动手，就没有找不到的证据。从范家仓库中已经搜查到大量铁器粮食，具体数量还在清点。”

    洪承畴追问道：“都是什么铁器？”

    许显纯道：“我也没注意看，有铁锅铁锤铁锨之类的吧，应该还有生铁。”

    洪承畴当即道：“走，一起看看去！”

    隆庆封贡以来，朝廷允许和蒙古人交易，但对交易的物品也有着限制，仅限于生活必需品。布匹茶叶食盐这些，铁器除了做饭的铁锅外，其他铁器严禁出口，就害怕蒙古人把铁器变作攻打大明的兵器。铁锅当然也可以融了用于打造兵器，但对物资缺乏的蒙古人来说，一口铁锅便是一件传家宝，是万万舍不得融了做兵器的。

    所以，仅凭搜出大量铁器这一项，再加上在辽东抓住的范阿六，人证物证俱在，谁也给范家翻不了案！

    范家货栈，搜查清点工作还在进行，洪承畴亲自进入仓库查看，果然看到堆满的铁器，铁锅只是一小部分，更多的是铁锤还有生铁块。

    “共有铁锅三百口，铁锤六百，生铁两万余斤，另外还有铁锨、锄头等农具一千余件。”负责查抄此处库房的锦衣卫报告道。

    “这么多铁器，若都融了打造刀枪的话，足够武装三千军队吧。”洪承畴悠悠道。这范家胆子实在太大！为了银子什么都不管不顾。

    “共发现两间粮库，里面存有粮食五千余石，另外还有茶叶一千多斤，各式布匹丝绸两千多匹......”

    查抄的结果陆续传来，范家货栈所有的货物数量果然惊人，除了这些货物，还在范家内宅发现一处银窖，里面搜出白银十七万两，黄金两万余两。

    还从范家掌柜口中逼问出，就在张家堡外围的其他堡中，还圈养着交易而来的马牛羊。

    “共有马匹八百余匹，牛六百头，羊两千多只，都是最近几个月从蒙古人那里交易而来，还未来得及处理，由各堡军户暂时帮着喂养。”

    “各种物品数量很多，就是金银少了些。”洪承畴有些狐疑道。

    “洪巡抚是怀疑我的手下贪了银子吗？”许显纯不满道，“大人尽管放心，在我的手下没人敢乱伸手，不该拿的他们不敢拿！”

    经历了历次抄家，现在已经形成了严格的抄家制度，锦衣卫禁卫军士兵互相监督随时举报，随行抄家的还有朱由检派出的十几个太监，太监们不负责抄家清点，只是负责监督，把结果汇报给皇帝。抄家所得会拨出一部分用作奖金，但谁敢乱伸手一旦查实，按照贪污处理严惩不怠！

    “许指挥使误会了，”洪承畴忙道，“我并不是怀疑你们，而是在想范家的银子去哪里了。范家在张家口经营了二十多年，生意做得这么大，怎么可能抄出十多万两金银？也许这些金银不在张家口。”

    许显纯赞同道：“大人说的是，我这便继续审问，一定逼问出其他银子下落。”

    洪承畴点点头：“这事可慢慢来，抓到范永斗之后自然能找到，接下来，咱们还有更重要的事！”

    许显纯眼睛一亮：“是查封其他晋商货栈吗？”

    洪承畴眼睛射出寒光：“正是！凡是城内货栈统统搜查，只要查出铁器等违禁品，货栈统统查封货物充公，严刑逼问其资敌卖国证据！”

    既然大动干戈来到张家口，岂能只满足于抄范家一家？凡是在这张家口做生意的，又有几个无辜？

    何不痛痛快快的抄上一场！

