    第1589章 斩（补更）   

    至尊之变可以提升他一倍的实力。

    

    那么耗费整整一个系统的完整度，进化而来的神魔之变，会为他提升多少。

    

    两倍？

    

    三倍？

    

    还是五倍？

    

    姜独也不清楚，可是想必很快，他就能够得到答案。

    

    大青牛和九首魔龙疯狂的战斗，两尊神魔都是强大无比，可以说哪怕是在这偌大的洪荒，这样的神魔都是称霸一方的存在。

    

    但是四星神毕竟是四星神。

    

    能够达到这种程度的神魔，即便是再弱，也不会弱到什么地步。

    

    九首魔龙的身体被刺穿出来一道道巨大的伤口，头颅都被活生生的咬碎五个。

    

    神魔之间的战斗，显得极为的凄惨和原始，身躯往往是它们最为强大的武器。

    

    大青牛虽然也不好受，浑身创伤无数，但是相比较于九首魔龙，实在是好上太多了。

    

    两个巨大的神魔足足打了半个多小时，终于九首魔龙仅仅是剩下了两个头颅，拖着破碎的身体快速的逃窜。

    

    姜独的身体快速的跟了上去。

    

    大青牛哪里愿意这么轻易的就放过它，在后边猛追，红色的尖锐牛角就如同一个个导弹不停地发射。

    

    魔龙明显是感觉到害怕了，所有的潜力都爆发了出来，逃跑的速度极快。

    

    姜独……   

    特么的，追不上！   

    眼睁睁的看着两个巨大的神魔一追一逃，开始缓缓的消失在他的视野范围之内。

    

    姜独心中，只能用一个大写的“草”字来表现一下内心的想法。

    

    他跟随着战斗的痕迹，不断的前行。

    

    没有过去多久，便碰到了卧在地上的大青牛。

    

    小青牛在轻轻的舔着大青牛的伤口，眼泪汪汪的。

    

    姜独看了一眼，确信了一下，虽然大青牛变成了这样，可是却依然不是自己可以匹敌的。

    

    所以他直接跑过大青牛，细心的寻找着九首魔龙逃跑的痕迹。

    

    很快，这个踪迹就断了。

    

    姜独叹了一口气，有些不甘心，难道就这样让这头魔龙跑了？

    

    等一下……   

    姜独突然想起来，自己有命运因果的丝线。

    

    可是这玩意对于九首魔龙，有什么作用吗？

    

    试一下，试一下总不会是错的。

    

    命运因果丝线瞬间出现在姜独的手中，随后丝线直接没入虚空。

    

    姜独默默的等待着。

    

    果然，命运因果丝线，对于九首魔龙这等恐怖的存在，还是力有所逮的。

    

    嗯？

    

    姜独眼珠子微微一动。

    

    确实，九首魔龙是一个很强大的神魔，自己想要通过命运因果的力量寻找它的本体，很困难。

    

    可是若是寻找九首魔龙的鲜血呢？

    

    对方既然受伤了，必然路途之中洒落了很多的鲜血。

    

    想到这里，姜独直接改变了对象。

    

    瞬间，命运因果丝线向着四面八方大量的扩散起来。

    

    他刚才路过的一路，出现的命运因果丝线最多。

    

    除了刚才来的一路，他的前方另外一个方向，也开始出现了细细碎碎的命运因果丝线。

    

    姜独的神情顿时振奋了起来。

    

    找到了！   

    自己真特娘的是个天才。

    

    姜独不确定自己动用命运因果丝线是否已经被魔龙所察觉。

    

    可是此时机会太好了。

    

    姜独的身影开始沿着魔龙鲜血所在的方向快速的潜伏了过去。

    

    足足奔跑了数个小时，姜独终于见到了一座绵延的山脉，山脉之上，已经出现了树木，这个洪荒世界，对于生态的修复还是很快的。

    

    而且如此浓郁的能量，恐怕用不了多长时间，整个洪荒大陆都会发生翻天覆地的变化。

    

    姜独小心翼翼的走进山脉，树丛之中已经产生了奇怪的生命。

    

    这地方就是一个极为原始生态的丛林。

    

    走进大山之中，根据着鲜血的痕迹，姜独终于找到了一个山洞。

    

    他的脸上，终于露出了一个笑容。

    

    魇魔之力将他笼罩，姜独缓缓的走了进去，为了绝对的隐蔽，他甚至没有释放出精神力，生怕被九首魔龙察觉。

    

    洞穴之中黑乎乎的，有些潮湿，洞口处更是有许多的藤条。

    

    姜独的脚掌甚至都没有挨着大地，而是直接飘了过去，因为这个山洞被九首魔龙用了，所以姜独再进的时候，感觉到了特别的宽敞。

    

    飞过一截山洞，终于，姜独听到了沉闷的轰鸣声。

    

    那是喘着粗气的声音。

    

    姜独的手中，出现了镇渊剑。

    

    镇渊剑似乎也清楚自己要杀一位有史以来最强大的敌人，激动的剑身都在微微颤抖着，血光在剑刃和锯齿之上闪烁。

    

    前方的空间，开始变得宽阔了起来。

    

    一层淡淡的白色光芒，映入姜独的眼睑，姜独竟然感觉通体无比的舒服。

    

    不过他现在是没有伤势，若是有伤势就会惊讶的发现，仅仅是笼罩在这白色的光芒之中，伤势也会快速的痊愈。

    

    怪不得这九首魔龙会跑到这里来！   

    姜独看清楚了这山洞深处的景象，这是一个巨大的空洞，空洞的中心，一株不过是一尺长短的白玉小树在生长着。

    

    白玉小树中央，一颗青色的果实，明显还没有成熟，但是即便是没有成熟，却也散发着惊人的能量。

    

    或者说是药力。

    

    九首魔龙此时无比凄惨，它趴在白玉小树的旁边，仅有两颗脑袋，庞大的身躯也到处都是洞穿的痕迹。

    

    鲜血将大地都染成了红色。

    

    此时它正在闭着眼睛缓缓的修复自己的伤势，在白色光芒的照耀之下，能够看到那些严重的伤势正在缓缓的愈合。

    

    九首魔龙很虚弱。

    

    姜独仔细的观察着，能够看到它确实很虚弱。

    

    但是不排除对方是装的。

    

    根据姜独演技大师的水准，观察了两分钟之后，他可以确定，九首魔龙确实没有想到自己会过来。

    

    专心技能释放在自己的身上。

    

    姜独的面容开始变得冷漠了起来，他提着镇渊剑走了过去。

    

    身体已经来到了九首魔龙的附近。

    

    神魔之变，开启！   

    “轰！”

    

    虽然没有真正的发出来声音，但是姜独感觉自己的身体，这一刻就仿佛开天辟地一般。

    

    他本来就庞大的灵之力，此时开始疯狂的膨胀。

    

    转眼间，五百万灵之力。

    

    六百万，七百万，八百万，九百万，一千万！   

    整整一千万单位的灵之力，尽数涌入镇渊剑之中。

    

    这一剑，绝杀！   

    连断源都未曾释放，所有的灵之力，一股脑的汇聚成一个技能。

    

    绝杀！   

    这个时候，九首魔龙才终于觉察到了一股不对劲。

    

    它仅剩的三只眼睛瞬间睁开。

    

    而迎接它的，是一道剑光，一个庞大的身影，手握着一柄巨大的重剑，散发着一股难以形容的气息，对它斩过来的一剑。

    

    

    

