    丁夫人领着曹秀来到祠堂。

    此时佛教已传入中原大地，中原百姓认为佛法乃是神仙方术的一种，所以信奉佛教的人其实不少，而其中又以女子居多。只不过此时的佛教并未彻底兴起，汉室独尊儒术的影响仍在，佛教弟子们只以翻译佛经为导，传播佛法。

    丁夫人虽身居司空府，但也是从传播佛经中的一员，于是来到祠堂后便跪下有模有样的念起了佛经。

    这让曹秀不禁一愣，心道：不是吧祖母，你还真的念经？

    原来，他说来跪经其实只是一个借口，他来这里乃是别有用意。

    丁夫人自是不知，见曹秀没有跪下，当即问到，“秀儿，怎么了？”

    曹秀当即坐在蒲团上，看着丁夫人道，“祖母，我们就算在这里把佛经念上一千遍也是没用的。”

    人死不能复生，佛祖若是真能保佑，曹昂又怎会战死？

    佛经，不过是无依无靠之人的一点心灵寄托与希望罢了。

    丁夫人又岂能不知，当下微微摇头叹道，“我知道。”

    “可我们又能怎么办呢？曹阿瞒非感念旧情之辈，你父亲虽为他而死，他此时或许尚且愧疚，对你我二人或许迁延，可一旦时过境迁，除了你我二人，又有谁还能记得你父亲之死？”

    “希望佛祖保佑，你父亲泉下有知你今日之言，能够安息吧。”

    事已至此，丁夫人也绝非胡搅蛮缠之辈，当即消弭了心中怒火，变得甚为理智。

    只不过她却曲解了曹秀的意思。

    曹秀一脸纯真的道，“祖母说的是。”

    “可是祖母，我们在这里再诚心诚意感动天地，那也是无用的。”

    丁夫人皱眉道，“你的意思是.......”

    曹秀见她并未生气，当即靠近了些，这才小声道，“曹丕不会让我见祖父的。”

    “啊？为什么？”

    丁夫人一听，顿时大惊，脸上一阵诧然。

    刚才在暖阁之中，曹丕不还说会代曹昂好好照顾曹秀的吗？

    怎么会不让曹秀见他祖父曹操呢？

    只见曹秀往祠堂外看了看，确定无人偷听后才道，“祖母细想，孩儿父亲新死，因祖父而死，此时祖父必定心中愧疚，歉意绵绵。”

    “若是让祖父见孩儿，只怕会大加赏赐，曹丕自然不愿意看到这一幕。”

    “他刚才说的代父亲照顾孩儿，这话外之音便是，他以后便是孩儿头上的长辈，他说的一切，孩儿都要遵从。他不让孩儿见祖父，孩儿若是不听，那便是不敬父辈，不重孝义。”

    曹秀刚才一早就明白了过来，只是当着曹丕的面，他并未戳破而已。

    毕竟刚才曹丕的演技确实毫无破绽，在场的荀彧，荀攸等人信了他的话，倘若他当面戳破，只怕这些人会以为他不理曹丕的苦心与善举。

    而曹丕真正的用意，乃是要彻底断了曹秀想见曹操的念头。

    如此一来，即便曹秀再是能言善道，那也无法触动曹操。

    只要曹操不知，曹秀又能在司空府翻出什么浪花来呢？

    丁夫人细想一番，深觉曹秀之言有理，当即怒道，“竖子曹丕！实在可恶！”

    言罢就要起身去找曹丕说理。

    见状，曹秀急忙抱住了她的大腿，“祖母稍安勿躁！”

    “您这会儿去找曹丕说理，在旁人眼中，全是您在无理取闹，胡搅蛮缠啊！”

    刚刚在暖阁之中，曹丕的言行，众人有目共睹。

    当时丁夫人并未说什么，如果此时去指责曹丕什么，那在他人眼中，岂非就变成了丁夫人跋扈？

    更为重要的是，曹丕所言，并无破绽，丁夫人又能指责他什么呢？搞不好，反倒会让旁人觉得她是在故意刁难卞夫人极其儿子。

    “可我如何咽的下这口气？”

    “你父亲在世时，他曹丕焉敢如此？”

    “他竟欺我丧子，欺你丧父，如此处心积虑对付你我二人！”

    丁夫人虽听了曹秀的话，可仍是怒气冲冲。

    她没想到曹丕刚才的一番话，居然留下如此之多的陷阱。

    若不是曹秀看破，那日后偌大司空府，岂不是他曹丕说了算？

    “祖母稍安，您现在仍是主母，祖父回来之后，没道理不来见您的，到时候孩儿自然有机会见到祖父。”

    “只不过孩儿要见祖父，得换个方法。”

    说着，曹秀在蒲团上换了个姿势，让自己的坐姿更加舒服。

    一旁丁夫人见状，不由问到，“什么方法？”

    曹秀指了指自己屁股下的蒲团，“孩儿就在此地为父亲跪经。”

    丁夫人闻声皱眉，不懂曹秀何意。

    于是曹秀起身在丁夫人耳旁低语了一阵，直让丁夫人神色诧然无比，满脸难以置信的看着曹秀。

    “岂能如此？你还年幼，岂能遭如此大罪？”

    她满眼都是拒绝。

    曹秀坐了回去，笑着道，“祖母不必担心，孩儿扛得住。”

    “只有这个办法，孩儿想见祖父，那曹丕才无法阻止。”

    “而且也只有这个办法，才能让祖父时时刻刻记得孩儿父亲战死之功。”

    言罢，曹秀不待丁夫人说话，只扶着她站起来，“祖母且先回房去，这里孩儿一人就可以了。”

    丁夫人忙道，“秀儿，我.......”

    可曹秀却并不让她把话说完，直言道，“祖母放心回去，孩儿出了什么大事的，孩儿还没继承父亲遗志，与祖父一道匡扶汉室呢。”

    眼见曹秀此言半开玩笑半当真，丁夫人一时怔神，也不知曹秀说的是真是假，当即无奈摇头叹息。

    “昂儿若是知道你有如此志气，九泉之下也当瞑目了。”

    之前说的种种，那都是客套话。

    只有这一句，才是丁夫人发自肺腑之言。

    对她而言，这最大的慰藉，莫过于看到曹秀聪颖伶俐，心智双坚了。

    “好吧，那祖母便依你之言。”

    “不过你得向祖母保证，绝不可作贱自己。”

    她还是有些不放心。

    曹秀闻言当即一板正经的道，“孩儿向您保证！”

    见状，丁夫人这才点点头离开祠堂。

    而当她走后，曹秀也就站了起来。

    跪经？

    不存在的。

    信什么不好，信这些神鬼魔佛？自愚自乐？

    我命由我不由天啊！

