    就在段云忙于派遣技术人员去日本学习的时候，马福元处理完香港的事情之后，也终于回到了深圳。

    这次马福元去香港办贸易公司的事情进展非常顺利，很快就定下来办公地点，并且进行了人员招聘，而且在这个期间，马福元还联系了香港的几家主要银行，汇丰，渣打，东亚，马福元聘请他们成为即将成立的集团公司的金融顾问单位，并准备通过负债经营方式，组织多家银行贷款。

    普通人是不可能有机会和香港这些银行高管进行直接面对面谈判的，但马福元的身份敏感，他本身就是电子工业部的干部，而且和深圳市领导关系非常好，所以得知他要在香港的办公司贷款，香港当地银行对这件事情还是非常关注的。

    早些年深圳特区的快速发展，港资是绝对功不可没的，改革开放之后，大多数港商在内地经济活动围绕贸易和发展，处于三来一补阶段，虽然“两头在外”（原材料和产品在外），但港商的经营理念对内地的经济发展起到了很大作用。

    而对当时国内投资比较大的就是霍英东，李嘉诚等等，都被戴上了“爱国商人”的帽子，尽管这种说法得到了很多人的非议，认为他们无非就是在商言商，以赚钱为主，但毫无疑问，他们带到内地的资金技术以及管理理念，确实对当时内地的经济发展起到了非常正面的影响。

    得知马福元这样有的官方背景的企业家寻求在香港办外贸公司和寻求资金贷款后，很快就有商人主动联系到了他，并且为马福元牵线搭桥，正是靠着这些人的帮忙，马福元在香港办公司以及寻求银行贷款的事情，很快就有了眉目，经过几次聚会和谈判之后，马福元以很高的效率成立了深圳电子集团的香港外贸有限公司，并且聘请了几家香港当地有名的银行作为集团公司的金融顾问单位，为下一步通过负债经营方式组织多家银行贷款打下的基础。

    其实如果放在几年前深圳刚刚进行特区开发的时候，马福元是绝对不可能在香港有这样的待遇? 能够这样轻松聘请到外资银行? 作为集团公司的金融顾问单位的，主要是因为到了1985年的时候? 深圳发展迅速? 已经成为了香港最大的热点投资地区，而相对于普通的内地商人? 香港这些银行资本家则更喜欢有内地官方背景的“红顶商人”，也正是因为如此? 马福元在香港才有了“一呼百应”的待遇。

    事情处理完之后? 马福元没有在香港过多的停留，提前回到了深圳。

    “马主任回来了！”许富国得知马福元已经回到深圳办事处后，立刻来到了他的办公室。

    “老许，坐！”看到许富国后? 马福元立刻笑容满面的招呼了一声。

    “马主任辛苦了? 事情办得怎么样了？”许富国问道。

    “一切顺利，香港那边的外贸公司已经筹备的差不多了，下一步我准备拍一些外贸人才去香港的公司常驻，另外我还和香港的几家外资银行进行了当面洽谈，他们表示愿意成立咱们集团公司的金融顾问单位? 也愿意在一定程度上为咱们的集团公司提供贷款。”马福元红光满面的说道。

    “那太好了！”许富国脸上也闪过一抹兴奋，接着说道：“不愧是马主任? 这么短的时间就把全部事情都办完了，我是真没有想到啊……”

    “其实主要是港商对咱们内地投资的热情比较高? 很多人都是我到香港之后，主动联系我的? 看来香港那边的爱国商人真是不少啊……”马福元有些感慨的说道。

    “这下好了? 咱们在香港有了外贸公司? 而且还有外资银行愿意给咱们提供贷款，咱们集团公司将来的发展也算有了雄厚的基础。”许富国微笑的说道。

    “对了，有样东西要给你。”马福元说的着，拉开抽屉，取出一个长条小盒子递给了许富国。

    “这是……”看到马福元递来的小盒子，许富国愣了一下。

    “这是派克金尖钢笔，这次我去香港也没顾得上买点东西过来，有个港商送了我这支钢笔，我自己已经有一只英雄金笔了，这支笔就送给你好了。”马福元微笑着说道。

    马福元这个人情商还是很高的，至少对身边人一直都不错，也正是因为如此，他才能几乎凭借一己之力，成立这个深圳电子集团公司。

    “那太感谢了。”许富国感激的说道。

    “这不算什么，对了，我走这段时间，咱们其他公司这边有什么事情吗？”马福元问道。

    “前几天的时候我召集集团骨干企业主管开了一个会，主要讨论咱们集团内部零部件配套的事情，不过有些不太顺利……”

    许富国眉头一动，将上次开会的事情原原本本和马福元说了一遍。

    “他们都帮着段云的电子厂说话？”听完许富国的讲述之后，马福元的脸上顿时露出了惊讶之色。

    “是啊，我是真没有想到这么多人胳膊肘都往外拐，天音电子厂本来就靠着咱们提供的原材料才做出这么好的产品，我之前也去他们厂看过，他们厂是今年刚引进得日本生产线，有些技术还是比较先进的，本来我给他个机会，想让他进行一些技术共享，然后加入咱们深圳电子商务，结果那小子根本不领情，既然他只想着自己赚钱，不为咱们深圳电子业做贡献，我也只能让内部下属企业停止和他的电子厂合作，结果没想到有些下属单位根本就没有大局观……”许富国皱着眉头说道。

    “看来咱们有些下属单位应该是从段爷的电子厂那边拿到了不少订单。”马福元很快就反应过来，接着说道：“可这件事儿你也不能说什么，咱们深圳的国营电子厂除了计划内的生产指标之外，本身也是允许一部分产品进行外销的，真是没有想到这个段云对咱们集团公司渗透这么深……”

