    第1068章 玉精   

    到目前为止，五指同烙，指尖生金，这种传说中唯有圣阶炼器师才能够掌握的炼器手段，阳茗儿是第三次见楚天施展！   

    

    第一次是在盘龙帝国的皇宫之中，当时楚天和星老怪打赌，结果大获全胜，赢走了那幅神秘的壁画。

    

    

    第二次是在铁血龙教中的锻器宫中，楚天和罗朔当众决斗，结果楚天又是大获全胜，事后罗朔被楚天一刀斩断手臂！   

    

    第三次，就是此刻！   

    

    虽然眼前是她第三次见到五指同烙，指尖生金，但她的心头还是感到无比的震撼！   

    

    她实在是搞不清楚，为什么楚天能够掌握传说中唯有圣阶炼器师才能够掌握的这种逆天手段！   

    

    楚天屏气凝神，排除杂念，将自己所有的注意力都是投注在了刀身之上。

    

    

    他的五根手指齐齐颤动，不停地做着细微调整，小心翼翼地将一道道的灵纹烙印在渐渐冷却的刀身之上。

    

    

    虽然他已经基本掌握了五指同烙这种烙纹手段，但掌握并不等于熟练运用！   

    

    即便他修为提升到了死玄境，并且成为六重念师，但五指同烙这种手段，施展起来，依旧是显得比较吃力，不敢有丝毫的掉以轻心。

    

    

    不多时，楚天的额头之上，开始有着大量的汗珠不断渗出，缓慢地滴落而下。

    

    

    阳茗儿看到之后，本来还想抬手替楚天擦一下，但一想到这样极有可能干涉到楚天，导致楚天功亏一篑后，只能是苦笑作罢。

    

    

    她两只眼睛圆睁，死死地盯着楚天的五根不停在刀身之上缓慢移动的手指，大脑高速运转，想要牢牢记住其中的一些诀窍。

    

    

    时间不断流逝，转眼间，一个时辰过去。

    

    

    本来一片赤红，空无一物的刀身之上，这时出现了密密麻麻，互相勾连的大量灵纹，看上去隐隐给人一种玄妙通灵，高深莫测之感。

    

    

    “全是天阶巅峰层次的灵纹！”

    

    

    阳茗儿仔细观察一息后，面容肃然，暗暗点头。

    

    

    根据她的初步观察，此时刀身之中烙印的天阶巅峰灵纹，数量已经超过了二十道，并且还在不断地缓慢增长着。

    

    

    要知道，她的师尊易老，之前曾经炼制出的一件最为得意的作品，也不过才烙印了三十道天阶巅峰灵纹。

    

    

    楚天虽然年轻，但炼器实力却是直追易老这种名扬整个盘龙帝国的老牌炼器大宗师！   

    

    二十一道！   

    

    二十二道！   

    

    二十三道！   

    

    ……   

    

    很快，赤红刀身之上的灵纹数量达到了二十五道，并且还有新的灵纹，不断地缓慢出现。

    

    

    “难道他今天真的能够达到易老的高度，在一件兵器上烙印下三十道天阶巅峰灵纹？”

    

    

    阳茗儿死死盯着楚天的五根手指，喃喃低语，眸光深处掠过一丝的期待。

    

    

    二十五道！   

    

    二十六道！   

    

    二十七道！   

    

    随着时间的持续，赤红刀身之上的灵纹数量继续缓慢增长，终于是达到了三十道！   

    

    当第三十道天阶巅峰灵纹烙印完成的时候，嗡的一声，赤红刀身突然间微微一震，传出一声响亮厚重的刀鸣，隐隐带着一丝的喜悦。

    

    

    “嘶……他真的烙印出了三十道天阶巅峰灵纹！”

    

    

    听到这声喜悦刀鸣之后，阳茗儿猛地倒吸一口凉气，不俗容颜上露出了难以置信的神色。

    

    

    要知道，楚天的年龄只有二十来岁，而易老的年龄超过了百岁，楚天在炼器上的成就，却是达到了和易老一样的高度！   

    

    一想到这里，阳茗儿不禁暗暗咋舌。

    

    

    即便用妖孽这种词汇，恐怕都不足以形容楚天炼器天赋的恐怖！   

    

    当烙印下第三十道灵纹之后，楚天脸色苍白，长吐一口浊气，收回手掌，主动停了下来。

    

    

    阳茗儿见楚天主动停下，并没有感到丝毫的意外。

    

    

    炼器界中，有一个常识。

    

    

    那就是任何一件天阶巅峰兵器，最多也只能烙印三十道灵纹，如果尝试烙印第三十一道灵纹，那么整件兵器立刻就会开始自我崩溃！   

    

    换句话说，除非是炼制半圣兵器，否则的话，三十道天阶巅峰灵纹，就是真正的顶点了，进无可进！   

    

    然而，就在阳茗儿以为楚天即将彻底冷却刀身，从而招来天降雷劫的时候，楚天却是单手一翻，取出了一枚略有残缺的白色玉佩！   

    

    这枚白色残缺玉佩，外圆内方，看上去普普通通，并没有什么明显的出奇之处。

    

    

    轰！   

    

    残缺玉佩出现的一瞬间，楚天的掌心之中，立刻有着大量的蓝色火焰冒出，一下子将玉佩完全包裹，开始凶猛地灼烧起来。

    

    

    “楚天，你这是……”   

    

    阳茗儿顿时瞪大了眼睛，一脸不解地望着楚天，完全搞不清楚楚天到底是在干什么。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天神秘一笑，没有正面回答。

    

    

    他低头望着身处火焰之中的白色玉佩，眸光湛湛，明显带着一丝的期待。

    

    

    之前，他在荒芜之地，击杀韩立文后，从对方的手中，得到了这枚曾经被上古大儒随身携带的残缺玉佩。

    

    

    这枚残缺玉佩虽然材质一般，但毕竟曾经被一位上古大儒随身携带多年，本身已经发生了一些惊人变化。

    

    

    楚天判断，此玉佩经过提炼之后，极有可能产出一滴珍贵的玉精！   

    

    之前，他进行升灵这一步的时候，都是喜欢使用自己丹田中凝练出来的魂血，这一次，他准备换成一滴玉精！   

    

    如果成功，效果绝对超出以往！   

    

    伴随着蓝色火焰的剧烈燃烧，仅仅十几息的时间，残缺玉佩就融化成了一团灰白液体，紧接着大量的淡淡黑雾，不断地从灰白液体之中升腾而起！   

    

    这些淡淡黑雾，都是灰白液体之中存在的各种杂质，唯有将所有的杂质通通逼出，才有可能提炼出真正超高纯度的玉精。

    

    

    升腾而起的黑雾，越来越淡，越来越少，到了最后，甚至是变成了一种肉眼不可见的状态，而灰色液体变成了仅有黄豆大小，并且呈现出一种惊心动魄的晶莹乳白！   

    

    “这是传说中的玉精！”

    

    

    看到这滴仅有黄豆大小的乳白液体，一丈外的阳茗儿顿时惊呼一声，差点站了起来。

    

    

    “呵呵，不错，正是玉精！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，手掌直接一握，一把抓住玉精，猛地拍入了依旧稍显炙热的刀身之中！   

    

    

