    听他这么说，几个大男人搂着旁边陪女郎说道:“既然老雷你这么念念不忘，看来我们哥几个还真得见见她。她在哪呢？我们过去瞅瞅。”

    老雷嘿嘿一笑，“我知道，跟我来！”

    “哥几个，走，过去掌掌眼！”

    几人面带邪恶的起身走出包厢。

    老雷，名为雷大同，是一位煤矿老板，最近跑来阳城，被几个老朋友请来消遣，谁知碰上顾雅琴那样的美人，再加上其人贪婪美色，自然不愿放过这个机会。

    这时候的秦默四人正在那玩的尽兴，雷大同带领几个男人走进了他们包厢。

    看到陌生人闯进来，秦默几人微微皱眉，表示不悦。

    可当顾雅琴见带头人是刚才洗手间门口挑戏自己的雷大同时，吓得面容紧张。

    “几位，玩着呢？”

    “自我介绍一下，我叫雷大同，是一位煤矿老板，没打扰几位雅兴吧？”

    雷大同嘴上客客气气，眼光却在唐红颜与顾雅琴身上扫来扫去，那贪婪的目光，兴奋异常。

    他奶奶的……

    原本只是找刚才被自己挑戏的那个女人，谁知还有一个女人也是相当漂亮。

    那身材、那脸蛋、那妆容、那气质，简直人间极品啊！

    雷大同耐不住性子走上前一屁股坐在二人中间，拿起话筒嘿嘿笑道:“二位美女，不介意一起助个兴吧？”

    顾雅琴不敢吭声，起身就要离开，却被雷大同拉坐了下来。

    倒是唐红颜不是省油的灯，见他这么肆无忌惮，直接一杯酒泼在他脸上，惹得其他人连忙上前，只不过雷大同止住了。

    抹了把脸上的酒一脸邪恶，“美女，够辣，老子就喜欢你这样的辣妹。”

    “跟你们说实话吧，我看上你俩了，今儿晚上，你们要是陪我尽兴，好处自然少不了你们。”

    唐红颜看都不看他一眼的说道:“带上你的人，滚出去，别再这恶心我们。”

    见她这么不给面子，雷大同面容而僵，“小美妞，我是看你们有点姿色才过来陪你们的，别他妈不识好歹。”

    唰……

    唐红颜又端过一杯酒朝他泼一下，雷大同傻眼了，反应过来一脸气愤，“你……”

    “怎么？还不滚是吗？要不滚，我可叫这里的负责人把你们赶出去了。”

    唐红颜丝毫不畏惧，这种男人她见多了，仗着自己有点小钱便财大气粗不知自己是老几。

    还煤矿老板？

    就他这样的，一百个煤矿老板也不顶一个唐氏集团。

    见他们不离开，齐子毅拿起一瓶酒指着雷大同，“还不滚是吗？信不信我让你脑袋开瓢？”

    雷大同那伙人见状，面露不悦。

    雷大同可是自己等人老朋友，平常煤矿什么的没少交易，现在他来阳城，自己几人刚要尽地主之谊，这几个年轻人倒好，上来就言语恐吓威胁，这是不把自己几人当回事啊。

    原先那个带眼镜的男人语气阴沉，“年轻人，雷老板是我们的朋友，你们这么对他，是不是不把我们哥几个放眼里？”

    “不错，你也不打听打听我们是谁？整个阳城的煤都要经过我们的手，我看你们胆肥了敢这么对我们的老朋友？”

    其他二人也在那附和斥责唐红颜几人不懂规矩，甚至扬言要她们两个女人今晚好好陪雷大同，这种事别说唐红颜二人不答应，就连齐子毅都不会答应。

    倒是秦默，坐在那淡定如山，他要看看这几人是怎么一步步往死里作的。

    雷大同擦了擦脸，自个给自个倒了一杯酒，一口下肚，那烈酒味让他浑身舒畅。

    瞥了眼秦默与齐子毅，开口说道:“今天这两个妞，我要了。你们两个，给老子腾地方，滚出去！”

    见他这么不要脸，唐红颜扬起手掌就要给他一耳光，只不过被他抓住手腕恶狠狠的说道:“小美妞，老子不发威，你当老子是病猫啊？给老子坐下……”

    他一把将唐红颜甩在沙发上，顾雅琴坐在另一边不敢动弹，倒是齐子毅见不得他对唐红颜这态度，一声卧槽拿起酒瓶朝他脑袋抡起。

    那几个同伴来不及阻拦，雷大同一个不留神，脑袋开瓢，红色血迹顺着额头往下流。

    这一幕，吓得顾雅琴慌忙跑到唐红颜旁边微微发抖。

    妈的……

    雷大同捂着脑袋在那痛苦嗷叫。

    几个同伴见老朋友被打，上前将齐子毅摁在酒桌上。

    “你他妈是真上手啊？小子，你给老子一瓶，老子给你十瓶。”

    雷大同疼痛缓解一些，拿起酒瓶又指着秦默三人，“今个，你们谁也别想安然离开。”

    就在雷大同准备朝齐子毅敲去的时候，唐红颜怒喝道:“你给我住手！告诉你们，今天你要敢动我们几个一下，你们谁也别想在阳城好好待下去。”

    威胁我？

    “老子最不怕的就是威胁，臭女人，等我收拾完这小子，再好好教训你。”

    “哥几个，把他给我摁好，我要他脑袋开瓢！”

    齐子毅愤怒挣扎，只不过被几人摁着死死的挣脱不得。

    眼看着雷大同手里的酒瓶就要落齐子毅脑袋上的时候，不远处一直不动声色的秦默开口了，“雷大同是吧？这一瓶要下去，我绝对让你活不成。”

    听到这样的话，雷大同停顿胳膊扭头望去，发现原本不敢吭声的那小子居然面不改色的盯着自己，顿时脸色黑沉，“你他妈的也想脑袋开瓢，是吗？”

    他的话，秦默没理应，反而缓缓起身。

    “秦默……”唐红颜与顾雅琴担忧。

    秦默看了她们一眼，继而一步步走向雷大同，淡定自若的说道:“放开他，我不难为你们。”

    这话……

    几人觉得可笑。

    尤其雷大同，看秦默如同看一个傻子。

    “不放开？”秦默微微皱眉，似有不悦。

    “小子，老子就不放开，你能怎滴？”

    “告诉你，今个不把你们打的喊爸爸，老子不会善罢甘休。”

    “不知死活！”

    见他这么狂，秦默一脚将他踹的翻了俩跟头。

    卧槽……

    雷大同从地上爬起来，怒的嘴角抽搐。

    今个这是怎么了？

    三番两次被打，而且还都是一伙人，当自己这个外地人好欺负不成？

    雷大同欲要冲过去教训他，然而当他看到秦默眼神的时候，一时没了主心骨。

