    这时，许大茂眼睛东张西望，慢慢悠悠地，假装漫不经心地，一瘸一拐地向李秀芝靠近。

    许大茂见四周没人，嬉皮笑脸地对李秀芝道：“弟媳啊，忙着呢，你好勤快，好贤惠，张卫国娶了你，真有福气！”

    许大茂给李秀芝戴高帽子，拼命的夸赞她，先让她放下警惕心，然后再想办法给李秀芝洗脑。

    李秀芝知道他叫许大茂，坏到流脓，昨晚张卫国提起过，最好是不要和他说话。

    李秀芝也不想把事情弄得太糟糕，决定逢场作戏，敷衍了事。

    李秀芝不冷不热地道：“嗯嗯，谢谢许大哥的夸赞！”

    许大茂厚着脸皮，又道：“弟媳，听说你是南方川蜀人，那可是个好地方啊！”

    李秀芝依旧是不冷不热的态度，道：“还可以，但是跟燕京市没得比！”

    许大茂没皮没脸继续道：“弟媳真会说话，上得厅堂下得厨房啊！”

    李秀芝还是一副不冷不热的态度，就像一个机器人：“许大哥，过奖了！”

    许大茂不死心，继续软泡硬磨：“好弟媳，你们啥时候办酒席？结婚是人生大事，可不能有一点含糊，得办的隆重一点！”

    李秀芝机械式回答：“我听我家卫国，夫唱妇随！”

    许大哥见李秀芝好说歹说，还是油盐不进，有些气馁了。

    “那可不行，伟大的领袖说了，妇女能顶半边天，女人一定要有自己的主见，结婚办酒席肯定要隆重点！”

    “弟媳，你给张卫国洗衣服做家务，还帮他生孩子，多辛苦多操心，把婚礼办隆重点是最基本的要求！”

    “一个女人，把自己最好的时间，都给了一个男人，办一场隆重点的酒席，一点儿也不过份！”

    “张卫国工资一百三十多块钱，花几十块钱为办个婚礼，娶个老婆，然后下半辈子有人洗衣服做饭做家务，这笔买卖太划算了！”

    …………

    许大茂教李秀芝学打拳，而且拳技十分高超！

    如果是一般的女人，早就被许大茂忽悠的分不清东南西北了，被卖了还帮着数钱，回家立刻离婚都有可能。

    秦淮茹就是这种女人！

    她不是聪明，她是势利眼，是嫌贫爱富，不是有大智慧。

    所以，秦淮茹被贾张氏母子抓住弱点，忽悠的死去活来。

    现在，已经被绑得死死的，这辈子就被毁掉了！

    可是，李秀芝不是精致的女权主义者，不吃许大茂这一套！

    李秀芝还是不冷不热，脸上没有任何的情绪波动，道：“我会认真考虑的，谢谢许大哥的建议！”

    李秀芝这一招非常管用，做到了既不得罪人，也不拒人于千里之外！

    许大茂见他的糖衣炮弹不起作用，嘴巴都说干了，没有任何作用，只好一瘸一拐地跑回去了。

    “李秀芝这个女人，不是一般人，比秦淮茹聪明多了！”许大茂感叹不已。

    李秀芝见许大茂跑了，得意的笑了：“许大茂以为我是傻子吗？”

    “我可是在外面流浪过一年，什么人没有见过！”

    “想骗我，没那么容易！”

    不过，也多亏张卫国提前跟她讲了，要提防许大茂，不能轻易相信他说的话。

    不然，她也没有那么快，就认清许大茂的真实面目。

    许大茂就是一个衣冠禽兽！

    下午六点钟，张卫国回到家里。

    李秀芝已经做好香喷喷的饭菜，两人一边吃饭一边聊天。

    李秀芝忍不住笑道：“老公，今天下午，许大茂跑来跟我说，要我叫你办婚礼，办得越隆重越好！”

    其实，李秀芝不说，张卫国也能想到，许大茂不会那么轻易放弃。

    许大茂骗不了他，就想来骗他媳妇，真是够执着的。

    张卫国笑了笑，道：“媳妇，你是怎么把他打发走的！”

    李秀芝笑道：“我就装傻充愣啊，油盐不进，他一直说一直说，还是拿我没办法，就一瘸一拐的走了！”

    张卫国笑了笑，朝李秀芝竖起大拇指：“不愧是我媳妇，真聪明！”

    李秀芝得意洋洋道：“那是必须的！”

    张卫国心想，许大茂这个王八羔子，今天早上摔那一跤还不够重。

    必须给许大茂整断腿，他才能记得住。

    晚上，张卫国还是像在川蜀绵羊的时候那样，教他媳妇学习文化知识。

    必须每天坚持学习，才能有进步，过几年恢复高考了，就去考取一个文凭！

    李秀芝一边写字，一边问道：“老公，要不咱们就不办婚礼了，领个结婚证，拍几张合影，我再下厨做几个好菜，买瓶好点的酒，庆祝一下不就行了，我不想太麻烦，反正只要跟你在一起过日子，我就知足了！”

    张卫国听了这句话，非常地感动！

    在二十一世纪，一个不知道谈过多少个男朋友的女孩子，跟一个男人结婚时，要车要房要彩礼要存款的，没有就不嫁，声称不愿意降低自己的生活标准。

    他娘的，这些女拳主义者，她自己有个屁的生活标准。

    各种贷款欠了一大堆，天天变着法子叫舔勾给她发红包，逛街的时候，要买这个要买那个，不买就闹分手。

    自己又不去上班，就算去上班了，也干不了几天，就提桶跑路了。

    她们有个毛的生活标准，瞎几把乱叫，叽叽歪歪，不知羞耻，全靠卖身活下去！

    干啥啥不会，吃啥啥不剩。

    爱好就是旅游、烘培、瑜伽、摄影，全特么都是花钱的爱好！

    买车买房彩礼婚礼费婚纱照三金，一系列七七八八的，加起来要花一百多万。

    普通的家庭，根本无力承担如此昂贵的结婚费用。

    花了那么多钱，好不容易把女人娶回家，没想到是个祖宗。

    饭不会做，家务不会做，还不肯生孩子，就算生了孩子，要请一个保姆，每个月要大几千。

    离婚还要分财产，不分就是渣男！

    真是恶心回家，他妈给恶心开门，恶心到家了！

    二十一世纪的女人，跟这个时代的女人比，那简直就是对六十年代女性的侮辱，就是个渣渣！

    ps：今天看到一个新闻，偶像明星玩偶姐姐发财了

