    这毒烟，具有强烈的致幻作用，一旦沾到丝毫，就迅速的侵入肉体，迷惑武者的心智。

    即便连秦尘这样的心志坚定之辈，也无法抵挡。

    呼呼呼！

    那一丝丝的毒烟，迅速的通过经脉、血管，入侵秦尘的脑海。

    秦尘连施展精神力，进行抵挡。

    但是没用，这毒烟，十分诡异，以秦尘现在的精神力，竟然无法阻拦。

    “哈哈哈，这是我鬼仙派的独门毒烟——无相魂毒，就算是玄级的高手，也休想抵挡。一旦吸入体内，会令人欲仙欲死，无法自拔，任人宰割，而且这毒对修为非但没有坏处，反而有很大好处，说实话，我还真舍不得使用。”

    念无极一脸肉痛。

    他倒没有胡说，这无相魂毒，的确是一种十分神奇的毒烟，对人体不但没有坏处，还很有好处。

    但是，它的威力也十分可怕，连玄级的武者都极难抵挡，一闻就要晕厥，并且浑身燥热，是念无极的父亲，曾经在这妖祖山脉的一个远古遗迹中找寻得来。

    这一点无相魂毒，还是他临行前，向父亲要了好久，才要到了一点点，本来是以防不备之需，没想到竟然这么快就派上用途了。

    中了无相魂毒，念无极对秦尘，再无任何惧意。

    此时。

    在距离秦尘和念无极上百米外的一棵大树之上。

    一道身影隐藏在茂密的树林之后，冷眼看着此地的场景。

    “没想到这念无极身上还有这样的毒物，还好之前我没有仓促出手，否则，一旦染上这毒，还真是个麻烦。”

    这人影手中托着一只眼瞳赤红的傀儡老鼠，面色幽幽的低语。

    正是秦尘的大哥秦风。

    这秦风，从初试一开始，就利用追踪傀儡跟踪秦尘，一直到刚刚，才追踪而上。

    只是之前，秦尘身边有着紫薰和白静等人，使得他不方便出手，便一直站在远处观望。

    此时看到秦尘和念无极杀的你死我活，嘴角不由得泛起森冷笑容。

    “真没想到，我这好弟弟竟然有这般实力，竟连大魏国三王子曹恒都死在他的手上，难怪能将二弟秦奋伤成那样，连秦勇都死在他手，果然有些门道。”

    秦风眯着眼睛，好整以暇，仿佛在看一场好戏。

    “那念无极，修为不凡，而且我这好弟弟，似乎还有反抗的余地，不如等他们拼到最后，我再出手，坐收渔翁之利。”

    嘴角一抬，秦风眸中，闪过得意之色。

    山林中。

    看到秦尘昏昏厥厥，念无极狞笑一声，朝秦尘扑了上来。

    “可恶。”

    秦尘咬牙，挥剑抵挡，砰的一声，他脸色潮红，眼神迷离，整个人倒飞出去，哇的喷出一口鲜血，脸色苍白。

    至于一旁的紫薰，因为重伤，在闻到毒烟之后没多久，就已经昏倒了过去。

    “这小子，在闻到无相魂毒之后，竟然还有反抗之力，果然非同一般，可惜，任他实力再强，只要闻到无相魂毒，就必死无疑。”

    跨前几步，念无极再度出手，不将秦尘快速斩杀，他心中不安。

    砰砰砰！

    一次次交手，秦尘艰难抵挡，竟还能再战。

    这小子怎么这么变态？

    念无极震惊，眼珠子瞪得滚圆，心中发虚。

    这无相魂毒他曾经试验过，就算是玄级的武者，都会瞬间失去战斗力，秦尘一个地级后期武者，中毒之后，竟能坚持这么久，简直变态。

    这一刻，他再也不为施展无相魂毒而后悔了，中毒之后，秦尘都能坚持这么久，若是不施展这无相魂毒，想要击杀他，难度之高，直入登天。

    轰轰轰！

    当下，念无极不再保留，疯狂出手，将秦尘打的连连后退。

    到最后，秦尘的出招越来越无力，彻底坚持不住。

    噗嗤！

    再度喷出一口鲜血，秦尘重重抛飞出去，躺在地上，浑身虚脱。

    “嘿嘿，给我去死！”

    一声狞笑，念无极再度扑了上来。

    轰隆！

    这一击，他施展全力，前方的虚空炸裂，掌风未到，就已经将秦尘身边的草木挤压的粉碎，一掌下去，即便是一块金铁，也会被拍成烂泥。

    眼看念无极的手掌即将拍中秦尘，先前还萎靡不振的秦尘，突然一个侧身，躲了过去。

    同时，他右手一抬，黑色锈剑宛若闪电，瞬间刺向念无极的咽喉。

    什么？

    念无极大吃一惊，到了这个时候，秦尘竟然还有余力？

    他想要闪躲，却已经来不及。

    噗嗤！

    长剑穿透念无极的咽喉，而后猛地拔出，嗤，一股鲜血，直喷出去两米高。

    念无极瞪大惊恐的双眼，双手捂着脖颈，身形蹬蹬蹬后退，嘴里咯咯的想要说什么，却什么也说不出来，只有大量血沫不停的喷涌而出，最后无力的跌倒在地，当场毙命。

    到死，他都瞪着眼睛，不明白中了无相魂毒的秦尘，竟然还有反击的余力，死不瞑目。

    “总算死了。”

    秦尘吐出一口气，半跪在地上，用手撑着地面，努力让自己保持清醒。

    他身体摇晃，脚步虚浮，显然也已经到了强弩之末。

    甚至连站立，都已经有些不稳。

    左手颤抖的拿出几枚丹药，秦尘急忙吞服而下，运转体内的真气，炼化疗伤丹的药性。

    突然——

    “啪啪啪！”

    一阵掌声忽然从远处的山林中传了出来。

    “谁？”

    秦尘一惊，猛地转头，看向掌声传来的所在。

    只见一道人影从山林中缓缓走出，嘴角勾勒着嘲讽的笑容。

    “你……你怎么会在这里？”秦尘脸色大变，表情竭力保持镇定，但眸中却闪过一丝难以掩饰的慌乱。

    “我怎么不能出现在这里？我的好弟弟？”秦风跨步向前，嘴角泛笑：“真是让当大哥的看了一场好戏啊，不愧是我的好弟弟，连鬼仙派念无极这样的天才，竟也能死在你的手上，真是让大哥刮目相看。”

    秦风缓步向前，仿佛戏鼠的猫，眸中闪过一丝戏虐。

    “你想干什么？”秦尘沉声道，同时暗中想要将传送玉牌拿出来。

    吱！

    突然一道黑影闪过，秦尘只觉得手中一轻，传送玉牌竟被一只通体漆黑，遍布符文的傀儡老鼠叼走，而后落入了秦风手中。

