    谭越在电视台里很有名，周姗没费多少力气就打听到了谭越的具体信息。

    陈子瑜和周姗两个人走进电梯，前往三楼。

    电梯中，周姗站在陈子瑜身后，问道：“子瑜姐，能行吗？我听说谭越还是一档节目的总策划，好像发展的不错，会答应你吗？”

    陈子瑜自信道：“那就加钱！”

    周姗看着陈子瑜很有把握的样子，也点了点头。

    没想到，来济水市出差一趟，子瑜姐还能挖到一个艺人。

    电梯在三楼停下，陈子瑜和周姗从电梯中走出来。

    许多人看到突然出现的陈子瑜和周姗都是一愣，周姗是谁他们不认识，但对于陈子瑜，大家也都算半个娱乐圈的人，还是有不少人认识的。

    璀璨娱乐公司的创始人兼总裁，娱乐圈最具传奇性的人物之一，如果有人以后要写一部这个年代娱乐圈的发展史，陈子瑜肯定是绕不开的一个人。

    “老王老王，你看那个人是不是陈子瑜陈总？”

    “我的天呐，真的是陈子瑜，我的偶像！”

    “咦？这位大佬怎么到咱们三楼来了？难道是走错了？”

    对于众人的打量，陈子瑜很坦然，低头跟周姗说了一声，便向旁边的茶水间走了过去，找了一个位置坐下。

    而周姗则走向旁边一个抱着文件发呆的女员工，笑道：“你好，我想问一下，谭越在这里吗？”

    女员工一愣，“谭越？谭老师吗？他在《智慧树》那边。”

    说着，女员工伸出手指向这一层楼里面的区域指了指。

    顿了一下，女员工道：“正好我也要去那边，我带你过去吧。”

    “那太感谢你了。”

    女员工带着周姗去找谭越，走了没一会儿，就到了《智慧树》的工作区域，陈子瑜没来，《智慧树》的人不认识周姗，也都没在乎。

    女员工指着里面一个埋头工作的男人，对周姗说了一声，便面带好奇的离开了。

    周姗向那边看过去，谭越的工位紧挨着窗户，宽敞明亮。

    周姗走过去，看到谭越没发现她，仍旧伏在桌子上工作，眉头微皱，开口道:“谭老师。”

    谭越抬起头，看向办公桌前面站着的周姗，有些疑惑道:“啊？”

    周姗道:“我们陈总想请您过去说句话，她在茶水间等着。”

    谭越盯着面前的周姗看了两眼，又听到她说到陈总，就想起来这个上次在璀璨娱乐楼下见到过的陈子瑜秘书。

    谭越想了一下，才点头道:“好，我收拾一下再过去。”

    谭越虽然现在对陈子瑜无感了，但人家亲自找过来，虽然不知道为什么，还是要见一见的，毕竟陈老板的身份摆在那里，别说谭越一个小小的节目总策划，就是她要见济水市电视台的台长，台长也会尽可能给面子。

    当然，济水市电视台虽然不大，但属于体制内，璀璨娱乐虽然是圈里大公司，就算是电视台台长真得罪了，璀璨娱乐也是奈何不了的，但在这个圈子，以后肯定是要合作，能不交恶尽量维持好关系。

    看着谭越拖拖拉拉的样子，周姗皱了皱眉，却也没出言催促。

    谭越合上笔记本，把笔帽插好，对周姗道：“走吧。”

    两个人一前一后向三楼的茶水间走去。

    走进茶水间，谭越就看到坐在卡座里喝着咖啡的陈子瑜，一副从容优雅的精英做派。

    谭越目光微凝，紧紧抿了抿嘴，调整了一下因为再见到陈子瑜而有些浮躁的情绪，便迈步走了过去，“陈总，你找我？”

    谭越没有坐下，看向陈子瑜，开口问道。

    陈子瑜此刻也看着谭越，目光中带着审视，然后还颇为满意的点了点头。

    脸蛋不错，还有不低的音乐天赋，如果捧得好，火起来的可能还是不低的。

    “谭先生？请坐。”陈子瑜淡淡一笑，指着对面的座位道。

    谭越道了声谢，便坐了过去。

    等谭越坐下之后，陈子瑜端起咖啡轻轻抿了一口，笑道：“贵单位的咖啡真不错。”

    谭越皮笑肉不笑，看着陈子瑜道：“好喝您就多喝点。”

    “咳咳。”陈子瑜被噎了一下。

    旁边的周姗大眼睛忍不住微微弯了弯。

    陈子瑜不慌不忙的抽出桌上的一张纸巾，擦了擦嘴，道：“谭先生，没想到我们这么快就又见面了。”

    谭越目光本来是刻意没有去看陈子瑜的脸，但转念一想，有什么好怕的？直接抬头直视过去，正好到陈子瑜从容不迫的擦着嘴角，即使面对窘况也不失风度。

    陈子瑜化的妆并不浓，也没有施太多粉，但她胜在皮肤白皙透亮，充满胶原蛋白，如果不是谭越意志坚定的移开目光，说不定都会被闪花眼。

    谭越点了点头，道：“上次托您的福，没有被警察带走。”

    陈子瑜挑了挑眉，看着谭越，上次见面还傻乎乎的，这次倒是伶牙俐齿多了，笑道：“谭先生，这次我来找你，是想和你谈一件事。”

    谭越心说自己和陈子瑜有什么好谈的？道：“陈总请说。”

    陈子瑜转着茶杯的手停了下来，道：“我想邀请你加入璀璨娱乐。”

    谭越听了一愣，“加入璀璨娱乐？”

    陈子瑜点了点头，道：“我看了你唱歌的视频，《年少有为》和《给自己的歌》写的都很棒，我觉得你很有做歌手的天赋，所以我们公司想要和你签约，捧你做歌手。”

    谭越听了陈子瑜的话很意外，没想到陈子瑜来找他居然是想签下他。

    陈子瑜道：“签约之后，我们会给你进行专业的音乐培训，加上你在音乐上的天分，一定会是一个优秀的音乐人。”

    谭越呵呵笑了笑，摇头道：“确实挺意外的，不过陈总，恐怕要让你失望了，我没出道做艺人的打算。”

    陈子瑜微微皱眉，道：“谭先生，我听说你前妻是齐雪吧？那你应该知道一个明星的吸金能力，赚到的钱起码要远超过你在电视台的收入。而且，我们还可以在合同里写清楚，公司对你会有资源倾斜，谭先生也算是娱乐圈的人，应该能明白我的话吧？”

    谭越轻轻笑了笑，陈子瑜话里的意思他当然清楚，哪个艺人不想自己被力捧，有大量资源倾斜？

    只不过，谭越上辈子在娱乐圈混了那么多年，早就看透了。

    明星艺人挣的钱是挺多，看着也很光鲜亮丽，但实际上，在真正的高层眼里，地位却并不高。

    比如面前的资本大佬陈子瑜陈老板，在她眼里，二线艺人恐怕也就是一般般的程度，一线艺人才需要重视一下吧。

    而且真的和璀璨娱乐签约了，他可不能像现在这么自由了，一举一动都要受到公司的限制。

    这样的生活，他还真不想要。

    他缺钱，但没必要非走这条路。

    谭越相信，自己现在走的路，走的长走的远了，也未必会差！

    “抱歉，我真的没这个打算。”谭越迎着陈子瑜的目光看过去，脸上轻笑，但语气却很坚定。

    陈子瑜轻呵一声，她也想过这次谭越会犹豫，会不答应，但没想到谭越会拒绝的这么利索，对于绝大多数人来说，这应该能算是一次改变命运的机会吧。

    陈子瑜很久没有这么身处第一线挖人了，没想到这次居然在谭越身上吃了瘪。

    璀璨娱乐现在也不是刚成立时候般需要大量签人了，她也有傲气，既然谭越拒绝了，没必要再死缠烂打。

    “好，谭先生如果以后有什么新的想法了，可以去璀璨娱乐找我，再见。”

    陈子瑜说罢，便起身带着旁边站着的周姗离开了，转身的那一瞬间，陈子瑜略有不满的撇了撇嘴。

    谭越坐在卡座上说了声慢走，虽然陈子瑜掩饰的很好，但谭越还是察觉到了陈子瑜情绪的变化。

    前面两次在陈子瑜手里吃了亏，这次算是找回来一场了？

    “哈哈。”

    挫了陈子瑜的傲气，谭越心情不由大好，哼着小曲，走到咖啡机前接了一杯咖啡慢慢饮了起来。

