    乔梁点点头：“十分感谢文局长对我的厚爱关心，现在听你这么说，我同样很欣慰高兴，同时我还想为自己之前对你的怀疑表示歉意，希望文局长大人不记小人过……”

    “哎哎，乔科长，千万别这么说，我怎么会见怪你呢。”文远忙摆手，心里放松了，这小子在自己面前到底还是嫩，让自己几句话就打消了怀疑，这样最好不过。

    文远接着诚恳道：“乔科长，我们都在体制内做事，希望我们今后的关系更加密切和谐，更加友好团结，乔科长以后有什么事需要我帮忙的，尽管开口，只要我能做到的，绝无二话。”

    乔梁立刻做感动状：“文局长，听了你这话，我激动地都想哭，文局长这么大一处级干部，如此瞧得起我这小小的科级，实在让我感到荣幸，我真是祖上烧了高香，能高攀上文局长这样的大干部……”

    文远有些发晕，卧槽，这小子有装逼之嫌，说的如此夸张，至于吗？

    乔梁接着道：“文局长一定认为我是在夸张，其实我这人最大的特点就是从不装逼，这会说的可是实实在在的心里话，不管怎么说，你也是我的老领导，对老领导的感情我还是很深的。”

    文远继续发晕，不由又点点头，或许这小子说的是真的，到底自己级别比他高，他还是应该仰视自己的。

    看今天来的目的达到了，文远略微宽心，和乔梁又闲聊了几句，然后告辞。

    文远走后，乔梁冷笑一声，把茶叶扔进了垃圾桶。

    第二天早饭后，安哲离开松北去了松西县，在松西活动了一天，接着次日去阳山县。

    在地理位置上看，阳山县北面是松北，西面是松西，东面是三江，南边是江州，位于这四地的中间，也是松江山区的核心地带。

    按此次行程安排，安哲结束在阳山的视察后，明天就回江州，参加市委老干部茶话会。

    这次茶话会的级别不低，参加的市领导有安哲、骆飞、唐树森、秦川和冯运明。

    之所以有如此级别，是因为参加茶话会的老干部是历年来退下来的副厅级以上老领导，包括景浩然等原江州市委书记、人大主任、政协主席等。

    在官场，老干部的能量历来不可低估，但凡新上任的一地主政官员，都把和老干部搞好关系当做头等重要的事情来做，这些老干部上能通天，下有多年栽培的在职党羽，谁都不想也不敢得罪。

    乔梁记得很清楚，景浩然之前的那任江州市委书记，就因为和老干部没搞好关系，在江州呆了一年就草草收场狼狈离开，调到省农业厅担任了括号正厅的副厅长。

    景浩然之所以能在江州安安稳稳干下去，和他跟老干部的和谐不无关系，现在这家伙自己也成老干部了。

    结束在松西的视察，早上离开的时候，安哲没有坐中巴，上了自己的专车。

    安哲的车走在前面，中巴跟在后面，离开松西直奔阳山。

    乔梁不知道安哲为什么突然不坐中巴了，又暗暗庆幸，幸亏自己安排赵强开车一路跟着，到底还是起到了作用。

    路上，安哲闭目靠在椅背，眉头微微皱着，似乎在思考什么。

    乔梁安静地坐在副驾驶位置，不时从后视镜看安哲一眼。

    昨晚在松西吃过晚饭，安哲并没有按惯例打升级，而是在招待所院子里散了会步，然后就回了房间。

    乔梁当时觉得他是折腾了这几天，确实累了。

    “小乔——”一会安哲在后座道。

    乔梁回过头，安哲此时睁开了眼，双目很有神。

    “安书记。”乔梁看着安哲。

    “你给秦秘书长打电话，通知他一件事。”安哲缓缓道，“今天我结束在阳山的视察，明天不回江州……”

    乔梁一愣，明天有很重要的老干部茶话会，安哲怎么不回去参加了？不回去他要打算干什么？

    安哲继续道：“明天我要在阳山召开一个江州北部山区四县县委书记、县长工作座谈会，除了三江、松北、松西、阳山这四县的县委书记、县长参加外，让秦秘书长和楚部长也来参加，另外再通知市政府来一位副市长……”

    乔梁顿时感到意外，这种级别和规模的重要会议，一般都会提前几天安排，没想到安哲说来就来，不但打乱了既定的工作计划，而且还很即兴。

    这家伙太不按常理出牌了。

    乔梁随即领悟到，安哲虽然是临时起意，但却未必是即兴安排，昨晚他没有打牌，或许就在考虑这事。

    此次出来视察，安哲在几个县大多只是听和看，并没有发表什么正式谈话，经过这几天的视察，他应该是发现了什么问题，或者有什么想法，要通过这次会议来安排解决。

    听安哲说完，乔梁点点头，接着小心翼翼道：“安书记，那明天的老干部茶话会是否改天？”

    “不。”安哲摇摇头，“按原计划进行，我不参加了，让骆市长、唐书记和冯部长去就可以。”

    乔梁再次感到意外，如此重要的老干部茶话会安哲竟然说不去就不去了，不知那些老干部心里会怎么想，给他们下通知的时候，可是说安哲要亲自参加的。

    作为退下来的老干部，他们对这种茶话会的级别和档次都是很敏感的，因为这意味着新市委班子对他们是否尊重和尊敬。

    想到景浩然前任市委书记的凄凉结局，乔梁觉得有必要提醒一下安哲，谨慎道：“安书记，参加这茶话会的老干部有好几位正厅，包括刚卸任的景书记……如果你因故不能参加，是否改一下时间更为妥当？”

    “怎么？这茶话会没有我参加还不能开了？骆市长、唐书记和冯部长三个市委领导参加还不够？”安哲面无表情道。

    “我倒不是这意思，我是说，你参加的话，会更加显出市委对老干部的重视。”

    “不用考虑这些。”安哲摆摆手，接着自语了一句，“都是惯出来的毛病。”

    听安哲自语的口气，似乎有些不耐烦。

    既然安哲这么说，乔梁就不能再说什么了，接着给秦川打了电话，把安哲的意思告诉了秦川。

    秦川听完十分意外，稍微思忖片刻，接着就答应着挂了电话，开始安排明天的会议。

    作为市委秘书长，这是秦川的份内事。

