    卡卡西感觉景云在想什么不健康的东西，但是他没有证据。

    “你是说让忍兽用变身术？但变身术是为人类量身定做的忍术，忍兽可学不会！”卡卡西说道。

    “嗯？变身术？”神谷景云眨了眨眼，顾名思义，可以变身？

    还有这种术？

    “对，变身术，和替身术，分身术统称为三身术，应该到二年级我们就可以学习了！”卡卡西说着，一边骄傲的说道：“不过，我已经学会了！”

    “竟然还有分身术！”神谷景云一下子兴趣大增，他不是一直在烦恼上课浪费时间么，要是有分身术，岂不是可以一个分身来上学，自己找个地方锻炼？

    还可以用分身制造不在场证明，自己去搞暗杀...

    “能教我吗？”神谷景云立即抱住了卡卡西的胳膊：“兄弟，不，大哥，从今天起你就是我大哥！”

    “啊这...”卡卡西可没见过这么没节操的人，他连忙摆脱神谷景云的手，说道：“忍术可是个人机密，你以后可不要这样，看上别人的忍术就求着学，犯忌讳的！”

    “是这样么...”神谷景云点头，其实他也有猜测，貌似村里对知识封锁很严重。

    不过你刚刚不是说了这三身术二年级就能学么，显然这三个术不是那种需要保密的术。

    “不过这三个术是学校里就能学到的通用忍术，你想学的话，我倒是可以教你，你别看这三个术很基础，但学起来也是很难的，有的人上学四五年，都学不会呢！”卡卡西得意的说道。

    神谷景云感觉他还是在凡尔赛。

    “没事，我学学试试吧！”神谷景云道：“怎么搞？”

    “先上课吧，下课后我教你！”上面，老师已经来了。

    又是一节无聊的识字课，下课后，两人来到学校后院。

    “你想先学哪个？”卡卡西问。

    “分身术！”神谷景云不假思索的说道。

    “好，我先给你示范一次！”卡卡西说着先是结印，然后砰的一下，他身边就出现了另一个卡卡西...

    “卧槽！”神谷景云吓了一跳，还真是可以分身啊！

    他好奇的伸出手，戳了上去，然后就见这个分身如同气泡一般，直接就被他一指头戳爆了！

    “啊这...”神谷景云无语了：“这是，幻影？！”

    “没错，分身术制造出来的分身，就是个幻影，只要受到一点外界刺激，就会消散！”卡卡西说道。

    神谷景云点点头，这个术的问题还不止有这些，这个分身制造的也不是很精细，跟真人比起来，有种4K蓝光和720P高清对比的感觉，很多地方都是模模糊糊的。

    不说忍者，就算是普通人认真一点，也能察觉真人和分身之间的区别。

    感觉，用这个分身冒充自己来上课，不是很好用啊！

    “这个术，通常都是诱敌，或者分散注意力用的！”卡卡西道：“印是未－巳－寅，同时顺着印的感觉调动体内查克拉，你试试先..”

    神谷景云有些兴奋，虽然这个分身术看起来很垃圾，缺点也很多，但毕竟也是神谷景云学到的第一个忍术啊！

    啧，都26章了，才学第一个忍术，有点离谱....

    结印..

    之前练习结印时神谷景云体内都是没有查克拉的，这还是他第一次在体内有查克拉的情况下结印。

    果然，体内的查克拉竟然跟随者结印，自发的流动了起来。

    而这种流动，甚至比神谷景云用精神力操控还灵敏的多！

    “惊了，我练了这么多天《明明德法》，对查克拉的操控竟然还不如第一次结的印？”神谷景云立马发现了，这十二个印貌似才是操控查克拉的正统方式，而像他这样锻炼查克拉掌控力，操控查克拉流向各个经络的方式是邪道！

    但他在邪道上又确实走出了很远的距离，对比结印虽然还有点远，但追上也只是时间问题。

    “所以，说不定我这个才是正道，但是因为走起来太慢了，所以结印这种取巧操控查克拉的方式才成为了主流！”神谷景云想了想，这不就是劣币驱逐良币的例子么。

    神谷景云也不知道哪一种是对的，但自己的路既然走着也没出什么大问题，按《明明德法》就还可以继续练。

    再说了，你看现在搞个分身还得结印，战斗的时候你一结印对手不就会提防了么！

    但如果你对体内查克拉掌控力足够，根本不需要结印就可以用出忍术，那敌人怎么防范？

    他这边的思索只是一瞬间，而他身旁，一个分身已经被他制造了出来。

    这个分身和神谷景云有十分相像，同时清晰度也相当高，和真正的景云之间，已经看不出多少差别了！

    “这就，成了？”神谷景云愣了下，然后看向卡卡西。

    他是跟卡卡西学的，成与不成，自然还得卡卡西评判。

    然后，他就看到卡卡西的眼神相当复杂。

    “你是不是在耍我？”

    “什么？”

    “你之前没学过？”

    “没有啊，我之前甚至没听说过这个术的名字！”

    卡卡西认真看着神谷景云，端详了半天，心中做出了判断。

    他说的，可能是真的。

    所以，一个从来没学过忍术的人，第一次释放分身术就成功了不说，制造出来的分身比他的还完美？

    这科学吗？

    还是说，我这个天才其实是假的，他才是真正的天才？

    “我们来试试变身术！”卡卡西有些不相信，决定再挣扎一下。

    “印是·未，将查克拉笼罩在自己身上，然后脑海中想出自己想变的人物，或者物品，但是这个物品不能太大！”卡卡西说着，抬手结印！

    下一秒，又是砰的一声，眼前的卡卡西就变成了神谷景云。

    景云照例用手去戳，这次竟然没有戳破！

    “变身术变化的物品，可是具有实体的！”卡卡西说着，再次结印，变回了卡卡西，然后他再次结印，这次又变成了一个木桩！

    景云赶忙凑上去，上下左右环绕了一圈，然后惊讶的发现，这还真是个树桩！

    砰！

    树桩又变回了卡卡西。

    “你来试试！”卡卡西说道。

    “好！”神谷景云抬手接引，脑海中想着，一把剑！

    砰！

    他本人已经变成了一把银光闪闪，末端金黄的双刃汉剑！

    剑身上还绣着龙纹，在太阳下，泛着冷冽的光。

    是他前世买来放寝室里镇压气运用的汉剑，其实就是买来玩的。

    下一秒，神谷景云解除了变身术，脸上却是一种大受震撼的表情。

    我真的变成了一把剑！

    但关键变成剑时，我好像又没消失对外界的感知，像是变成剑的不是自己一般....

    这个术，有点恐怖的啊，变成的剑是真剑吗？材质是钢铁吗？

    如果是的话，那我还买什么材料，是不是自己就能变出来材料，或者直接变出来百草枯？

    这哪里是变身术，这是创世神术吧！

    “这，这是我们二年级就能学的术？”神谷景云颤颤巍巍的问道。

    “是啊，你果然又学会了！”卡卡西心情复杂，他都有点想走了。

    原来教导天才然后被打击的感觉是这样的啊，我有点理解我们旗木一族的那些教导我老师了...

    “别废话了，我再教你最后一个术...”卡卡西抬手结印：“未-亥-丑-戍-寅，不过这个术的施术前提是准备一个替身物品，一般我们都是用木桩，你在木桩上留下自己的查克拉，然后它可以将你本体和木桩的位置对换，这是一个相当好用的逃生忍术...”

    ...

    替身术？

    这是空间坐标对换啊！

    我让琉璃带个木桩出村，然后再用这个术，是不是就能在不知不觉间离开村子？

    这是三身术？

    三神术吧！

