    第1078章 两女担忧   

    一转眼，又是一个多月过去。

    

    

    虽然正道会的势力雄厚无比，足以横扫更多的小国，但在楚天的指令下，正道会并没有疯狂地扩张，反而是有意地放慢了自己的扩张脚步，尽量做到拿下一个小国，经营好一个小国，然后再尝试对下一个小国出手，每一步走得都是十分的踏实。

    

    

    而整个盘龙帝国，荒芜圣子楚天这个名字，几乎完全从众多武者的日常言谈中消失不见，给人感觉，似乎从来没有出现过这个人一般。

    

    

    盘龙帝国九大势力之一，落霞宗最深处一座碧绿山峰上，矗立着一座古朴凉亭，一只只的洁白仙鹤从半空中结队飞过，看上去十分的优雅美丽。

    

    

    可惜，古朴凉亭之中站着的一名紫衣女子，对眼前飞过的一只只洁白仙鹤似乎完全没有任何的兴趣。

    

    

    紫衣女子看上去约莫二十岁出头，留着一头如绸缎一般乌黑的长发，披散于肩上，绝世而白皙的容颜之上，明显带着一丝的忧郁之色。

    

    

    这名紫衣女子，不是别人，正是和楚天分别许久，却关系密切的曲肖儿！   

    

    曲肖儿不愧是拥有成长性水属性武魂的超级天才，进入落霞宗，短短两年多的时间，修为竟是一路蹿升，突破到了死玄境，丝毫不比拥有无上气运加持的楚天慢！   

    

    “肖儿，你还在为死去的那个楚天伤心不成？”

    

    

    就在这时，一声中气十足的少妇声音突然间从曲肖儿的背后传出。

    

    

    曲肖儿闻言，迅速转头，面带愠色道：“师尊，楚天没有死，绝对没有死，因为我了解他，所以有这种强烈的预感！”

    

    

    “呵呵，那为何这么长时间过去了，楚天依旧没有修行界中露面呢？”

    

    

    此时，一名颇有几分姿色的绿色宫装少妇，出现在了凉亭之中，冷笑着反问道。

    

    

    若是楚天在此的话，一定会瞬间认出这名宫装少妇！   

    

    对方不是别人，正是当初在盘龙盛会上，对他各种瞧不起，最后看到他和黑白客最终决斗时，成功踏入仙禁领域后，态度当场逆转的那位女长老！   

    

    女长老名叫秦无艳，那时她的修为只有死玄境大成，结果短短几年时间，她居然成功进阶成为了一名女尊者，而且是曲肖儿的师尊！   

    

    “这……”   

    

    听到宫装少妇的反问后，曲肖儿一下子陷入了沉默之中，绝世容颜上再度浮现出了深深的担忧之色。

    

    

    她很早就和楚天认识，对楚天的性格可以说是非常的了解。

    

    

    楚天虽然修行很努力，但绝对不是那种喜欢隐居山林，避世修行的苦修之士。

    

    

    楚天的性格之中，明显存在着一种热血和不安分的东西，所以曲肖儿判定，只要楚天还活着，那么楚天就一定会重新在修行界中露面！   

    

    之所以这么长时间楚天依旧没有露面，曲肖儿心中猜测，楚天或者是被铁血龙教给控制起来了，或者是担心三大宗门的报复，故意躲了起来。

    

    

    当然，还有一种可能，那就是楚天真的已经……陨落了！   

    

    “肖儿，你早就已经不是在乌焱国那个小地方了，应该把眼界放开阔一些，楚天那个小子的确十分优秀，但终归消失不见了，我落霞宗中实力能够媲美那个小子的天骄，不是没有，比如宗主的侄子况天彻……”   

    

    秦无艳低声开导，说着说着竟是转移到了落霞宗宗主的侄子。

    

    

    哪知，秦无艳刚刚说到这里，曲肖儿竟是直接摆了摆手，语气冷淡道：“师尊，你不必说了，我已经决定，要在两三个月内，突破到死玄境小成，登上冀洲潜龙榜！”

    

    

    说罢，曲肖儿纵身一闪，瞬间化作一道紫色遁光，疾飞而去。

    

    

    “唉……况师侄，本尊已经尽力了，能不能获得本尊这位弟子的芳心，就看你自己的本事了！”

    

    

    眼睁睁地望着曲肖儿迅速纵身飞走，秦无艳微微苦笑一声，口中传出了喃喃低语。

    

    

    ……   

    

    铁血龙教深处的一座阁楼前，一男一女站在门口，低声交谈。

    

    

    这两人不是别人，赫然正是傅聪和裴冷妃！   

    

    “裴师妹，我已经先后暗中安排了上百人，去往盘龙帝国各处以及附近的一些小国，秘密搜查楚师弟的行踪下落，可惜始终没有任何的收获！”

    

    

    傅聪一脸失望地低声说道。

    

    

    裴冷妃听后，点了点头，同样是露出了一脸的失落。

    

    

    此刻的她，多少有些后悔，为什么当初在关键时刻，扑向楚天，帮助楚天捏碎千里瞬移符的那个女子，不是她，而是阳茗儿！   

    

    一番思索之后，她明白自己之所以无法像阳茗儿那样奋不顾身，主要是因为她的背后还有家族，她暂时做不到为了楚天，狠心抛弃培养自己多年的家族！   

    

    与她恰好相反，阳茗儿只是孤身一人，背后也没有什么家族势力，自然是能够做到为了楚天而奋不顾身。

    

    

    “傅师兄，麻烦你了，安排人马，继续暗中搜查，最好能去远离盘龙帝国的那些小国中找找！”

    

    

    几息后，裴冷妃诚恳说道。

    

    

    “好吧！”

    

    

    傅聪听后，有些无奈地点了点头，随即转身离开。

    

    

    裴冷妃目送傅聪离开，美眸之中依旧是隐隐闪动着一丝担忧之色。

    

    

    楚天在修行界中树敌许多，而且基本都是大势力，那些大势力多半也都是在不停地暗中寻找着楚天，一旦找到，楚天的下场绝对非常凄惨！   

    

    不多时，裴冷妃暗叹一声，转身回到了阁楼之中。

    

    

    时间如水流逝，从楚天公开宣布脱离铁血龙教，很快过去了半年的时间。

    

    

    整个盘龙帝国，甚至是整个冀洲，已经彻彻底底地遗忘了楚天这位曾经在荒芜之地连杀三大尊者，叱咤风云的天骄人物。

    

    

    修行界中，风云变幻之快，远超常人想象！   

    

    楚天这位荒芜圣子早已从冀洲潜龙榜上消失不见，一个个之前默默无闻的名字，先后都是登上了榜单，在修行界中引发了一场又一场的轰动。

    

    

    正道会驻地深处的一间密室内。

    

    

    楚天一袭白袍，盘膝而坐，双手掐诀，浑身上下无数的光芒闪烁不定，时而蓝色，时而红色，时而又变成了黑色，看上去令人眼花缭乱。

    

    

    轰！   

    

    不知过了多久，楚天通体猛然一震，一股惊人的气息从体内爆冲而出，身上穿着的白色衣袍瞬间高高鼓起。

    

    

    

