    “嘶！”一口气离开王家跑出数百米，林天齐和许东升才停下来，不过再次回头望向王家时，林天齐和许东升都是止不住的齐刷刷的打了个寒颤，因为两人此刻都是打开了自己的法眼，在法眼下，整个王家周围方圆数十米的地方都被一层黑色雾气包裹着：“好重的怨气。”

    从自己师傅那里，师兄弟两人也对厉鬼有过了解，死后因怨气不散而成，怨气越重，厉鬼越强，王秀琴此刻的怨气简直恐怖的吓人，哪怕就是现在站在数百米外看着，都止不住让人头皮发麻，背后发凉。

    解决不了，绝对解决不了，林天齐很有自知之明，虽然没有动手试一下，但是他知道，凭自己现在的这点道行术法，绝对处理不了此刻变成厉鬼的王秀琴，十个他也不行，冲上去完全就是找死的行为，而且还是不带冒泡的那种。

    “师兄，我们现在怎么办？”许东升也是惊魂未定，第一次遇到这种情况，有些不知所措，向林天齐问道。

    目光扫了一眼周围，还有一些鬼鬼祟祟的身影，要么躲在屋子里，要么躲在角落里，这些是原先从王家院子跑出来的王家村的人，一个个也是眼巴巴有些恐惧慌乱的看着王有德家方向，不知所措。

    “走，离开这里，回去找师傅。”

    林天齐开口道，第一时间就想到了自己师傅，打不过，找师傅，不过也不知道是不是上天感应到了他的想法，几乎在他话落下的瞬间，一道呵斥的声音就在身后响了起来。

    “你们两个臭小子，我就知道让你们两个独自出来肯定会捅出漏子。”

    熟悉声音从后面传来，虽然是呵斥，但是无论是林天齐还是许东升都是瞬间露出惊喜之色：“师傅！”惊喜的叫了一声，转过头，就见自己师傅的身影从身后缓缓走来，一身普通灰麻布衣服，看起来并无多少特别，但是却让师兄弟两人瞬间心安。

    “师傅，你怎么来了，你，你不是应该在义庄吗？”许东升问道，既惊喜，又惊讶。

    “哼，还不是不放心你们两个臭小子，果然我一不在你们两个臭小子就捅娄子。”

    九叔轻哼一声，没好气的瞪了自己两个徒弟一眼。

    “师傅，这次的事不怪我和师兄。”许东升弱弱的辩解一句，不过被自己师傅一瞪又马上闭上嘴巴不敢说话了。

    “师傅，事情紧急，先处理一下王姑娘的事吧。”林天齐插嘴道。

    九叔看了一眼王家方向，眉头一皱，问道：“到底怎么回事？”

    其实他此次跟过来并不是担心王秀琴，而是担心林天齐和许东升两个人年少气盛，会忍不住去帮王秀琴出气去找红袖楼麻烦，担心师兄弟两人因此而吃亏，也是没想到王秀琴会突然变成厉鬼。

    “是王姑娘的家人....”林天齐开口，简略的将先前的事情说了一遍：“王姑娘因为自己的家人的言行作为，激起了心中的怨气...”

    九叔闻言眉头微微皱了一下：“走，先过去看看。”

    “嘭！嘭！”片刻后，师徒三人再次来到王家院子门口，许东升推了几下门，没开：“师傅，推不开。”

    “我来，你让开。”林天齐走上前，示意许东升然开，提起右脚就是对这紧闭的大门一脚：“嘭！”

    一身巨响，整个院门直接被林天齐一脚踢飞，向后倒飞出去两三米才砸落在地上。

    院子里的画面显露出来，赵有德成大字型趴在地上，头却被一百八十度扭转了过来，面部朝天，面容痛苦扭曲，眼球外凸，满脸鲜血，很是寒人，王有德、王成才、田桂花一家三口的尸体也躺在了地上，在三人的胸口处都有一个拳头大小的血洞。

    王秀琴站在院子中，披头散发，浑身染血，双手中赫然拿着三个鲜血淋淋的心脏，还在细细打量。

    正是王有德、王成才、田桂花三人的心脏，王秀琴将自己父母以及弟弟的心脏都掏了出来。

    新娘子倒在堂屋的角落中，生死不知。

    “王姑娘，她，她把自己父母和弟弟杀了，还掏出了他们的心脏。”

    许东升有些颤声开口，似乎有些不敢置信，无法接受王秀琴杀了自己家人一样。

    林天齐看了一眼，倒是没有无法接收什么的，甚至看着王秀琴手中的三颗心脏，反而还有一种畅快。

    这一家三口，死不足惜。

    “师傅，现在怎么办？”林天齐问自己师傅。

    “哧！”

    九叔直接用行动回答了林天齐，手捏一个印诀，一道符咒直接飞出，打在王秀琴的后背上。

    “啊！”

    符咒打在王秀琴后背上，爆发出璀璨的金光，王秀琴发出一声惨叫，猛地转过身看向出手的九叔，脸上露出狰狞的凶光，但是很快又消失，反而是平静的看着他们，没有丝毫出手反击的意思。

    林天齐一愣。

    “师傅，王姑娘她...”林天齐有些愕然的看着王秀琴，她发现王秀琴似乎还保留着原本的理智，并没有出手对付他们。

    “我知道，但是她已经化成厉鬼，怨气已经侵蚀灵魂，就算现在还保留着理智没有伤害我们的意识，但是迟早会被怨气吞没理智，彻底化作冷血无情的厉鬼，而且她怨气太重，如果放任下去，恐怕到时候为师都收不了她。”

    九叔开口道，神色少有的露出凝重之色。

    林天齐闻言也是立马不再多言，记忆中，他还是第一次见到自己师傅如此严肃的神色，可见王秀琴的情况非同小可，也确实，虽然刚刚化成厉鬼，但是王秀琴身上的怨气太重了，哪怕是他看着都有一种心惊肉跳。

    这种感觉，哪怕是上次那个和他亲密接触的女妖，都未能给他这种感觉。

    “轰！”

    火光大作，从王秀琴身上爆发出来，九叔出手，激发符咒之力，符咒爆发成一团大火，将王秀琴包裹在其中，可以看见，在火焰中，王秀琴的魂体在慢慢变淡。

    她没有反抗，任由火焰焚烧自己，像是早已心怀死志。

    “谢谢。”

    王秀琴看着九叔三人，突然开口，向着三人道谢，脸上露出一种解脱般的笑容。

    “谢谢你们。”

