    第816章全球通缉！

    方才的时候，盛漾还是免不了分了点心，她觉得有点奇怪，那些肌肉明明是她之前研究过的内容，为什么她的心还是会起波澜？

    易隽承稳稳坐在了副驾驶，英俊得无与伦比的侧脸，一览无余。

    上了飞机，他才发现他的担心很多余，他的漾漾飞机开得也是一流，稳得一批。

    所以闲来无事，他也就放心大胆地坐在副驾，托着下颚看着她。

    飞机轻微地颠簸了一下，易隽承感觉到了，他笑道，“要不要换我来开？”

    “好。”盛漾倒是半点不推辞的，立刻让给他。

    易隽承才开了一会儿，就觉得自己有点热，一偏头，便对上盛漾近在咫尺的眼神，原来她就那么一直默默地盯着他，不同于他之前深情款款的凝视，她是直接用盯的，简直像在看一尊实验室里完美的实验品。

    易隽承：“……”

    这就让他又难受，又挫伤了，即便是这样的眼神，他竟发现自己也有点受不住。

    居然还幻想着自己成了漾漾的实验体，他是不是有点变T了？

    （高峰：爷，您今天才知道啊？）

    两人坐上飞机，才得以有时间闲聊了，易隽承这才问起盛漾为什么要去美国，盛漾摸了摸鼻子，“其实这一切源于一个神秘的组织。”

    “什么组织？”

    盛漾告知之后，易隽承的神色一瞬变得有些古怪，“门萨俱乐部？”

    继而，易隽承继续问，“你是想加入吗？”

    “不，恰恰相反，我并不想加入。”

    “那他们这是……”

    盛漾又摸了摸鼻子，倒也耿直，“强人所难。”

    易隽承瞬间悟了，唇边扬起一抹笑，与有荣焉。

    他的漾漾到哪儿都是争着抢着的对象，只是他没想到，竟是这么的有缘。

    为了争分夺秒，所以两人都开得很快，即便易隽承事先打过招呼了，但航天局的人看到那个一个光点就此闪过，还是不免吃惊的，就连有很多年资深经验的飞行员也不敢把飞机当跑车开，但要知道，易隽承可是开过战机的人，所以这对他而言，不过是小意思。

    飞机稳稳地停靠在机场，而此时，加上之前寻找位置的时间，才只过了八小时！简直是逆天的速度！

    下了飞机，易隽承正准备带盛漾开车去目的地，一辆鹅黄色的帕拉梅拉早已停在出口，但盛漾却浑不在意地拿出电脑，倚靠在了一边的座椅上，傅生看上去像个老实人，其实很狡猾的，只怕在他们起飞的这段时间早就跑了，不过没关系……她用她的关系网已经让他全球禁飞了，所以他甚至连火车都坐不了，只能用汽车的，压根跑不了多远，更绝的是，他现在是一个被全球通缉的状态！

    她通知了明启、陆之渊、司君霖、丹尼斯、封宴他们，然后他们的关系网又四通八达的，虽然不知道小盛漾为什么要找这个人，但是卯足劲找就对了，这可是他们一个好不容易得来的绝佳争宠机会！

    (本章完)

