
见镜头马上要过来了，夏虫虫对冷圆圆说：“圆圆看我的装扮有什么问题没有？”

作为丰源集团的少总，他得以最光彩的形象面对观众。

冷圆圆仔细端详了一下夏虫虫的装备，赶紧替小虫虫整理了一下西服的领子和白衬衣上的蝴蝶结，“精气神不错，服装已经很规整了。虫虫很帅气。”

但冷圆圆感觉还是失策了，认为自己和虫虫今天出门该穿金凤服饰的，可以趁机向卢凤仙要一点广告费。

卢凤仙的高端品牌服饰，有了小圆圆和小虫虫作形象代表，在近几个月的销售业绩比梓虚市另一家高端品牌服饰高出了十几个百分点。

夏虫虫一听小圆圆夸自己，心情一下子好到飞起。“我是不是比哥哥更帅？”

夏鹏飞含笑拍拍的脑袋嘱咐小虫虫：“人帅不如说话办事漂亮。

虫虫，把说话的节奏放慢点，组织好语言再开口。”

“好的，哥哥。”夏虫虫还是乖巧地答了一句。

冷圆圆看了一下时间，突然拍拍小虫虫，“发言最好精简。”

小圆圆见一节课已经过去了二分之一，她怕夏虫虫一开口就停不下来，这还让姐姐怎么上课，所以特别叮嘱夏虫虫发言精简。

冷甜甜也想表现一下对小虫虫的关心，就对一个工作人员说：“叔叔，让虫虫喝点水润一润嗓子。”

电视台的工作人员笑了笑，拿了三瓶矿泉水过来，两瓶递给了小圆圆和小甜甜，另一瓶拧开瓶盖后递给了小虫虫。

夏虫虫不象冷丝雨操起家伙一阵牛饮，而是很斯文地抿了一口水，将表情调整到最佳状态，正准备开口时，小圆圆又提醒了一句：“打广告你可得悠着点儿哈。”

“呃……我心中有数的。”

小圆圆怕这个言必称丰源的小魔头把课改课变成丰源集团的宣传课。

“你把课毁了我可饶不了你！”小圆圆还低声加了一句。

工作人员听得差点笑场，感觉小朋友们的互动比大人讲课还有意思。

冷丝雨见小虫虫发个言这么磨叽，眼见一节课已经过了一半，心下有些焦灼，但神情上却不见波澜。

夏虫虫又抿了口水，见镜头对准自己时，才慢条斯理地开口：“丰源集团——”

开口就是“丰源集团”，一点铺垫都没有！

冷丝雨和冷圆圆一听夏虫虫一开口就谈丰源集团，立刻拿忧郁的小眼神看向夏虫虫。

小圆圆甚至用小胖爪子去掐小虫虫的小短腿。

你个臭虫虫是要翻天了咋地？

才提醒过你悠着点儿，你故意跟我作对是吧？

“丰源集团有几十种境外高端产品，国家是提供了一定补贴的，这种补贴就是国家对经济的一种干预。”

见夏虫虫的讲话并没有游离于教学内容之外，小圆圆和丝雨同时松了一口气。

其实夏虫虫再怎么胡闹，他还是能审时度势的，夏正阳、谭若梅一直叮嘱虫虫和夏鹏飞要对冷家人好。

在冷丝雨这么关键的一堂课上，他绝对不会成为破坏力，他绝对要成为推动力。

“为什么国家会地境外产品提供补贴呢？这不是不利于民族工商业的发展么？”华可多不愧是个好学的宝宝，她马上举手示意向夏虫虫提问。

夏虫虫面对突如其来的发问，一点也不紧张，淡定地回应华可多，“境外产品的输入，对技术落后的企业短期内确实是一个不小的打击。

民族企业只有主动改造升级，以积极的姿态迎接全球化的浪潮，才有逆风翻盘的可能！”

惊天的掌声响起来了。

“那个小娃娃也不简单呢。”靳宗敏也不由得向孟科夸道，“他这段发言太加分了！有家国情怀，又很励志，这正好暗合了历史学科的核心素养！”

冷丝雨终于放下心来，没想到夏虫虫把教学内容和宣传丰源集团进行了完美结合。

借此机会，针对政府对某些境外产品的补贴，丝雨进行进一步点拨，“华国对某些高端产品鼓励进口，这正是为了加速传统产业的改造升级，缩短与发达国家的技术差距。

小虫虫用身边的实例生动地向我们说明了什么是政府对经济的干预，不过政府对经济的干预具有多种形式——”

“冷老师——”虫虫又举手，“我可以继续发言么？”

“当然可以。”冷丝雨淡然一笑，明亮的眸子足以温暖整个礼堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69366756"  chaptername="0484  开口就是“丰源集团”">加入书签</a>
</div>
