    帝都内。

    无数武者听闻耳边回荡的声音，皆是恭敬的拜伏而下。

    魂族入侵之事，早已人尽皆知！

    没想到，如今竟然已经攻入了真武大陆！

    这般情况下，国主要抽调他们的天材地宝。

    他们自然没有半点意见！

    命最重要！

    与此同时。

    炎黄皇宫之上。

    魂七祖带着魂殇等大批魂族精英出现，黑压压一片。

    “吼！”

    “你把三兄怎么了?”

    魂七祖漆黑的身形直接化作百丈大小，威势极为骇人，毫不讲理的对着叶浪猛的张口一吸！

    “嗯哼…”

    叶浪闷哼一声，没有回答。

    直接将寒薇薇藏入纳生盒之中。

    不过识海之中，虚无本源却是再度消融一块。

    剩下已经不多了。

    叶狼粗略一扫，估摸最多还能承受不到十次魂七祖的攻击。

    “黑白无常。”

    “服用丹药，再撑一会。”

    “我再找人帮忙。”

    叶浪系统聊天群内，取出所有之前装逼获得的疗伤丹药。

    一股脑扔给一旁气息虚弱的黑白无常。

    “好…”

    黑白无常没有二话，点头将丹药服下。

    他们是神级召唤系统召唤而来，对叶浪的命令无条件执行。

    哪怕陨落。

    “帝都之人听着。”

    “帝境之上武者随吾等战斗。”

    “帝境之下武者不要反抗，本国主会将你们送入一处安全的空间。”

    做完这些，叶浪一边将刚刚摄来的所有天材地宝兑换成召唤点。

    一边再度开口。

    他打算将帝都内修为低的武者全卷入纳生盒中。

    这批魂族都是魂族精英，他们留下只能被魂族白白吞噬。

    还給它们增加战力！

    “是…”

    叶浪的话，帝都内自然没有任何人敢有意见。

    魂七祖的恐怖威势他们看在眼里。

    没有国主和一众圣人前辈，他们除了死别无路走。

    尤其是帝境之下的武者，听见国主竟然没有弃他们于不顾。

    不由纷纷感恩戴德。

    下一刻。

    叶浪神念覆盖，将皇宫内的苏雪梦等人，连同整个帝都无数低级武者全部卷入了纳生盒中。

    “盟主仁义！”

    这一幕落在其他天斗星盟圣人眼中，不由让他们纷纷佩服。

    “呵呵。”

    “分内之事。”

    叶浪摇了摇头，没有多言。

    身体之内，一大波修为忽然间增加，他的修为顿时狂飙。

    深不可测天赋掩藏之下，叶浪的修为离圣人巅峰已经只差一线。

    这，自然是热心肠系统的馈赠。

    他这一手，主动拯救了帝都无数武者的性命，自然算是热心肠。

    “吼！”

    “给本祖杀！”

    虚空之上，魂七祖见叶浪不答，还将装有三组真魂之力的神魂藏了起来。

    顿时大怒。

    “吼吼！”

    无数魂族精英，顿时铺天盖地般发起冲锋。

    魂七祖也大步向前，直奔叶浪。

    不过刚刚动身，就被黑白无常拦下。

    “破甲异像。”

    叶浪悄然将技能再度放在黑无常身上。

    至于极寒冷却，仍没有急着用出。

    现在还不是时候。

    “杀！”

    猛喝一声，叶浪挥手让天斗星盟强者应战！

    这一喝。

    无畏气场激发，所有魂族之人心神狂颤的同时，战力顿时被压制三成。

    “哼！”

    “这一战，便是与魂族决战了！”

    “我们上！”

    诸位圣人见最恐怖的魂族大圣被盟主不知从何处喊来的强者拦下。

    震惊的同时也多了分信心。

    纷纷运转法则，朝着魂族杀去。

    轰轰！

    双方交战，虚空在刹那间崩塌！

    帝都无数建筑，刹那间变为废墟。

    就连有圣阶阵法守护的皇宫，都被震破！

    叶浪此时，已经奖天材地宝兑换完成，足足三十万召唤点！

    能够召唤五次！

    “手里还有两头灵兵，先献祭两次！”

    叶浪游走战场，暂时没有出手。

    他知道，这场战斗的关键在于魂七祖。

    斩杀它，万事大吉！

    神级召唤系统内。

    叶狼献祭一头灵兵，花费十万召唤点，开始召唤！

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功召唤到神话人物巡夜阴差！”

    “判定人物在本方宇宙实力为圣人初期！”

    系统提升音响起，一头笼罩在灰光中的身影降临。

    片刻后。

    阴光散去，露出一名披甲鬼魂。

    “主人。”

    “主个头。”

    “打架去。”

    叶浪有些失望，直接摆手让它加入战场。

    什么巡夜阴差。

    听都没听过。

    似乎是聊斋里那种城隍手下的鬼将?

    难怪实力这么逊。

    “我献祭的都是魂族，这么说召唤的应该都是阴神类人物。”

    “就不能来点牛逼的吗?”

    “不求地藏王菩萨和东岳大帝那些大佬…”

    “来个十殿阎罗…判官什么的也行啊！”

    叶浪摸了摸下巴，再次献祭召唤。

    很快。

    召唤成功。

    这一次，却是一大批身影，一同降临。

    “恭喜宿主，成功召唤到地府三千阴兵！”

    “判定单个人物在本方宇宙初始实力为半步圣人！”

    “…”

    叶浪有些郁闷，他不是衰神附体了。

    连续两次都召唤到小兵。

    虽然这次数量多…其实已经算很不错了。

    但对魂七祖来说，三千个半步大圣，没差别啊！

    “去吧。”

    “去参战吧。”

    叶浪摇了摇头，开口吩咐道。

    三千半步大圣…

    没有魂七祖的情况下，倒应该是能让自己这边压力大减。

    “怎么回事?”

    “怎么忽然多了这么多魂类?”

    战场上，所有人看着忽然加入的三千阴兵，顿时一愣。

    “诸位别慌。”

    “这些都是我的手下，自己人。”

    叶浪的声音在场中响起。

    “卧槽！”

    “足足三千半步大圣，盟主还有这么一手！”

    “牛逼！”

    天斗星盟所有武者，顿时惊喜坏了。

    战斗的同时，高呼盟主牛逼！

    叶浪脑海里，又传来了一阵装逼有奖系统的提示音。

    “妈的。”

    “是不是献祭的少了，我一次献祭一群，不信召唤不到好的。”

    叶浪却是暗骂一句，暂时停下召唤。

    目光扫向战场。

    瞬闪领域展开，叶浪提着虚无天戟，直接冲向战场！

    轰轰！

    仅仅一个冲锋，便重伤一大群魂族强者，这还是叶浪留力的情况。

    眉心紫印一闪，便将它们收入灵眼空间。

    “配合我，快速重伤几位魂族圣人！”

    叶浪传音，让天机圣人和南荒妖母等圣人强者配合自己。

