    这一场戏台词不多，但是对表情还有动作要求很高。

    不过还好，江小白曾在家中练过，于是她看了一眼就翻向下一场。

    当看到内容后，江小白的目光就为之一紧。

    跟刚才苗芸所提醒的一样，这场戏正是扒衣服的戏。

    这一场应该是《沉心》整部电影里最为激烈的一场戏了，动手的人是以陈太太为首的太太团，旁观者有蓝心的众多同事还有路人，另外齐凌医生也会在场。

    这场冲突的参与者主要有两人，陈太太是愤怒的动手，蓝心是绝望又羞耻的解释和尖叫，其他人差不多就是陪衬。

    这场戏很重要，因为从这件事之后就是蓝心灰暗人生的开始。

    所以不仅苗芸猜到会有这场戏，就连江小白自己也早有准备。

    最后一场戏就有点意外了，因为这是江小白的独角戏。

    在剧情中，有一段是蓝心一个人在房间，拿着手机打出长文想发布到网上来解释事情的经过，这场戏便是了。

    前三场江小白都有准备，第四场她有在脑海中思索过，但却没有试着表演，所以相比前三场的大戏，反而是这第四场让江小白有些紧张。

    毕竟前三场是有对手戏演员的，会有人来搭戏，可最后一场完全是她一个人自导自演，在这里情绪的变化就需要把握了。

    看编号，自己的第一场戏是“1”，也就是说会第一个参与表演。

    “小白，我们来对对戏吧？”

    于泽拿着纸走了过来，看到江小白就不好意思的摸摸头。

    江小白第一个演，也就代表着于泽要第一个演，他不是专业演员，还是有点紧张的。

    “好啊，你台词记下来了吗？”江小白问。

    “嗯，我记了，记熟了。”于泽忙说。

    身为主持人，台词功底他还是很强的，况且他在这部片子里出场率不高，就那么几场戏，当然要多过几遍了。

    “行，那我们就脱稿来一次。”江小白点头。

    然后两人就开始了对话。

    这一场的场景是张洋来售楼中心找她，蓝心因为工作让他等久了，张洋在见到她面后第一句话就是：“你怎么才好，我等了这么久，都要饿死了。”

    “不好意思啊，我这不是要忙着见客户吗，这个人购房的意愿很大，很有可能成交。”

    “整天就知道忙工作，我们有多久没有见面了？见你一面可真难！”

    于泽在开始表演前还有些放不开，但是进入工作状态后表现就可圈可点了，把张洋那种挑剔嫌弃又坏脾气的模样表演的非常到位。

    “对不起嘛，等我发了工资请你吃烤鱼啊。”江小白陪笑安慰。

    “烤鱼的事再说吧，最近公司裁员，我也开始忙了，以后你想见我都得预约！”

    “啊？可我看你天天都有在朋友圈晒大餐，照片里几乎都有女生……”江小白迟疑了一下，说。

    “你怎么净疑神疑鬼的，我那是正常的应酬，我们只是普通同事！你有这功夫不如看看自己。”

    于泽有些气愤了，他目光从上到下扫了一下江小白，就开始指着她说：

    “你这衣服真不好看，我说你没事也多逛逛街，打扮一下自己，别天天就知道工作工作，你这样子真是无趣极了，一点意思都没有。”

    江小白皱了下眉，“我平时都是穿工装，下班时间又晚，回家倒头就睡了，哪里有时间打扮呢？”

    “你就是再忙那也是个女人，你漂亮我才有面子，不然怎么把你往外带？”于泽瞥了她一眼，“对了，我跟朋友约好了，他们周末要到我那聚餐，我跟他们说了你也在，你记得那时候请假，买点菜准备准备。”

    售楼这一行周末是不能休息的，想要休息只能调休，现在于泽让她周末请假，这一请，就会损失不少潜在客户了。

    “请假啊……可是这个周末我约有客户看房……”江小白有些迟疑。

    “我都跟他们说好了，你身为我的女朋友总不能不在吧？”

    于泽有些不悦的皱眉。

    江小白看他这样就点头了，“那好吧，我跟客户解释解释。”

    “嗯，这才乖。”

    于泽笑了。

    这段戏难度不大，两人在对戏的时候都挺顺利，除了在语速上把握的不太好外，别的都还不错。

    这才只是刚开始对戏，要是真正入了剧组进入了状态，一定还会更好。

    两人表演完皆是松了一口气，相视而笑，而这时江小白眼角余光看到旁边竟然站着潘导，也不知道他已经来多久了。

    “潘导。”

    于泽也是刚看到他，不禁吓了一跳。

    “嗯，你们两个演的不错。任荣苗芸，你们开始第二场吧。”

    潘导看了看他们，然后就指向孟蝶。

    江小白和于泽对视一眼，面上都有着喜色。

    两人只是对戏，没想到被潘导看到了，而且还对他们给予了肯定。

    虽然这段戏很简单，也不是正式拍，只是来试镜看看感觉，但他们还是觉得挺开心的。

    试镜的第二场戏是陈家夫妇两个人在家中的谈话戏。

    陈生有儿有女，女儿出国读书去了，儿子还小所以跟在身边上学，但却异常调皮，陈太太没少被老师告状，这次又是因为儿子的事导致陈太太被老师教育了，所以在陈生回家后就开始抱怨。

    陈生听的不厌其烦，本想埋头吃饭，但菜一入口就被齁到了，“你怎么放这么多盐！”

    “啊？那可能是我放错了，我本来放的是糖来着……还不是因为小帆他太调皮把我给气糊涂了！我说你这个当爸的也不管管他，整天就知道忙生意忙生意，你赚那么多钱，可我们母子也没感觉到日子过的有多好啊！”

    陈太太又开始吐槽，全是不满。

    这些话陈生都快听吐了，工作的应酬让他疲惫，回到家后面对的还是老婆那张不满又苍老的脸，这让他满心的腻味，于是放下了筷子就往卧室走，“我明天就去看新房子，给你们买个大房子住，你自己再去挑辆车，挑好了给我说。”

