
清晨的时候，钟守一自睡梦中醒来，一番收整很快去到院中打桩，他从四岁开始坚持，已经坚持了九年。

人的起点源自父母，父母的眼界、地位、资源实力，很大程度决定孩子是否能远超同龄人，是否能在短暂的一生中有所成就。

钟守一的父亲显然继承了钟家先辈某些卓越的品质，在‘持恒’这方面，把钟守一教育的很好。

他站在院中打桩，而钟紫言和常自在盘坐在屋檐下对弈，看二人的情况，很可能一整夜未曾入睡，修真之人，三五天不合眼完全没有什么问题。

待到上午时，暖阳照在院落，驱散了些许寒意，常自在眯着眼睛看那盘无子可落的棋盘，良久‘哎呀呀’犯愁，丢落手中的黑子：

“真是不能让我一回，每次都在最后一子定局，掌门不厚道！”

“哈哈哈~”钟紫言轻捋短须，温笑而出。

屋内一个小身影睡眼惺忪的走了出来，“大爷爷，饿了。”

钟紫言忙将丫头抱起来，“好好好，爷爷这就准备饭食。”

此时钟守一正在院中练剑，见钟紫言冲他招手，收剑擦汗加入饭食制作中。

“自在儿，你也一同来帮忙。这俗世的佳肴，讲究温烹调小r，一尾狸花鱼可以清蒸、红烧、架烤，每一种方式都有别样体验，小酥豚肉最好是油浇，龙骨要温炖，雪菜要冷腌……”

钟紫言就像是尝过人间万种烟火之物的老人家，将各种菜的制作之法连贯说出，站在木凳上看着三个男人劳作的灵儿开心的笑出了花儿，这一顿饭，就好像过年一般，说不出的温暖。

不过小半个时辰，十道菜摆在桌上，四个人围坐动筷，常自在开玩笑道：“灵儿，快夹菜，晚了可就都被我吃光喽。”

说着将一大块龙骨肉率先夹入自己碗中，三下五除二便只剩下干干净净的骨头，上面黏连的肉竟然一丁点儿都没剩下，嘴里还赞着：

“掌门，你还有这种手艺，以往从未听说啊。”

钟紫言只温和笑笑，将丫头和钟守一的碗中夹满各色菜品。

两个孩子吭哧吭哧将饭菜吃了大半，钟守一正是刚刚开始长个头的时候，饭量尤其大。

这些饭菜对于钟紫言和常自在来讲，终归不如灵物灵气，入腹即化，只常常烟火气罢了，可对于两个孩子来讲，这怕是他们几个月来吃过最好的一顿饭。

在俗世，自然得有个俗世的样子，所以在这篱笆小院里，一切生活都该是平凡的，常自在也乐意陪掌门他老人家享受这种生活。

篱笆小院外不知何时站了一个人，钟紫言看了一眼常自在，他慢悠悠走出去，听那人拱手弯腰：

“晚辈张寿阳，打搅了前辈用餐，在这里先行告罪。晚辈是奉父亲之命前来邀请钟爷去家里做客，不知……”

常自在懒洋洋笑着摆手，“你且回去，三日后再来，掌门好不容易寻得血亲，要享受天伦之乐。”

张寿阳尴尬愣身：“这…”

又很快意识到自己的失礼之处，忙道：“应该的，应该的，是晚辈唐突了，晚辈这就告退，城中过几日有冬祭节，前辈和钟爷可以带着孩子们多多游玩，若有任何差遣之事，尽可来太守府吩咐晚辈。”

说罢，执礼转身离去，不一会儿已经消失了身影。

午后，钟紫言与常自在带着两个孩子进城游逛街道，买了一些漂亮的棉服，给丫头单独买了可爱的布偶娃娃，钟紫言牵着她的手，她蹦跳笑着，好似又回到了爹娘还健在的时光。

下午回了篱笆小院，钟紫言教导钟守一，常自在抱着丫头坐在屋顶看雪山，丫头稚声嫩气道：“常叔叔，我听大爷爷说，你很厉害，那天你是怎么把那么多怪物都杀掉的。”

常自在手中突兀出现一个朱红色葫芦，学着丫头的语速道：“你常叔叔我不厉害，是这葫芦厉害，他里面藏着一位常叔叔的师兄，只要他一露面，什么妖魔鬼怪都能打跑。”

“哇，这么厉害，灵儿能看看他么？”丫头双手抓住葫芦，作势就要拔筛，常自在赶忙拦住：

“可不敢，里面的那位叔叔比我可凶太多，一言不合就要见血，会吓坏灵儿。”

这葫芦品次奇高，放在丫头手里自然爱不释手，“这么小的东西，怎能装的下人呢？”

“灵儿没见过他变大的样子么？你常叔叔给你变一下。”

葫芦瞬间变得巨大，丫头兴奋鼓掌：“好厉害，常叔叔好厉害。”

小孩子是很容易哄的，他们对一切事物都充满好奇，你时不时给他展示一些没见过的东西，很容易逗她开心。

相比起灵儿，钟守一更难教养，他有自己的思维和执着，好在钟紫言精擅此道，他半生精力有不少都花在培育弟子身上，对于钟守一，他知道该怎么培育挖掘其潜能。

晚间饭食吃过后，四人围坐泥炉旁，钟紫言将他幼时的各种见闻经历娓娓道来，多是一些小孩子听了乐哈哈，而成年人听了只觉得凄凉的故事，因为讲的都是实事，所以也难有什么真正算得上好生活的情况。

‘故事’这种东西，同一个人讲出来，不同的人听了有不同的感想，有人觉得好笑，有人觉得悲伤，人类的悲欢并不相通。

连着三日，钟紫言过着如凡俗老叟一般的生活，与常自在和两个孩子悠闲自得，看似过的慢，但他在这三日把能传授的人生大理通过各种方式都传授完了。

三日后的清晨，张寿阳如期恭敬守在篱笆小院外，这一次依然只有他一个人，钟紫言拉着两个孩子走出来，温笑着教他领路去张府，他要将这两个孩子暂时留在张府，开始干真正的事了。

张明远在这三日内，将自己能调度的所有官兵旧友，全都派着调查前朝覆灭的根源，尤其是前朝宰执钟家的事，能搜罗来的都搜索来了。

钟紫言将那些密卷很快都看完，叹了口气哦：“迷雾重重，果真不简单。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443093"  chaptername="第347章  天伦之乐">加入书签</a>
</div>
