    凌风嘿嘿一笑，迈步上前：“当然喜欢，你是发自本能，而我的本能，恰好就最爱这个调调！”

    说完之后，他就直接扑了上去！

    时间到了第二天早上，搂着怀里的木木，凌风说道：“其实有个事情，应该昨晚就跟你说的。”

    “我知道！你很快就会离开的对不对？”木木问道。

    凌风一怔，转头看看她：“小小和你说的？”

    “嗯！”

    木木点点头，随后微微一笑：“如果你真的要离开，并且没有办法回来，那也是没关系的，我会用一辈子的时间来想你。”

    凌风听的心中感动，搂紧了她：“我会想办法，如果能打通时空壁垒，也不是不能回来，只不过还没找到方法而已。”

    “我相信你，只要你想，就一定会有办法！”木木把头贴在他的胸前，柔声说道。

    两人还在卿卿我我，外面却传来了小小的声音：“喂，该起床了！”

    听那语气就感觉不太高兴，凌风无奈的摇了摇头，而木木则是翻了个白眼，然后嘟囔着什么起身穿上了衣服。

    等她和凌风出门，小小已经走了，不知道去哪里了。

    对视一眼，凌风和木木都是无奈的摇了摇头。

    距离出发还有几天时间，凌风也没闲着，重点关注了一下凌家军修炼的情况。

    有大量的玄灵石供应，大家的进度还是非常快的。

    只不过因为从普通人的体质提升，速度自然是没有他快罢了。

    因为要去探索外面的世界，获取更多的资讯，凌风也不知道自己要多久才能回来，所以跟凌家军的各个队长聊了好几次，反复的叮嘱他们，自己不在的时候，遇到事情该怎么做。

    另外，他还特意去了一下暗黑族那边，跟之前遇到的老人沟通了一下。

    如果自己不在的时候，凌家村这边遇到了强敌袭击，除了凌家军的士兵，剩下的村里的老弱病残都可以跟着暗黑族转移到丛林深处去。

    经过缜密的思索，凌风把所有可能发生的事情都想到了。

    安顿妥善之后，凌瑶和天照也突破了潜龙诀的第三层。

    随后，凌风就决定立刻出发，毕竟时间已经只剩下五十多天了。

    不过对于出行人选的问题，因为大家都想跟他一起，而凌家村不留下人也不行，凌风只好选择了抽签的方式来决定。

    结果就是，木木和天照抽中了留守签，凌瑶和小小则是抽中了跟他一起离开的签。

    愿赌服输，木木和天照也没什么意见，坦然接受了。

    于是这天早上，在众人的注视下，凌风跟凌瑶还有小小，三个人腾空而起，朝着黑暗森林南边飞了过去！

    之前遇到的那些地球异能者，从他们口中知道了玄天城的存在，凌风就决定去那边看看了。

    这个地方一定不小，而根据之前传送进入玄灵界时的安排，他觉得自己有可能会在这里找到龙小雨。

    五百公里的的距离，其实已经不算近了。

    三个人在空中飞行的的速度很快，但也花了一上午的时间，才看到远远的地方到了森林的尽头，出现了一片片的山脉。

    而在那山脉之中，有一座高高的山峰，峰顶到山脚，到处都是密密麻麻的建筑，这玄天城竟然是整个建在山上的。

    看那上下的落差答到几百米，凌风不禁咂咂舌：“这建筑还真是很有特色！”

    作为玄灵界原住民的小小，看到这玄天城也是一脸的惊讶，因为她也是连听都没听说过这个地方。

    为了不引起注意，三人在二十公里之外就落到了地上，随后用步行的方式往那边走去。

    随着接近玄天城，凌风等人也看到了一些去往那城市的人。

    玄天城周围都是山区，但也有道路，是修建在黑色的乱石滩上的。

    而这些人三五成群，都拿着沉重的行李物品之类的，看样子好像是搬家去城里的。

    也有的人推着独轮车，车上装满各种杂物，感觉像是卖货郎。

    看到这个，凌风才想起一个很重要的事情，转头看看小小：“对了，这边买东西都是用什么啊？”

    “呃……”

    小小也有点蒙：“我们村子和别的村子之间，都是用东西交换的，至于这里，我也不知道啊！”

    “好吧。”

    凌风想了想，心说最好不是什么难搞到的东西，如果是玄灵石那就更好了！

    自己的摄空镜里面这东西多的很呢！

    但要是别的东西，那还的另外去赚，他可不想从身无分文赚起了。

    三个人跟这些去往玄天城的人汇合到了一起，大家穿的衣服什么样子都有，凌风他们倒是也没有特别显眼。

    趁着赶路的时候，小小跟身边的人随便聊了几句，得知大家的确是去玄天城找地方住的，他们都是附近村镇里的人，家里出了事才会这么做的。

    而至于出事的原因，小小打听了一下，居然各不相同，有的是发生了洪水，有的是发生了火灾，或者是被成群的野兽给袭击了。

    反正他们都是难民就对了。

    凌风听了这个，心说着玄灵界一点都不太平啊！

    随后想到那个创造了这里的外星文明，他又觉得挺无语的。

    拥有超强实力的闻名，居然对玄灵界不闻不问？

    难道这里只是作为试炼空间而存在，就没有别的意义了吗？

    带着这份无语，凌风等人随着难民慢慢的接近了玄天城。

    在远处看着这座城市是笔直的，但实际到了近前就没有那种感觉了。

    整座城市的规模变得非常大，目力所及之处根本看不到尽头，建筑都是一层一层的，通往上一层的道路有石阶，也有光滑的石道。

    而在山脚下，这里也有一大片围绕着山体的建筑，但跟山上的一比，这里就比较破败了。

    凌风一看就知道，山脚的房子就是贫民窟了。

    尽管是穷人的住处，这些房子也被围墙给围起来，并且每个出入口都是有人把守的。

    凌风他们随着难民到了近前，看着前边一个个被排查后通过，觉得还挺容易就能进城的。

    但没想到，轮到他们的时候，三个人却被拦住了！

    