    场面，陷入绝对的安静。

    所有人都惊愕的看着唐三。

    他们没想到唐三竟然真的敢动手！

    这可是灵山八大金刚之一的紫贤金刚，在灵山的地位，仅次于八大菩萨，是如来成立大雷音寺的第一批开山功臣。

    毫不犹豫的说，就算紫贤打个喷嚏，如来都会立即派人过来嘘寒问暖。

    可这样以为地位极高的金刚，准圣，唐三竟然毫不犹豫的就打了！

    “这……玄奘这样做，会不会太冲动了……”

    “太冒失了，因为一个徒弟，得罪一尊准圣，之后的日子恐怕不好过了。”

    “虽然是灵山的功臣，但紫贤也是元老，玄奘这样做未免有点太过功高自傲了，完全没有把灵山的元老放在眼里。”

    唐三根本没有把这些声音听进去，只是冷冷的看着紫贤。

    两千四百字的论文拳，威力比之前强了三倍。

    虽然没有百分百的暴击除魔效果，但是在盘古骨的加持下，还是让紫贤连续退了好几步，鼻血直流。

    “紫贤，给我徒弟道歉！”

    “你说什么？”

    紫贤怒不可遏的看着唐三，眼中尽是歹毒之意。

    “玄奘，你竟敢让我给你这废物徒弟道歉，你凭什么？”

    “不过是一块灵石所化的石猴罢了，没娘生没爹养，我要他妖丹是看得起他！”

    唐三心中的怒火更盛：“你这是欺负我徒弟没有后台？”

    “不错，我就是欺负他没有后台，你能怎么样？”

    紫贤擦掉鼻血，凝视唐三：“蝼蚁就应该有蝼蚁的觉悟，一只我灵山随时可以抛弃的畜生罢了，也就你把他当宝。”

    “别说他，就算是你玄奘，也没有资格对我恶语相向，更没有资格动手。”

    他指着唐三的鼻子，怒道：“你以为你算什么东西，有几颗蟠桃，偷几颗丹药，在几个大罗金仙的追杀下逃脱，就能对我指手画脚了？”

    “你做的这些，当年我们谁没做到过，玄奘，你是不是有点太过目中无人了，你把我灵山的准圣，都是为蝼蚁了吗？”

    听到这些话，其余的准圣都暗自点头。

    的确，唐三刚才的表现太过鲁莽了。

    如果谁都因为有一点战绩就能目中无人，那灵山还不乱套？

    “玄奘，你区区一个取经人，连进入大雷音寺的资格都没有，要不是我们提拔你，你能有今天？你这忘恩负义的东西！”

    “你马上给我跪下，让你徒弟在我面前磕一百个响头，我就饶你不死，否则今日就算佛祖来了，也救不了你！”

    紫贤拿出了自己的身份，开始压迫唐三。

    其余的准圣也开始相劝。

    “玄奘，你做得太过了，快给紫贤道歉！”

    “你是取经人，一切都要听从灵山的，现在为了一个畜生违背准圣的意愿，成何体统？”

    听到众人的劝解声，紫贤露出了嘲讽的冷笑。

    区区一个取经人罢了，也想跟自己斗？

    他这次不但要悟空跪地磕头，还要唐三从此被踩在脚底。

    既然得罪了，那就只有彻底得罪，让他永远都翻不了身。

    见唐三没有出言，紫贤更是冷笑。

    “怎么，现在知道怕了，刚才干什么去了？”

    “你就是我们灵山的一条狗，主人看得起你，不知道摇尾乞怜也就算了，竟然还敢咬主人，我灵山要你这样的狗有什么用？”

    “你真以为只有你才能做取经人吗，换了谁来，都比你做得好！”

    “你这么多劫难，是谁帮你渡过的？真是一条养不熟的白眼狼！你们师徒都不是什么好东西！”

    咯吱！咯吱！

    悟空的金箍棒攥得咯吱作响，身上没有爆发出一丝仙气，而是一股狂怒的妖气。

    “师父，俺老孙闯的祸，俺老孙自己解决！”

    说着他举起金箍棒就要朝紫贤头顶砸去，却是被唐三一把握住。

    “哈哈哈！”

    紫贤大笑出声：“孽畜，看见没，你师父拦住你了，到头来他还是怕了，怂了！”

    “玄奘，很好，现在让你徒弟像狗一样爬过来，我就饶过你们！”

    “呵呵呵……”

    唐三渐渐抬起头，看着紫贤，露出一抹残忍的微笑。

    他唐三为了灵山，不惜让悟空集结花果山方圆七百里的蟠桃！

    为了这一场大战，悟空更是将花果山能拿得出手的猛将，全部调集来了这里！

    为了让这场大战少死几个人，他更是将蟠桃用最低廉的价格，全部卖出！

    最后得到的，只不过是一群准圣的背叛而已。

    真是可笑至极！

    紫贤趾高气扬道：“玄奘，你还在犹豫什么，立马让那孽畜爬过来道歉，否则立马将你逐出灵山！”

    唐三松开手，朝紫贤一步走了过去。

    “你可知道，黑莲教许我主帅职位，我不曾动心！”

    说着，他又是一步。

    这一步，他直视紫贤的眼睛。

    “你可知道，黑莲教倾尽资源，要将我五年之内提升至大罗金仙，我依旧不曾动心！”

    他看着紫贤，再次踏出一步。

    这一步所爆发出来的气势，竟然让紫贤下意识地后退了一步。

    “你可知道，只要我愿意，黑莲教的物资，可以在顷刻间，多你灵山千倍，万倍！”

    终于，唐三踏出最后一步，这一步，一股来自远古的威严轰然释放。

    顷刻间，天地都要塌陷，日月都要崩塌，星辰都要碎裂！

    这是盘古之威，在第一次修炼盘古连体神通，就体验过的绝对威压。

    “紫贤，你是不是忘了，玄奘我还有洪荒雷劫，一旦发动，你能有几条命能活？！”

    蹬蹬蹬！

    在唐三的威压之下，紫贤冷汗直流，接连退了数十步，心中依然有着说不出的畏惧。

    所有人都猛地一个激灵，他们竟然忘了唐三还有最后一道杀招，足以威胁整个三界的杀招。

    那就是遇强则强，遇弱则弱的洪荒雷劫！

    这么多准圣在场，一旦发动洪荒雷劫，恐怕这里所有的人都要死！

    药王菩萨连忙开口：“玄奘，不要冲动，千万不要冲动！”

    其余人也连忙劝阻：“玄奘，你不能为了一己私欲，就陷大家与死地啊！”

    “罢了！罢了！这件事就此揭过，大家都退让一步，玄奘，这样对你师徒都好。”

    “谁特么说要就此揭过？！”

    唐三眼中凶光滔天，将所有的话都怼了回去。

    他扬起下巴，俯视紫贤。

    “最后一次，给我徒弟，道歉！”?

