    张辅出去后，杨昭文走到了书柜前，转动一个花瓶后，书柜挪移，出现了一个通道。

    杨昭文迈步进去后，里面是一个暗道，行走了将近几分钟后，他从另外一个房间出来。

    而这会儿房间内坐着一道人影，正喝着茶，看到杨昭文出来，出声道：“大哥，怎么样？”

    “我已经按照你说的办了，不过，这出问题的，当真是张辅？”

    杨昭文看着杨昭月开口，杨昭月摇头道：“陛下也不确定是谁，但可以肯定问题源头在你这里，对方既然能从你这里知道陛下的行踪，想来不是你身边的人，也跟你身边的人亲近，以后都这么办！”

    杨昭文见状，叹了口气道：“也是为难陛下了！”

    杨昭月美目闪烁道：“陛下是怕大哥多心，才让我来找大哥说的，大哥如今乃是朝廷重臣，有探子在你身边也不奇怪！”

    杨昭文见状沉声道：“为臣者，差点让君上丧命，何以不自责！”

    杨昭月了解自己的大哥，这种事情，只能让他自己慢慢消化，开口道：“好了，这个事情暂时不提，陛下让我看看那件事情的进展！”

    杨昭文见状皱眉道：“昭月，此事你还是不要参与的好！”

    “大哥，就算不为了陛下，为了邦儿，我得经手很多事情，陛下交代，此事不能有任何差错！”

    见杨昭月这么说，杨昭文也没有再多言，起身离开房门，就有不良人上前。

    “见过帅爷，见过皇后娘娘！”

    “带路！”

    “喏！”

    半响后，杨家兄妹来到了一座祠堂前，就见不良人在地面敲动了几下，那石面震动，整个挪移开来。

    杨昭月虽然心里有所准备，但还是微微吃惊。

    随即，跟着杨昭文下去，刚下来没多久，灯火通明，下方是一个巨大的空间，满满的人影。

    有打铁的，也有在训练的，当然，还有审讯的。

    这便是大秦不良人真正的总部，也是如今秦正秘密最多的地方。

    等到了一处牢房，杨昭文看着被关押的人开口道：“此人是从海昏侯府上抓的，儒家之人，嘴巴很硬！”

    杨昭月没有一丝同情，冰冷道：“那就加重刑罚，死了，我来承担！”

    里面的不两人闻声，立马应声道：“喏！”

    那儒士见状，咆哮道：“秦帝暴虐，大秦迟早灭亡！”

    紧随着，便是惨叫声。

    杨昭文没再待下去，而是带着杨昭月进入了一个房间，里面是一个圆形状，周围满是来往的人，因为此地是不良人的消息库。

    这里不单单有各地的不良人传来的消息，还有关于大秦各地的一些辛秘，包括百官！

    杨昭文这时候道：”自陛下让锦衣卫浮出水面起，不良人就承接很多锦衣卫的工作，这里，便是大秦的秘密之地，按照陛下的吩咐，所有消息分天干排位，从王亲贵胄，到平民百姓，还有朝中大事，和百姓锁事，一一在列！”

    “如今不良人在册人员有三十万众，预备人员四十万，可刺探情报，也可成军，以陛下心思，我按照军营训练，步骑弓弩手皆备，最厉害的是，不良人者，皆是斥候！”

    后面，杨昭文有一些自傲，杨昭文闻声道：“好，有不良人这样的力量，大秦纵然九洲落败，也可东山再起！”

    杨昭文点头道：“当然，不良人接手了大夏商会，权利陛下给到了顶峰，若是在这样的条件下，哥哥我还不能创造一支无敌之师，那我也没有脸去见陛下和父亲大人了！”

    闻声，杨昭月开口道：“大哥，辛苦你了，不过，你也别太心神紧绷，听嫂嫂说，你很久没有和她吃饭，休息了！”

    听到后面，杨昭文语气软了下来道：“如今大秦在重要关口，家事只能放一放了！”

    说着，杨昭文带着杨昭月进入另外一个房间，然后从一个箱子里拿出了两套软甲，递给了杨昭月，杨昭月一愣，探手抹去，两套软甲如冰丝一般，一大一小。

    然后杨昭月开口道：“此甲由天蚕丝所制，水火不侵，刀枪不入，比藤金甲还要厉害，陛下那一套，我已经让人送过去了，这一套和那套小的，是为你和邦儿准备的！”

    闻声，杨昭月皱眉道：“陛下知道吗？”

    杨昭文摇头道：“不知，但陛下说过，如今九州能乱大秦之法，除去抹杀陛下本尊，就是你和太子了，故此，我命人做了这两甲，你在宫中也穿上，如今虽然看起来太平，但还是要防范，尤其是邦儿，他乃大秦未来，必须严加保护！”

    杨昭月心中一暖，也没有拒绝，点了点头道：“听大哥的，不过大哥你自己也要小心！”

    “我明白的，你回去后，告诉陛下，六月内，预备役和现役不良人均可战，随时等待陛下圣喻！”

    杨昭文说完，杨昭月看这周围忙碌的人，点头道：“若大秦真的一统九洲，本宫必定让不良人现世天下，与锦衣卫一起监管天下！”

    “会有那么一天的！”

    ……

    此刻，杨昭文府上，张辅靠在自己屋子内吃火锅，看到帮自己送东西的义子张仁回来，出声道：“都送到了？”

    “送到了！”

    张仁是个年轻小伙，坐下后道：“义父，您还真是厉害，这样的重要文件少府大人都让您去送！”

    张辅听后道：“你看了？”

    张仁一个机灵道：“没有没有，儿子哪里敢看这些奏折，那可是要瞎眼睛的！”

    张辅见状道：“在府中办事，话少点，多干活，来，吃东西！”

    “好的，义父！”

    张仁拿起筷子吃起来后，张辅喝了一杯酒道：“算起来，你跟着我也有三年了，有空回去看看你家中父母，为父给你批假！”

    “好，谢谢义父，我敬您一杯！”

    “少喝点，晚上你还要值夜！”

    “儿子明白！”

    ……

    没过一会儿，张仁趁着出去巡逻，来到了院子角落，然后偷偷将一张纸条放入墙角的洞口，然后快速离开。

    他前脚刚走，张辅就背着手出现在不远处的昏暗处，眼神冰冷！

