    杞夫人动作真是神速。没过几天就让媒人带着一大堆东西上杨柳家提亲。

    说什么算日子，其实她早就算好了，等杨柳答应后，她便马上开始准备提亲的礼物。

    杨柳提前得到了消息，所以这天她也在家。

    杨柳笑看着她娘忙碌个不停，又是沏茶又是拿糕点的。

    院子里摆放着很大几口箱子，其实提亲是不需要礼物的。

    只需要媒人向姑娘家提出联姻请求，如果较为重视，会用书面方式，这种文书叫做“求婚启”。

    所以在提亲环节就带了这么多东西，足以见男方的重视。

    连平时不苟言笑的杨柳爹，嘴间也挂着淡淡的笑容。

    更不用说杨柳娘了，她那灿烂的微笑就没有消下去过。

    媒人随便说一句话，杨柳娘就说好好好。那架势像是巴不得嫁女儿一样。

    杨柳无奈的看着她娘，去年就想方设法想把她嫁出去，今年终于如愿了。

    而且杨柳看得出来他娘对杞枫很满意，在她从杞府回来后，就一直问她杞枫什么时候上门。她好准备准备。

    谈了一上午，媒人终于走了。杨柳在家吃过午饭，便到店里去帮忙。

    虽然现在店里什么都不需要她做，但她呆在那里就很开心，特别是看着每天宾客满座，她心里就特别满足。好像看着自己的孩子，一步一步长大似的。

    关于玄雅和突厥使臣的判决下来，大都决定向突厥索要五座城池，和十万两白银，突厥答应他们才会放了玄雅和突厥使臣。

    但谈判还没成功，就传来了一件大事。

    杨柳这天觉得自己心里非常的不安稳，她也不知道这种不安稳来源于什么地方。但在那一刻，她特别想见杞枫。

    最后，因为答应了今天要去接小树，所以她强压下自己心里的不安。

    小树接回来了，她终于可以去杞府看一看。杨柳自己都想嘲笑自己，昨天才见过，今天就迫不及待又想见杞枫，她以后不会成为恋爱脑吧？

    她可是事业女青年，不能被恋爱蒙蔽了头脑。

    杨柳边想，边走到杞府门口。她还想着一会见了杞枫，一定要质问他是不是有什么魔力，害她这么想他。

    杞府门口围了一大圈官兵，官兵外还围了一大群看热闹的百姓。

    杨柳惊讶地看着这一切，努力从人后挤到人前来。她看见杞夫人和杞老爷被带了出来，还有一众的丫鬟下人，不作声的低着头站着。

    杞夫人看见了杨柳，她沉默着向杨柳摇摇头，让她不要上前。

    一直到所有人被带走，杨柳都不知道发生了什么。

    旁边的人也在议论，她站在人群中间，正好听到了完整过程。

    今天早上杞枫去了大理寺找玄雅，大理寺的人以为他是有公事在身，毕竟玄雅是他抓到的。所以他说要单独和玄雅聊聊时，他们也没怀疑。以为他是要套出什么话。

    过了一会，杞枫出来，让看守监牢的守卫去把徐白找来，他发现了突厥的秘密。

    到这他们也不曾怀疑，派了一个人去找徐大人。

    关押玄雅他们的监牢总共就四个人看守，两个人守在门口，两个人守在里面。走了一个里面就还剩一个。

    守卫带着徐大人来的时候，只见门口一个人都没有，进入里面，才看见，地上躺着三个守卫，而其中有一个的衣服被扒了。

    徐白大惊失色，赶紧踢开横在路中间的守卫，朝监牢里面走。

    突厥使臣都在，却唯独玄雅不见了。

    大理寺的监牢里三层外三层徐白，赶紧出去问外面的人，他们说杞大人早就走了，还带着一个守卫，说是带他去问罪，因为那个守卫在看守犯人期间喝了酒。

    所有人都以为杞枫说的是真的，因为他们确实有时候会小酌一杯，没想到这个兄弟这么惨，被杞大人看到了。

    徐白握紧拳头，准备给那个人一拳，但还没到他脸上，徐白就收住了手。

    “赶紧追！”他不是怕犯人跑了，他是怕犯人在杞枫的手里跑了。

    这样他到死也说不清，他为何要把玄雅放出去。

    徐白是信杞枫的，他不相信杞枫会无缘无故做出这种事情，肯定有他的理由。

    全体官兵出动，迅速清查各个角落。徐白带着人直达城门，因为玄雅肯定不会在城里坐以待毙。

    但他们一路上遭到了很多阻拦，有的直接从路边冲过来，撞到了徐白身上。

    有的甚至从楼上泼了一大盆菜汤，把他们淋得狼狈至极。

    徐白表情像是要杀人，他知道这不是偶然，肯定是京城中突厥的细作故意的。

    但他一定要在杞枫没出城之前拦住他们，只要他没出城，还有一线解释的机会。但他出了城，就坐实了他帮助玄雅逃跑，并且与突厥勾结的事实。

    当他跑到城门口的时候，没见到任何人，他守在那，一直过了一个时辰，都没有任何人和杞枫他们有关的人从这经过。

    她问了其他城门的人，也没有看见杞枫和谁玄雅。也就是说他们还在城里，或者在他来到城门前，他们就已经出去了。

    徐白下令封锁全部城门，然后展开全城搜捕。

    这事儿纸包不住火，很快就传到了皇上的耳朵里。皇上震怒，下令彻查。

    徐白只是一个小官，他头顶上还有他师傅和各个官员。

    他们首先下令把杞府的人都控制起来。尽管徐白一再乞求，这事儿肯定没那么简单。不用着急把杞枫的家人关起来，把杞府控制住就行，但他人微言轻，根本没有人肯听他的。

    人是杞枫放走的无疑，但他的目的始终没有人清楚。皇上也只是愤怒玄雅被放走了，没还有怀疑杞枫是敌国的同盟。

    毕竟杞枫如果是突厥的人，他就不可能亲自将玄雅他们抓起来，还做了那么多不利于突厥的事情。

    所以皇上没有让大理寺的人对杞枫的家人用刑，只是把他们关了起来。

    不合理的地方太多，皇上想的头疼，他实在是不明白，什么值得杞枫这么做。

    他缺什么？荣华富贵？权力名誉？这些他都有。

    皇上非常看好杞枫，但现在出了这样的事情，他就算想查清楚再说，朝廷上的那些老东西也不同意。

    不到晚上，上奏的折子已经堆满了他的桌子。皇上随便拿起看，无一不是让他严惩杞枫的。

    

    

    

