    厉墨寒一直以来都是知道韩若青的医术非常不错，甚至很多时候都比宫里的太医要好上百倍千倍。

    这会儿又见她如此自信，他相信韩若青必定会成功的治好失忆之症恢复记忆的，只是时间问题。

    “要不然你睡一会儿吧，本王就在你的身边守着，你不睡肚子里的孩子也需要睡啊。”厉墨寒再一次的催促她睡一觉，甚至还把孩子给搬出来了，生怕韩若青不睡。

    韩若青刚想点头，门外谷主便来敲门，“王爷，韩姑娘的情况怎么样了，她有没有什么事儿啊，如果身体有样的话我们可以帮忙的。”

    听到来人是谷主，韩若青和厉墨寒两人瞬间事先碰撞在一起，眼神中充满了警惕。

    即便如此，即便救了连倾城，他们也对这个毒王谷的谷主不是很放心，不能轻易的相信。

    厉墨寒隔着门对外喊道，“没事，你们毒王谷素来用毒，还是省省力气吧。”

    他丝毫没有委婉的语气，反而直接就把外头的谷主弄得一脸的尴尬，不过他说的也没错，身在毒王谷外人都会以为毒王谷只会用毒，用来治病救人的话岂不是误用庸医？

    谷主缓了缓脸上尴尬的表情，继续说道，“王爷误会了，我们毒王谷虽然用毒为主，但我们也是有大夫的，所谓是医毒不分家，用毒的高手对医术也是有些精通的，应该可以给韩姑娘诊治一下，缓解一下情况，不然这么挺着也不是办法。”

    其实他也有些好奇，好奇的想要知道那位女大夫到底得了什么病，为什么寒王殿下如此担心她。

    可他的殷勤让屋里的厉墨寒眉头紧蹙。

    厉墨寒无声地安抚住韩若青让她先行躺下，他紧接着便其身推门而出，“小声一些，别吵到她。”

    “啊，不好意思啊……”谷主一边回着话一边眼神往里面瞟，想要瞧瞧。

    但是厉墨寒眼疾手快，直接就把门给关上了，让谷主什么都没有看到。

    厉墨寒告诉他，“里面的情况就不劳烦谷主费心了，韩姑娘只是周居劳顿，再加上今日费了些力气救了你女儿一行人，所以有些疲惫这才导致不舒服，况且她自己就是大夫，不需要其他人。”

    “这样啊……那韩姑娘现在的情况好些了吗，不管怎么说她都是救了我女儿的人，我们如果不关心一下确实有些太不近人情了，或者说需要些什么东西吗，我们可以马上送来！”谷主尴尬的说道。

    被寒王殿下提醒，人家是就自己的女儿才导致如此疲累生病的，他老脸都快丢尽了，但也只能硬着头皮挺着。

    甚至有些埋怨地瞪了一眼跟在身后的连倾城。

    连倾城无缘无故的被父亲责怪，有些生闷气的低下了头，看着自己的脚尖出神。

    要是按照以往她的脾气早就闹开了，但想想韩若青确实是救了他们，如果是因为这个原因才导致生了病，她可不是那种恩将仇报之人。

    “她现在已经好多了，只不过需要休息一下，希望你们不要打扰。”厉墨寒已经下逐客令了。

    “是是是，我们是不应该来打扰韩姑娘。”谷主赶紧把身后的连倾城拉出来训话，“你说你也是的，堂堂毒王谷的大小姐竟然让人家大夫救了你们，甚至还让人家周居劳顿倒下了，你心里愧不愧疚啊。”

    “父亲我……”

    “别说了！”他直接打断了女儿的话，并且嘱咐她，“你如果还有心的话就亲自去给韩姑娘炖一些补汤送来，也算是感谢一下她救下你们的恩德。”

    平日里他都很惯着自己的这个女儿，但此时寒王殿下在这儿，他不得不走这些场面。

    连倾城瞪大了眼睛，“什么？让我去炖补汤？可是我什么时候下过厨啊。”

    她低头看了看自己的两只纤纤玉手，作为毒王谷的大小姐什么都是衣来伸手饭来张口，怎么可能自己下厨！

    现在让她去厨房那种脏脏的地方炖汤，她真是心不甘情不愿。

    “还说！忘记人家救你的恩情了吗，不要做那种没良心的人啊，我是怎么教你的！”谷主恨铁不成钢的指责了她。

    “我……”连倾城觉得委屈极了。

    她何时让父亲这般一而再再而三的指责，但是想想韩若青确实也是救了自己，更何况人家功夫那般厉害，留下来好歹也能保护她。

    “好吧！”连倾城妥协了，“那我现在就去炖汤，一会儿炖好了之后就送过来，也算是我报答了救命之恩，不过之后就扯平了。”

    说完之后也不等父亲回复，直接转身就跑走了。

    等连倾城走了之后，谷主立刻陪着笑跟厉墨寒说，“王爷，既然韩姑娘需要休息，那您也别进去打扰了，随我来吧。”

    “去做什么？”

    “我这就带您去见我们谷里的毒师，让他给您看看脸上的伤，然后才对症配药，尽早的把您给医治好。”谷主终于说起正事儿了。

    厉墨寒下意识的摸上了那张脸，心想既然用养病的方式留在毒王谷，那就不能抗拒这件事。

    反正韩若青也确实需要休息，他留在那里的话恐怕她很难休息的好，所以便答应了，“那好，本王随你去。”

    “好好好，王爷跟我来吧。”

    厉墨寒跟这谷主走了，面见了毒师便是一阵折腾。

    而此时连倾城不情不愿的还是炖好了补汤，并且放了好些上好的补药一点都没有心疼，毕竟这里是毒王谷，虽然死了好些人，但药材都还在，对于他们来说不是什么大事儿。

    她端着药走到了韩若青的房子门口，是生怕打扰里面人休息一样，试探性的敲了敲门，“睡了吗？不给你送不要来了。”

    韩若青正好小憩了一会儿，听到外头的声音是连倾城，便起身，“进来吧。”

    连倾城端着药走了进去，把药放在了桌上却没有靠近床边，“我……那个……”

    韩若青见她支支吾吾的明显就是有话想说。

