    只是安迪怎么也没有想到，他憋着坏心眼，想要算计别人的时候，自己先被对方给爆光了一把。

    “直接起诉《纽约邮报》，法庭上见，我要告到它破产关门为止。。。”

    一大清早，安迪满脸怒气的挥舞着手中的《纽约邮报》，对着电话那头的首席律师发出咆哮声，随着“啪”的一声，他把手中的报纸甩在茶几上，周围的女佣们一个个噤若寒蝉的低着头，不敢看向正在火头上的安迪。

    慢慢展开的报纸上的头版头条的标题赫然是“百亿宝宝的育婴团：抱之前需消毒！”

    自从小约瑟夫降生后，他就成为了纽约最受关注的一个焦点话题，各路媒体无不是希望能够获得一点关于这位百亿帝国继承人的新闻，哪怕是伊凡娜抱着他的模糊照片，都能卖到上千美元，所以长岛庄园附近的制高点都被这些狗仔们所占据。

    不知道那个环节出了问题，《纽约邮报》的这篇报道出现的内容，虽然有许多夸张的地方，但是也有一部分是真实情况，接受邮报采访的知情者，自称是竞聘育婴团的落选者，虽然不排除有人见财起意，违反保密协议，但是这种概率很小，毕竟伊凡娜身边的育婴团都是来自家族挑选的人员。

    报纸的内容更是煞有介事的乱编道，小约瑟夫的育婴团由十人组成，原本10个人照顾宝宝应该十分轻松，但事实是每个人都忙得焦头烂额。因为豪门规矩多。。。

    什么宝宝24小时不能离开人的视线，保镖女佣等人不可以抱孩子，其他人接触孩子前必须要全身消毒。孩子哭第一声，值班保姆必须第一时间前去安抚，否则要罚款。

    更爆料说，伊凡娜和小约瑟夫所使用的牛NAI和nai粉都是用私人飞机去安迪在澳洲的牧场直接运回来的。饮用水都是来自世界的尽头的塔斯马尼亚岛纯天然，无污染的矿泉水。。。由此得出结论，“百亿宝宝”难伺候的程度。

    更是在报道的结尾部分，用调侃的语气嘲讽豪门生活，说什么有钱就是省心，生孩子跟生了个玩具一样，洗尿片哄孩子的烦人事都交给佣人做不过，父母只要安心逗孩子玩就可以，还说组建保姆、保镖和营养师的10人育婴团，有没有考虑到，这里面要是有一个人想来个“超级塞豆隆”，又该如何应对？

    最后更是所，这孩子也是苦啊，连最基本的哭的权利都没有，天天接触的是隔离消毒过的人，真担心他长大之后会不会彻底丧失抵抗力云云。

    这内容看似是调侃，但是任何做父母的都不会认为这是在调侃，龙有逆鳞，安迪又怎么可能无视这种‘其心可诛’的报道，这一次他是真的怒了。

    “马丁！”挂断电话后，安迪面色阴沉的，眼中闪烁着寒光的喊了一声。

    “老板。”马丁一脸冷峻的快步走到安迪面前。

    安迪直接把桌上的报纸抓起来，塞进他的手中，目光冰冷说道：“我要这篇报道所有经手人的资料，我相信所有人都能感受到他们对我和我家人满满的恶意。。。”

    说着，安迪伸手拍在马丁的肩膀上，压低声音，语气森寒的说道：“找出他们，派人盯着他们！”

    “yes sir!“

    “没有人可以往死里得罪我，而不付出代价的，没有人。。。”安迪踩着台阶走上楼，神情带着一丝狰狞的低语着。

    衣帽间中，安迪一边穿着笔挺合体的西装，一边拿着手机安抚电话另一头同样愤怒的伊凡娜。

    “。。。亲爱的，放心吧，我会处理好。。。好吧，我会尽快赶回纽约，等一下，有其它电话打进来。。。”

    安迪看着另一个手机的来电显示，对伊凡娜笑道：“呵呵，亲爱的，你猜是谁打来的电话？聪明，确实是默多克，好了，我先听听他说什么，一会儿在打给你。”

    挂断电话，安迪拿着依然在嗡鸣的手机，走到落地窗前，看着小凡尔赛宫的喷泉下显现出的一道道彩虹，接起了电话。

    “上午好，鲁伯特。”

    “上午好，安迪，抱歉，我刚刚才得知《纽约邮报》刊登的那篇报道，很抱歉，我已经命令，开除了写这篇虚假报道的记者，还有负责的编辑，这篇报道给你和你的家人造成了伤害，我再次表达我衷心的歉意。。。”

    “呵呵。”

    安迪听到默多克一上来就道歉，听着他做出的补救措施，没有一点的感动，反而内心的冷笑更甚，“默多克先生，我也有报社，你别告诉我，报纸的头版头条，不需要经过报社主编的签字同意！对不起，你的道歉，我不能接受，如果道歉有用，那要警察干什么？你说是吧？！”

    说完，安迪直接挂断了电话，没有丝毫的拖泥带水，这一次，他要让全美，全世界的人都知道，他安迪史密斯不是什么好惹的绅士，而是一个睚眦必报的混蛋！

    别惹我！

    纽约，听着电话听筒中的忙音，默多克一张老脸上眉头紧皱，脸色十分难看的张了张嘴，慢慢挂断电话。

    “亲爱的，他怎么说？有没有接受歉意。。。”一旁的文迪默多克一脸的焦急，脸色也十分难看的追问道。

    “。。。。。。”默多克紧皱眉头的沉默了几秒，然后摇头轻叹一声，“准备应对诉讼吧。”

    “谢特！”文迪默多克直接爆了一句粗，“邮报的主编是个白痴吗？这种报道怎么能刊登，还用的头条，这不是在告诉所有人，我们新闻集团在针对安迪史密斯吗？不行，我的给伊凡娜再打电话，这会引起两家传媒集团的战争。。。”

    “好了！”默多克突然高声喝止道，面沉如水的瞪视着有些惊愕的文迪默多克，冷冷的说道：“只是一篇报道罢了，我也表达了歉意，无论他接受不接受，我已经表明了态度，至于其他的。。。我默多克从来没有惧怕过任何人！

    哪怕这是一场战争的开始！”

    文迪默多克看着身穿着睡袍，慢慢走上楼梯的年迈丈夫，面色通红，张了张嘴，不知道该说什么。

    车队在《洛杉矶时报》总部大厦门前停下，安迪走下车，面色冷肃，目光锐利的看着因为他的出现，对面街道上的示威人群越发来劲，高举着标语牌大声呼喊的反对裁员，反对报社增加外部写手政策的罢工记者和编辑们，嘴角的冷笑越发的森寒。

    在众多保镖的护卫下，安迪昂首阔步走进报社大厦，在一路上员工们的问候声中，走进了电梯。

    此时的报社会议室中，会议桌上摆放着一台显示器，正对着会议桌的首座，安迪走进空荡荡的会议室，走到首座处，坐在了老板椅上。

    “早上好，老板。”

    “上午好，老板。”

    “老板，早上好！”

    ......

    液晶显示器上，分列出的十几个小窗口里的属下们同时开口问候，一旁会议桌上的音响中，传来并不整齐的问候声。

    安迪淡淡的点了点头，拿过一旁的麦克风放到面前，冷声说道：“这一次，我们做空的目标是——新闻集团！”

    （PS：这里是起点中文网，请支持正版阅读，您的支持，才是恶魔不懈努力的动力，谢谢！）