
    第1472章大混战

    辰申一边维持着降龙十八掌的磅礴掌劲、继续逼压赤爵连天，一边喝声下令：“把这两个也想害我性命的家伙，统统干掉，一个不留！”

    “是……主人！”

    暴猿猛一点头，身后一双金光璀璨的玄能双翼舒展开来，一如大鹏展翅，直冲向同为二星玄宗境的卞长老。

    “这大块头真是傻人有傻福啊！”

    “玄灵乾坤塔里的那位，不禁赋予了它金系玄能属性，连带着还把一部飞行玄技打入了它的神魂烙印。”

    小白看着双翅一展、便威风八面的暴猿，不禁撇了撇嘴。

    “嘿嘿，虎哥，剩下的这些家伙怎么咱们分工？”

    寒天虎伸出爪子，指了指不远处、因为怔愕而短时间内顿身不前的诸位长老。

    “好办！我是你虎哥，难搞定的那个二星玄宗就交给本虎神了。”

    小白足彩虚空，踏前一步：“剩下的虾兵蟹将，你一锅端了去！”

    “好嘞！”

    寒天虎答应的极为爽快，四肢关节处的羽翼急抖，一头冲向那几个玄皇巅峰级的存在：“渣渣们，你虎爸爸来也，还不速速领死？”

    小白一听，不依了，纵身冲向温长老的同时，还不忘咋呼着：“老家伙，你虎爷爷在此，赶紧给自己选个死法吧！”

    “噗！虎哥，您不能占我便宜啊！”

    寒天虎一脸委屈：“这……爸爸和爷爷，可是差着辈分呢！您应该自称虎伯伯。”

    两头虎形玄兽当众调侃，一脸轻松，简直没把这些炼兽宗的绝顶强者们放在眼里。

    “马勒戈壁的！大家一起上，一个初入玄宗境的大虫而已，我们对付得了。”

    新任刑堂大长老一语炸喝后，几名玄皇巅峰的人物齐齐将玄能威势催抵巅峰的同时，还不忘放出各自的炼兽。

    另一边，温长老冷眉一竖：“哼！一星玄宗境的虎崽子，真把自己当成是神兽白虎了不成？”

    小白眨巴眨巴眼：“咦？你咋知道我是神兽白虎的？”

    “老大，我可没说啊，是这老家伙自己猜的！”

    辰申满头黑线，翻了翻眼皮懒得搭理对方。

    温长老嘴角抽搐，他觉得，这头一星玄宗境的虎怪又一次忽视了自己：“老子非将你砍瓜切菜不可！”

    “你可以试试……”

    半空中，原本以为炼兽宗高层倾巢而出后会是一面倒的战局，如今，再一次出乎所有人的意料——

    “这、这个辰申从哪里弄来四头如此强悍的战宠坐骑？”

    “不是四头……是五头。别忘了那个独角赤鬃兽，也达到了宗阶。”

    “啧啧啧，三个一星玄宗，一个二星玄宗境的巨猿兽，还有个玄宗三星的银雪天狼。”

    “这辰申一个人的综合实力，都快顶的上一个灵阶宗门了啊！”

    “嗯，而且还是强大如青云宗、炼兽宗这等的存在。一般的灵阶宗门，可找不出三星玄宗来……”

    “砰、砰、砰、砰！”

    “嗤嗤嗤……”

    半空中，银雪天狼、赤兔、小白、暴猿、寒天虎，与炼兽宗的十多位顶尖强者，战的是难分难解，一时间异芒大盛，玄罡肆虐！

    “不行，必须要速战速决、尽快去帮掌教至尊才是。”

    这个念想，在每个炼兽宗高层的脑中闪过后，立即付诸行动。

    卞长老信手一挥，皇阶巅峰的飞狐炼兽释放而出：“血祭——狂潮！”

    “哗哗哗！”

    霎时间，一道狂潮毒幕从天而降，急蹿向与之对垒的暴猿。

    后者也不敢迟疑，它将玄晶能量汇集双手，十指交叉握拳，粗壮的双臂仰举头顶、继而重砸而下：“大地重锤！”

    “嘭！嗤嗤嗤……”

    金光大锤与狂潮毒幕两两相撞后，立时驱云散雾。

    卞长老最引以为傲的蓬勃毒能，终究没能建功，反被对方一拳砸出去老远。

    还没来得及调息回气，暴猿已催鼓着它那双大鹏之翅、追杀而来……

    另一边，以一战群的寒天虎见到那些堂主纷纷放出炼兽后，烦不胜烦：“他姥姥的！这蝼蚁多了，冷不丁的被咬一口也挺疼啊！”

    旋即，它一语咆哮：“虎哥，威压，吓死他们！”

    正与温长老斗得如火如荼的小白眼皮一翻：“嘿嘿，想求哥出手？不再纠结辈分的关系了？”

    “不纠结了！您要是能让这些烦人的家伙统统变成软脚虾，我叫你一声虎干爹都行！”

    小白满意的点了点头，旋即虎躯一震——

    “嗡！”

    一股无形无色的能量散步开来。

    紧接着，辰申耳畔响起一连串的系统提示音——

    “叮！战宠小白成功释放天赋神通：神兽血脉。”

    “叮！皇阶七星玄兽‘蜂翼之蟒’在神品血脉的威压下，战力削减五成！”

    “叮！皇阶五星玄兽‘焚天犀’在神品血脉的威压下，战力削减六成！”

    “叮！皇阶八星玄兽‘飞天遁地鼠’在神品血脉的威压下，战力削减四成！”

    “叮！”

    眨眼间，无论是太上长老、还是宗堂堂主释放而出的炼兽，战斗力统统暴跌！

    炼兽没有自己的思想和意识，因此，它们在宗阶玄兽的威压下并没有胆战心惊。

    可它们体内，依旧流淌着玄兽的血液。

    如今，小白释放了神品血脉威压，形形色色的炼兽们虽在“心理”上并无畏惧，但是身体，却极为诚实的反应出了负面效果——

    玄能威势大减，以至于无论是攻击强度、还是护体玄气的防御效果，都比之先前低弱了许多。

    “嘿嘿嘿，看你们这些蝼蚁还怎么叫嚣？”

    寒天虎大口一张，寒风暴雨箭穿刺向四面八方，眨眼之际，便将诸多炼兽钉死在半空。

    赤兔和小白自己也都抓住了这一闪即逝的战机，顷刻间秒杀掉对手的炼兽！

    “不、不！本座的焚天犀！”

    “啊啊啊啊，我的蜂翼之蟒……老子要你偿命！”

    “糟糕！本座就只有飞天遁地鼠这一头炼兽。如今它死了，岂不意味着本座的兽茫之盾无法施展？”

    ……

    一时间，炼兽宗高层怒火中烧者有之、心虚胆颤的也不在少数。

    从现在的境况来看，他们要想在短时间内杀败眼前的对手、救助赤爵连天是绝无可能了！

    正当此时——

    “兹拉、兹拉……轰！”

    大苍血火掌终于支撑不住，轰然崩碎……
