    黄离岛其实是一个面积很大的微型岛屿，虽说方圆十里左右的岛屿一般称为微型岛屿，但是这个左右便做不得准了。(）

    黄离岛便是这样，它的大小有方圆二十多里，中间是稍微有些高耸的小山坡，上面郁郁葱葱的一片小树林，从中发源出两条小河，一向东北，一向东南流入大海。

    小山坡下四周都是相对缓和的平地，这里土壤肥沃，是岛上凡人的粮食种植区，特别是岛屿的正东部，位于两河之间的土地最为平整，因为水源充足，这里开辟了大量农田。

    岛屿的西部人口相对来说少一些，农田也不是太多，但是这里种植了不少果树。而且这里还有一处天然的港湾，是岛上渔民停泊渔船的地方，岛民还在这里伐木，运到山下，在这里制成渔船，每年的收获也是不错。

    陆平的到来只是知会了岛民的几个首领，便在之前玄灵派驻岛弟子的地方安下身来。

    岛民们听说上次帮助大家抵御海兽，并且救回了不少渔民的陆仙长成了黄离岛的驻岛仙人都是十分高兴，认为陆仙长不像其他仙长那样高傲，而且有副好心肠，帮助岛民抵御灾难，当天就有好些岛民将自家的好物件做成礼物，摆满了陆平住的地方。

    这让陆平大为感动，岛民的淳朴善良也让陆平绝对在这三年里要为岛民做一些事情。

    安顿下来的陆平每天除了修炼和例行的巡视，也开始经营自己未来三年的小小根据地。

    陆平首先查看了岛上的灵田，这五亩灵田分作七处分布在岛上，灵田的各方面还算不错，地底的散碎灵脉也都稳定，可见之前的玄灵派弟子照看的还算用心，毕竟灵田是这个岛上唯一的修炼资源。

    灵谷可是炼血和溶血等没有辟谷修士的主要食物，谷物中蕴含的灵力对于修炼和改造身体有所帮助，特别是这种日常食物，起作用更是潜移默化。

    陆平将买来的灵谷种子施展催灵术后，种到灵田当中，覆上薄土。然后取出一个玉瓶，将其悬浮在灵田上空，陆平使了一个印诀，玉瓶中喷洒出蒙蒙的水雾，恰好将这处灵田笼罩在灵田范围之内，灵田中仿佛下了一阵细雨。

    经过稀释的灵泉水的滋润，灵田马上有一种生机盎然的感觉。

    这件玉瓶还真是好东西，这件低阶法器是陆平在别院树林灭杀“同修盟”修士的来的战利品，虽说有些防守和攻击功能，但是陆平发现这件法器其实是一件带有空间属性的容器，最大的优势在于它能够使大量灵液储存在里面保持其灵气不散失掉。

    陆平用淡水稀释灵泉水装在玉瓶中，正好浇灌完五亩灵田，省去陆平耗费法力施展聚云化雨诀之类的法术。

    陆平满意的拍拍手，嘱咐附近的岛民帮忙照看，这些灵田中蕴含的灵气经过灵泉水雾的加持，已经是浓厚了一些，这些凡人经常照看，受灵气洗涤，身体会变得康健，减少病痛。

    在周围凡人的感谢声中，陆平完成了灵谷的种植。

    第二件事情就是陆平在自己修炼的地方周围数百丈的地方布下了整整四套极品子母预警符，用来监视岛上的安全，保障自己有一个舒适的修炼环境。

    要是有阵法就好了，可惜自己目前还没有到溶血期。没有修炼出神识，即使摆上阵法也不能运用，勉强运用，也几乎没有什么效果，况且一套阵法要花费大量的灵石，陆平的那点灵石可经不起折腾。

    第三件事情，就是将认主的寻灵鼠放出来，在黄离岛上漫山遍野的跑，希望它能找出一些灵地来，用来开辟灵田，当然，要是能发现其他的情况，自然更好。

    做完这三件事情后，陆平的生活就规律起来，每天固定的修炼时间，之后例行的巡视、经营灵田，剩下的时间或者炼制符箓，或者随渔民一起出海游玩，兴致来了，捕杀两条海兽解解馋，不过大多时候是给渔民增加了捕获量，而且有陆平跟随，安全有保障，搞得渔民们感恩戴德，经常给陆平送来岛民的美食。

    陆平还没有辟谷，就算辟谷，陆平也不会不吃饭，美食本来就是一种享受，怎么能摒弃？天天吃那些灵谷太单调了。

    可惜海兽不是海妖兽，不懂得修炼，否则倒是可以赚些外快。

    海妖兽只是一些懂得炼血却没有开启灵智的海兽，只有达到溶血期开启灵智，才能算作妖族，才能算是一种和人类相同的种族。

    平静的日子总是飞快的流转，三个月很快就要过去了，寻灵鼠几乎跑遍了岛上的每一个角落，没有发现什么灵气汇集的地点，这让陆平有些小失望，坐吃山空的感觉很是不好，让陆平总有一种危机感。

    唯一令陆平欣慰的是，他的修为并没有因为远离了别院灵脉之地而放慢了进步的速度，或许是这一段时间的逍遥生活，让陆平的心境宁静平和，在充足丹药的供应下，陆平的修为稳步上升。

    到了灵谷收获的日子，陆平的心情终于好了一点，二十灵石的好种子果然名不虚传，而且在陆平灵泉水的细心灌溉下，灵谷的产量达到了每亩一百三十斤。

    由于真灵派不论收成如何，收取的灵谷是定量的，因此，除了五亩地固定的四百斤上交外，剩下的一百斤分红和一百五十斤额外收获，就是陆平的私有财产。

    好歹也是八十块多灵石，加上每月的六十灵石补助，再有自己三个月来绘制的所有上中下品符箓，卖出去后抛去成本，也有二百多块灵石进账，这样三个月才收入四百五十块灵石，在其他同阶修士看来，这已经很厉害了。

    但是陆平一想到自己三个月只是丹药的修炼，就用去三瓶厚血丹和三瓶浑血丹，还要加上三瓶精血丹补上面两种丹药的空额，总共加起来将近花费一千灵，这还不算平时修炼杂物之类。

    陆平想想，头都大了，灵石灵石，一定要想办法搞到灵石，这时陆平已经不在意自己适用什么方法表达自己对灵石的渴望了。