    田小丁尾随那群企图去昭女陵盗墓的海盗，穿过一座大山的山腹之后，还真的找到了昭女陵的具体位置。

    这座昭女陵竟然藏在一座尤为高大的环山之中。而且，昭女陵地表上的那座不生草木的山，也没有褚长泰说的那样高大，只不过是个小山包而已。

    并且，在这座小山包的外围，还笼罩着一层结界，明显是墓主人不希望她的陵墓被人打扰，这才设下了障碍。

    此时，那十多名海盗，正在那里吭哧吭哧地攻击着那层结界。

    小丁虽然施展着隐身术，但也并未离开山洞口。他索性就站在山洞口里面，看着那群海盗在那里卖力。

    反正小丁早已打算好，海盗们前来盗墓是为了仙女墓主所留下的宝贝，而他自己则是奔着土瓴龟而来。

    目的不同，各取所需便是，也没必要与海盗们起冲突。

    况且，就算是起冲突，自己也不是人家的对手不是。

    小丁只有练气六层的修为，即便是他有一些奇奇怪怪的保命手段，但对方一共有十多个人呢，其中还有一名金丹期修士，其他则是筑基期修士。

    所以，想要跟这群人硬拼，那他自己肯定是讨不到好处的。

    故此，这其中的道理，小丁想的很明白。即便是自己有心也去抢那仙女遗留下来的宝物，那他也没那么高的实力来与人家争抢啊！

    于是，小丁就显得很低调，老老实实地守在大后方，静观那群海盗干活。

    海盗们虽然基本都是筑基期修士，但他们合力攻击那层结界，其威力也是不容小觑的。

    用了差不多一个时辰的时间，这群人终于将结界给攻击出来了一个豁口。

    然后他们便呼拉拉地闯进了结界之内，再拉开一个通往地下墓室的小门，便鱼贯而入。

    小丁见这群人全都进了地下的墓室里面，心里不免也是有些痒痒的。

    稍等了片刻，见里面没什么动静，他便也蹑手蹑足地来到了结界的豁口处。

    伸长着脖子朝着山丘下面的那个小门处望了望，依然没有见到里面有什么动静。

    然后他也轻手轻脚地来到那处陵墓的小门跟前。

    他再次朝着小门里面望了望，见里面是一些石阶，直通地下。

    小丁刚抬脚想要跨进门去，忽然想到，这墓室里面空间狭小，若是里面的那些人发现了自己该怎么办？

    即便是自己可以跟他们解释，自己不要宝物，他们那些人会相信自己吗？

    要知道，他们本来就是海盗出身，专门靠抢劫海上的其他船只和人员，才混口饭吃。跟着一群强盗讲道理，那简直就是傻子的行为！

    所以，自己在进去之前，一定要先想好，如何能够给自己预留一条后路，能让自己全身而退。

    略加思索后，小丁终于想到了一个办法。他从空间之内取出一大把阵旗出来，然后他便在陵墓的小门口处摆了一座小型困阵。

    这样一来，自己本来就是后进去的，如果自己走在最后面，依然还是被他们发现了的话，那么自己转身就逃。

    跑到陵墓外面后，便会进入到困阵之内。

    有了困阵的阻隔，自己能够活着逃离此地的概率，便可以提高很多。

    于是，小丁说干就干，立即便在陵墓的外面布起阵来。

    没用多一会儿，他就将困阵布置好。然后他这才安心地进入到墓室小门的里面。

    陵墓小门的内部，放眼望去，全都是石头铺成的石阶，一路向下。

    等沿着台阶走到最底下的时候，小丁这才看清，原来石阶的尽头乃是个一个长廊，里面黑洞洞的，不知道具体有多深。

    长廊的墙壁都是石头砌成，而且里面空间狭窄，若是有人守在一端的话，那么，里面有多少人，也是难以冲出去的。

    小丁依旧施展着隐身术，小心翼翼地朝着里面挪动。

    可是，他刚向前走了没有多远的距离，忽然就感觉脚下貌似是踩到了什么东西之上，然后忽然就听见脚下的石板下面“喀啦”一响，接着便有无数的飞羽从两侧的墙壁之中射了出来。

    竟然有机关！

    在如此狭小的空间里，忽然射出这么多的飞矢，根本就无处可躲。

    小丁只好在第一时间里运转了金刚术防身。

    箭矢纷纷射在小丁的身上，竟把他身上的衣袍给射出了许多窟窿眼儿。

    还好他有金刚术护体，箭矢虽多，却也无法伤到他的肉身。

    箭矢发射了一通之后就已停住，小丁也停下脚步，仔细观察，发现地面之上，在他到来之前，似乎并没有留下什么痕迹，甚至连箭矢也没有留下，难道刚刚那群海盗并没有触发机关？反倒是隐身着的自己触碰到了机关？

    这样似乎有些难以说得通。

    不过，想到那群海盗的修为都比自己高上一个大境界呢，自然是可以轻易躲过这么简单的机关。小丁也就不再去多想。

    他继续向前迈步，可是刚走了没有两步，忽然再次感觉到脚下传来“喀啦”一声，紧接着，他就觉得脚底下一空，身子不由自主地朝着下面坠去。

    虽然他一直都在隐身，但他的身体重量却是依然存在的。

    情急之下，小丁连忙伸出双臂，在走廊两侧的石壁上面一撑，他的身体便停在了半空中。

    此时，他这才发现，原来就在刚刚，这长廊里的地面忽然向两边一分，整个走廊的地面便全都变成了空的。而下面则是黑咕隆咚地漆黑一片，谁也不知道这底下到底有多深，更不知道落到下面后，等在下面的，到底是陷阱，还是火坑。

    此时用两臂撑着身体没有下落的小丁，如何还不能明白，刚刚为何地面上没有留下来箭矢，也没有留下来海盗的尸体，还不是因为，这些全都已经落到地下了嘛。

    小丁不知道，这第二道机关，海盗们有没有全部躲得过。

    这才刚走了一段短短的走廊，便已出现了两道机关。虽然对于修士来说，这种机关算不上有多厉害，可是这也仅仅只是一个开始啊，这墓穴之内到底还暗藏多少更加厉害的机关，小丁不得而知。

    但小丁知道，这个墓穴 里面，绝对不会那么简单。一定是机关重重，或者还有一些让人意想不到的危险存在。

    就在小丁脑中思考的时候，走廊里的地面再次恢复了原状。

    小丁弯起两腿，才没有被恢复回来的地板给夹到。

    他两脚试探地踩了踩地面，见机关没有再次被触发，这才尝试着踩了上去。

    但他的两臂依然伸展着，准备随时能够撑住墙壁，以免自己落到地下去。

    经过几番试探之后，小丁觉得这回应该不会再触发到机关了，然后这才放心地踩在地面之上。

    继续小心翼翼地在光线昏暗的走廊里，向前走去。

    走到长廊尽头的时候，前面出现了一扇木门。

    在木门的旁边，小丁看到了两具海盗的尸体。

    莫非这里还有更加厉害的机关？小丁在心中不由得想到。

