    ...

    “好了，具体考核录取规则，待会儿，会发到你们的手机上。

    考核明天开始，如果没有什么问题的话，那就散会吧。希望大家今天回去，好好准备一下。”

    欧阳云中宣布散会，众人各自回到自己的岗位上。

    叶萧听到自己的几个手下，在暗自商量着，怎么给欧阳云中送礼，保住自己的工作。

    “我爸的二姨夫的三舅妈的大孙子的前任女友的姑父，是欧阳馆长的一个远方表亲。

    我得去看看，能不能找点头绪，让他帮我说道说道。”

    “远方表亲算什么啊。我告诉你，论关系辈分，我得叫欧阳馆长，一声太奶奶！”

    “卧槽，你和欧阳馆长的关系这么近啊？”

    “那当然，欧阳馆长和我太奶奶，那可是一个村的。”

    “我去，我还以为是你亲太奶奶呢，没想到是一个村的长辈，这你说个屁？”

    ...

    叶萧对他们的交流，感到格外无语，这些小子，把事情想的太简单了。

    图书馆如果扩建的话，这一次，很有可能，是想要建造一个超大型的图书馆。

    欧阳馆长的实力，只有先天一品宗师境而已，扩建过后，她自己能不能当馆长，都还是个问题呢。

    而且，欧阳馆长的年纪，也快到了退休的时间了吧？

    她现在已经是九十多了，只不过是因为修炼武道，所以才会年轻一些，但之前的图书馆，管理的只是一个小小江海城的武道功法，而以后，可就不只是一个江海城了。

    不过叶萧并不担心。

    兵来将挡，水来土掩。

    根据手机上发来的考核标准，最低也要后天三品的武道实力，但根据叶萧的判断，这其实是有风险的。

    因为就算大部分不能靠关系，始终还是会有一小部分人，能靠关系，获取几个名额，这样少了几个名额的话，自然而然，录取线，也会适当性的往上拔高一点点。

    不过，叶萧知道，有两个很有机会的同事，准备回家自己做生意去了。

    所以只要透露出后天三品的武道实力，依旧可以过得去。

    至于文试考核，即便是他不看标准，也不担心。

    以他在图书馆的表现，足以轻松搞定。

    当然了，就算是真的不能做图书管理员，也无妨。

    他仍旧可以过来看书，然后通过炼器，赚取一些生活费。

    但是那样有两点不太好。

    一个是管理员看书不要钱，每个月还有工资可以领，各种员工福利发。

    而看书是要花钱的，要办卡，借书也要花钱，每次看书借书，还要有各种规定制度，很麻烦。

    叶萧不在乎钱，可他讨厌麻烦。做管理，要省去很多麻烦。

    另一个，也是最为重要的一个。

    他做管理员，可以借口自己上班无聊，打发时间来看书。

    如果都不是管理员了，也不去找工作，天天泡在图书馆里看书，绝对是有问题。、

    在自己的修为达到一个令自己满意的程度之前，他可不想太过引人注目，被人发现自己的实力。

    ...

    “Duang~！”

    上午半天的时间，过得很快，转眼之间，就到了下班的时间。

    叶萧来到员工餐厅，点了一份土豆炖牛肉套餐之后，独自找了一个靠窗的角落吃起来。

    不多时，伴随着一阵清香扑鼻，一道人影，坐在了他对面。

    即便是不用抬头，只是看桌子下面，穿着丝袜，踩着高跟的小脚丫，他都能猜出来是谁。

    王娜。

    “小叶萧，姐姐坐在这里可以吧。”

    叶萧只是微微点点头。

    从良了之后的王娜，还是正常了许多。

    穿的也正规多了，画的妆容也没有以前那么妩媚，就连身上的香水，都变成了清香，而不是特别刺激的浓香型。

    “那我就不客气了。”

    王娜把餐盘放下，整理一下筷子，开始吃饭，边吃边聊道：

    “这次的考核，你有什么想法？”

    “还能有什么想法，就那样呗。能过过，不能过拉倒。”

    “要不要姐姐动用一下人脉，帮你一下？”

    叶萧不由得有些好奇。

    “你不是已经找男朋友了吗？怎么还有这么多人顶你？”

    王娜白了叶萧一眼。

    “你难道不知道，男人各个都是贱人？我要是没男朋友，他们兴许都跟我腻歪了，结果我现在有了男朋友，一个个看见我，反而跟见了蜂蜜的苍蝇，那两眼都直放光。”

    “那你男朋友，得带多少帽子？你还是别祸害人家了。”

    “去你的！”

    王娜娇嗔了一下，也没有生气。

    “你王姐现在可是正儿八经的良家妇女，除了我男朋友，谁都不能碰我。我现在跟你说认真的，大家都在送礼，你要是需要送礼的话，可以跟我说一声。

    王姐在这干了一二十年，还是能找到人脉的。”

    “不用了。”

    “真不用？你的修为，只有后天二品吧？这个修为，可是很难被留下来的。”

    叶萧耸耸肩。

    “无所谓，又不是离开了图书馆就得饿死。”

    王娜有些怔怔的看了叶萧一眼。

    “小叶，知道吗？你这种淡然世俗的成熟感，再配上你这张脸，对女人真是有致命的吸引力。

    你还好不是个渣男，你要是个渣男，全江海城的女人，上到一百岁老太太，下到没出生的小娃娃，一个都逃不掉你的手掌心。”

    叶萧没说什么，只是低下头去，闷头吃饭。

    王娜见他不再说话，也没继续说下去。

    她之所以相帮叶萧，纯粹是觉得叶萧人好，把她给点明了。

    兜兜转转，让她终于算是悔悟过来，去找一份自己的幸福。

    但是既然叶萧不需要自己的帮助，那就算了吧。

    吃完饭，叶萧下午继续上班看书。

    下午的时候，顾海也打电话过来。

    他因为之前在图书馆上班过，所以一直没有退出同事群，也能从同事们的朋友圈里，了解到一些情况。

    电话内容，无非也是要不要找找关系，看看他能不能保住工作。

    毕竟图书馆的工作，放在江海城，的确是很吃香。

    不需要干什么重活，工资合适，还有各种福利。

    叶萧依旧拒绝了。

    两人简单聊了几句之后，便互相挂断了电话。

    晚上下班回家，叶萧在门口看到了欧阳云中上了一辆车。

    他知道那是城主府的专车。

    看来这一次图书馆的变动，的确是非比寻常啊。

    说不定，会引进不少好书。

    看来之后，自己又可以学习更多类型的功法，继而合成更多强大的帝术！

    ...

    欧阳云中，坐上城主府的专车，径直来到城主府，和都长风、都天誉等人，进行商议。

    同时在这里的，还有秦圣龙，南宫翎。

    看到她来到，众人纷纷打了一个招呼，随后便是正式开始会议。

    “接下来，有关于京州和中州的指令，我向大家说一下。”

    城主都天誉，拿着手上的一份文件，开始向众人介绍工作。

    “这一次，七星连珠，整个世界方面，都受到了不小的损失。可以预见，星兽们现在，越来越强了。

    为了减少风控，以更好的应对星兽，更好的保护人族之火，欣欣向荣，延绵不息。

    因此，做出了整合城市的要求。

    根据目前比较好的城市，优先选拔出来，投入资源，吸纳人才，形成大型城市，将武者聚集起来。

    这样在面对星兽入侵之时，可以更好的发挥人类武者的实力，更好的抵抗它们。”

    扫了一眼众人之后，都天誉继续开口念道：

    “首先是城主一职，依旧是由我担任。

    其次是江海城武道学院原院长，秦圣龙，秦伯父，从院长的位置上退下来，由我的叔叔都长风任职。”

    对于这个决定，秦圣龙是很认可的。

    毕竟都长风本身是大宗师，比他强许多，而且都长风之前是京都武道学院的名牌教授，在教学方面，比他强很多。

    “老秦，你有没有什么想法？”

    都长风比较在意自己这个挚友的想法。

    秦圣龙却是摇摇头。

    “我没意见，当年如果你不走，这个院长位置，本来就是你的。

    现在不过是物归原主而已。

    而且，我听说现在星兽战场很紧张。

    我这把老骨头，也快到极限了，正想去星兽战场，碰碰运气，看看能不能有什么突破。”

    看秦圣龙没有什么异议，都天誉再度开口道：

    “原守备队总指挥，南宫翎，今后作为守备队副总指挥。中州方面，将会派来一位大宗师接任。南宫翎负责辅助他的工作。”

    南宫翎点点头，江海城要扩张的话，他再掌控守备队，也有些力不从心了。

    “江海城图书馆馆长，欧阳云中，从图书馆馆长的位置退下来，中州方面，也会派出一位大宗师，过来接任。

    欧阳馆长，没有什么意见吧？”

    欧阳云中点点头。

    “我老了，也该回去带带孙子了。退下来正合适。”

    “好，既然大家都没有意见，那就这么决定吧。希望大家都能够理解，主要还是为了让我们江海城，变得更好。

    江海城扩大之后，会吸纳周围的城市，逐渐发展扩大，增强实力，也好去应对四年后的兽灾！”

