    看着大大小小十二三个小家伙，幼儿又惊又是笑。

    “皇兄才多大啊，就这么多皇嗣了。”

    “采采肚子里又怀了个，后宫嫔妃大概也还有怀着的。”浅儿也抿嘴笑，“咱们父皇对母后一心不二的，那么心疼母后，到底只有四个孩子。咱们皇兄倒好，还不到而立之年，已经有这么多孩子。将来还了得？”

    幼儿道：“自古来的皇帝，有几个能像咱们父皇母后那样的？皇兄适不适合更像皇祖父？”

    浅儿忙嘘了声，笑道：“这话可不能乱说的。说句大不敬的话，皇祖父算不得是个明君吧，后宫人多，乌烟瘴气，争的你死我活。你看咱们皇兄这后宫，谁不是一团和气？我这两年瞧着，皇嫂掌管后宫，竟是一点糟心事也没有，妃嫔们个个都乖顺。什么争宠暗害皇嗣的事情，竟是一件也无。”

    幼儿叹道：“其实后宫如何，还不是看皇帝？皇祖父大半的心思都在后宫，也看不清人心，只宠那些不像话的女人，可不就乱吗？再看咱们父皇，一心一意只母后一人，后宫自然也清静。至于皇兄，对感情之事看得淡，除了对皇嫂稍好些，对其余人都没有什么心思。”

    “皇嫂这么能生，他既然对别的女人没兴趣，还纳那么多妃子。”浅儿撇嘴。

    “你也是傻了，难道后宫妃嫔只是为了生孩子用的吗？平衡前朝后宫，可也是个本事呢，当年父皇因为专宠母后，顶了多大压力？”

    “说的也是，”浅儿点头，“在皇兄心里，还是国家大事最要紧。后宫女人除了平衡前朝，生儿育女之外，只要乖巧老实就好。”

    幼儿笑道：“你说，从皇祖父到父皇，再到皇兄，这三位皇帝，谁才是最好的皇帝？”

    浅儿想了想，笑：“我实话实说哈，还是皇兄是最适合当皇帝的人。”

    “我也是这么想。”

    姐妹俩咕咕直笑。

    晚上姐妹俩一同在汤池里沐浴，脱了衣裳后，幼儿身姿修长，肌肤光洁如玉，纤腰盈盈一握，美艳无比。

    浅儿裹着巾子，坐在汤池边上，几乎看呆了眼睛。

    幼儿轻盈跳进汤池里，笑道：“你看傻啦？好像不认识我似的。”

    “我竟不知道你身段这么好了。”浅儿叹道。

    “我？我一直这样啊。”幼儿低头看看自己。

    她还很年轻，还是个黄花闺女，从未生养过，又一直习武，身材向来纤细修长，线条优美。

    浅儿叹气：“可能是我不一样了。”

    “你有什么不一样？脱了衣服下来，给我瞧瞧。”幼儿朝她泼水，“傻子似的坐在那里做什么。”

    浅儿道：“我生过孩子后，就一直在发胖呢，瞧你这样，我倒不好意思下水了。”

    “你跟我还矫情，你什么样子我没见过？”幼儿笑道。

    她们两个从小到大，吃卧起居都在一起，一起沐浴洗澡，更是常事。

    浅儿挥手让周围伺候的宫婢出去后，脱掉披在身上的巾子，慢慢走到池子里。

