    

    莫北的眉毛挑了挑，他觉得之前米洛尔那一击，他也不一定能闪开，这BOSS本身的实力倒也不是传闻中那么平庸。

    他现在反而是更加热血沸腾，毫不犹豫地冲进那团阴影之中，一种和安达利尔交战时差不多的负面状态立刻将他笼罩。

    不同的是安达利尔还会给他们施加充满痛苦情绪的意识冲击，让人不得不分心抵御。

    而此时这种负面状态对他超高的抗性来说，能造成的影响相当有限。

    黑暗长老活动了一下肩膀，明明是像朽木一样的木乃伊身躯，却是在渐渐修复那道伤口。

    见莫北率先冲来，他立即双拳一握，在沙地上踏出一个深坑，就一拳迎了上去。那速度之快，和冲锋也不相上下。

    右拳重击在盾牌之上，两人脚下的沙地顿时一震。

    莫北以盾牌重击和对方对轰了一记，果不其然，在力量上遭到了压制，浑身剧震。毕竟这BOSS的等级肯定是比他高了不少。

    被一击震退，他此时也只能绷着酸麻的手臂，死守着不露空门。

    一道锤影自左向右抡在黑暗长老的左臂肘关节之上，将它后续的一拳阻断。

    攻击被阻，对方竟以极快的速度飞起一脚，踹在盾牌的下缘。

    莫北此时横臂持盾，被踹中的位置无法受力，于是就被突破格挡，踹了个结实，在倒飞而出之时，却又不肯吃亏地一记复仇斩在对方腿上。

    对方本就承受了复仇之锤的强大冲力，又抬脚飞踹了一记，一时难以保持平衡，身形一歪。米洛尔的标枪又至，将它打得单手撑在沙地之上。

    米洛尔和莫北一样，也无法连续施展融合技能，否则此时肯定能将它打个对穿。

    莫北被这一脚踹得有些狠，只觉得五脏移位两眼发黑，生命值几乎下去一半。

    闷哼一声从地上弹起，看见对方破开佩罗娜的重重火焰，已经再次来到他身前。

    拥有魔法抵抗属性，并且行动迅捷的黑暗长老，火墙这种技能很难对他造成太大的伤害。

    所以佩罗娜就负责牵制周围零星的木乃伊，为莫北和米洛尔制造一片可以专心应战的场地。

    依旧是简单的一记直拳冲着莫北砸来，已经大致摸清双方等级和力量的差距，这一拳莫北可不打算再硬接了。

    盾牌侧挡，对方右拳擦着盾打空，莫北盯着对方的左拳，却等来了一记膝撞。

    好在早有防御的准备，盾牌成功格挡下膝撞，人却是继续向后倒退。突见两道拳影一闪，竟双双向自己两边太阳穴贯来。

    莫北心中一惊，妈的这还是个格斗高手！

    要是被这双拳轰在脑袋上，估计能当场打成白痴啊！

    全力将头向后一仰，那双拳在眼前对轰在一起，拳风刮得双目一阵刺痛。

    险些中招的莫北再次以及祝福之锤还以颜色，一道虚影如重拳般轰在对方脸上，150%对不死生物的伤害当即将对方的面骨砸得塌陷了一小块。

    同时双脚塌地。

    冲锋！

    盾牌重击！

    剑盾组合技将黑暗长老前冲的身形撞得一滞，一杆雷光缭绕的大战戟几乎在同一时间，从另一侧贯入它的肋下。

    刺爆！

    二人合力将这个极擅近身搏杀的BOSS击退，不留给对方一丝喘息之机，继续爆发出一连串紧密的攻击。

    全神贯注的二人并没有注意到，笼罩在黑暗长老身周的那团巨大阴影正在急速收缩，直至最后全部收敛进那对铁拳之中，才让捕捉到这一幕的莫北心跳骤然加速。

    好不容易压制住对方，他们都打着一鼓作气将这个BOSS打爆的念头，全力攻击。

    但眼下这情形，明显是要放大招啊！

    “退！”莫北立即提醒米洛尔，二人收住攻击，向后急退。

    然而黑暗长老双拳却是同时向他们二人轰出，两道水桶粗的黑色光柱一闪，狂暴的能量已经镇压得二人身上，虽然身形还在向后急退，却是无力逃离光柱轰击的范围。

    一股突如其来的推力在这间不容发的一瞬，将二人同时推了出去。

    地面一阵剧震，莫北和米洛尔像是两片叶子一般，被能量爆发带起的风压推了出去。

    看着后方沙地上两道长长的凹坑，和周围的一片狼藉。莫北不由地出了一身冷汗，还能这么玩儿吗？

    要不是佩罗娜用心灵传动将他们推出去，还真不一定能抗下这一击。。。

    “就你特么会发波！”莫北一起身就甩手还了黑暗长老一颗圣光弹。

    以黑暗长老的速度，这种攻击基本上就跟丢沙包差不多，一闪身就躲开了。

    不过一枚急冻箭隐藏在圣光弹的炽烈光芒之后，在圣光弹和黑暗长老错身而过时，钉入他的胸口，晶莹的寒冰箭镞爆裂开来，即便是拥有魔法抵抗的黑暗长老，也在凛冽的冻气之下，出现了一瞬的僵硬。

    还不待这一瞬的冰冻消退，一道身影一闪而过，裹挟着璀璨华光的斧刃便摧枯拉朽般地破开了他的躯干。

    两截残躯跌落在沙地之上，大团黑气逸散而出，使得原本就有些枯瘦的肢体继续皱缩了下去。

    莫北倒提着战斧，立即退出了黑气笼罩的范围，长长地呼出一口气。

    佩罗娜地狱火一扫，热浪狂卷之下，将尸体周围的黑气一扫而空，就一溜小跑捡战利品去了，捡起一面盾牌，甩手丢给了莫北。

    黑底金边的金属轻盾入手，莫北就是一阵激动，暗金！

    翻过来一看，同样是黑色的盾面，精美的金色盾徽，看起来应该是一只展翅的凤凰，身下还有一个王冠，看起来既庄重又华丽。

    作响的金属

    轻盾

    防御力：56

    格挡几率：63%

    重击伤害：2-5

    耐久度：50-50

    需要力量点数：47

    需要等级：17

    +1圣骑士技能等级

    +20%快速格挡速度

    +25%增加格挡几率

    +94%增强防御

    +20防御

    所有抗性+15

    物理伤害减少3

    +3照亮范围

    真是要外形有外形，要属性有属性啊！每个圣骑士在这个阶段都梦寐以求的盾牌。莫北对佩罗娜的大红手真是佩服得五体投地。

    此外还有一块11号符文。

    符文：安姆

    可以放入凹槽物品

    武器：7%生命于击中时偷取

    装甲：攻击者受到伤害14

    头盔：攻击者受到伤害14

    盾牌：攻击者受到伤害14

    就这两样就已经算是丰收了！        

