    “海怪？”纳兰特微微皱眉，因为贝里克家族并不靠近海边，而且这个世界交通极其不便，所以他的记忆中对这个世界的海洋还真是知之甚少。

    “带我去看看！”

    很快，在肯比·牛粪的带领下，纳兰特就来到了海边。

    暴风领的海岸线风景很美，除了岩石焦摊外，还有着大片的金色沙滩。

    此时纳兰特站在一片海边礁石上看着金色与蔚蓝交织的数里海岸线，眉头也拧了起来。

    这海边还真的有海怪，通过这海怪的模样纳兰特从原主记忆中找到了当初贵族学院教导过，却被遗忘的知识。

    鱼人海怪，个子才一米四五通体蓝色，身形瘦小。

    这些鱼人海怪几乎占据了整片海滩，他们在海滩上嬉戏打闹或寻找沙地中的贝壳螃蟹充饥，并且海滩上还有数量众多的用树枝与贝壳搭建起来的窝棚。

    “还真是麻烦！”

    现在纳兰特终于知道为什么坐拥如此黄金海岸，农奴们却饿肚子了。

    这些鱼人海怪，虽然个体实力比一个成年人还弱些，但因为数量众多，如果遭受攻击，他们就会群起而攻之。

    比他们弱的自然要吃大亏，但要是敌人比他们强，鱼人们也懂得逃入海里躲避，简直是一群毫无原则性的流氓。

    “那你们有没有尝试过在这礁石边上使用鱼竿钓鱼？”收回目光，纳兰特又看向沙滩边上的那些低矮礁石群。

    以纳兰特现在的兵力，根本不可能赶走这些鱼人海怪，不过，抓鱼也不一定要去沙滩上，虽然用钓鱼方式难度会上升，但也是个解决粮食缺口的办法。

    “回大人，以前有人尝试过，抓小毛虫或者用黑面包作为鱼饵，可是鱼饵丢到海里以后，基本上都会被鱼人海怪吃掉，他们非常喜欢吃陆地上的食物……”

    农奴的回答让纳兰特彻底心凉，连鱼饵都被海怪吃了，那还钓个屁的鱼！

    “走吧！”纳兰特有些不甘心地看了蔚蓝的大海最后一眼，转身招呼众人离开，看来大海只能等实力足够了才能开发。

    “是，大人！”奎克等人闻言，就要簇拥着纳兰特离开。

    不过，就在奎克转身的时候，他腰间的剑柄折射了一道银光在纳兰特脸上。

    纳兰特被光线照得眯了眯眼，不由恍惚了一下，随后身子忽然一顿。

    “等等，钓鱼不一定要鱼饵啊！”

    纳兰特脑海中灵光一闪，想到了前世一种不用食物就能钓鱼的办法。

    “大人，您怎么了？”薇薇安差点撞在领主大人的背上，险险停住脚步后关心地问了一句。

    “我想到了一个不用食物就能钓鱼的办法！”纳兰特没有隐瞒。

    “啊？不用食物怎么钓鱼？”所有人面面相觑，难道鱼还吃铁钩不成？

    “肯比·牛粪，你们村里有鱼竿么？”纳兰特没有过多解释，前世确实有不用食物钓鱼的办法，就是不知道在这个世界行不行。

    “大人，村里没有鱼竿，不过鱼竿做起来很方便，小人这就去做一根！”肯比·牛粪虽然觉得领主大人是在说胡话，但对于他的要求却丝毫不敢怠慢。

    “嗯，你去做一根，对了，铁制的小勺有没有，有的话也拿一个过来！”

    “我家里正好有一个，领主大人，小人这就去拿。”肯比·牛粪连连应是，带着几个村民飞奔向村中。

    没过多久，肯比·牛粪就重新飞奔返回，手中已经带来了一根鱼竿。

    这鱼竿自然非常中世纪，就是一根细长的树枝以及一根棕色麻绳拼成的，麻绳上绑着一个非常粗的铁钩子。

    “这鱼竿……”纳兰特有些心虚。

    不过周围无论是卫兵，还是农奴都眼睁睁地看着他，纳兰特只能硬着头皮试上一试。

    “领主大人，这是汤勺！”肯比·牛粪又递过一个小勺递给纳兰特，小勺虽然是铁制的，但被擦得铮亮，很显然肯比·牛粪平日对铁勺是非常重视的，毕竟这个世界的大多数农奴只用得起木勺。

    “嗯，小勺价值多少钱等会儿我会让人给你！”纳兰特接了过来，然后没等肯比·牛粪反映过来就直接将小勺子掰成了两截。

    “啊！”肯比·牛粪看到后一阵心疼，不过下一刻连忙捂住了嘴巴。

    纳兰特没有理会肯比·牛粪，直接拔出腰间的长剑在小勺用来舀汤的那一端上方戳了两个小孔。

    小孔戳好，将一个孔绑在鱼线上，而另一个孔中则是绑上鱼钩，鱼钩与小勺只有一厘米的间隔。

    “这就是最简易的亮片假饵了！希望在这异世界也能用路亚来钓鱼！”

    路亚钓鱼是用人造的假饵模仿弱小生物或者受伤的小鱼，从而引发掠食性大鱼攻击的方法。

    这种办法不用任何食物就能钓到食肉性的大鱼，比如前世的鲈鱼、小石斑等等。

    前世纳兰特也曾经跟着朋友去体验过一次，真的钓到过鱼。

    银色发亮的汤勺能反射很强的光线，从而吸引鱼儿发动攻击。

    “走，我们去那边的礁石上！”

    鱼竿和假饵都准备好，纳兰特直接朝着岸边走去。

    “是，大人！”

    众人虽然面面相觑不知道大人准备如何钓鱼，但还是乖乖地跟了过来。

    纳兰特也不多说，走了距离海面只有一米落差的低矮礁石上。

    随后，纳兰特一个利索的挥杆，直接将银色小勺和鱼钩抛到七八米外。

    前世路亚钓鱼用的是纺车的，这样鱼饵就能抛得更远，可现在纳兰特自然没有那种条件。

    随着银色小勺沉入水中，立刻在水中翻滚出一闪一闪的银光，竟是马上引来了许多鱼在周围徘徊。

    “有戏！”

    见到如此情景，纳兰特面色一喜。

    随后毫不犹豫开始轻轻上下抽动鱼竿，让银色小勺伪装成一条受伤了的小鱼在水中不断上下无力挣扎。

    “……”而卫兵和农奴们见到这一幕，额头冷汗都冒出来了，自家领主大人这是在跳舞么？

    难道跳舞给鱼看，鱼就会吃铁钩，然后自动送上门的么？

    “中！”不过，就在众人汗颜不已的时候，纳兰特却忽然一声惊呼。

    嗖！

    随后，众人只听耳边传来嗖的一声，那是鱼竿上的麻绳被绷得笔直的破空声。

    “真的中了？”所有人目瞪口呆看着鱼竿已经弯成了个大弯弓。

    “哗啦！”纳兰特手臂一扬，一条足有一斤多的海鱼就被拉了上来。

    “难道鱼真的喜欢看跳舞？”

    那么大条活蹦乱跳的海鱼摆在面前，这下子轮到卫兵和一众农奴怀疑人生了，有些怀疑这鱼能不能吃，吃下去后会不会影响智商。

