    “咔～”

    冰冻的声音突然响起，瞬息之间，地面就冻结起了薄薄的一层冰霜。

    雪花飘扬在半空之中，缓缓飘落在了枝叶上，枝叶瞬间冻结，如同精美的有色冰雕一般。

    原本安安静静的村庄，在落下冰晶雪花后，似是响起了冬季的交响乐，冻结再碎裂的咔咔声不绝于耳。

    “噌～”

    拔出插在地面上的武士刀，刀身闪过一丝蔚蓝色的光晕，随后隐入刀身，武士刀再次化为了平平无奇朴素的模样。

    气象之力！

    这就是寄宿在刀中妖魔的力量，也可以说是这把刀本身的力量。

    用通俗的话来说，气象是指发生在天空中的风、云、雨、雪、霜、露、虹、晕、闪电、打雷等一切大气的物理现象。

    但，这已经很明显的可以看出来，这不再是单纯的物理现象，而是无法用科学解释的超自然现象。

    虽说如此，可酒井秋人是无法使用这把妖刀的全部力量，仅仅只是使用了雨、雪、霜的力量，酒井秋人此刻就感觉自己已经彻底被掏空了。

    这个掏空不仅仅只是消耗了体力，还消耗了他的精神力。

    如果不是他现在已经是死人的状态了，只怕是刚刚降下大雪，他就要彻底昏厥。

    虽说如此，但酒井秋人的身体还是传来了一股接一股的疲软，支撑他行动的能量，也在极速消耗着。

    那股能量，也就是能支持他行动的能量，通过妖刀传来的波动，酒井秋人也知道了那股能量叫什么。

    生命能量，非常通俗易懂，妖刀可以通过死去的人来吸收散逸的生命能量，再反哺传递给酒井秋人，让他可以在身体死亡的情况下继续行动着。

    “如同吃人的妖魔恶鬼一般。”

    酒井秋人喃喃自语道，这样的他，通过杀人来活下去，和那些通过吃人生存下去的妖魔又有何区别。

    “没区别，那人类这个身份……也可以丢弃了吧。”

    似是在回答着自己，又或是在向妖刀诉说着什么。

    想起了自己临死前的绝望，以及生前遭受过的对待，酒井秋人握住妖刀的手因为用力而显得发白！

    “人类？神明？呵呵！”

    握住刀柄，酒井秋人向着村内走去，他要去把刀鞘找回来，没鞘的刀，可不是一把完整的刀。

    “咔嚓～”

    “咔嚓～”

    走在早已被冻结的泥路上，薄弱的冰面直接被踩得粉碎。

    明明白天还有着人气的村庄，此刻却只有着冰冷与寂静，唯有脚步声，碎冰声回响在四周。

    低矮的房屋中了无生气，就连外面的墙壁都已经结上了冰霜，冰柱挂在屋檐上，清澈透明。

    如果在白天阳光的照耀下，四周绝对如同冰晶仙境般美丽。

    但此刻，此地却像是十八层地狱里的第八层，冰山地狱。

    而在冰山地狱中受刑的罪人，则是这个村庄里面的全部村人。

    无论男女老幼，贫富贵贱，此时此刻，他们所享受的地狱都没有任何区别，或许，也只有在这种情况下，才会出现这种最纯粹的公平吧。

    酒井秋人没有所谓的慈悲心，无论是谁，他都一视同仁，或者说，他的慈悲心在摔落海崖的时候，就已经同他的脊骨一起摔碎了。

    没有惨叫，没有哀嚎，仅有着冰块冻结碎裂的声音，伴随着这些声音，酒井秋人脚步不停的继续前进着。

    “找到了。”

    在某处犄角旮旯的杂物堆里，酒井秋人发现了那把蔚蓝色的刀鞘。

    捡起刀鞘，锵的一声，妖刀银白的刀身没入刀鞘之中，很合适，没有因为变为了妖刀而彻底改变了刀身。

    妖刀没入刀鞘的那一刻，天上的雪似乎下的更大了，雪花中夹杂着冰蓝色的光芒。

    漫天飞舞的白色之中，一道人影从中走了出来，腰间挎着一把蔚蓝色刀鞘的武士刀，雪花似乎在恐惧着来人，纷纷向着旁边落了下去。

    没有一片雪花落在男人的身上，男人的身边，形成了没有雪花的空间。

    “该去哪儿了？该去那儿吧！”

    似在自问自答，酒井秋人一步一摇的走向了来时的沙滩，他的妻子还在那里等着他了。

    ………………

    罗马尼亚，普拉霍瓦。

    与曰本有着七个小时时差的罗马尼亚，此刻太阳才刚刚落下。

    而生活在阴影处的黑暗生物，却早已掐着点出现在了阳光照射不到的城市深处。

    “咯吱咯吱～”

    阳光，甚至灯光都照射不到的小巷子里，传来了一阵毛骨悚然的咀嚼声。

    “咕噜咕噜～”

    “哈，畅快，怎么以前没有发觉人肉和人血是如此的令人着迷。”

    如同隐身在黑暗中的男人露出了满口尖锐的牙齿，以及正在从他嘴角滴落的血液。

    他原本只是个早早辍学的黑人小混混，每天欺负一下老实人，偶尔抢个劫赚个钱什么的。

    但在某一天他拿着刀蹲在黑暗的小巷子里正准备工作的时候，一只奇怪的蝙蝠扑向了他，并在他还没反应过来的时候咬了他一口。

    在他急匆匆的准备把蝙蝠拽下来的时候，蝙蝠却直接消失了，如同幻象一般，但脖颈处的刺痛却在告诉他这一切都是真实的。

    本想去医院看看，但最近工作不景气，好久都没遇见过路过小巷子的单独人，只得作罢。

    或许是他天生肌肉发达，身体有了抗体，几天过后居然什么事情都没有发生。

    就在他以为事情过去了的时候，他的身体却发生了意想不到的变化，强壮，迅速，甚至还能如同蜘蛛侠一般一跃七八米！

    变异人！

    这是浮现在脑海里面的第一个想法，受过某家公司超级英雄电影的洗刷，被变异动物咬到后，获得其相应的超能力似乎已经是公认的常识了。

    没想到他烂命一条居然还有今天，但随之而来的饥饿感就如同地狱的折磨，彻底侵占了他的意识。

    今天晚上，他已忘记这是自己的第几次进食，他只知道，不吃会饿，不喝会渴！

    又饥又渴什么的，绝对不要再承受！

    “噗哈～果然还是年轻鲜嫩的血液最可口了，可惜了这么好的身体，应该先玩玩的。”

    “不过，拥有了超能力，什么得不到？什么都能得到！哈哈哈哈哈！”

    “尼格罗人？真恶心！”

    “本亚明，还是把他杀了吧，就算要寻找同伴，我也不想和一个尼格罗人当同伴。”

    “嗯，我们的同伴不可能是尼格罗人，这是个劣质品，不配拥有高贵血族的力量！”

    本来还在狂笑的黑人，在黑暗中看不清面孔的脸色骤然一冷：“谁？竟敢侮辱我！叫我尼格……”

    “嘭！”

    头颅爆炸，脑浆四溅，眼珠子里的愤怒似乎都没有消散，直到啪叽一声，被冲击力粘在了墙上。

    “这人是个傻子吧？他不就是尼格罗人吗？谁侮辱他了。”

    “可以了，处理好现场，该去寻找我们的下一个同伴了。”

