    一听广播，田里就热闹了，欢呼声此起彼伏。

    十几二十岁的年轻人嗷嗷叫，迫不及待的抛弃稻田，甩开胳膊腿往家跑。

    早点吃了，早点去，能抢个好位置。

    不吃也没关系，电影要紧。

    周围的田里就剩一些中年人在那嚓嚓嚓，黄单还蹲塘边呢。

    李根拿褂子擦脸，“不走？”

    黄单说，“腿麻了。”

    李根拽他的胳膊，“哪条腿？”

    黄单说，“左腿。”

    李根说，“手涂点口水抹左边的眼睛。”

    黄单一脸“我听不懂你在说什么”的样子。

    李根要上去，见人不动，也不让开点，就推了一下对方的肩膀。

    他是断掌，力气又大，没收住。

    那一下毫无防备，黄单直接掉塘里了。

    李根，“……”

    他半蹲着，手撑着膝盖，在岸上看水里的青年，戏谑道，“冬天，你摸鱼啊？上中间摸去，摸着了给哥两条回去烧汤。”

    黄单游泳很厉害，但是原主不会，他不能游上岸。

    “哥救我……救命——”

    见青年的脑袋都淹没了，李根低骂一声，扔掉褂子跳进塘里。

    黄单被拖上石板，如同一只落水狗。

    李根的裤腿下着雨，滚落着水珠的脸铁青，“你不会水跳什么？老子差点被你吓的半死！”

    黄单说，“你推的我。”

    李根侧头，眉毛挑高，“是我推的你？”

    黄单点头，“嗯。”

    李根的面部一抽，“那你干嘛不躲？”

    黄单，“……”

    李根捞起湿褂子，“赶紧的吧，晚上铜庙最少两场，有的看了。”

    黄单走在后头，李根救他，是不是就能排除嫌弃？

    还是待定。

    晚饭是疙瘩汤，里面放了不少青菜，有一大锅。

    黄单看看面前的豁口大碗，毛糙的竹筷子，食欲是0。

    碗口热气腾腾，面香和菜香交织着冲上来，他捧着碗喝口汤，吃个疙瘩头，食欲涨到100。

    陈金花说，“妈在李根那儿打过招呼，待会他会来喊你，一道儿去铜庙。”

    黄单哦了声，继续吃面疙瘩。

    陈金花在碗里拨拨，让热气散开些，“陈家庄有几个不错的女孩子，你别光顾着看电影，要找机会搭上话。”

    黄单说，“没人瞧得上我。”

    陈金花不高兴起来，“说什么呢，我儿子不比谁差！”

    她把碗筷一撂，上屋里躺着去了。

    黄单雷打不动的坐在桌前，把碗清空。

    一只老母鸡从门口惊飞，掉下一片黄中夹黑的鸡毛，男人踩着鸡毛过来喊，“冬天，出发了。”

    黄单把碗边一小片菜叶子拨到嘴里，下意识的要拿帕子擦嘴，他顿了顿，换成用手抹。

    对村子里的人来说，放电影跟过节似的，非常热闹。

    大部队翻过一个山，穿过一条河，是一片乱葬岗。

    去时还好，天亮着，不觉得瘆人，也没个阴风，到了晚上，胆小的要过去，得先把膀胱清清，不然被哪只专爱恶作剧的贱||狗一吓，能尿裤子。

    女孩子们抱团走，背后的长辫子甩出欢快的节奏。

    黄单这身体的原主在村里没什么人缘，本来是李根屁股后的尾巴，刚到村口，就有一拨人过来，砍断了他这条尾巴。

    现在是张英雄跟他走一起。

    “坏了，猪没喂！”

    张英雄一惊一乍的，说晚上回去，他老子铁定要削他，“冬天，晚上我去你窝里睡，成不？”

    黄单说，“不成。”

    张英雄夸张的哀嚎，他嚎的周围人都看，还以为是出了啥子事。

    黄单一点反应都没有。

    张英雄翻白眼，踢掉一颗石头子，打其他人窝的主意去了。

    黄单的脚步慢慢缓下来，他走在大队伍的后头，从原主的记忆里挖出有关李大贵的信息，把零零碎碎的拼凑完整。

    李大贵以前是村里出名的恶霸，专爱惹事生非，捅娄子天下第一，他大字不识几个，但是拳头硬，人也是出名的俊俏，总有小姑娘追着。

    后来李大贵娶了媳妇，叫吴翠铃，上过大学，是整个乡镇的第一批大学生，文化人。

    俩人是娃娃亲，按照长辈的意愿结的婚，很恩爱。

    结婚第二年李大贵就当爹了，结果孩子生下来后就生病，没活到一周岁。

    尽管如此，他跟吴翠铃的感情还是很好，没吵过。

    黄单挠挠鼻子，这都是原主听说的，听家里说，别人说，真假难定。

    谁晓得关起门来，李大贵跟他媳妇是一个被窝，还是两个被窝。

    黄单停下脚步，弯腰把球鞋脱掉翻过来在地上拍拍，倒掉里面的沙子。

    鞋咧嘴了，这一路还有的吃。

    黄单把脚塞回去，李大贵生前有个关系要好的哥们，在隔壁上河场，叫何伟。

    除此之外，跟李大贵接触多的，就是他哥李根。

    黄单抿嘴，目前看来，嫌疑人不好说，今晚附近几个村子里的人都会去铜庙看电影，他可以趁机看看何伟。

    黄单望着前面，几个妇人走在一起，短头发的就是吴翠铃。

    她偶尔侧过脸，跟旁边说些什么，长的很普通，不过皮肤非常白，做人做事老实本分，恪守妇道，甚至比一般人都要传统。

    丈夫死了，吴翠玲照样尽心伺候婆婆，端茶送水，清理大小便，什么都干。

    她一向穿着保守，言行举止得体，从不跟哪个男的过分打交道，说几句话都离的远。

    村里都说王月梅有福气，找了那样一个孝顺的儿媳妇，可惜她小儿子福薄。

    黄单眯了眯眼，一溜的粗糙和黝黑里头，白白净净的女人很醒目。

    他手痒，想画画了。

    张英雄不知何时伸过来脖子，“冬天，你盯着人大贵媳妇看啥子？”

    黄单说，“想问她借高中课本。”

    张英雄吓的不轻，“你小学一年级都没上完，要高中课本做什么？垫桌子？”

    他嗓门大，动静小不了。

    黄单无话可说。

    天色渐渐暗下来，一大群人在铜庙小学的操场集合。

    小板凳摆好，抢不上的到背面去。

    放映员姗姗来迟，大家伙不敢有埋怨，怕他一不高兴，蹬着自行车走人，追都追不上。

    八仙桌摆中间，乱糟糟的声音消失，谈恋爱的都暂停了。

    第一场是部道士捉鬼的电影。

    张英雄有点怕，他用手挡住眼睛，“鬼出来了没有？”

    黄单，“嗯。”

    张英雄问鬼长什么样子。

    黄单，“鬼样。”

    张英雄，“……”

    他老是问，还啊啊啊啊的叫，黄单嫌烦，想换个地儿。

    李根那边是风水宝地，漂亮的女孩子从不同角度把他包围住了。

    隔这么远，黄单就闻到李根身上的荷尔蒙气息，更别说离近的女孩子们。

    吴翠玲坐边上，身旁是来时的那几个妇人，都认真看电影。

    黄单没找到何伟，他被人喊着坐下来，看绑在两棵树中间的白布电影。

    第一场结束，男的成群去撒尿，女的也要方便。

    人有三急嘛，都不例外。

    操场后的那片小树林饥||渴||难耐，扭着腰身求被灌溉。

    黄单认为，尾随一个女的，不太好，有损人品，但是在特殊时候，就要特殊手段。

    他借一棵树躲藏，发现吴翠玲从树林里走出来，站在一处等其他人。

    不多时，一个男人出现了。

    吴翠玲有一米七，那男的个子没她高，俩人站在一起，身高差有，不萌。

    黄单靠原主的记忆认出来，那就是何伟，李大贵的好哥们。

    他听不清何伟在跟吴翠玲说什么，就在心里说，“系统先生，能帮个忙么？我想知道前面那一男一女的谈话内容。”

    系统，“需要50积分，任务过程中，积分会随机掉落，次数跟多少根据任务进度而定，黄先生记得及时领取。”

    黄单说，“赊一次。”

    系统，“……”

    黄单说，“给我一个祈求的表情，卡通写实都可以。”

    话落，他的脑海里出现了一个卡通小人物。

    黄单模仿那个表情，把眉毛轻蹙，嘴巴一扁，“拜托。”

    系统客观评价，“不像。”

    黄单说，“我尽力了。”

    系统，“……”

    黄单说，“我擅长哈哈大笑，要不给你来一个？”

    系统说，“……不用了。”

    几秒后，黄单的耳边出现两个声音，一个是吴翠玲，一个是何伟。

    他还站在原地，却从什么也听不见，到什么都听得见。

    “王大妈的身体怎么样？”

    “还行。”

    “大贵一走，王大妈就伤心的病倒了，哎。”

    “何伟，你找我，没什么事吧？”

    “没事，我是想啊，我跟大贵打小就在一块儿玩，王大妈也是我半个妈，以后有什么难处，就到上河场来找我。”

    “有大哥在的。”

    “李根成家了，有他媳妇管着，你跟王大妈都会不好过。”

    “再说吧。”

    黄单往树后藏，何伟对吴翠玲有意思，眼珠子一直在她身上转，恨不得拿手抠下来，塞她衣服领口里面。

    吴翠玲的态度明确，保持合适的距离，不得罪人，也不迎||合，搞||暧||昧。

    她丈夫李大贵很帅，又是个爷们，何伟差远了。

    所以何伟是一厢情愿。

    得不到吴翠玲，就嫉恨李大贵？下毒手？

    是那样吗？

    先抓着这根藤子摸摸吧。

    一股尿意突如其来，干扰黄单的思绪，他后退着跑开，听着哗啦水声，找到灌溉的队伍。

    李根叼着烟斜眼，“你瞅你哥做什么？”

    黄单说，“没瞅。”

    话是那么说，他的视线却没离开。

    李根被青年的模样逗笑，眼底却没一丝笑意，他夹走烟，“张冬天，你再敢说你没瞅，哥就尿你嘴里。”

    黄单说，“是，我瞅了。”

    另一边的张英雄插嘴，“哥，冬天没啥恶意的……”

    李根踢他一脚，“边儿去！”

    张英雄吓的屁滚尿流，冬天你自求多福吧。

    其他灌溉的也停下来看热闹。

    一个村子就那么点人，屁大点事都会传出去，人尽皆知。

    张冬天不合群的事迹，年龄相差无几的那伙人一清二楚，不少人还有参与。

    所有人都知道，他那个瘸子妈这些年一直在讨好李根家，隔三差五的送这送那，还不是指着自己没出息的儿子哪天被人打了，李根能出个手。

    气氛不太好。

    黄单先嘘嘘，然后问，“哥，你是大字辈吧？”

    李根吐掉烟头，“什么？”

    黄单说，“李大根。”

