    回府之后。

    李陵来到会客厅，就见姜林正沉着一张脸坐在主位上。

    李继业在下首陪着笑，有些战战兢兢的样子，见到李陵后马上松了口气。

    这时姜林直接斥责道：“李大人擅离职守，莫非忘了朝廷的法度？”

    李继业头上见汗，有些麻爪。

    他一个乡绅财主，以前见过最大的官不过是郡守，而且还只是远远的瞧上一眼，连上前说话的资格都没有，在姜林一个侯爷面前，他自然直不起腰了。

    “爹你先出去吧，这里有我呢。”

    李继业丢给他一个眼神，意思明显的很，大概是让他请个罪服个软。

    只是李陵一个现代来客，跟这些尊卑关系已经刻到骨子里的人完全不同。

    对他来说，这官位不过是一份职业罢了，虽然只能辞职不能跳槽，可是没了官位他照样可以活的很好。

    为了吃饭低头弯腰，这不寒碜。

    但是没花你家的银子你却过来指手画脚的，你特么谁啊？！

    李继业离开后，李陵好整以暇的坐下来，端起桌上未动过的茶杯抿了口。

    “为了方便本县的教化之事，下官微服私，访去街上体察民情，所以耽搁了一些时间，让指挥使大人久等了。”

    这挑不出毛病。

    大离律法里甚至有规定，每隔一段时间各级官吏都必须到民间查访。

    只是这么多年下来，其中的味道早就变了，查访的地点也成了青楼。

    姜林冷哼一声，说出来此的目的。

    为了保证事情不出什么差错，他亲自上门，没想到却扑了个空。

    他一个世袭罔替的侯爷，身份何等贵重，等一个小小的县官，而且还这么久都不见人，早就憋了一肚子的火气。

    另外再加上事情紧急，时间是耗不起的，万一出了什么纰漏就不好看了，他可不想在这个时候出什么岔子。

    所以见了面就直接发出责问，没想到碰了个软钉子。

    “潜龙潭？”

    这个地方李陵知道，就在远桥县境内的大峰山脚下，是一个不小的水潭。

    因为此潭形似龙首深不见底，又传闻有蛟龙盘踞，所以就有了潜龙之名。

    “不错，一旦崔供奉那边动了手，就会有大量的炼尸进入地下水脉。”

    “经阳真君推算，其中的一个出口恰好就是潜龙潭。”

    接到这个消息的时候姜林很兴奋。

    阳天宏和谷东祥都是他请来的，慕君诚和崔明也是他说服的。

    查到尸鬼门养尸炼尸之所，其中有炼尸万余，这么大一个案子，直接捅破了天，作为此事的发起人，首功绝对是跑不了了，将功折罪甚至还有富余。

    毕竟炼魂宗传承只是一种可能存在的威胁，而这万余炼尸就是实质性的危害了，一旦爆发，后果将不堪设想。

    把这件事处理妥当，再夺回或毁掉炼魂宗传承，就是大功一件！

    只要别出什么岔子，到时候，靖邪司指挥使这个位子就能彻底坐稳不说，少不了要加官进爵。

    掏空了侯府底蕴，不成功便成仁，其中的压力可想而知。

    这几日可把他给熬坏了，幸好一切都在朝着他所希望的方向发展。

    “既然如此，下官马上让人封锁潜龙潭，配合靖邪司剿灭炼尸。”

    杀灭炼尸这种邪物也是有功德的，李陵当然不会拒绝。

    姜林却道：“李大人放心，到时候自然会有人出手绞杀炼尸，你只需疏散潜龙潭附近的百姓，在外围布下差役，防止炼尸走脱就可以了。”

    剿灭漏网之鱼也是实打实的功劳，若是别人，他不介意分些汤水出去。

    可李陵就不同了，没有一点敬畏之心也不说，还多次让他吃瘪，有打压的机会他当然不会放弃。

    闻言，李陵目光闪了闪。

    当了这么长时间的官，其中的猫腻他自然清楚。

    姜林给他的明显是一个苦活计。

    如果炼尸全部剿灭，那么功劳都是别人的，若是有炼尸逃走的话，就是他设防不力了，而且其中的操作性很大，稍微动点心思就能坑他一把。

    办好了没功劳，万一出了什么岔子就是替罪羊，他又不得不接。

    姜林看着他皱眉道：“怎么，李大人不愿意为朝廷出力么？”

    略微沉默了一下，李陵道：“下官稍后就去安排。”

    姜林满意的点点头。

    “李大人，之前本侯说的那件事你不妨考虑一下，入我靖邪司当个鹰扬校尉怎么也比当一个小小的主簿强。”

    “而且，以令师和令师娘的修为，步入阳神至少需要数年之久，靖邪司供奉堂有一个秘境可以加快这个过程。”

    “师徒三人若能全部加入靖邪司为朝廷出力，也是一桩美谈。”

    “这件事，希望你能在完成布防之前给本侯一个答复。”

    “事情都已经交待清楚了，本侯还有事要处理，就不在府上多待了。”

    “李大人，留步。”

    说完，姜林不管李陵的脸色，在他肩膀上拍了拍，便出了会客厅。

    待姜林离去之后，李陵抬起手，袖中便滚出一个傀偶，正是姜林的模样。

    沉吟片刻，李陵唤出界面，接着功德飞速下降，足足少了100点才停下。

    “应该可以了……”

    然后他弹出几缕暗劲，分别打入巫偶的双腿、胸膛、以及脑袋，只要心念一动就随时都可以引爆。

    在暗劲的侵蚀下，巫偶上出现细密的裂纹，不过没有碎掉。

    同一时间。

    已经出了李府大门的姜林忽然顿住脚步，感觉身上有些不舒服。

    分别将气血和法力运转了一遍，并没有发现什么异状。

    “错觉么……”

    他回头看了眼李府，心中思量开。

    光是坐稳靖邪司指挥使这个位子还不够，手下必须要有人！

    之前在秘境中，拉拢的那批靖邪使全军覆没，他算看出来了，有些时候数量确实是优势，但质量更为重要。

    所以他才会逼着李陵投靠自己。

    答应了自然是皆大欢喜，拒绝了也无关紧要，大不了到时候直接请旨将人调到自己的麾下。

    立下这么大的功劳，稍稍破一下规矩要个人什么的，完全没有问题。

    人到了手里就好办了。

    只要调教一番，自然就听话了，熬鹰训狗不就是如此么？

