    奥尔登带着陆文君上船之后，终于呼出了一口长气。

    刚才听到菲尔斯族长爆出当年真相，他还以为自己这次死定了。

    没想到，最后竟然还能逢凶化吉。

    不仅成功保住了一条性命，而且，连西里尔也站在他这边，依然相信他这个舅舅！

    只要有西里尔撑腰，还有陆文君在手心里，今天的失败就是暂时的，早晚，他还是会回到菲尔斯家族！

    想到这里，奥尔登转头，朝西里尔笑了笑，“西里尔，现在就只剩下我们……你？！”

    奥尔登话没说完，忽然感觉背后传来一阵剧痛。

    他一时间都还没有反应过来，就见到西里尔陡然朝他伸手，趁着他因为疼痛而失神的瞬间，猛然把陆文君从他身边拽了过来。

    奥尔登顿时意识到情况不对，赶紧伸手，想要把人抢回来。

    然而，此时却已经为时已晚。

    西里尔有备而来，出其不意地插了奥尔登一刀之后，就用身体挡住了他的攻击，直接把陆文君拽到了自己身后。

    而西里尔带上船的那几个保镖，也都在西里尔的示意之下，朝奥尔登猛扑过来。

    “你……西里尔，你竟然……！你是装出来的！”

    奥尔登脸色一下子变了，这才明白过来，刚才到底发生了什么！

    西里尔忽然从他手上抢人，明摆着就是想要救陆文君，再联想到他刚才的种种表现，西里尔明显是装出相信了他的样子，其实就是为了麻痹他，趁机从他手上救人。

    西里尔扫了奥尔登一眼，“你现在明白过来，已经晚了。舅舅，我已经不是三岁小孩了，你还想用以前那些话骗我？”

    “该死的，西里尔！你竟然是装出来的，你竟然骗我！”

    西里尔根本懒得回答他，伸手扶住陆文君，准备带她下船。

    可是，他却忽略了背后恼羞成怒的奥尔登。

    眼看自己已经被保镖们包围，肯定没法逃出这座小岛，只能束手就擒了，奥尔登脸色瞬间变得狰狞起来，猛然一把拉开了自己的外套，露出了挂在腰上的一圈炸弹。

    船下的洛晨曦等人，都被西里尔突然反水的场面惊呆了。

    都还没来得及消化，就看到奥尔登在西里尔身后的动作，顿时都变了脸色。

    谁也不知道，奥尔登是什么时候准备了这些炸弹的，这是摆明了要鱼死网破啊！

    “西里尔，小心，闪开，快点闪开！”洛晨曦忍不住尖叫起来。

    菲尔斯族长也跟着大声吼道：“西里尔，跳海，快点跳！”

    西里尔隐约听到船下的叫声，心知不妙，赶紧转身，就想往海面上跳。

    可是，奥尔登的动作更快，他已经没有了活下去的指望，干脆直接亮出了他绑在腰上的炸弹，用力一拉，直接引爆了。

    西里尔只能感觉到背后一股剧烈的冲击力朝他压了过来。

    危急之下，他只来得及直接扑倒在地，把陆文君护在了身下。

    弹片扎进他的背部，鲜血直流，没过几秒，西里尔就失去了意识。