    “退下！”

    一声退下，苏逸辞主宰战场，独自面对亡灵左帝和起祸右帝两位神禁血狱的百劫之帝。

    被苏逸辞以空间之力送出场外的星主，月神，墨舞衣，柳沾雪，夜无宸等人不禁有所紧张。

    要知道，亡灵左帝和起祸右帝乃是邪神的左膀右臂，这两位百劫魔帝实力极强，且成名非常久远。

    墨舞衣俏脸微变，她刚唤出月之权杖，却是被星主拦住。

    “相信他，能够应付得了！”

    “你……”墨舞衣玉手紧紧的握住手中的月之权杖，看着眼前这张同哥哥墨染衣一模一样的面孔，内心很是复杂。

    月神也跟着拉住墨舞衣的手腕，道，“苏逸辞已经步入百劫之境，就算他战胜不了亡灵左帝和起祸右帝，但保住性命肯定是没有任何的问题。现在太衍古界的局势太乱了，我们保证自己不受伤，就是在减轻负担了。”

    月神这番话也是让修罗山脉过来的其他人都心生无奈。

    并不是他们的实力太弱。

    而是这次入局的人实在太强了。

    不是仙王，就是天帝，不是邪神，就是妖王，任何一位都是拥有翻手为云，覆手为雨的绝代人物。

    按理说，各族之间的局势应该是非常明朗清晰的。

    仙道域，人世，亦或是妖域，在正常情况都会第一时间选择对抗魔世。

    但因为气运之争的爆发，各族之间，都将掠夺机缘造化摆放在第一位。

    这也导致了太衍古界沦为了一座极为复杂的乱斗场地。

    苏逸辞独自一人面对亡灵，起祸两大魔帝，其冰冷的眼神与之掌中的剑锋一般锐利。

    “敬酒不吃吃罚酒……”亡灵左帝再度吟唱亡灵咒语，霎时，青色的冥焰绕身而动，并化作一支巨大的尖锥朝着苏逸辞刺去。

    “轰隆！”

    由冥焰凝聚而成的尖锥贯入大地，引爆惊天爆炸。

    但令亡灵左帝感到意外的是，苏逸辞直接从下方的地面闪现到了虚空中。

    “只有这样吗？”苏逸辞语带嘲讽。

    亡灵左帝发觉当前的苏逸辞与之当初在神禁血狱被它追杀的时候似乎有所不同。

    不过，作为百劫魔帝的它，并未太在意。

    “你的嚣狂，到此为止！”

    “亡灵死光！”

    “哗！”

    跟着，亡灵左帝手中的那部古老书籍脱手飞出，继而，亡灵之书上爆发出万道青光。

    好似尖刺般的青色光束朝着苏逸辞挥洒而去。

    苏逸辞魔剑一挥，一道道剑影犹如打开的折扇，朝前铺出。

    剑气，光束激烈碰撞，就像在天地间折断的利刃，迸溅出无数曜光。

    连同着愈发强盛的剑意纵横寰宇，苏逸辞拖剑而出，径直掠向亡灵左帝那高达万米的瘦高魔躯。

    “咻！”

    “嗖！”

    在移动过程中，苏逸辞催动血绛禁书，其身后骤然生出十对瑰丽夺目的魔翼。

    其中几道魔翼迅速放大，阻挡着亡灵死光的冲击。

    感受到苏逸辞那强大的防御力，亡灵左帝倒也不敢太过大意，其魔爪朝前一凝，欲将亡灵之书收回手中。

    可其突然发现，前方的空间仿佛陷入了禁锢状态，它的亡灵之书悬浮在了虚空中，无法强行收回。

    “这是……”

    “锵！”不等亡灵左帝反应回来，苏逸辞已然杀到了眼前，仓促之际，亡灵左帝将右手中的魔杖朝前推出。

    巨大的魔杖就像一道横天石柱，通体燃烧着青色冥焰。

    如果单轮形体的话，苏逸辞在亡灵左帝的面前，简直渺小的可怜。

    可就是形体差距如此之大的两者却是爆发出了陨石冲撞般的恐怖巨力。

    “轰隆！”

    染神血冲击在魔杖中间，霎时，雄浑凌厉的剑波与之紊乱浩荡的冥火呈交叉的形态扩张天穹。

    画面分外的壮观。

    场面尤为的震撼。

    在强劲的空间律动下，亡灵左帝的万米魔躯竟是被苏逸辞爆发的力量震得接连往后退去。

    亡灵左帝又惊又疑，这才多久未见，苏逸辞竟达到如此实力了？

    苏逸辞虽然魔威撼天，但他面对的却并非只有亡灵左帝一人。

    “你给神禁血狱……丢脸了！”霸气暴怒的声势响彻天河，起祸右帝张开獠牙外露的血盆大口，接着它的口中喷出一道磅礴光柱轰向苏逸辞。

    苏逸辞凌空一闪，再度消失在了原地。

    “轰隆！”蕴含的凝实力量的光柱直接击穿了前方的十几座巍峨的巨峰。

    岩石崩塌，气流横冲。

    一座座被击穿的峰峦以非常夸张的姿态进行解体。

    不少游走在附近争夺气运的身影被波及，当场爆碎成一团团的血雾。

    力量！

    暴虐至极的杀戮力量令人远离这片战圈。

    接着，起祸右帝就像怒兽般扑向苏逸辞，它的四条臂膀分别召出一件武器。

    有战刀，巨斧，铁链，以及重锤。

    起祸右帝拥有四条魔臂，虽然它的体形非常庞大，但行动远比亡灵左帝要灵活的多。

    扑向苏逸辞的起祸右帝挥舞战刀和巨斧，重重的劈向苏逸辞。

    “咻！”

    “嗖！”

    苏逸辞身形不断变换，在虚空中完成一系列的位移。

    起祸右帝四臂连出，看似杂乱无章的刀光斧影非常的缭乱，可每一击都蕴含着最为可怕的斩杀力量。

    但凡被击中一下，就算是同等级实力也招架不住。

    苏逸辞迎战双帝的场面也是引起了各方的注意。

    “是苏逸辞……”天帝城的阵营那边，华丽的楼船之上，楚云衣和白玄辰面露心惊之色。

    起祸右帝和亡灵左帝的实力是毋庸置疑的，可能在踏入人世后，受到环境的影响，自身会被削弱些许。

    但也绝对不容小觑。

    起祸右帝连番猛攻，苏逸辞闪避的非常巧妙，但两者周边的区域，天塌地陷，群山颠覆。

    趁着这个机会，亡灵左帝召回了亡灵之书。

    “哼，一时的大意，并不足以让吾落败！”

    “哗啦啦！”

    亡灵古书迅速的翻动，亡灵左帝发出低沉的魔吟。

    接着，它那枯槁的魔爪对着苏逸辞的方向。

    “亡灵禁忌，冥界封印！”

    “嗡！”

    蓦地，苏逸辞所在的区域骤然惊现一座独特的结界。

    结界为菱形体，由多个平面组建而成。

    “在我的封印下，你的空间力量，起不到任何的作用！”

    “喝！”

    亡灵左帝一声暗喝，青色冥火燃起，那座菱形体的结界空间以苏逸辞为中心，迅速收缩变小。

    苏逸辞就像困在了一个不规则的冥火宫殿中。

    起祸右帝趁此机会，血盆大口再度张开，一道比之刚才还要强盛罡猛的白色能源光柱飞掠而出。

    “嗵！”的一声巨响，白色光柱直接冲击在了禁锢苏逸辞的冥火结界中……

