    她终于是退了。

    许瑾瑜不懂两人在说什么，但见态度无比坚决的易晚晴都退了，想了想，也退了出去。

    等看到她们都退到了安全距离，田非花猛然松了一口气，终于可以放手施为了。

    他充满嘲讽的说：“我真不知道该夸你愚蠢呢，还是愚蠢呢？让你站出来，你还真就站出来了！难道你不知道，有她们在，你活下来的几率有五成。而现在——零！”

    “你死定了！”

    “晚晴姐姐，田非花太狡猾了，我们……上当了！”许瑾瑜脸色大变，对易晚晴说。

    易晚晴的眼神也微微变了一下，可看着萧布衣那宛若山岳的背影，那不自信的神情，瞬间从眼中一扫而尽。

    她摇摇头，说：“我相信他。”

    看着那边有点蠢蠢欲动的许瑾瑜，田非花又怎么肯让她们再次加入战团？

    他冷声说：“分出几个人，看着她们，别让她们再掺和进来，但也不许伤害她们！”

    “是！”

    有人领命。

    逐日军分成一小波人，看着许瑾瑜和易晚晴。

    田非花这才满意的笑着，说：“废物，终于没人来打扰我们的战斗了。”

    “接下来，就让我亲手送你上路吧！”

    萧布衣笑着说：“送我上路？你真的不配！”

    “死到临头，还说大话？！”

    “逐日军！听令！”

    “杀！无赦！”

    胜利在望，田非花已经没心情多废话了，直接开始下令。

    “是，少爷！”

    “逐日军全体都有，听从少爷的指令，目标，萧布衣！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    近百人疯狂怒吼着，杀气冲天。

    所有观战的人，都忍不住露出恐惧与期待的神情。

    逐日军在江州凶名赫赫，而如今，终于能亲眼见到逐日军出手了，他们如何不激动？

    逐日军训练有素，配合亲密无间，所有人拿出最严密的阵型，朝着萧布衣步步紧逼。

    萧布衣没有动，那缓缓逼近的敌人，在他眼里不过就是一群稻草人，不足为据。

    不多时，双方的距离不断在缩减。

    终于到了逐日军的攻击范围内了。

    “杀！”

    唰！

    唰！

    唰！

    一人高声怒喊着，逐日军手中的利刃出鞘了，寒光凛冽，煞气逼人。

    然而，下一刻，萧布衣却不见了。

    嗖嗖嗖！

    萧布衣整个人就像是变成了一个光，在人群中飞快地奔跑着，动作像是鬼魅般迅速，让人目不暇接。

    没人知道他在做什么。

    但如果萧布衣只是速度快点，那根本对逐日军产生不了威胁力，反倒是可以用来逃跑。

    大约过了半分钟，萧布衣又重新站回原位。

    如此高强度的运动后，萧布衣面色如常，甚至连一点儿粗重的喘息声都没有。

    田非花都看傻眼了，可见萧布衣弄了半天，一点儿浪花都没掀起来，顿时嘲讽的说：“你这是在干什么？表演你的逃跑技能吗？可是，你真的能逃掉吗？”

    “逃？”

    萧布衣嗤笑着看着他，摇摇头，说：“也对，像你这种废物，又怎么会理解我的举动？”

    “既然你很想知道，那我就满足你的愿望吧。”

    “我数三个数，让你看看你田家引以为傲的逐日军，是怎么败的。”

    说着，他伸出三根手指头，说：“3、2……”

    “少在这里装神弄鬼！逐日军，杀了他！”

    他慢慢数着，田非花哪能容忍？怒吼着说。

    然而，逐日军却没动静。

