    当然，想再多都是无用的。

    最后还是看双方做了什么。

    起码现在，王虎他和周玉都没有做让对方不能承受的事情。

    所以他们的关系还很好。

    王虎感觉自己可能把这丫头看作了一个晚辈。

    比老二老三他们子嗣更亲近的晚辈。

    无关血缘关系。

    感觉到了，就是这样了。

    又听了一会这丫头叽叽喳喳的话，才看晚辈似的笑笑，“好了，你这丫头也该回去了。”

    周玉明显有些不舍，小脸可怜的样子道：“我再待一会行不行？不会有人多说什么的。”

    “本王会担心别人说什么？是本王要修炼了。”王虎佯怒道。

    “哦，那我就不打扰陛下了，如果有什么事，陛下可一定要立马联系我。”周玉抿唇不舍道，神色间透着一股依赖。

    王虎再次感觉有些奇怪，这丫头这个性格，是怎么这么快修炼到地极境的？

    不过他得承认，他挺享受这种依赖。

    伸出手将周玉额头前整齐的空刘海揉乱，笑道：“知道，回去吧。”

    周玉眨眨满是无辜单纯的大眼睛，清纯的样子、就是一个可爱的小姑娘。

    点点头，不舍地走了出去。

    当离开王虎的视线后，周玉的脸色无声无息间变了。

    没有了单纯无故，变为了沉稳思索。

    有些皱眉，隐隐间透着一丝羡慕、乃至嫉妒。

    陛下对虎后、还真是好啊。

    连她自己都没有察觉到的，双手无意识紧紧握住。

    王虎的帐篷中。

    等周玉离去，他就封锁了帐篷，又看了眼时间，给憨憨打去视屏电话。

    主要的自然是报平安。

    然后又说了这边目前为止探到的情况。

    随后认真道：“我还会在这里待一天，如果没有什么异样情况，明天中午我就回去。”

    帝白君颔首，沉默一下，平静道：“乾国不可尽信。”

    “知道了，关心我就直说，我会小心的。”王虎宠溺的笑道。

    帝白君眉眼一跳，瞪了眼，没有理会。

    但也没有挂掉电话。

    王虎嘿嘿一笑，不再撩拨憨憨，他还想多说几句。

    问起两小只的情况，通过视屏跟两小只说了几句话，就打发他们去修炼，然后继续跟憨憨随意说着。

    几分钟后，在王虎情不自禁的连续撩拨下，帝白君实在承受不住了，主动挂了电话。

    王虎笑笑，眉眼间、充斥着一种温馨。

    等平静了一会，拨通了妙命儿的电话。

    很平静的两句后，王虎终于忍不住这两天来一直此在他心里的问题。

    “命儿，你知道白君她为什么、会在那个时候将大宝小宝交给你照顾吗？”王虎认真问道。

    视屏中，妙命儿心跳加快，清泉般的眼眸移开，微微低头、轻声道：“我不知道。”

    王虎皱皱眉、郑重道：“命儿你也是女性，你好好想想，白君她是怎样的心思？本王有些想不通。”

    一向自认为完全了解憨憨的他，在这件事上，他是真的有些不确定了。

    他完全想不到，憨憨那个时候，会做出那样的选择。

    简直是不可思议。

    想不通，不敢确定，更不敢询问。

    但这个问题让他就像是如鲠在喉，心头插了把利剑。

    不弄清楚，他实在不能安心。

    而能够商议的，想来想去，也就是妙命儿最合适了。

    所以也顾不得其它，直接询问妙命儿。

    此时，妙命儿则是惊讶过后沉默了。

    这事情是虎后独自做出的决定！

    不是陛下的决定！

    她微微抿唇，低下的眼眸中、闪过丝丝思索和复杂。

    对于这件事，这两天来，她其实也一直在思考，不能安心。

    不过她思索的是，虎后能同意将大宝小宝交给她照顾，陛下究竟是怎么说的？

    没错，原本她以为这件事，是陛下和虎后共同的决定。

    这本来就让她思绪纷乱。

    担心陛下会说出些什么影响不好的话、理由。

    而现在从陛下口中得知，这完全是虎后独自做主决定的，她就能不能平静了。

    虎后为什么要将大宝小宝交给她？

    不管从哪方面说，好像都没有足够的理由。

    沉默数秒，妙命儿脸色一红，为难道：“王后会不会知道了什么？”

    王虎老脸也闪过一抹不好意思，想了下道：“不会，如果憨憨知道了，肯定不是这样子。”

    那是要天崩地裂的，

    心中有些虚的加了句。

    当然，这话他也不好意思跟妙命儿说。

    妙命儿沉吟，数秒后又温柔道：“会不会是看在我为陛下的朋友，而且达到了地极境，所以才将大宝小宝短暂的交给我？”

    王虎皱眉，仔细思考一下，摇摇头凝重道：“不能确定，不过我感觉，不会这么简单。”

    妙命儿只能继续想，过了会，无奈地摇了下头，略显苦恼道：“实在想不出王后还有什么原因。”

    “哎，罢了、以后再找机会问问吧。”王虎也不再勉强，轻叹声道。

    见此，忽然间，妙命儿心里冒出了一个念头。

    陛下他对虎后真的很好。

    这么在意虎后的想法。

    念头有些羡慕，还有些奇怪的味道。

    不过刚刚升起，就被她压下了，眼眸又垂下，不敢看王虎。

    王虎没多想，转过了心思，关心道：“这段时间最后别出门，就待在家中修炼。”

    “嗯。”妙命儿柔声应道。

    没有再多说，电话挂了。

    王虎又独自想了会那个让他不能安心的问题，就开始修炼起来。

    既然憨憨还没有发作，也许就不是那么要命。

    还可以再等等，找机会再询问。

    转眼，在外界还热闹非常的时候，来到了第二天。

    目前为止，乾国已经派了大量的人手、力量探索这个即将被深渊吞噬的异世界。

    但还是没有新的发现。

    连里面的生灵，都没有找到几个。

    乾国暂时的猜测，是地角魔王为了不泄露这个异世界，所以将这个异世界所有的生灵，都给解决了。

    而没有什么异常的情况下，王虎也就不再待在这里，向虎王洞返回。

    （为几天的短更说声抱歉。）

    ······

