    ……

    “还请军师指出雄之前的错漏。”华雄眼见李儒并没有欲死欲活，于是躬身一礼请教道，他和西凉大多数的武将一样出自百姓山贼，根本没有机会接触兵法战略，自然多是战场上打拼，以及李儒指点。

    贾诩有些羡慕，他和李儒同样是谋士，而且他自认自己比之李儒不会有丝毫差距，但是待遇却是天差地别。

    就算董卓败亡了，李儒依旧受西凉将士的尊崇（这一点可以从历史上李榷他们打下长安第一件事就是给李儒求官看出，之后被献帝因为李儒使人毒杀少帝驳回，这两个家伙差点废了献帝，逼得献帝用这种理由足可见这两个人的求官的力度）。

    华雄依旧将李儒当做军师对待，恭谨，未有丝毫逾礼，这对于一个关西汉子来说有多么难得。

    “你的士卒用什么方法练出来的且不谈，但是我可以看得出他们真的是在拥护你，但是你统兵的方法有问题。”李儒先是夸赞了华雄手下，之后转回华雄身上。

    “那种招数对于你负担太大，虽然我并不是很清楚内气离体级别高手的身体状况，但是那种调动四千人使出明显一招招都相当于你全力一击的招数，对于身体的负荷过大！你的价值不应该体现在那种攻击上！”李儒一字一句的说道，还像当初将李榷，郭汜，樊稠这些土匪，山贼，马贼教育成上将时候的做法一样慢慢的讲解。

    “为了一波攻击废掉你这等武将的战斗能力不值得，你应该将力量分配到锋刃之上，也许直线攻击强度不如你，但是覆盖面大，而且那种攻击按照恭正的说法相当于将一排士卒全体换成炼气成罡的武将。”李儒继续讲解道，他也看出来这群沉默坚韧的士卒模板应该是陷阵营。

    “一排全部是炼气成罡初期的武将……”华雄感觉自己的嘴合拢不了了。

    “是的，恭正此人本身就不善言辞，出了名的刚正不阿，可惜是吕布的手下。”李儒感叹道，“而且像你这种攻击方式，就算是对上当初的樊稠所带领的西凉铁骑也会被绞杀！”

    “疏而不乱，乱而有阵……”华雄想起了李儒当初教自己这群人骑兵的时候说的话，西凉铁骑的阵型很简单，稀疏散乱，但是却又三五人为一个攻击团体，这样的团体就算直接被他之前那种招数接连砍中，也不过会损失数百人，太散了，伤害的只有那一条直线上的士卒。

    “你那种攻击属于威慑性的攻击，就像我们当初对付北宫伯玉的时候使用的床弩一样，只是为了吓人，决定不了胜负，而为了这种攻击消耗太多的战斗力实为不智，更何况还伤及主帅。”李儒见华雄想起当初自己教导的东西点了点头继续给他讲解怎么带精兵。

    “因为有一些统帅统兵太强，有一些武将自身就很强，像你，像吕布，你们这些人全力一击可以无视普通士卒形成的云气保护，也就是说天地之气和士卒自发凝聚起来的气不足以抵挡你们的内气，这个时候就不要进行密集排布，就像当初的西凉铁骑，云气不足以保护自身。”李儒举了几个例子给华雄讲解道。

    “也就是说西凉铁骑拼的是消耗？”华雄震惊的看着李儒问道，他一直都不知道这些。

    “最早是的，后来就不是了，只不过那个时候我们的骑兵已经习惯了那种队形，既然不影响战斗力我也就没有再进行调整。”李儒摇了摇头说道，“军队本身会记忆他们以前常用的战术，这种不需要训练，因为老兵会带着新兵，并将新兵带的和他们自己一样。”

    “吓了我一跳，我一直觉得西凉铁骑乃是天下精锐，怎么可能会是那么弱？”华雄放心了很多。

    “精锐归精锐，但是和最顶级的兵种还是有一定的差距。”李儒摇了摇头并没有认可华雄的说法。

    至于一旁的贾诩默默地转过头看向窗外，人家别的诸侯精锐都是按照百计算，最多按照千计算，你们西凉铁骑编制直接就是万，这能比？任何时候数量都会产生质量的，比方说飞熊军是怎么来的？

    “你现在带的是步卒，而且人数也很多，部队也达到了精锐的程度，散可以放弃了，你需要有自己擅长的战术！”李儒斩钉截铁的说道，“飞熊军的战术就是一个字狠，陷阵营的战术是稳，白马义从的战术是快！摒除自身问题之后你要选择便是发展方向！”

    “军师，我在泰山还有三千西凉铁骑，也就是以前我在西凉的部曲，还有一个能独立成军的副将，握着一千步卒，不过之前主公已经表示这些人都是我的部曲。”华雄有些尴尬的说道。

    贾诩一听此话，扭头看向李儒，两人对视一眼皆是心有所思。

    “八千混成部队，看起来刘玄德待你甚厚啊，这种部队需要的战术很复杂，不过好处是能应付任何的部队，不存在被克制这种情况，比方说陷阵营遇上白马义从，在特定的地形就能全歼白马义从，快是够快了，但是弱点也太明显了。”李儒相当鄙视的说道，白马义从这玩意他实在是看不起，攻击是够高，速度是够快，但是弱点要不要搞得那么明显啊。

    “请军师明示统御之法。”华雄诚恳地说道。

    “这种方法你学不会，我教你一个需要多种兵种才能使用的军阵吧，到时候我一步一步的教你，你只要会使用就行，只要不碰到太过强势的人物很难破解掉。”李儒摇了摇头表示华雄的智商太低学不会，所以打算给他教能用上所有兵种的军阵，让他多练习一下常用的三五种变化就行了。

    贾诩听到李儒的话一愣，李儒会阵法他知道，而华雄现在带的兵都很难学会的那就只有一个阵法了，玄襄阵的终极变化之一，八门金锁的李儒加强版八门锁天，一个没智商玩不转的阵法。

