    “说起来这秦氏也不知道走了多大的运，整个天庐洲三千年积攒下来道体，也不过四五尊，他们秦氏却能在五百年间连出三尊道体。”

    陈念之闻言，眸子之中闪过了几分杀机，目光看向了那秦天目。

    那秦天目似乎有所感应，顺着目光就看了过来，却发现陈念之的目光早已看向了远处。

    他看了一眼陈念之，目光之中闪过几分惊异之色。

    然后看向一旁的金丹修士，微笑着问道：“那人骨龄不过二百出头，便已经突破了金丹，不知哪一族的盖世天骄？”

    “哪一位啊，那是楚国剑仙，名为陈念之，据说可是一等一的盖世天骄。”

    那金丹修士说着，把陈念之大致来历讲给了秦天目。

    秦天目听完之后，眸子微微一凝：“楚国青阳宗的地盘走出的陈念之，这莫非是父亲当年……”

    “应该不会这么巧吧？”

    秦天目心中喃喃自语，最终沉默了下去。

    另一边，陈念之看了一眼姜玲珑，不动声色的传音道：“我方才不慎露出一丝杀气，恐怕会有些麻烦。”

    “那便一不做二不休。”

    姜玲珑淡然说着，将目光收敛了起来。

    易物大会并没有等多久便开始了，姬氏便走出了一位金丹老者。

    那捞着看了一眼众人，然后微笑着说道：“诸位，今日易物大会再次开启。”

    “我姬氏拿出三物，你们若是手中有天晶的话，大可前来交易。”

    那人话音落下，便拍手取出了三物。

    众人看见这三物，心中都露出了几分震惊之色。

    这三物分别是一张深紫色的宝符，一尊古铜小炉，五枚五行灵果。

    陈念之瞳孔微微一缩，认出了那三件宝物的来历，五行灵果自然不必多说，乃是突破金蛋的宝物。

    而那古铜小炉形似丹炉，但却并非真正的丹炉，而是一种特殊的灵药。

    此药名为古炉补天药，此药千年生根，千年开花，再到千年成熟。

    成熟之后就会长出形似丹炉的宝药，据说服下之后足以帮助修士补足根基。

    据说以此物作为主药，配合造化宝玉和五行宝珠，就有五成的把握让下乘金丹晋升成中乘金丹。

    如此奇药，价值自然是无比的珍贵，对于需要的人来说即使倾家荡产也会将其买过来。

    而那张深紫色的宝物，更是一张凭借高达五阶的炼魔宝符，此物不仅是一等一的杀伐宝符，而且能帮助修士度过元婴雷劫。

    果然不其然，这几件宝物一出手就遭到了疯抢。

    宴紫姬第一个出手，耗费了紫渊宗数百年底蕴，以三十枚天晶的价格将那炼魔宝符买了过去。

    古炉补天药遭到了疯抢，那秦天目一口开出了四十枚天晶的价格，将此物买了过去。

    买到古炉补天药之后，秦天目露出了狂喜之色。

    他身具道体，若是再能让金丹晋升，日后突破金丹的可能性就足足有四成，若是其父再扶持一枚结婴丹，恐怕秦氏还真的有可能诞生第三个元婴真君。

    “哼。”

    眼看他买了古炉补天药，陈念之不动声色的哼了一声。

    易物大会还在继续，不久之后就有归云造化丹开始出售，此物能辅助突破金丹后期，其价值居然高达五百万灵石起步。

    最终姜玲珑用五百八十万灵石的溢价，将这件宝物给买了下来。

    买下这件宝物之后，两人手中的灵石已经消耗大半，接下来只能用宝物来置换其他宝物了。

    好在两人手中宝物不少，陈念之用四阶中品的天芒斩神刀换了两株天心草，有了此物回头便可安置炼制结金丹了。

    除此之外，他还用四阶中品的渡厄玄珠换了一株归云花。

    陈家族库之中还有一枚水元宝珠，有了这归元花，他们便可开炉炼制一炉归云破劫丹。

    到时候若是一炉炼出六七枚，那么陈念之、老族长还有林浅疏，突破金丹中期的时间也能缩短两甲子了。

    卖了这些宝物之后，两人也算是基本达到了此行的目标，只是可惜这次没有买到虚空宝石。

    等到易物大会结束之后，众人离开了姬洲坊市。

    临走之前姜玲珑看了一眼宴紫姬，然后不动声色的说道：“帮我杀个人。”

    “杀人？”宴紫姬微微一顿，然后说道：“可！”

    没有多解释什么，陈念之催动一门追踪神通，果然感应到了秦天目的位置。

    担心秦天目走远，他们直接催动青阳宝舟进行虚空迁跃，一路追了过去。

    那秦天目虽然速度极快，但是在青阳宝舟一跃三万里的虚空迁跃面前，还是被众人堵住了。

    他隔着老远看到众人，心中就惊觉不妙，转身就要逃窜出去。

    可是众人早有准备，姜玲珑第一个出手，直接祭出了泰山压神咒。

    “不好。”

    霎时间，秦天目心中感觉泰山压顶，心中咯噔一下就凉了。

    他虽然生具道体，但到底自是中乘金丹，实力只是寻常金丹大圆满而已。

    姜玲珑以金丹六重的修为，法力本就不弱与他，发挥的战力更是比他强大几分，此刻以神通压下，就让秦天目顿感棘手。

    “麻烦了。”

    秦天目心中一凉，咬牙拿出了一枚宝符，催动法力一激，顿时划破虚空带着他飞了出去。

    陈念之眸子一皱，忍不住说道：“不好，是破空宝符。”

    “有我在，他跑不掉。”

    宴紫姬轻喝一声，只见她抬手一扬，祭出了一枚淡紫色宝镜。

    这宝镜名为‘紫寰遁空境’乃是她的本命法宝，此宝乃是一等一的保命之物，能够随时随地的划开虚空带着主人远遁千里。

    并且还兼具追踪，锚定虚空，封锁虚空的妙用。

    以她如今的修为催动，已经能够瞬间划开十万里虚空，这也是姜玲珑请她来的原因之一。

    只见‘紫寰遁空镜’霎时间裹着三人破空而去，瞬间就抵达了数万里之外，竟然一举拦在了秦天目身前。

    她一出现，就祭出紫寰遁空镜将虚空封锁，逼得秦天目逃无可逃。

    陈念之松了一口气，目光带着杀机的看向了秦天目。

