    ……

    一只气血凝聚而成的血虎从穆雷的身体中显现了出来，发出了一声畅快的吼叫。

    同时，穆雷的眼睛缓缓睁开，此时的他气势比之前要翻了不止一筹。

    ……

    姓名：穆雷

    种族：人族

    忠诚度：99

    统帅：72

    武力：82

    智力：54

    政治：24

    魅力：28

    修为：神通巅峰

    天赋：霸刀

    穆雷使用刀作为武器的时候，可以提升其武力值三点，并且每战斗十回合，再次提升武力值一点。（总共可以提升5点武力值。）

    铁壁

    穆雷统率的部队获得30%的防御加成，对于远程攻击获得100%的防御加成。

    护卫

    穆雷在护卫时再次提高其武力值三点，并且只要其不失去战斗力，就无法伤害他护卫的人。

    技能：兵伐决

    需在战场厮杀时才能精进，有助于修炼者提高自身的武力。

    其与兵煞诀同为一部高阶武道功法的一部分，凑齐五部功法可合成更高一阶的功法。

    ……

    姜山看见眼前的属性有些意外。

    他一直都以为穆雷是那种冲锋陷阵的猛将，但没想到居然是一个更适合作为亲军护卫统领的存在。

    “多谢公子大恩，穆雷无以为报，此生愿为驱使。”

    感受着身体的这番变化，穆雷知道自己服下的那颗种子，应该是一个举世罕见的宝物。

    于是又要单膝下跪。

    但这一次，一只有力的双手将他稳稳的扶在了原地。

    “穆叔，如果你和我还如此多礼的话，那可真让我有些失望了。”

    姜山微笑着将穆雷扶了起来，在战场厮杀，他这一身蛮力还有些笨重，但现在却是恰逢其时。

    在穆雷情绪稳定之后，姜山和他商量了一下，让他率领一千正兵负责守卫山寨。

    随后从苏御那三千俘虏中，抽出了一千忠诚度最高的士卒。

    配合着原先的战兵，组成了三千名全体为锻体高阶的骑兵。

    这些骑兵由孟达统领，苏御为副统领，通过每日的操练，培养他们之间的默契度。

    而另外三千正兵则由邢道荣统领，朱武为副统领，负责在汉水南侧的十万大山外围，大规模清理凶兽，并借此进行练兵。

    这个世界的武者又是神通，又是法相，好像根本不需要普通的士卒，单对单的厮杀就能决定一场战争的胜负。

    但事实上并非如此。

    大军统帅的武力值虽然会略低于猛将，但却可以通过凝聚麾下士卒形成军道煞气和神通。

    如果麾下的士卒足够精良，一个优秀的大军统帅完全可以越阶斩杀更高一阶的武将。

    比如神通境的统帅，率领一千低他两个阶级的通脉境精锐士卒，完全有可能斩杀敢于单人冲阵的法相境界武者。

    真正大势力之间的交战，如果你没有足够的精锐士卒，即使是法相期强者，也会被蚁多咬死象的吞噬。

    当然，如果武将贪生怕死，丢下领地和族人逃跑，大军倒是无法拦截，这也算是武将的一个优势吧。

    汉水周边的大规模农田开发，以及对于周围村庄的收编，在田豫的操控下有条不紊的进行着。

    时间一晃，两个星期过去。

    此时汉水的旁边，除了姜山特意留下的几排大树以外，尽是漫山遍野平整的农田。

    八万多人在这片土地上，洋溢着幸福的笑容，奋力的修整着还有些树木和石头残留的土地。

    同时也将这片土地的范围，向着更远的方向推进着。

    由于搬运的任务不少，所以汤隆还将独轮车，双轮马车等一系列效率更高的运货车辆给造了出来。

    配合着在姜山的要求下，用石锤忿实的乡间土路，倒是让各种运输的效率提高了一倍不止。

    而在田豫的清点之下，现在已经有15万亩的良田被完全开辟出来。

    同时以每天2万亩左右的速度，在快速的扩张着。

    眼前的这些八万人，除了原本清风寨的一万人，陶氏迁移而来的一万五千以外。

    剩下的全部都是周围村庄前来打工的有志青年。

    这已经是周围所有村庄大半的青壮年了，剩下的不是不缺粮食的上层，就是一些负责守卫村庄的士卒。

    这些青年来到这里开荒，不但一日有三餐，餐餐能吃饱，偶尔能见点油荤以外。

    每天还能带回三斤粮食，这对于这些经常吃不饱的人来说，是一个巨大的诱惑。

    相比于提心吊胆的呆在村庄里，看着家里的存粮一天天耗尽。

    能够出来干事找补一些粮食，在这些人朴素的心中，自然是后者更有诱惑力。

    而且来到这里后，不但管吃管住，每个人在用热水洗干净身体后，还会发一套厚厚的麻布衣服，以及一个印有指纹的令牌。

    只要下些力气便能吃饱穿暖，这种日子在这些百姓的心中，那完全就是天堂般的生活。

    这些人中女性只有两万多，有些阳盛阴衰。

    虽然是开辟荒田，但又不能只要男性不要女性。

    男性可以做一些砍树，翻地，搬运东西的体力活。

    女性也可以编织搬运货物的竹筐，清洗缝补衣服以及做饭打扫等杂活。

    只有阴阳调和，才能让这些人生活更加的稳定。

    同时在吸收了大部分青壮年后，姜山下一步的目标就是将剩余的小孩，老人以及妇女给吸收过来。

    老人可以进行赡养，小孩则填充到已经展开的学堂教育之中。

    这些都在有条不紊的快速实现的。

    ……

    “二愣子，吃了吗？”

    田埂上的土路上，一高一矮两个人迎面遇见，随后便笑着相互问好。

    “吃了，吃了，咱们屯今天抓住了一只野猪，我讨了一块猪蹄，那啃在嘴里别提多香了。”

    那个略高一点的人指了指自己满嘴的油，带着一点炫耀的说道。

    “呵，你这算什么，昨天我和黑狗他们几个刨了几个田鼠窝。

    不但一人烤了一只田鼠，还带了一大袋粮食回去？”

    两人正相互吹着牛皮，不远处一个人却一边跑，一边大喊道。

    “满仓镇竣工了，大家快去看呐，第一批领身份证的人就要住进去啦！”

    听到这话，原本聊天打屁的二人脸上瞬间流露出了兴奋的神色。

    相互对视一眼后，同时朝着东面跑去。

    此时，长青古树西侧50多里，汉水源头的中部，一座青砖灰瓦大概三千多户的中型城镇出现在了眼前。

