    一直到明年的这个时候，琴协的考核通道都会关闭……

    关闭……

    关闭……

    听到这句话，在场的所有人都懵了。

    尤其是刚刚通过了第1次考核，亦或是第2次考核的人。

    对于这次考核没通过的人来说，不论琴协在接下来的一年时间进不进行考核，他们都有大部分的时间是在禁期，本就没有办法重新报名。

    但是对于通过了第1次第2次考核的人来说，老者的话无疑如同晴天霹雳一般，让他们无法接受。

    一时之间，他们只觉得是自己的耳朵出了问题。

    只是看到旁边人同样震惊无比的神情，他们才隐隐意识到……这可能并不是他们的耳朵出了问题，而是老者确实说了这样的话。

    但是……他凭什么大放厥词的说出这样的话来？

    “怎么可能？！琴协的考核通道什么时候关闭过？”

    有人不敢置信，说出这句话之后，瞬间就得到了很多人的赞同，这才稍稍放下了心来。

    他们都觉得……不是自己疯了，那就是老者疯了。

    但是现在看来，是老者疯了的可能性更大一些，众人如此想着。

    别说根本就没有琴协关闭过考核通道的先例，就算是有也应该是经过琴协上下的郑重会议，才能够定下章程来。

    怎么可能如同老者随口说的一般，真的就因为他的这么一句话，琴协千百年来的规矩就破了？

    这根本就是老者在自说自话的吓唬他们。

    “前辈，就算您不满我们刚才反驳你，但是也不应该拿这种事情来开玩笑，更何况，到时候琴协的考核通道没有任何的要关闭的意思，打的也是你自己的脸，不是吗？为了一时之气，有必要这样吗？”

    “对呀，琴协可从来都没有过关闭考核通道的先例，再说了，就算是琴协也需要一直收吸收新鲜的血液，才能够有更好的发展，如果都不举办考核了，那琴协又拿什么来吸收新鲜的血液，让琴协更加壮大发展？”

    听到这，众人的心更加落地了几分。

    而就在这个时候，方澈却是思索着开了口，“不对，我记得我听我爷爷说过，琴协历史上也有三次突然关闭考核，时间在一个月到四个月之间不等，那时候也引起了不小的轰动，只不过距离琴协考核通道的关闭已经过去了10多年，所以才没有多少人记得。”

    听到这，众人依旧不想相信，他们不由自主的看向了几个评审老师的方向。

    几个评审老师也才刚刚从老者说可能要关闭考核通道的震惊中回过了神来。

    察觉到众人望向他们的期盼目光，最终还是点了点头。

    “不错，历史上确实有三次琴协关闭考核的先例在。”

    只不过几个评审老师没有想到，自己竟然会遇到这。

    想起这位的身份，评审老师又无法不想，老者说的可能是真的。

    只不过这个消息实在是来得太过于突然，所以一时之间，几个评审老师也没有办法接受。

    斟酌了一番之后，一个评审老师开口说道，“其实也不是完全关闭，可以说是半关闭。”

    听到这，众人的心中又燃起了一丝的希望，他们期待着评审老师说出后面的话。

    这位评审老师好似也是陷入到了回忆之中，过了一会儿，他才开口。

    “我记得那个时候，乐团考核是全面终止了，但是个人考核……”

    众人的眼睛一亮，虽然说个人的考核他们没有多少把握，但是能够参加就说明还有希望在。

    而且，说不定他们运气一来，就真的通过了呢？

    似乎也是察觉到了众人的想法，这位评审老师连忙开口，“并不是你们想的那样，我是说，那个时候琴协个人的考核通道，里面只有一项乐器的考核是开着的，其余的也全都处在关闭状态。”

    只不过一时之间这位评审老师也没能想起来究竟是哪一个乐器，所以刚才才有了停顿。

    若不是众人的目光太过于炙热，评审老师可能还会继续再想一会儿，想到了那项乐器的名称，才进行回答。

    只有一项考核是开着的……

    这句话瞬间如同一盘凉水一般，瞬间就将众人给淋了个透心凉。

    众人不由得想着自己是没什么机会了，但是又不由得在心里面隐隐期盼着自己会是那个幸运儿。

    对于这些事情最清楚的还得是老者。

    评审老师不由自主的朝着老者的方向看了过去，其中一人恭敬的问道，“前辈，若是琴协的考核通道真的要再次关闭，那请问那个唯一开放的乐器可否告知？”

    那一个乐器跟他们先前所学的乐器没有丝毫的关系，时间又过去的太久，几个人一时之间是真的想不起来了，亦或是压根不知道。

    几个人唯一记得并且印象深刻的就是10年前，十几年前那次，因为通道忽然关闭，很多人急忙打探消息，而至使他们老师家差点被踏破的门槛……

    众人也马上朝着老者的方向看了过去。

    老者只是略微抬了抬眼皮，讳莫如深，“不是你们今天所用到的任何一种。”

    听见这，众人算是彻底的死心了。

    现如今他们所能期盼的就是老者只是在跟她们放大话，根本就没有让琴协考核通道关闭的权力。

    但是想着几个评审老师对着老者时恭恭敬敬的态度，众人又不由得感到一阵绝望。

    而一转头，原本对着他们不冷不热，甚至可以说得上是冷冰冰的老者，对着顾瓷却是露出了一个堪称慈爱的笑容，“小丫头，你留一下，我有事情找你。”

    这变脸的速度，即便是让几个评审老师也不由的叹为观止。

    只不过他们也明白老者爱才的心情。

    随着老者一个眼神，评审老师立马清了清嗓子宣布，“没有其他的问题，今天的考核到此为止，三日后琴协会向各位通过考核的乐师发放具体通知。”

    听到这，顾芷然不由的站出了一步，“老师，那我的考核结果……”

