    这个天地魔炉十分恐怖，散发着熊熊热量，似乎可以炼化天地万物一样。

    萧叶的面色一变！

    要知道，现在他从那神秘武者身上借用的皇武之力，至少是之前和君释天对决时候的五倍左右，用他最大的依仗萧刀催动出来，居然还是无法奈何君释天。

    他实在没有想到，君释天有着极魔阵法的加持后，实力居然恐怖到了这种地步，居然都能毫发无伤的接下他的刀气了。

    要是这样打下去的话，这一战只要持续一段时间，不用君释天动手，他自己就会因为肉身崩溃而落败的。

    最关键的是，他已经感应到了，一直在一旁观战的魔宫宫主，看似没有任何动作，但是去释放了一股气机牢牢锁定了他，似乎要探查他体内的神秘武者。

    这对他来说，是一件十分糟糕的事情了。

    要知道，以他现在肉身的崩溃速度，连半柱香的时间都承受不住了啊。

    “呵呵，萧叶你这个垃圾，你以为你靠着宝物强行提升实力，就能和本少宫主抗衡了吗？”

    “我告诉你，休想！”

    “本少宫主也不怕告诉你，这个极魔阵，其实就是为了而准备的，本少宫主要报上次的仇，接下来你就准备好，被本少宫主炼化吧，到时候你身上什么宝物，都属于本少宫主的了。”

    “我要让你后悔来到这个世界上！”

    君释天屹立在天穹之上连连冷笑，随着他的话音落下，他双手突然结出了一个奇异的印法，让萧叶感受到巨大的压力。

    轰！

    只见君释天的眸子陡然大睁，大吼道：“极道魔炉，炼化一切！”

    君释天说着，手中的印法对着萧叶推去。

    轰隆隆！

    与此同时，他背后的高大魔神也做出了同样的动作，让萧叶浑身一颤，被一股实质化的杀意给锁定了。

    下一刻，萧叶的瞳孔一缩，只见那无边魔气所凝聚而成的巨大魔炉，朝着他碾压而开。

    轰！

    轰！

    轰！

    萧叶狠狠一咬牙，承受着肉身中的巨大痛苦，高高举起萧刀，对着向自己碾压而来的魔炉，疯狂的调动着体内的皇武之力涌入萧刀当中，催动着刀芒。

    放眼看去，只见从萧刀当中迸射出一道道绝世刀芒，横跨了九天，挤满了虚空，对着那魔炉撞击而去。

    砰砰砰砰！

    接连不断的撞击声响彻诸天，好似万重惊雷在炸响和翻滚，犀利无匹的刀芒给撞成了粉碎，变成了无数细小的刀芒，将地面都给洞穿得坑坑洼洼的。

    然而这一道道绝世锋芒，别说击溃这个魔炉了，甚至连撼动这个魔炉都做不到。

    那巨大的魔炉一路碾压到了萧叶身前，把萧叶给撞飞了，并且爆发了强大的吸力，将萧叶给吸入了进去。

    嗡！

    下一刻，那魔炉像是被点燃了魔火，散发着熊熊热量，掀起了滚滚热浪，让人无法靠近，隐约间可以听到这尊巨大的魔炉中，发出萧叶的惨叫声。

    君释天居然要利用魔火，把萧叶给炼化了！

    “萧叶！”

    “萧叶师弟！”

    太一圣宫的十一个皇武境长老，以及妖孽弟子见到这一幕，大吃一惊，惊呼了起来。

    “吼！”

    至于身形变大的小白，更是长啸了一声，就朝着半空中的魔炉撞去。

    “滚！”

    “你们谁也别想救萧叶，这可是他自找的，难道你们要违反赌约吗？”

    君释天狰狞一笑，手掌一挥，顿时布置在这个平原之上的魔极阵轰然运转，爆射出一道黑色的魔气光柱，将小白在半空中掀了一个跟头，无法靠近。

    砰砰砰砰！

    无边的魔气汇聚到魔炉底下，变成了魔火在升腾和燃烧，让其迸发出更加炽热的热量。

    太一圣宫的皇武境强者想要救援，就见到了一直在看戏的魔宫宫主，投射来实质化的冰冷眸光，让他们如坠冰窖，浑身冰凉一片，连体内的皇武之力，几乎都要停止流动了。

    他们感觉，只要他们有所动作，绝对会迎来对方狂风暴雨般的攻击。

    一个半步大帝的一击，就算只有一招，都足以灭了他们了，所以他们全部身形凝固在原地，都不敢有动作了。

    “怎么办？”

    “难道萧叶这小子，无法撑过这次的危机了吗？”

    扬长老心急如焚，盯着半空中的那尊巨大魔炉。

    连皇武境强者都不敢有异动，更别说其他人了。

    时间缓缓流逝，十息的时间过去，魔炉当中在没有了动静。

    “呵呵，被炼化了吗？”

    “让本少宫主来看看，这小子身上到底有什么宝物。”君释天狰狞一笑，手掌抬起，那巨大魔炉就朝着他飞了过来。

    就在这尊巨大魔炉，飞到君释天身边的时候——

    砰！

    一股澎湃的能量突然爆发了出来，让这尊巨大魔炉像是死寂的火山爆发了一样，直接爆炸了开来，变成了无数魔气在飞舞。

    就在电光火石之间，一道修长的身影从中飞了出来，冲向正满脸惊愕的君释天。

    放眼看去，那是一个血人，浑身都是鲜血，几乎找不到一个完好的地方了，他手中的长刀催动出无匹的刀芒，狠狠斩在君释天的身上。

    这个血人，正是萧叶！

    幸亏他的王体很厉害，再加上之前的皇武灌体，让他在君释天的魔炉当中坚持了几十息的时间，然后趁着君释天大意的时候冲出来，从体内神秘武者身上，借用更多的皇武之力对付君释天！

    果然，君释天根本就没有反应的时间，直接中招，鲜血横飞，惨叫着倒飞了出去，像是一个破麻袋砸在了地上，浑身血肉模糊。

    而这一刻，萧叶从那神秘武者身上借用的皇武之力，达到了之前的两倍之多，身体完全崩溃了，发动这一击之后意识涣散，再也压制不住体内神秘武者的杀意，直接昏死了过去。

    这突然的变故，让五大势力的强者措手不及。

    而此时，一直屹立不动在看戏的魔宫宫主，有了动作了，踏空走来。

    “这个小家伙，本宫主要带走。”

