    见颜雪怀的手指就要戳到他鼻子上了，颜昭石再也忍不住，怒道：“混帐，我是你爹，我会卖了你吗？”

    颜雪怀嗤之以鼻：“没有国公爷救我，没有我娘养着我，我早就死了好几回了，你可不是没有机会卖我吗？”

    颜昭石被问的哑口无言，这死丫头不但牙尖嘴利，而且还搬出了定国公，颜昭石能考上举人，当然不是傻子，他若是敢说不是，那就是否认了定国公的恩德，这么多人看着听着，又有五城司的人虎视耽耽，颜昭石只能把到了嘴边的话给咽下了。

    颜昭石不敢说话，孙氏和曾氏就更不敢说了。

    曾氏后悔的肠子都青了，她为什么要跟着来凑数，她在家里摇着扇子看热闹不好吗？

    孙氏也后悔了，虽说颜昭石做了举人后，就从村子里搬出来，搬到距离旧京五十余里的县城里，可是老三颜昭林好吃懒做，耕不了田，种不了地，郭老太太心疼家里的田地，让老大颜昭山和孙氏留在乡下种田，只让颜景修和颜雪娇跟着住到县城，直到三年前，颜昭山和孙氏费了不少心思，才让郭老太太同意把乡下的十亩水田租给别人耕种，这才能住到李绮娘陪嫁的大宅子里。李绮娘在旧京城里有食肆，京城和县城两头跑，家里的事自是管得不多，孙氏跟在郭老太太身边，终于扬眉吐气。

    可惜好日子过了没多久，便又逃难来了新京。

    孙氏活了三十多岁，见过的最大的官，就是来家里吃过酒的县衙主簿，听说只有九品，这会儿看到五城司的人压根没把颜昭石的举人身份看在眼里，孙氏吓了一跳，心里暗骂李绮娘是狐狸精，竟然搭上了当官的，又想起儿子颜景修曾经说过，京城不比县城，在这里掉块招牌都能砸到几个三四品的大官，孙氏便更加不敢说话了，低着头，眼珠子偷偷瞟向这边。

    五城司的全称是五城兵马司，其实是中、东、西、南、北五个兵马指挥司衙门的总称，会昌街一带是中城兵马司的辖区，负责这一片的是副指挥程晋。

    今天这些五城司的人，领头的就是程晋。

    程晋是宁安伯的亲弟弟，年少时也是旧京城里纨绔堆里的一员。

    纨绔们平日里最看不起的是什么人？

    不是啃老的，而是吃软饭的。

    啃老啃的是自家祖宗留下的家业，没啥丢人的。可是吃软饭的却不一样了，尤其还是像颜昭石这种吃绝户的。

    想吃软饭你就去入赘，大大方方地吃，没人拦着你，可你吃绝户又算什么？这是人能干出来的事吗？

    再说，李食记请五城司的人吃的包子，从来没有收过钱！

    什么叫先入为主，这就是先入为主！

    何况，颜雪怀还抬出了定国公。

    程晋看颜昭石的目光越来越鄙夷。

    他问李绮娘：“你们要告状？”

    李绮娘郑重点头：“我要告状。”

    颜昭石能被女儿噎得哑口无言，可是面对李绮娘，他却没有丝毫顾忌。

    “不知廉耻的毒妇，妻告夫是不敬，你敢告我，衙门先治你不敬之罪！”

    李绮娘和颜雪怀皆是一怔，还有这事？

    李绮娘咬咬牙：“衙门要给我治罪那我就受着，只要还有一口气在，我就要告状。”

    “好！”有人大声叫好，颜雪怀看过去，叫好的那人原来是董万千。

    看到颜雪怀看过来，董万千冲她挥挥拳头，做了个要打人的动作。

    颜雪怀有些纳闷，难道她暴露了？否则这位土匪姑娘怎么就恨上她了？

    没错，颜雪怀并没有忘记她是怎么把这家铺子抢过来的。

    不过，这对姐弟为何会出现在这里？自从欧阳惠的儿子被绑票后，颜雪怀就没有见过他们了。

    现在这个时候，颜雪怀也没有时间细想，她听到李绮娘对吕英儿说道：“英儿，你去把街口代写状子的那位先生请过来吧。”

    吕英儿正要走，就听到人群里有人说道：“不用去请，我在这儿呢。”

    众人看过去，只见一个花白胡子穿着粗布长衫的老者从人群里挤进来，颜雪怀认识他，这位是刘先生，也是逃难来的，据说是位老童生，在街口支了个代写书信的摊子，除了代写书信，也替人写状子，不过好像找他写信的人更多。

    李绮娘冲着刘先生行了一礼，先拿出一小块碎银来，道：“还请刘先生帮我写份状子。”

    刘先生看了一眼颜昭石，道：“刚才我全都看到听到了，老板娘不用客气，等我把状子写完，你再给钱吧。”

    吕英儿连忙进屋取了笔墨纸砚出来，放在平时卖包子用的那张桌子上，刘先生看了看，道：“这纸不行，我得去摊子上取纸。”

    张五嫂连忙说道：“我家铺子里有纸，我儿子练字用的。”

    说完便跑回去拿纸，张五嫂的铺子就在隔壁，很快便取了纸过来，刘先生看了点点头，这纸就行了。

    他把纸铺在桌子上，正要开始写，颜雪怀走了过去：“先生且慢。”

    众人全都看向颜雪怀，有人在心里叹息，血浓于水，当闺女的终究还是不想让自己的娘去告亲爹的。

    有妇人忍不住说道：“姑娘，你娘多疼你啊，你可要一碗水端平啊。”

    颜雪怀冲那妇人感激一笑：“婶子放心，我端得平。”

    说完，她转身问刘先生：“先生既能代写状子，想来一定通晓律法吧。”

    刘先生点头：“略知一二。”

    “妻子状告丈夫会判什么样的刑罚？”颜雪怀问道。

    刘先生道：“依大魏律，诸告期亲尊长、外祖父母、夫、夫之祖父母，虽得实，徒二年；其告事重者，减所告罪一等；即诬告重者，加所诬罪三等。”

    颜雪怀明白了，妻子状告丈夫，无论丈夫是否真的有罪，做妻子的最少也要被判两年徒刑。

    她笑了笑，对刘先生说道：“那请刘先生写两份状子吧。”

    “两份状子？”刘先生不解。

    “对啊，既然妻子状告丈夫要被判刑，那么第一份状子，就请衙门先判我爹娘和离吧。”

    和离？

    对于大魏朝的百姓而言，“和离”这个词他们是听说过的，据说公主郡主们，和丈夫过不下去了，就会和离换一个，但那都是公主郡主们的事，他们周围可没有见过哪家的媳妇要和离的。

    衙门里允许吗？

    见刘先生迟疑，颜雪怀问道：“大魏的律法里，没有和离吗？”

    刘先生怔了怔，说道：“夫妻不睦，是可以和离的，但须有族长里正签字同意后，交衙门报备，和离后男婚女嫁，各不相干。可是虽有律法，但......”

    但是和离的太少了。

    哪家的女人不是能忍就忍，人活一世，怎么不是一辈子，能凑合着过就行了。

