 “哇啊，给我开！！”堕落魔皇挥动着巨大的羽翼，硬扛住了巫魔皇的攻势，忍着浑身翻腾的气血，旋转着冲天暴起。他们堕落魔族的速度非常快，这是血脉里的传承力量，只要他想逃，没有谁能拦得住。

    “休想！！”杨巅峰拖着破烂的身体突然杀到，精准的拦截在了上方，仙武战旗像是一片巨大战场般镇压下来，恐怖的气息铺天盖地的冲击着堕落魔皇。

    “不知死活的东西，给我破！”堕落魔皇却完全不顾，任凭巨大能量轰然坠落，要撕碎身体，还是往前猛冲，手里的战戟冲天暴起，杀向了杨巅峰。“

    轰隆隆！”天穹炸裂一般，堕落魔皇血肉模糊，仙武战旗破碎，而冲击的战戟打穿了杨巅峰胸腔，可就在这一刻，杨巅峰狰狞的脸上浮现出一抹诡异的笑容：“你上当了！”堕

    落魔皇面色微变，猛地就要甩开战戟：“滚！”“

    哈哈！”杨巅峰死死抱住战戟，放声狂笑，满嘴鲜血，面目狰狞：“老子这辈子体验过爱恨情仇，有过潇洒放纵，就是没感受过自爆！堕落魔皇，老子的第一次给你了！”

    “你……”堕落魔皇舍弃战戟，破烂的骨翼冲天暴起，但是已经晚了。“

    哈哈！杜莎！来了！你男人来了！”杨巅峰大吼，他没想着活，既然要死，就死的轰轰烈烈。等将来重新活过来，也可以拍着胸脯对杜莎说一句，老子厉害吧，什么都敢干，包括……自爆！

    轰隆隆！

    杨巅峰雄壮破烂的肉身剧烈变化，像是解除了灵魂里的封印，化作一头恐怖的恶兽，狰狞邪恶，杀气滔天，也在下一刻……自爆……

    冲天的爆炸，像是荒古火山喷发，万丈强光照透混沌空间，恐怖的威能冲击天海。封天邪龙柱都在这一刻随着杨巅峰的自爆而释放，亿万龙力暴动，像是龙族大咆哮一般，浩荡乾坤，震撼人心。堕

    落魔皇虽然在惊魂之下亡命冲出去了一段距离，却还是被恐怖的爆炸给吞没，被无尽的龙力淹没，铠甲、守护、皮肉，粉碎性毁灭，恐惧、痛苦，充斥着灵魂。可是，短短片刻之后，堕落魔皇还是冲出爆炸狂潮，浑身破烂的几乎不成样子，满眼惊惧绝望。毕竟是魔族之主，在那生死之间，他凭借着浑身的宝贝再一次保住了性命。

    “吼！”虎啸惊天，杀伐之气暴动，白虎不顾重伤，扛着杨巅峰爆炸的狂潮跟堕落魔皇结结实实撞到一起，崩起漫天血水。“

    畜牲，滚开！”堕落魔皇发疯挣扎，特么的，没完没了了吗？？白

    虎杀魂激发，浑身浴血，狂野的猛扑，压着杨巅峰从高空轰向汪洋，利爪森森，獠牙锋利，撕开他胸腔，踏碎他肩膀，血水四溅。

    “轰隆！！”鬼藤撞开海面，巨浪汹涌，像是海底深渊的恐怖巨兽，散发着滔天煞气，数十道粗壮的藤条似惊雷般冲天，轰击着堕落魔皇，也趁机死死的缠住了他，每个藤条都像是猛兽的脑袋一般，疯狂地撕咬。

    “啊……”堕落魔皇绝望地挣扎着，凄厉呼救，可爆炸的狂潮还在肆虐，各大煌武狼狈逃窜，完全没有谁能顾得上他。短短一会儿，威震魔域的堕落魔皇便被扯进了海底深处，在那里被白虎和鬼藤联手活撕分尸。血

    水染红海潮，碎肉随着巨浪分散，灵魂则被鬼藤吸了个干净。

    与此同时，黑魔皇他们同样陷入了绝境，数量的巨大差距让他们陷入被群殴的境地，无论怎么挣扎都被狠狠镇压，无论怎么暴走都被轰的血肉模糊。这绝对是他们生平至今最惨的一次，最狼狈的一次，什么煌武形象，什么精妙秘术，都在这一刻毫无用处，他们都像是野兽一般的不顾一切往前冲。

    司空云孤、上官司命，两位仙武带着八位煌武、八位煌武死士，以及十六位天武境九重天死士驰援战场，他们虽然没有燃烧气血的猛冲，却还是用了生平最快的速度，杀气腾腾，憋了满腔的怒火。不过，他们估摸着自己也就比黑龙晚到两三个时辰而已，不会太久，双方甚至可能刚刚开打而已，又说不定皇族联盟都已经开始重创大混沌域了，他们赶到正好可以轻松结束战斗。

    然而……

    真当他们赶到战场的时候，看到的却是剧烈扭曲的空间，混乱暴动的能量，还有一个个被扑杀的煌武。完全没有他们预想的大胜之势，更没有他们想象的精彩混战，他们看到的只有绝望和狼狈。凄厉的尖叫，剧烈的爆炸，刺激着他们的神经。“

    救我……”黑魔皇的嘶喊刚刚发出来，便被不死冥凤他们幽冥鬼族给淹没。他虽然为魔，可四面八方全是不死族，更凶残更恐怖，短短几息时间而已，它的血肉便被分食，骨头被拆开，凄厉挣扎的灵魂被冥凤吞掉。“

    撤！！”金角巨兽重拳崩碎最后一个垂死挣扎的煌武，招呼着所有人赶回大混沌域。

    “快撤，你们先！”天极阁阁主他们让天鹏龙娇他们快走，警惕着远方杀到的仙武队伍，迅速撤往大混沌域。“

    拦住他们！快拦住他们！”盘武仙尊大声嘶喊，该死的大陆皇族，为什么现在才到？故意的吗！！可

    是，他虽然喊得歇斯底里，这里的场面却真的刺激到司空云孤他们，非但没有往前冲，反而接连停住了。

    “这是怎么了？”他们停在了几十里外的天空，诧异的看着附近的海域，乌压压的全是烂肉碎骨和羽毛鳞片，盖满了海面，看不到几个活物，好像几千万生灵被某种力量给屠杀了。战场上除了正在厮杀的盘武仙尊和精灵女皇，还有被虐揍的血魔天尊，基本没有别的战斗了。其他的联盟煌武呢？跑哪去了！死士们呢？都用完了？他

    们在这警惕的时候，巫魔皇他们已经陆陆续续的冲进了大混沌域，厚重的云雾迅速愈合，守护着大混沌域的空间。天

    鹏、白虎、龙娇、楚万怡、钨钢灵，最初的天道战队，只活了五个！骨龙族长、冥凤族长、鬼藤、白小纯和大猛，虽然侥幸活着，却全部浑身破烂，伤势非常严重。虽

    然他们都对杨巅峰那些兄弟的死都感到很悲痛，可总体来说已经是超过预期了，不仅消耗了所有煌武死士，还全灭了外面的煌武。 