
料理店内，工作日的原因，客人并无几人，三三两两。

林景瑄目光如炬的瞪着还敢在他面前嬉皮笑脸的家伙，他一定很有成就感，完全把他林二公子玩弄于股掌之间，他肯定自豪极了，一定正在偷着乐吧。

许晟毅自动忽略他那并不怎么友善的眼神，拿起一杯清酒放在林景瑄面前，道：“喝一杯吧。”

林景瑄轻哼一声，“我开车来的，不能喝酒。”

“林公子可以坐我的车回去。”许晟毅大概就真的是那种不达目的不罢休的人，他不喝，他就这么目不转睛的盯着他，盯得对方心里发虚之后，最后妥协。

林景瑄真的只有妥协这一条路了，他深吸一口气，拿起酒杯，一口饮尽，决绝而直接。

许晟毅再道：“还想要喝一杯吗？”

林景瑄瞥了他一眼，没有说话。

许晟毅再给他满上，又道：“虽然这酒度数不大，但也不能多喝，两杯就够了。”

“我觉得你把我当成了女人，我像是那种喝一杯两杯就会醉的人吗？我在酒吧里那就是千杯不醉的王者，一两杯清酒，就跟白开水似的，我平时都是直接吹瓶。”林景瑄放下豪言，毫不觉得自己夸大其词了什么。

许晟毅点头，“我还不知道原来林公子有这般酒力。”

林景瑄骄傲的抬了抬头，“别跟个女人一样扭扭捏捏的，一杯也喝，一瓶我也喝，既然已经决定喝酒了，那就得尽兴。”

许晟毅还没有反应过来，手里的酒壶已经被人给抢了去。

林景瑄自斟自酌，更是挑衅的朝着对方竖了竖眉头，仿佛身体力行的告诉他，这才是男人该有的魄力。

酒就应该这样喝。

许晟毅忍俊不禁的低头一笑，“林公子可不得喝醉了。”

林景瑄放下酒壶，夸下海口，“我觉得你这话是在轻视我，我叱咤酒吧的那些年，你还在国外当乖乖学生认真听讲，所以别跟我扯这些醉不醉的话题，你吃你的，我喝我的，我们井水不犯河水。”

许晟毅夹了一块寿司递到他嘴边。

林景瑄没有多想什么张嘴就吃了进去。

等到他咀嚼了好几下之后才后知后觉的反应过来自己做了什么。

林景瑄诧异的瞪着还笑呵呵看着自己的家伙，他差点就条件反射性的把嘴里的东西全部吐出来了。

许晟毅问：“好吃吗？”

林景瑄眨了眨眼，腮帮子还鼓鼓的，他问：“你把我当成什么了？”

许晟毅还是那谦虚有礼的微笑，“提前练习一下。”

林景瑄眼睛瞪得更大了，“你练习这个做什么？你想练习好了去喂谁？”

许晟毅笑而不语，似乎很直接的告诉了他，自己要喂谁，你心里不是很清楚吗？

林景瑄拍桌而起，“你如果敢惦记我家雪儿，我饶不了你。”

许晟毅扯了扯他的衣角，“好了，别闹了，周围的人都看着咱们。”

林景瑄环顾四周，好像他闹出的这点声音，真的引来了不少注意力。

他又重新坐回了沙发上，再三警告着，“我奉劝你少打这些主意，我绝不允许你对我家雪儿有任何不轨心思！”

角落处，江清柠看着一惊一乍的两人，刻意的压低着声音，“你瞧见没，他们的氛围很不对劲。”

徐萌萌扶额，她竟然幼稚到真的跟着她进来了，他们是特务吗，这般小心翼翼的跟踪着某些人？

江清柠咬了咬指甲，神色凝重道：“我女人的第六感，那个许晟毅好像对林二公子有一种很特别的企图。”

徐萌萌伸手在她眼前晃了晃，“姐妹儿，沈三爷最近是不是有点忙？”

江清柠抬眸看着她，“你怎么知道？”

徐萌萌得出答案了，很肯定的说着：“难怪你这么爱胡思乱想，原来是生活上太寂寞了，导致你已经开始学着自己找乐子了，看谁都都有一腿似的。”

江清柠恍若被人点通了任督二脉，这下换她惊讶的站了起来。

徐萌萌生怕她这冒冒失失的样子引来了林景瑄他们的注意，毕竟她俩是尾随他们进来的，多少都有些见不得人。

她拽着江清柠的手将她拉回了椅子上，哭笑不得道：“你要说话就好好说话，别这样闹出大动静。”

“你刚刚说了什么？”江清柠问。

徐萌萌眉头一蹙，“我让你说话就说话，别唐突的站起来。”

“不是这一句。”江清柠紧张道。

徐萌萌被她如此严肃的样子也弄得凝重了起来，她道：“你生活太寂寞了？”

“后面一句。”

“他们有一腿？”

江清柠目光一聚，“对，就是这一句。”

“哈哈哈。”这次换徐萌萌完全没了冷静，捧腹大笑起来。

江清柠被她这鬼畜的笑声震了震，不明觉厉道：“你这是被人点了笑穴吗？”

徐萌萌笑的前俯后仰，忍俊不禁道：“我就说你是生活太寂寞了，所以才会有这种稀奇古怪的想法，难不成两个男的坐在一起吃顿饭，就是、就是——”她说不出口了。

江清柠也觉得自己这话有些不合实际，拿起水杯喝上一口凉水。

徐萌萌慎重的拍了拍江清柠的手臂，“要不我去跟沈三爷说一声，他需要多陪陪你了。”

江清柠打开她的手，“我不是寂寞，我只是觉得那种感觉似曾相识。”

“什么感觉？”

“蓄谋已久的感觉。”江清柠意味深长的看着对方。

徐萌萌再次肯定，“你真的是太寂寞了，我必须要跟沈三爷好好说说，再忙的工作也不能把我家娇滴滴的清柠宝贝给晾在一边，瞧啊，见谁都像是一对了，都快相思成疾了。”

江清柠夹住一只虾塞进她嘴里，“我看是陈先生最近对你太好了，你已经开始放纵自己了。”

徐萌萌捂着嘴偷偷笑着，只是笑着笑着又没声了，她只觉得一股难以言喻的酸水从胃里往上冲，她连忙捂着嘴，踉跄着就往洗手间内跑去。

江清柠被她这仓皇的样子下了一跳，见她跑去的方向，手忙脚乱的跟上前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847446"  chaptername="见谁都像是一对">加入书签</a>
</div>
