    这一行人不是别人，却是先行出发的禾族等人，他们居然比起叶秋他们还要晚到。

    叶秋见到禾木，脸上也是露出了热情的笑容，笑呵呵的说道：“禾圣子，你们怎么晚到了，你们走的不也是七绝峰的路吗，我们一路过来可没有看到你们啊。”

    叶秋本来是想跟在禾族他们身后的，因为禾族和科学教有着千丝万缕的关系，所以想要看看能不能调查到什么有用的东西。

    可是这一路过来，紧赶慢赶也没有见到禾族的人，叶秋之前就放弃了，觉得禾族的人应该已经早就到巫教了。

    没有到，比起自己等人居然还晚了一些时间。

    而七绝峰那条路，就只有一条，不可能存在没遇到的情况。

    所以，要么是禾木他们没有走大道，而是直接穿越了那些真正的无人区。

    不过这应该不可能，实力再强想要穿越无人区，花费的时间也比走道路要多出好几倍了，没这个可能那么快来。

    另外一个可能。

    那就是他们走了另外的一条路！从塔寨到巫教，就有两条路。

    那么这里面的原因就有些耐人寻味了。

    禾木告知维多利亚的是，他们走七绝峰这一条路，可是为什么离开塔寨后，又要改道了呢？

    联想到这一路上遇到的诡异事件，诡蛊山寨、地下迷宫、那些怪物、白影等等。

    叶秋有充足的理由，怀疑禾木是不是故意放了个假消息给自己。

    而这些事情，是不是都和禾族，或者说，和科学教有关？

    科学教……地下迷宫的那些研究资料……实验室……叶秋想到这里，目光一闪。

    妈的，难道自己之前胡说八道的事情是真的？

    那个地下迷宫的主人，就是沃特斯顿的老祖？

    不对，应该不是。

    也有可能是科学教的人，而那白影身手那么了得，难道……又是一名新的主教？

    那么，对方是什么主教？

    从现在得到的消息来看，科学教有着十二主教，是以星座来命名的，雾都遇到的约翰主教，是金牛主教。

    凯瑟琳，是白羊主教。

    那么那白影，是水平？

    双子？

    还是狮子？

    叶秋心中凝重，不管是十二星座中的哪一位，恐怕这次巫教之行，又会出现一名科学教的主教级别人物。

    这种主教级别的人，都是难缠无比，每一个人都是极度危险的人物，也不知道会给自己带来什么样的变故，科学教要和巫教对着干就对着干吧，希望不要影响到自己。

    正在叶秋心中闪过诸多念头的时候。

    禾木已经笑着解答了：“本来是去七绝峰那边的，只是收到了消息，另一边出现了稀有的灵花，所以我们后来又改道了，这才来的比较晚。”

    叶秋这个时候才注意到了禾族这边貌似少了几个人，看来是折损掉了。

    而在叶秋和禾木交谈的时候。

    旁边的柳如眉陷入了震惊当中，半晌之后她才回过来，看向了柳影儿，不敢置信的问道：“影儿，他们真的是水族之人？”

    柳影儿也是有些惊愕，看到禾卡在叶秋的队伍当中，她就觉得叶秋和禾族的关系应该也不错，可是现在看禾族的圣子，和叶秋那热络交谈的样子，明显是把对方摆在了同一水平进行交流的。

    禾族居然这么重视水族？

    听到柳如眉的话，柳影儿才回过神来，苦笑着说道：“唉，寨主，这件事情我也没有来得及跟你说，你看到那位青年了吗？

    他就是禾木圣子的弟弟，这段时间一直跟在了姚圣子身边，我就觉得姚圣子或许和禾族的关系不错，但是……我真的没想到，禾木居然对他的态度这么热情，我一直都听说，禾族的圣子非常的嚣张狂妄，对待任何人都非常冷漠的。”

    这事情的确是她的疏忽，没有及时把禾卡的身份告诉柳如眉。

    不过柳影儿有句话放在心里面，柳如眉居然那么怀疑自己的眼光，恐怕就算是之前记住了，她也不会说的。

    “禾族……”柳如眉脸色变了，水族居然和禾族这么交好，就连禾木的弟弟都那么放心的交给水族的人带着。

    这样子的水族没有结交的价值？

    柳如眉都想要打自己一巴掌了！在叶秋和禾木“相谈盛欢”的时候，又有到了，四大部族之一的瑶族！不过这一次不是高飞和高晓月领头了。

    在他们的身前还有着一个青年，看上去非常的俊朗，身材挺拔，有着一种阳光之气，脸色稍微有些苍白。

    高飞见到叶秋的时候，同样一顿，然后对着那青年说了几句，那青年听完高飞的话，脸上表情没有丝毫的变化，也没有说什么，只是带着人径直朝着入口走去。

    高晓月小声道：“圣子哥哥这是什么意思？

    是默认了让我们去打招呼，还是让我们不要去？”

    林静云轻声道：“老板，这几天来你们圣子都是这幅样子，我看还是不要管他了，估计他也不会说什么的。”

    高飞摇了摇头，说道：“算了，我们自己过去吧。”

    说完就带着两人来到了叶秋面前，对着叶秋说道：“姚圣子。”

    然后有看向了姚振飞：“姚老大。”

    他们也算是有点交情，在花城的时候联手对付过申西，后来在塔寨也算是照了面，现在自然要打个招呼。

    叶秋笑着点点头：“高先生。”

    然后对着高晓月一眨眼睛：“高小姐，飞机上的事情只是开个玩笑。”

    高晓月对着叶秋翻了个白眼，嘟起嘴巴没有说话。

    另一边。

    柳如眉张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    跟禾族相熟就不说了，禾族虽然是大部族，但是还比不上四大部族。

    但是瑶族，却是妥妥的四大部族之一！水族居然和瑶族都有交情？

    这就是苗疆最弱小的部族，躲在老家苟延残喘的前四大部族之一的水族？

    说不出去都没人敢相信好不好！柳如眉震撼的时候。

    又有人来了，而这一次来的同样是四大部族之一，雷族。

    

