    

    第二天一大早，朱翊镠便随张静修去轻烟阁赎人。

    然而，并没有想象中的顺利。

    轻烟阁的老板倒是非常配合，毕竟朱翊镠和张静修身份摆在那儿。

    思想工作难做的是秦涵茜。得知张静修真的要赎她回去，她整整一个晚上翻来覆去都睡不着。

    有个好男人为了她不顾一切，她高兴，激动，但更多的是担忧。

    没有哪位女子不想找个好男人，可如果真的爱上一个好男人，又没有哪位女子只自私地想着自己。

    秦涵茜当然知道张静修对她一片真心，可也知道两人身份并不匹配。一个是张居正之子，一个是官妓……她都不知道如何面对日后的生活。

    所以，当张静修和朱翊镠出现在她面前时，她竟不住地往后退却，嘴里还拒绝道：“我不能跟你们走，我不能跟你们回张大学士府……”

    张静修急了：“秦姐姐，不是说好了吗？怎么又不走呢？”

    “对不起，保持现在这种关系我还能接受。可若让我跟你回张大学士府，我害怕。昨天我以为我不怕，只要你情我愿怕什么？可昨晚想了一个晚上，还是过不了自己心理这一关。”

    “你到底怕什么？”

    “我怕跟着你被人问起身世，我怕跟着你而你受委屈，我怕将来你不会对我现在这般好？我怕……”

    “够了，为什么？为什么会这样？”张静修情绪激动，少爷脾气一上来，他直接打断秦含茜的话，“你知道我等这一天有多心急吗？不信你问老大，自得知可以赎回你那一天起，我就朝思暮想，恨不得马上挣够二百两银子，然后将你赎回我的身边，从此堂堂正正做我张静修的女人。”

    秦涵茜摇头道：“是我配不上你，你可以找到一个比我更好的。”

    张静修霸道地道：“我不管，反正今天你必须跟我走，我要告诉天下人，从今天起，你是我一个人的。”

    秦涵茜哭了：“静修，我们真的不适合，就保持现在这样的关系吧？请你不要打破我的舒适区。”

    张静修一摆手：“不行。难道你要在这里住一辈子吗？”

    “我害怕。真的害怕……”

    “有什么害怕的？我都不怕，你又怕什么？前方无论有多大风雨，我们一起过就是了。到现在，难道你还不明白我的心吗？”

    见张静修越说越激动，且是一副恼羞成怒的样子，朱翊镠只得出言劝道：“静修，别激动，要不你先出去，我与茜茜说几句。”

    张静修当即拂袖而去，他觉得自己的心意没被理解。

    朱翊镠笑道：“他就那性子，你别在意。对你，他绝对真心。”

    秦涵茜擦了一把眼泪，点点头：“大哥，这个我知道。”

    “那你为何突然改变主意呢？这样静修或许会误以为你不信任他辜负他，所以他才生气。来，坐下来慢慢说。”

    秦涵茜坐下，缓缓言道：“其实，我也不是突然改变主意，心理一直有道坎儿过不去。我以为我会想明白的，可到头来经姐妹们一说，我又犹豫起来，担心这担心那。”

    哦，原来如此。

    想必是因为昨晚秦涵茜的好姐妹对她说了许多话，所以她才临时退缩，本来昨儿白天就说好了的。

    这也是张静修为何生气的原因。

    朱翊镠抚慰道：“别人的话听听就可以了，毕竟她们不是你。”

    “可如果将来静修承受不住压力，或是后悔今日的选择，那我岂不是要被姐妹们笑话？我又何去何从？”

    “听大哥一劝，不要想太多，未来的事谁又能说得清呢？珍惜当下，才是最重要的。而且我可以对你保证，张静修绝不会也不敢负你，其实他承受的压力与你一样多。你觉得呢？”

    秦涵茜有自知之明地道：“大哥，静修承受的压力比我大。”

    “既然你知道他承受莫大的压力，决心赎你回家，那你为何还要拒绝他？说些丧气的话？”

    “大哥，我是一名官妓，出身卑微。”

    “英雄不问出身。”

    “大哥不问，静修不问，可你们身边的人不问吗？”

    “问了又能怎样？有静修爱你护你就够了，何必在乎别人的看法？我们终究是为自己而活，不要活在别人的眼里。”

    秦涵茜似有所思。

    朱翊镠接着又说道：“我与静修商议收你为干妹妹，不就是希望你别只盯着自己的过去吗？静修虽然急躁了些，可他说得对，你不会一辈子待在这里，终究是要找个男人嫁了。难道静修还不值得你去冒一次险吗？”

    “冒险？”

    “你跟着静修日后多少会招惹一些非议，姑且当作一次冒险吧。至少在我看来，这是值得的。静修是我好朋友，你是干妹妹，我当然希望你们在一起，执子之手，与子偕老。出身只是人生经历的一部分，不能成为人生的负担，当下负担，才能奔向新生命。”

    “放下负担，才能奔向新生命？放下负担，才能奔向新生命？”秦涵茜努力咂摸着这句话的涵义。

    朱翊镠接着道：“你再好好想想，将来到底需要过什么样的生活，反正与其长痛，不如短痛，现在你做出选择，将来迎接你的兴许就是一片蓝天。你冷静地想一想，我们稍后再来请你。”

    “你要去找静修吗？”

    “嗯。”

    “大哥，请替我说一声`对不起`！”

    “好，我一定带到。”朱翊镠说着，便退出秦涵茜的房间。

    张静修还在气头上，他一个人坐在东大厅的角落里，神情沮丧。

    朱翊镠走过去，拍了拍他肩膀，“放心，茜茜一定会跟你走的。大男人有事说事，生什么气啊？显得没有格局。”

    “多谢老大的提醒与鼓励。”张静修只觉一股酸溜溜的味道直往上涌。

    “与我客气啥？”朱翊镠富有经验地说道，“记得以后不要与女人讲道理哦，讲赢了，又能怎么样呢？女人是一种奇怪的感性动物，在这个世界，无论你承认与否，她通常是用来哄男人开心的，讲道理的事不要找她们。”

    两人正说着，只见秦涵茜的侍婢走过来，说道：“潞王爷，张公子，我家主人有请。”

    张静修豁然站起。

    朱翊镠脸上洋溢着淡淡的微笑。

    ……

    。        

