    第520章 黄帝时候的星空，全在这里

    “怎么样？有机会试试看么？”

    袁鹿和唐奇胜看热闹不嫌事大，拱火道。

    反正这个小伙子能够有这样的运气，也不是一般人。

    到时候算功劳，肯定要算头功的。

    说不定以后也是夏国文物界的一员福将，现在接触下宁帆也算是认识了。

    “这个……我这个就是运气，和宁大师没得比。”

    工作人员连忙摆手。

    “我在考古队都是菜鸟，能够侥幸蹭到袁老和唐教授的光来这里挖掘长长见识就很感激。”

    “我和宁大师相比, 就是萤火之于皓月，宁大师随手漏出来的鉴定知识就够我学习一辈子了。”

    “绝对不可能和宁大师比试的，但是宁大师要是愿意带我学习半天一天的，我绝对愿意！”

    这话出来，宝友们只想说一句高人！

    什么叫做会说话？

    这就是了！

    一句话照顾到了方方面面，队友、带队教授和院士还有宁大师全部照顾到。

    体现了自己的谦逊还表达出可以跟宁大师学习的态度。

    可以说体制内话术完全点满了。

    “我要是当年有这個脑子和嘴巴, 也不会十年还是个科员了。”

    “牛啊，现在的年轻人，业务和情商都这么厉害了么？”

    “确认过眼神, 是我这辈子学不会的能力。”

    宝友们看不到人，可不妨碍他们发弹幕。

    而且，这位明显是唐奇胜和袁老都看好的人，打打趣应该也不要紧。

    “可以。”

    宁帆微笑道。

    “等这次挖掘结束，你来鲁省找我，我带你学习几天。”

    “真的？”

    “不是吧，这还真的要带着学习了吗？”

    宝友们眼神落下，羡慕起来。

    当然，他们羡慕的是这个人跟着宁帆肯定能捡漏到不少好东西。

    真的就是随便从指头缝漏点什么就够普通人一辈子吃喝。

    而文物行、古玩行的人则是羡慕这个人的机遇。

    能跟在宁大师身边学习几天，一些文物界该注意知道的事情恐怕都会知道了。

    只要用心学，提升不亚于读个研究生。

    “有没有可能读博士都不如跟着宁大师学习几天呢？”

    “胆子大一点，从业几十年的老师傅比不过宁大师一眼睛，可能直接传授三十年功力！”

    “宁大师，到时候能不能带上我一起看看学习学习？”

    宝友们还没讨论出结果，唐奇胜都抢先开口。

    宝友们这下完全愣住, 没明白这是怎么回事。

    考古队员去学习还正常。

    唐奇胜堂堂一个天都大学的教授还去跟着宁大师学习, 这是搞什么事情？

    “这不是准备冲一下院士，还要去国外参加一个世界文物及考古学家年会, 想要特训一下。”

    “你们也知道，国内最近几年出土了不少大型的遗址，这次要过去主讲，但是我对国外的那些东西是真的不清楚。”

    “之前看宁大师对这些也了解的很多，过去请教一些经验。”

    唐奇胜大方承认下来。

    宁帆也答应下来。

    反正对他来说，一个人是教，两个人还是教，没有太大区别。

    宝友们则是期待这一天的到来。

    他们是真的很想看看宁帆教人鉴宝的样子。

    而且，唐奇胜还在边上跟着，这一队肯定很有意思。

    “好了，看看东西吧。”

    学习的事情已经定好了，袁鹿也就打断几人的讨论，看起面前的东西。

    宝友们看不到画面，有点着急。

    能让袁鹿这么认真对待的肯定不是简单东西。

    偏偏他们什么都看不到，只能隐约看到一片青绿色在屏幕中间。

    “青铜器吗？”

    “碧玉吧？”

    “有没有可能是金银器？”

    宝友们不淡定了。

    这一趟挖掘有点意思，玉器、青铜器、骨器、龙骨全部都有了，简直是大杂烩。

    “是陶器。”

    直播间内，袁鹿平静开口, 看着眼前东西也有些呆滞。

    陶器是新石器时代的重要标志之一。

    可是目前出土的陶器多是土色、红色还有黑色，只有黄河流域少量出土过碧绿的陶器，还是以花纹形式存在的。

    从来没有完全青绿色的陶器出现。

    更不用说眼前这个，还有明显的祭祀作用的礼器。

    “宁大师，我看着东西似乎可以给宝友们看，要不然取消了好了？”

    “袁老给力！”

    “给袁老打电话！”

    “谢谢袁老，因为你，温暖了……”

    前面的感谢宝友们都欣然点赞，直到最后一条出现，所有人都忍不住颤抖起来。

    这个歌声实在是太过魔性了一些。

    最近一段时间听到都要做噩梦。

    超管也是行动迅速，直接踢了宝友出去，直播间总算安静下来。

    明明没有声音，可他们脑海中全是这个旋律。

    “行。”

    当事人已经说可以看了，宁帆也当然做好人放出视频画面。

    宝友们总算目睹了这个东西的真容。

    一个翠绿的如同一篇荷叶的盘子浮现在众人眼前。

    “这个东西究竟是是什么？”

    直播间宝友们都好奇起来。

    他们看来，一个普通的陶盘子完全没有必要这么认真对待，就算是礼器，可是也说明不了什么。

    上面也没有什么图案和纹路，就是简简单单的一个素色的陶瓷盘子。

    “您的噶事，是不是这个而里面还有什么别的东西？”

    宝友们好奇询问，可是宁帆只是微微一笑。

    “东西自然不错，不过你们肯定不会知道的。”

    “这……”

    宝友们的好奇心起来，请袁鹿和唐奇胜两人赶紧看看这个东西究竟有什么不对劲的。

    “老夫没有看出来，还是要请宁专家来说了。”

    袁鹿诚实承认自己没看出来，叹口气。

    他眼里，这个陶盘子，确实只是个陶盘子，没有别的任何异常。

    “拿去阳光下晒几分钟，再送到黑暗环境看看就知道了。”

    宁帆开口，众人愣在原地。

    这能看出什么东西来？

    可袁鹿还是让人按宁帆的吩咐去准备材料，没几分钟，一个包裹的箱子送过来。

    袁鹿当着宝友的面放了东西进去。

    刹那间，所有人都睁大了眼睛，不敢相信自己看到的东西。

    箱子里面，这个绿色的盘子居然缓缓亮起光芒，盘子上面，幽幽的绿光浮现，呈现出无数绿色光点。

    “黄帝时期的星空，就在这个盘子上面了。”

    宁帆开口，直播间内没有一点声音，连弹幕都没有人发出，整个世界都似乎安静了下来。

    (本章完)

