    张绣迅速的让糜氏下去准备，简单的洗漱一下后，便更衣往前院而去。

    在一处门户外，张绣汇合了典韦、马岱等亲兵宿卫，沿着走廊来到了书房外。

    一名中年文官跪坐在书房门前廊下，见到张绣正打算行礼。张绣直接问道：“何事？”

    “天子抱玉玺而要“玉石俱焚”。”中年文官的脸色有些苍白，声音颤音明显。

    “哈哈哈哈。”张绣闻言大笑不已，中年文官莫名其妙的看着张绣，这位大司马向天子索要玉玺，问鼎轻重。现在皇帝抱着玉玺，要玉石俱焚。有什么可笑的？

    马岱觉得外边好危险，不由缩了缩脖子。

    典韦一时间也不敢出声。

    张绣收起了笑声，脸上还带着笑意。为什么不笑？果然是汉献帝刘协啊，敢在曹操眼皮底下，玩衣带诏的人。

    有种。

    若非父、祖太菜，刘协必为中兴之主。可惜。

    “备甲。入宫。”张绣一声大喝。顿时典韦与几名亲兵抱着铁甲，亲自为张绣披上，张绣又让一名亲兵拿着自己的大枪，来到前院。

    前院内，有很多的官吏正在办公，走动。听见动静之后，纷纷出门参见张绣，有的舔狗甚至是口称陛下了。

    昨夜之事，已经甚于尘嚣。甚至于，杨彪、刘表已经罢官，以侯归第。

    而太尉蔡邕是张绣的正牌岳父，董承、伏完都是张绣的外戚。三公与大司马全是一伙的。

    戏志才已经与众人商议，制定礼仪、设置梁国宗庙，追尊张绣父祖为皇帝的事情了。

    以梁代汉，已经箭在弦上不得不发。

    这大司马府，存在的日子已经不多了。而今天李儒率兵入宫，威逼天子。

    张绣没有理会众人，攀附车辕上了青盖金华车，跪坐下来，左手按住剑柄，目光锐利，气势一往无前。

    “驾！”

    随着典韦一个手势，两名车夫一甩手中马鞭，驾驭马车，在数百名甲兵的簇拥下，往皇宫而去。

    历史上。汉末董卓火烧洛阳，百年古都化作废墟。便是后来的曹魏、西晋时代都没有恢复往昔繁华。

    在这个时空，张绣横空出世。以强兵横行中夏，阻诸侯而佐戎董相国，安定洛阳，洛阳完好无损，人民没有死伤。

    张绣保境安民，有功于民。又命戏志才、陈宫总领朝政，已有十年。洛阳百姓，愿为张绣效死。

    如今张绣要以梁代汉，何止是大司马府，整个洛阳都知道了。沿途百姓，望见典君护卫青盖金华车，往皇宫而去。纷纷避让，少数百姓诚心叩拜，口称“陛下”。

    民心在梁，不在汉。九鼎取之，何难？

    帝抱玉玺，何用？

    张绣跪坐在车内，听见百姓们的叩拜之声，嘴角露出少许冷笑。不久后，车轮停下了。

    却是宫门到了。

    “明公。”有人在车前叩拜。典韦策马来到车窗边上，说道：“乃是期门、羽林、虎贲三位将军。”

    “随驾。”张绣面色不动，说道。

    “诺。”

    典韦应诺了一声，命李肃、共都、刘辟三人随驾。三人顿时露出喜色，安排属下守备宫门，而率领亲兵十余人，追随张绣车架而行。

    青盖金华车在众将、甲兵的簇拥下，到达了崇德殿，沿途期门、羽林、虎贲三军宿卫，纷纷低下头来。

    “大司马、大将军张公到。”

    “大司马、大将军张公到。”

    煊赫之声，随着张绣一路向前。走上台阶之后，张绣来到了崇德殿内。便见蔡邕、伏完、董承、李儒、戏志才等人，面朝北方，而皇帝刘协抱着玉玺，泪流满面的坐在御座上。

    除此之外，周边没有一人。

    张绣目光扫视而过，心中点了点头。董承、李儒暂且不说，蔡邕、伏完虽然是梁朝外戚，而戏志才虽然是梁朝宰相，但都是敦厚君子，不会对先君做什么别的事情。

    李儒、董承就不好说了，他们可能弑君。

    李儒不用说了，董承也是董卓的部将，骁勇善战，且杀戮无数。

    “大司马！”

    众人本在紧张的与刘协对峙，见张绣进来，顿时呼出了一口气，转过身来，对张绣躬身行礼道。

    “诸位免礼。”张绣轻轻颔首，然后昂起头来目视刘协。眸光极为凌厉，似能分金断玉。

    御座上。刘协身穿天子冠冕，而怀抱玉玺，泪流满面。见到张绣的眸光之后，他顿时打了一个哆嗦，把怀中的玉玺更缩了缩。

    “大司马。大司马扶鼎功高，安定汉室。名追萧何，业隆霍光。寡人愿与大司马共天下。祭则寡人，而政出大司马。何至于此？一旦行进一步，便是赵高、王莽也。”

    刘协抱玉玺而对张绣哭泣，诚心款款。

    刘协的话，并非是胡言乱语，而是精心准备的。但是现在便是戏志才，也没有幻想了。

    当张绣开始行动之后，便是箭在弦上不得不发。一旦停下，后患无穷。

    “哈哈哈哈。”张绣大笑了三声，然后目视一脸不解的刘协，说道：“萧何如何？功盖一世，也不免牢狱之灾，差点就老命不保。霍光如何？身死族灭。我张绣功高盖世，权倾朝野与他们一比，有过之而无不及。安能学他们？”

    “你把玉玺交出来，否则便身首异处。”张绣眸光凌厉，语气极为森然，一点情分也不留。

    “明公！！”戏志才、伏完、蔡邕露出不忍之色，齐齐心肝一颤，要上前劝谏。张绣用锐利的眸光，扫视了他们一眼。

    他们顿时不敢再动。

    他们三个人一个是心腹，一个是岳父，一个是外戚，但也不敢在这个时候，触怒张绣。

    一切，都在张绣的掌控之间。反对的人，都得完犊子。

    算起来张绣先罢免杨彪，然后废帝，是保了杨彪一条老命。否则杨彪当众顶撞，便是宗族涂炭。

    刘协面对张绣的决绝，浑身颤栗，几乎坐不稳。而后惨笑了一声，知道最后的挣扎没有意义。想了一下之后，说道：“寡人将玉玺给大司马。大司马可否饶寡人性命？愿与杨公（杨彪）、刘公（刘表）相同，以侯归第。求田千亩，仆数十，颐养天年。”

    “不知。”张绣不接受谈判，摇头说道。

    伏完、蔡邕、戏志才三人绝望的闭上了双眼，完了。大司马要弑君......

    李儒很机灵，而且早有准备。他转身出了殿门，对立在殿外的一名心腹道：“取毒酒。”

    “诺。”

    这名心腹面色发白，应诺了一声，转身下去了。

    “寡人休矣！！！！”刘协绝望的哭泣了起来，泪流满面。欲要将玉玺掷地，却又寄希望于张绣能饶他性命。

    两个字。

    “不知”。

    并不是一定要杀啊。刘协哆哆嗦嗦，不敢做为。而张绣却一步步的往御座上而去。

    终于刘协身子一瘫，跌倒在了御座之上，玉玺随之而落。张绣弯下腰右手一捞，便取了玉玺入怀。

    传闻中和氏璧铸造，上书“受命于天，既寿永昌”，且缺了一角，用金镶嵌的传国玉玺，终于落入了他的手中。

    这玩意。

    这东西不能说完全没用，但那是真的有一点点用。

    “大司马。鸩酒。”这个时候，李儒端着一个盘子，上置一个青铜酒杯，来到了张绣的面前。

    看到这杯酒的所有人，都吞了一口唾沫。

    瘫软如泥的刘协差点昏厥过去。

    “哈哈哈。”张绣楞了一下，随即大笑环视了一眼众人，说道：“诸位以为，孤要弑君吗？”

    “呃！！！”包括刘协在内，齐齐一愣。随即反应各不相同，刘协与戏志才等人几乎狂喜，而董承、李儒等人则是愕然。

    你气势这么足，杀性这么大。竟然不要弑君？你搞什么？

    当然，这些话，他们是不敢说出来的。

    张绣敛容而骄傲说道：“孤功业，足可以享天下。但是孤曾为汉臣，北面而事汉君。如何能弑君？孤以汉君为汉主，迁往茂陵居住，位在三公之上，岁给粮食五千石。赐田一万亩。凡皇宫中，宫女、太监、妃嫔愿意跟随汉主的都一起迁往，不得阻拦。”

    李儒一愣，随即心急道：“明公。不。陛下。恐怕有后患。”

    戏志才等人瞪了一眼李儒，这奸贼。

    张绣笑看了一眼李儒，说道：“孤今日能废汉君而自立为皇帝，如何还能怕一个乳臭未干的小儿？再说。卿为司隶校尉，难道不会看管汉主吗？”

    他既然称帝，大司马、大将军、司隶校尉、录尚书事、都督中外诸军事这些官职，当然得卸掉了。

    李儒本就是司隶校尉长史，掌管京畿内的治安、监察等工作。升为司隶校尉是顺理成章的事情。

    茂陵在京畿之内，让李儒盯着吧。

    至于有没有后患？曹魏是被汉室给灭的吗？不是。是被司马氏灭的。

    晋朝是被曹氏灭的吗？不是。是自己人乱斗灭的。

    这亡国有很多方法，但被前朝亡国的例子，屈指可数。

    现在杀刘协轻而易举，没有人敢反对。但是不杀刘协，还能收一波人心，何乐而不为呢？

    别的不说，戏志才、伏完、蔡邕等人，就对刘协有怜悯之心的。

    杀？为什么要杀？还要供起来呢。

    “诺。”李儒一听张绣的话，顿时仿佛吃了蜜一样，脸上泛起少许笑容，拱手应诺道。

    张绣很快派人把汉主刘协给扶了出去，刘协这一次很乖，不哭也不闹。张绣自己霸占了御座上，居高临下垂问众人道：“以梁代汉的事情，怎么样了？”

    “仓促之间，还有很多问题。”戏志才摇了摇头，出列道。

    “什么问题，说来听听。”张绣虽然坐在御座上，但也没个君相，盘腿而坐，十分随意。

    “比如陛下的从父张济，以及其妻邹氏。”戏志才一脸苦恼道。

