    在安娜看来亨特此时的行为很丢人。

    明明是让他杀掉所有的保安，让冯鹤见识一下她们也不是好欺负的。

    结果你杀到一半就跪在地上是什么意思？

    亨特一句话都说不出来，所以也没有办法回答安娜这个问题。

    倒是侍卫莫林与麦克察觉了事情不太对劲。

    他们上前一步挡在安娜的面前，皱着眉头看着远处走来的蒋天临。

    “小姐，这人好像不简单，我们先走吧。”

    安娜虽然脾气暴躁，但是在安保这方面绝对是完全听专业人员意见的。

    毕竟她长这么大已经遇到过很多次恐怖袭击了。

    然而就在几人准备撤退的时候，从蒋天临身上的威压范围扩大，直接将几人全都笼罩在了其中。

    这一次她们终于感受到了那种无可匹敌的窒息感。

    他们也终于明白为什么亨特跪在地上一言不发了。

    此时在蒋天临的面前，他们简直就和神明眼里的蝼蚁一样，根本没有任何反抗的机会！

    “血狼，当初让你在北境跑掉了，没想到你还敢再回来。”

    “你以为你换了个身份我就找不到你了吗？你是不是太小看我北境的情报网了？”

    当蒋天临走到自己面前时，亨特反而发现自己能够说话了。

    他咬着牙说道，“北境……之主？”

    蒋天临摇了摇头说道，“我现在不是北境之主，但我有义务从你的身上为当初的那些北境士兵讨回血债。”

    “你准备好感受恐惧了吗？”

    听蒋天临这么说，亨特哈哈大笑起来。

    “感受恐惧？笑话，今天我亨特栽在你的手里，无非就是一死而已。”

    “有种你现在就动手，我绝对不会向你求饶的！”

    制造恐惧对于亨特来说实在是太熟悉了。

    他当初就是以看别人的恐惧为乐，所以才会在雇佣兵的圈子里臭名昭著。

    有这种兴趣爱好的人，原本就不可能是个什么正常人。

    所以他自认为自己对于恐惧是免疫的，毕竟他比谁都更加了解恐惧本身是什么，不是吗？

    然而很快，亨特就发现自己错了。

    蒋天临看着他的眼睛说道，“真正的恐惧并不是肉体上的毁灭，而是精神上的摧残。”

    “你就在天魔地狱中忏悔吧。”

    蒋天临这话一说完，亨特顿时觉得蒋天临的眼睛似乎不一样了。

    蒋天临的双眼就像是有某种特殊的魔力一样，牢牢吸引着亨特的注意力！

    “不！不要过来！魔鬼，你不要过来！”

    亨特一边尖叫着，一边后退。

    他是身上的血管一根根爆裂开来。

    虽然不会影响到他的寿命，但是从今以后他已经成为一名废人了。

    看着像血人一样的亨特发了疯，安娜和其他几名侍卫全都沉默了。

    他们不知道蒋天临到底对亨特做了什么，但是他们意识到今天他们恐怕是凶多吉少了。

    “巧思，带依依先去外面等我，我有点事情要处理一下。”

    蒋依依还有些不情愿，但孙巧思点了点头，牵着蒋依依的手离开了宴会大厅。

    等到两女离开了以后，蒋天临顺手从旁边拉过一张椅子。

    他坐在椅子上，看着安娜说道，“休瑞特家族的人来帝都，应该不仅仅是为了和帝都商会谈生意吧？”

    “说明你们的来意。”

    安娜咬着牙说道，“我们休瑞特家族现在的处境很不好，正是需要和大商会合作的时候……”

    砰！

    安娜话还没有说完，站在她身旁的一人头颅猛地炸开。

    鲜血飞溅在安娜的脸上，吓得她打了个哆嗦。

    她就算再怎么早熟，也不过是一个小女孩儿而已。

    此时蒋天临所展现出来的绝对统治力与绝对武力，已经远远超出了她的理解范围。

    被爆头的侍卫尸体扑通一声倒在血泊中。

    这些侍卫都是休瑞特家族花重金聘请来的。

    这些年来不知道让安娜多少次死里逃生。

    然而就是这么精锐的一群侍卫，在蒋天临的面前真就蝼蚁都不如吗？

    蒋天临看着安娜淡淡地说道，“你还剩下四个手下，也就是说你还能说谎四次。”

    “如果四次之后你还继续说谎，那你也就不用再开口说话了。”

    安娜咬着嘴唇，眼神怨毒地盯着蒋天临。

    “我再问你一次，你们休瑞特家族来帝都到底想要干什么？”

    安娜沉默着没说话。

    蒋天临屈指一弹。

    又是一名侍卫被爆头，尸体倒在地上。

    “不说话，也是会死人的。”

    “恶魔……”

    安娜此时的眼神里已经不止怨毒了，而是有些许恐惧。

    此时的蒋天临，就像是没有感情的杀人机器。

    他动手之前难道都不会犹豫的吗？

    “别让我问第三次。”

    就在蒋天临准备再杀一人时，安娜终于挺不住了。

    “是矿石！”

    安娜握着拳头说道，“我们明面上是来找帝都商会进行海洋贸易线的合作，但实际上是想要获得帝都海域的水纹资料，我们正在寻找一种代号为Z的稀有矿石！”

    听安娜这么说，蒋天临微微颔首，“继续。”

    “Z矿石是一种高能源矿石，只要一小块，就能够开发出相当高的能源，而且这些都是可清洁能源，能源利用率也十分高。”

    “根据我们家族科学家的研究，这种Z矿石在你们国家是最多的。”

    “不仅海洋里有，陆地上也会有，只不过你们现在自己还不知道罢了。”

    对于矿石能源的研究，国内的水平的确不如国外。

    所以在听完安娜这么说后，蒋天临头也不回地问道，“天眼，她说的是真的吗？”

    天眼？

    他在和谁说话？

    就在安娜疑惑的时候，天眼从阴影中走了出来。

    “根据我们最新得到的情报，的确存在代号为Z的矿石。”

    “只不过这种矿石具有高辐射的副作用，如果贸然开采的话，甚至有可能会引起各种不可知的生物变异。”

    一听天眼这么说，蒋天临顿时明白了为什么安娜会跑到帝都来打探Z矿石的下落。

    “安娜小姐，看来这矿石并不是只有我们国内有，你们那里应该也有，只不过你们不想付出代价对吗？”

    安娜刚想要辩解，蒋天临屈指一弹，另一名侍卫也被爆头了。

