    在石蛋之中，大道法则盘踞，无上大道亘横在那里，连接着无尽的日月星辰，三千世界同为一体，时光空间相互拥抱，一切的力量刹那之间都镇压在了那件东西之上。

    这是李七夜特地炼制的牢房，镇压一切，现在又凝集了天地道纹，战仙帝的镇压力量，在如此的大势之下，那件东西就这样被镇压在了石蛋之中，再也没有丝毫的动静了。

    李七夜看了看被镇压在石蛋之中的东西，它再也没有任何声息，再也没有任何的力量波动，也感受不到任何的气息，犹如死物，犹如金石。

    此时看着被镇压在里面的这件东西，你很难想象，在刚才它似乎是一件可以捅破八荒一般的存在，若不是亲眼所见，都让人无法相信，还以为那只不过是错觉而已。

    李七夜不由轻轻地蹙了一下眉头，现在他明白为什么枯石院为何消失了，他明白究竟是怎么样的力量把整个枯石院给拖拽走了。

    但是，依然让李七夜不为明白的，究竟是怎么样的存在，或者是怎么样的形式，才拥有着这样的力量。

    这种力量，他从来没有见过，从未亲身经历过，甚至不存在于记载之中，这可以说是十分诡异的事情。

    万古以来，不管是什么样的形式，不管是怎么样的力量，若它真的是存在了，那必定会留下蛛丝马迹，但是，这样的力量，却不出现在任何记载、传说之中。

    就算现在他亲身感受到这种力量了，但是，依然是十分的陌生，至于从他的亲身经历来看，这种力量没有出现过。

    但是，这一级别的力量，不可能凭空冒出来，这样的事情是绝对不可能存在的，达到了这一级别的力量，必定是存在很久很久，这一切都应该有规迹可循才对，但是，现在却没有任何规迹可存，似乎，它就真的是凭空冒出来的一样。

    “真的有意思，真的是奇怪。”看着被镇压在石蛋中的东西，这引起了李七夜浓厚无比的兴趣，这不仅仅是因为这种力量存在着威胁，更重要的是，它引起了李七夜浓浓的探索欲。

    “看来，我以前把所有的精力都放在了贼老天的角度之上了，还是有所疏忽的地方，一定还有什么没有注意到的细节。”看着石蛋中被镇压着的东西，李七夜不由摸了摸下巴。

    这样级别的力量，非一日之功，也不可能突然冒出来，但，现在却突然冒出来了，这就意味着，在这千百万年以来，还是有着他疏忽的地方。

    毕竟，千百万年以来，他把大量的精力都用在了远征之上，他把目光都投向了最终一战之上，在这个角度上，这使得他对于某一些东西忽略了，或许，在亘古以来，有着某一种形式的存在，它一直蛰伏在不为人知的角落而已。

    它仅仅是不为人知，这不代表着它并不存在。

    “有意思，比我想象中有意思多了。”李七夜不由抬头看了看天穹，目光穿透无尽的空间，直抵天穹最深处。

    “未来的盛宴，一定不会寂寞。”李七夜双目一凝，目光跳动了一下，无比的深邃地徐徐说道：“看来，还有人会加入！”

    说到这里，他不由露出了浓浓的笑容，意味深长，看着石蛋中之物，徐徐地说道：“欢迎加入，一定会更热闹的。”

    说到这里，李七夜收起了石蛋，当然，对于他而言，不仅仅是把这东西收起来，他会好好去分析它，不会错过任何的细节，不会错过任何的丝毫信息。

    这就意味着，他将会把这件东西彻底地肢解，这样的手法，他再熟练不过了，他又不是第一次做这样的事情。

    只要在李七夜极微细察之下，没有什么东西可以遁形的，一切都将会暴露在他的目光之下，一切都将会被他解剖得最为干净。

    “会很好玩的。”李七夜在离开时，露出了似笑非笑的神态，若是能看得懂他这样神态的人，一定会毛骨悚然。

    在那古冥时代，他就曾经露出过这样的神态，后来就有了血手魔屠的精采了。

    李七夜转身离开，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声不绝于耳，身后的大地出现了一道道的裂缝，最后听到“轰、轰、轰”的崩塌之声响起，这个地方随之崩塌，消失不见，成为了一个凹陷。

    李七夜走出了这里，走出了火域，但是，火域之外已经没有人了，在不久之前，这里还热闹万分，不知道有多少修士强者聚集在这里，此时此刻，竟然一个人影都没有，所有人都走得一干二净，连玑石圣女和石娃娃都离开了。

    走出了火域，李七夜也只是目光一扫，笑了笑，往外而去。

    在石林之外，已经人山人海，按道理来说，宝藏之事，已经是曲终人散，大家都应该散去了，然而，此时所有修士强者都并没有散去，反而是聚集在石林之外。

    而且，此时此刻，石林之外所聚集的力量，那是超乎想象，甚至比在此之前还要强大，不知道有多少大教老祖出现了。

    在此之前，很多大教露脸的都是年轻一辈，或者是本教的强者长老之类的，很多大教老祖就算是来了，都隐而不出，不方便直接露面，毕竟这里是祖城的地盘。

    然而，现在这些隐而不出的大教老祖，都纷纷出面了，都已经按捺不住了。

    原因很简单，李七夜不仅仅是得到了战仙帝的宝藏，而且还得到了凤凰遗宝，任何人都不会错过这个机会，此时，任谁都明白，如果抢劫李七夜成功的话，不仅仅是能得到战仙帝宝藏，也能得到凤凰遗宝。

    战仙帝宝藏，凤凰遗宝，不论是哪一样都足够让人为之疯狂，只要能得到其中一件，就足可以让任何人、任何门派受益无穷，可以让实力突飞猛进，甚至有可能强大到称霸天下的地步。

    所以，不论是哪一件宝藏，都值得任何人、任何门派去冒险，那怕是得罪了祖城。

    在这个时候，石林之外不仅仅是聚集了诸多大教的兵马，连阴阳禅门、天朗国、周天门都有大量的兵马结集在这里，他们三大门派的老祖都纷纷露脸。

    在火域之时，三大门派还被李七夜屠杀了十万大军，然而，在短短的时间之内，又让三大门派结集了如此强大的兵马在石林之外等候着，这样的实力，不得不让人为之侧目，三大门派威震天下，不是没有道理的。

    此时此刻，无数双眼睛聚集在入口，所有人都静静地等待着，此时此刻，不知道多少人屏住呼吸，等待着目标出现呢。

    当然，聚集在石林之外的人，并非是所有人都是打算出手抢劫李七夜，有些修士强者，有些门派也有自知之明，他们知道，如此多的大教疆国想干掉李七夜，他们根本就没有机会，所以他们打消了抢劫李七夜的念头，站在远处观战。

    “风云起，只怕又是一场腥风血雨。”有强者不由嘀咕一声。

    谁都明白，就算有人抢劫李七夜成功了，这还不是一劳万逸的事情，就算自己抢劫李七夜成功，下一刻只怕也都会成为别人的目标。

    任何人都能想象得到，用不了多久，这里只怕会成为修罗血狱，只怕会有成千上万的大教疆国在这里厮杀。

    也正是因为有这样的想法，所以不少大教疆国都有了计划，他们甚至已经准备好了退路，只要一旦宝藏到手，他们立即撤退，以最快的速度离开这里，以免得被所有人围攻。

    当然，也有不少大教老祖隐藏了自己身份，因为他们不希望自己抢劫李七夜成功之后，被人认出自己的出身，如此一来，就会引火烧身，毕竟逃得了和尚逃不了庙。

    也有不少人打算，如果抢劫李七夜成功之后，立即隐藏一段时间，等自己彻底把宝藏占为己有，彻底消化之后，这才抛头露脸。

    此时，石林之外，显得格外的寂静，但，不知道多少人都蠢蠢欲动，相互提防着，已经有很多是手握着兵器了，只要一出手，都会给自己的目标致命一击。

    “出现了——”就在这个时候，千万的人群中出现了骚动。

    李七夜终于出现在了石林的入口，在这石火电光之间，千万道的目光一下子射在了李七夜的身上，无数的目光一下子聚集在了李七夜身上，似乎把这里照得通明一样。

    此时，所有人目光盯着李七夜，不少人上下打量着李七夜，所有人都很想知道，李七夜究竟从战仙帝的宝藏之中得到了怎么样的宝物。

    在这瞬间，时间如同停滞了一样，所有人都看着李七夜，都不由紧张起来，不知道多少大教老祖，下意识地握紧了自己的兵器。

    只不过，在这最紧张的时刻，竟然没有任何一个人贸然出手，因为不管是谁第一个出手，都有可能成为所有人围攻的目标。

    一时之间，整个场面的气氛如同是僵峙住了一样。

