    第二千一百零六章 天魔的诞生   

    毕竟卫宗之前就是巅峰主宰境强者，他深深的知道到达了一个境界的巅峰之后会有多么强大，而且就算是同样身为巅峰主宰境强者，其中的强大也还是不一样的……   

    到达那个境界之后，其实境界已经没有任何的意义了，最终比拼的就是谁在这一步上走得更远，当年的卫宗已经走到了一个很远的地步，然而就算是这样……距离那主宰境之上，也还是不知道有着多远的距离。

    

    现在卫宗虽然实力比以前是要弱上一些，但是至少他现在有了一条清晰的道路，沿着这条清晰的道路走，就可以真正的达到主宰境之上，这就是他现在的优势……   

    和前世比起来，现在的卫宗明显更加的有底气了。

    

    在这一次的实力突破之后，卫宗缓缓的抬起脚步，然后一步就来到了天魔池之外，此时卫宗大道彻底被重新凝聚之后，他现在再看天魔池，也没有从其身上感受到那么强大的压制力量了，之前天魔池之所以能够给自己一种无比压抑的感觉，那是因为天魔池之中的终结力量要比自己纯粹很多，这是上位直接对下位的压制。

    

    卫宗的终结之力作为一种下位力量，面对天魔池的时候自然会不自觉的感觉到压迫，感觉到害怕，而现在卫宗的力量同样变得无比的纯粹，甚至要比天魔池之中凝聚出来的终结力量更加的纯粹，这个时候的卫宗自然就不会产生之前的那种感觉。

    

    甚至此时的卫宗抬起手，天魔池都会微微颤抖，就好像在畏惧卫宗一般，这就是卫宗现在的实力，简直已经是强悍到不可思议的地步了。

    

    而就在这个时候，卫宗也是感受到了天魔池的异动，他微微皱起眉头，然后看了一眼天魔池一眼。

    

    此时天魔池之上出现了无数诡异的符文，卫宗很明白……这些符文之前是并没有的，是他在天魔池中淬炼自己的大道，然后无数的大道之中的杂质被排泄出来，进入天魔池之中后，才出现了这些诡异的符文，也就是说这些诡异的符文就是他的大道杂质所化，只是这些符文代表什么意思……   

    卫宗并不知道。

    

    因此，卫宗现在微微皱起了眉头。

    

    他并不是丝毫没有头绪，反而这些符文给他感觉，让他想到了某些东西。

    

    就在卫宗这样想着的时候下一刻，那符文微微散发出光芒，然后一道符文突然亮起，紧接着卫宗眼睁睁看着无数的终结之力，再度被抽出。

    

    下一刻，这符文面前空间微微蠕动，紧接着一团漆黑无比的力量凭空出现。

    

    这股力量开始不断的膨胀，一开始是一个小小的圆球，然后猛的开始膨胀扩散，很快就出现了一只人形一般的物体，只不过这东西虽然有手有脚，但是面容狰狞，看上去要比普通人不知道恶心恐怖了多少倍，见到这一幕……卫宗现在猛的的睁大的眼睛，他终于确信了自己心中的那个想法。

    

    “果然……原来天魔就是这么来的！”

    

    卫宗眼睁睁的看着在他自己的面前一只天魔就这样出现。

    

    这符文产生的生灵，赫然就是一只天魔，只不过这天魔跟卫宗之前见过的域外天魔比起来，身上的气息还是有些粗糙，但是实力已经不弱，这天魔的实力已经是相当于一些魔王级别的存在了。

    

    毕竟是终结之地所化，又是天魔池产生的第一只天魔。

    力量自然是不用说的。

    绝对是很强大，而且以现在的天魔池的力量来看。

    能够产生的最大力量的天魔，估计也就只有现在这种程度，相当于魔王，也就是人类这边的逍遥境强者。

    

    虽然实力不错，但是在整个诸天万界之中还是远远不够看的，毕竟在诸天万界之中，别说逍遥境了，就连主宰境强者都有着不少，产生一只逍遥镜的天魔池，根本引起不了什么风浪，所以恐怕因为正是这样，所以现在的天魔池，包括它产生的域外天魔，还没有引起诸天万界那边的注意，等到诸天万界那边发现这些天魔成了气候的时候，已经控制不了了，只能够将其压制起来，而就连击杀。

    他们都根本做不到。

    

    此时卫宗微微皱了皱眉头，他终于才知道原来天魔的出现竟然跟自己有关、   

    这些所谓的域外天魔，包括那些魔神，魔皇，魔王等等，还有首先那些低等级的天魔竟然是因为自己的大道杂质，然后融合进了天魔池，所化出来的。

    

    一开始的天魔池，能够产生的也就只有一般的终结之力，无比纯粹的终结之力，但是在卫宗的大道杂质的融合之下，竟然产生了一种诡异的反应，机缘巧合之下居然造就了天魔这种奇怪的物种。

    

    那就在这个时候，卫宗看着面前的天魔，竟然对对方产生一种亲切的感觉，就好像对方是自己身体的一部分，是自己意志的化身一般，自己如果想要的话，可以轻而易举之间就掌控这天魔。

    

    这种感觉……   

    卫宗深深吸了一口气，然后似乎是想要验证自己的想法，他心中对这天魔下达了一个对自己出手的指令，然后果然下一刻，那天魔看向他直接就对他出手了，不过就在天魔即将打到卫宗身上的时候，突然又停下了。

    

    这并不是说这天魔手下留情，而是卫宗在心中下达了停止的指令，就算这天魔的手掌距离卫宗只有一寸都不到的距离，但他就这样停下了自己的所有力量。

    

    见到这一幕，就算是卫宗心中也出现了一抹兴奋。

    原来这天魔居然真的跟自己有关联，而且能够受自己控制，现在的这些天魔是这样，那自己回到几百万年之后面对那些魔神魔皇呢，他们也会受自己控制吗？

    

    卫宗有些好奇，当然现在这些他还是不知道的，只有等回去之后看看才知道是怎么回事了，而且以卫宗现在的实力来说。

    穿越空间或者说时间对他而言并不是什么太难，也并不是什么太危险的事情了。

    

    

