    一个小时后，救护车和警车才相继赶到。

    池非迟等医护人员接手后，才松了手站起身，考虑着以后要不要带几根银针。

    针灸、穴位他不太懂，但有时候阻拦伤口附近大静脉、大动脉的血液流速，是可以保命的，而能刺进去的针，隔断效果比用手指在外部压迫要好。

    毕竟手指按压下去后，血管也会陷入肉里，要用力按才能达到一点减缓血液流失的效果。

    要是有银针的话，他就不用把人家的皮肤都给按青了……

    永仓严被抬上担架，戴上氧气罩，由于在一开始血液流失最快的时候被池非迟减缓了血液流失，伤口处的血凝了起来，再加上腹部伤口被池非迟包扎过，在永仓严被送上救护车时，从伤口往外渗的血已经不多了。

    “别担心，”医护人员安抚慌乱的永仓君子，“血已经止得差不多了，会没事的。”

    “谢谢！谢谢！”永仓君子连声道谢，又转头对池非迟道，“谢谢！”

    “请等一下！”柯南突然注意到永仓严的手背有异样，跑到担架前，低头观察着永仓严手背的红印。

    不是碰撞也不是擦伤的伤痕……

    “好了好了，小弟弟，”柯南身后，坂木庄吉用右手按着左臂抓挠，“你不要在这里碍事。”

    “对不起，对不起……”柯南道歉，转头注意到坂木庄吉的动作，怔了怔，立刻转头看向站在后方人群前面的池非迟。

    池非迟的视线刚从坂木庄吉手臂上移开，对柯南轻轻点了点头。

    永仓严手背上的红印，他在止血包扎时就已经看到了，红肿，有细小的水疱，像是过敏引起的。

    而这一条路的尽头，有一片漆树丛。

    漆树是一种经济价值很高的植物，也是一种‘厉害’的植物，有老话说‘漆树闻不得、碰不得’，这种汁液可以做木料防腐、防水、防潮的生漆的植物，很容易引起过敏症状，碰到了手上就会红肿、起疹子、又痒又疼，有的过敏体质的人路过闻到都得过敏。

    那种感觉，摸过‘洋辣子’的人绝对能懂。

    永仓严的手背就是蹭到了漆树，而坂木庄吉不停用左手挠右臂，应该也是蹭到了漆树。

    毛利小五郎走上前，目送救护车离开，“现在永仓老板昏迷不醒，就算想去医院录口供、问明是谁刺伤了他也不行啊。”

    “是啊，真是伤脑筋，我根本没听到什么声音，因为喝太多睡过去了，”坂木庄吉放下左手，转身问毛利小五郎，“对了，毛利先生都是在沉睡状态下破案的吧？”

    “呃……”毛利小五郎汗，“哪里，还好啦……”

    “毛、毛利？”警车前的年轻警察立刻快步上前，期待问道，“请问，难道您就是那位大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎先生？”

    “咳，”毛利小五郎正了正神色，“没错，就是在下。”

    “那我可真是失敬了，”年轻警察忙诚恳笑道，“我们已经取得上级的许可，这件案子务必还要请您大力协助我们调查才是！”

    说着，还鞠了一躬。

    “上级许可？”毛利小五郎都呆了，“那真是客气啊……”

    柯南呵呵干笑，靠大叔破案啊……

    年轻警察跟毛利小五郎聊了几句，也算是熟悉了一些。

    “这里再过不久就会登记成为地球遗产，竟然出了这种事……”年轻警察顿了顿，“其实老实说，我也是在这个村子里长大的，自然希望能够尽快破案，还希望您能够大力相助，毛利先生！”

    “那当然没问题了，”毛利小五郎拍着胸口保证，“既然你都这么说了，在下毛利小五郎就算赴汤蹈火也在所不辞，你就尽管放120个心吧！”

    池非迟：“……”

    他老师又瞎保证。

    “那就拜托您了！”年轻警察又诚恳地鞠了一躬，直起身后，拿出小本本准备记录，期待问道，“那就请问您，毛利先生，歹徒是谁？”

    毛利小五郎噎住了。

    元太忍不住道，“会不会是幽灵啊？”

    “这是什么话，那还用说吗？”毛利小五郎回头对元太嘀咕完，才察觉不对，又回头对年轻警察干笑道，“不是，我在自言自语……”

    池非迟看不下去了，凑近年轻警察耳边，“毛利老师对案件的判断，请反着听。”

    “老师？”年轻警察疑惑，“还有反……”

    “毛利先生是我的老师，”池非迟给自家老师打辅助，“没证据的时候，为了不惊动歹徒，我家老师会说反话来麻痹对方。”

    年轻警察看了看毛利小五郎，正色点头，低声道，“我明白了。”

    “非迟，你们在说什么悄悄话啊？”毛利小五郎一头雾水。

    “我看警官有点眼熟，问他是不是在哪里见过，不过好像是认错了。”池非迟道。

    “啊，没错，没错！”年轻警察点头。

    柯南可不信池非迟会跟警察说那些，不过还是决定暂时不管，打开手表手电筒，照向永仓家的阁楼。

    “不过，我们至少知道了犯人是往哪边逃走的，”灰原哀看向路那边，“那边是一条死路，根本没办法通向外面。”

    “这么说来……”元太若有所思。

    “那个犯人还没我快离开这个村子才对。”光彦道。

    “而且现在这么晚了，我也不觉得犯人会刻意这时候从村子外面进来，”柯南补充道，“所以那名歹徒应该就是在这里所有的观光客和村民之中。”

    年轻警察惊讶看一群孩子，“你们到底是谁？”

    “你就不用管他们了，”毛利小五郎拍了拍年轻警察的肩膀，“他们刚才说的那些话，就连外行人都能想得到。”

    年轻警察迟疑了一下，看向池非迟，发现池非迟转身到一旁抽烟，只能自己来。

    毛利先生这一句算不算反话？

    要是反过来的话，那就是——这些孩子的话很重要，外行人想不到，但要留意。

    他好像懂了，毛利先生要让犯人放松警惕，而那个年轻老哥作为毛利先生的弟子，肯定也会被留意着，所以，毛利先生才借这些孩子之口来传达自己真正的意思。

    对啊，犯人绝对不会在意小孩子说的话的！

    “大家，你们可不能打扰警方办案哦。”毛利兰出声制止孩子们。

    年轻警察拿出本本，默默记录了孩子们的话和毛利小五郎‘真正的意思’，见孩子们被阻止了，疑惑看毛利小五郎。

    毛利先生想借孩子之口说的话已经完了吗？那接下来呢？

    “我倒认为现在有一个比较值得我们注意的地方，这名歹徒在白天观光的时候，就已经在这里钉了一根绳子藏在里面，”毛利小五郎抬手指向永仓家的屋顶，“这样一来，晚上从外面进屋的时候，就能用上了。”

    年轻警察没忙着记录，“照您的意思是，这名歹徒应该是毛利先生你们下榻这家民宿以外的人，但是又在村子里过夜，您是这个意思吗？”

    “嗯！”毛利小五郎严肃脸点头。

    “毛利先生果然厉害，”坂木庄吉走上前拍马屁，“我真是太崇拜您了！”

    “哪里哪里，”毛利小五郎笑着回头，“这根本没什么！”

    年轻警察默默在册子上记录。

    反过来理解，那么，毛利先生的意思是，歹徒是他们下榻这间民宿里的人。

    难怪毛利先生要说反话让对方放松警惕，原来人就在毛利先生身边，那确实不得不防。

    第二天天亮之后，年轻警察把住永仓家的所有人都调查了一遍，常规调查，就是问问名字、年龄、职业、住址、昨晚在哪里以及有没有听到动静之类的信息。

    他要为毛利先生的推理做足准备！

    而同一时间，柯南一群孩子偷偷爬上了永仓家的阁楼，翻箱倒柜没找到什么后，也不气馁，带队前往乙泽家。

    等他们爬到乙泽家的阁楼顶部时，发现池非迟已经在那里了。

    “池哥哥？”光彦惊讶。

    柯南没觉得奇怪，直接问道，“找到了吧？”

    池非迟丢了一双手套给柯南，转头看一个箱子，“那里。”

    “什么东西啊？”元太跟着柯南跑过去。

    “这里和永仓家阁楼的布局一模一样，”灰原哀打量了一下四周，“连到处都是的箱子和柜子都差不多，难道说……”

    “没错，”柯南拆开手套塑封袋，戴上手套后，才伸手拿起箱子里的一个小布袋，“光彦之前的推理其实没错，至少大部分是正确的，永仓荣浩先生和那个珠宝鉴定师是抢劫珠宝店的同伙，之后荣浩先生假装挟持鉴定师逃走，到了这里后，他把宝石藏在了乙泽家的阁楼里，之后鉴定师杀害了荣浩先生，假装成观光客返回来取宝石……”

    光彦眼睛一亮，接过话道，“但是他不知道的是，乙泽家和永仓家的房屋不久之前调换了位置，而阁楼的布局又很像，他只记得那是最上面那户人家，所以才去了永仓家，昨晚他到阁楼里就是为了找宝石！”

    柯南已经打开了布袋，里面宝石在透进阁楼的阳光下，亮着耀眼的光泽。

    “那么，那个鉴定师果然是坂木庄吉先生，”灰原哀道，“昨晚他进阁楼找东西，被我们吓得翻窗逃跑，却正好被打算回家的永仓先生撞上，并且认出了他，情急之下，他只能持刀袭击了永仓先生，在逃走的时候，不小心蹭到了漆树，他昨晚一直挠左臂，应该就是蹭到了漆树的缘故。”

    “漆树？”元太疑惑。

    灰原哀又给元太、光彦科普漆树是什么。

    等灰原哀说完，柯南已经把布袋重新扎上，放进箱子里，“虽然目前没有证据证明他就是荣浩先生抢劫珠宝店的同伙，光凭手臂过敏红肿也很难让他认罪，但永仓家和乙泽家调换位置不是大秘密，村子里的人都知道，他昨晚没在永仓家找到珠宝，只要稍加打听就能知道珠宝其实是在乙泽家，大概今天晚上他就会偷偷拿走珠宝，趁着永仓先生没有醒来、指控他之前逃离这里。”

    元太挥了挥拳头，“那就是说，我们今晚只要在这里蹲守，就能抓住他拿珠宝的现场了！”

    “是啊，不过在此之前……”柯南看向池非迟，“还是跟警方说一声吧，现在那位警官被毛利叔叔带偏了，我们一群孩子去说，他大概不会相信，还是要有成年人去说才行。”

    “我去说，”池非迟答应下来，转身下楼，“不过你们说的，他不会不信。”

    柯南：“……”

    什么意思？池非迟又说什么奇怪的话啊？

