    “混账！”张卯怒道。

    他气得发抖的手用力的拍在龙椅扶手上。

    即使是皇帝也不能为所欲为，无论是说话还是行为都要保持应该有的仪容。

    可是今天皇帝张卯失态了。

    他真的是太生气了。就在京城里，在离他不远的地方居然发生大楚国官员差一点被谋财害命，吓得赤条条的满大街乱跑。让全京城的百姓围观！

    京兆尹蔡携吓得匍匐在地上一动不敢动。

    这几年在他的治下的京城发生了太多的事情。

    “这些人你打算怎么判啊？”张卯问道。

    “都是死罪。等秋决的时候一并问斩。”蔡携声音颤抖的答道。

    “秋决？现在不就已经是秋天了吗？不用等着秋决了！这几天就处置了吧。这样也能安百姓的心，而且还可以立威。”张卯说道。

    蔡携从皇上的话里听出了对他的不满。他是聪明人，知道皇上嫌他办事不够果决。可是秋天才处决犯人，规矩就是这样啊。

    “遵旨！”蔡携叩头答道。

    张卯俯身看着蔡携阴冷的问道：“你说说什么是米猪肉，什么是糠猪肉？”

    蔡携吓得浑身一抖差一点把笏板掉在地上。

    皇上果然耳聪目明！

    蔡携不由自主的斜眼看了站在皇上身边的李狗儿一眼。

    李狗儿也正看着他得意的笑着。

    “糠猪肉就是真正的猪肉，因为猪是吃糠长大的。米猪肉是指人，因为人是吃米长大的。”蔡携说话的时候有些口吃。

    “可恶！”张卯怒声说道。

    张卯这一次不仅是发火还是点醒蔡携，这件事不能仅仅按杀人罪去判刑。应该让歹徒受到比砍头更重的处罚。但是他的提醒效果很差，蔡携对此毫无反应。

    这个木头脑袋一定要换掉，张卯暗想。

    “采花案查的怎么样了？”张卯接着问道。

    “暂时还没有什么头绪。”蔡携战战兢兢的回答。

    “听说这个案子已经在京城里传开了。现在有女儿的人家各个心惊胆战的。我限你在七天之内必须破案！”张卯厉声说道。

    如果没有破案要怎么办，张卯没有说。答案不言自明。

    没有在规定时间内破案就趁机撤了这个木头脑袋蔡携的官职。

    这一次蔡携的汗都流出来了。这是皇上想要罢他的官了。他什么都可以不在乎，可是官帽子可是他的命啊。

    “遵旨。”蔡携再一次叩头答道。他头上的汗水点点滴滴的落在大殿的金砖上。

    蔡携退出去后，礼部员外郎肖严又走进来了。

    张卯看见肖严就更恨了。

    蔡携只是笨，这一点他还可以忍。可是像肖严这样拉帮结派和自己不是一条心的就忍无可忍了！

    “听说慕容星石不愿意住在礼宾院里？”张卯问道。

    大楚国的礼宾院是安置大楚属国使臣的地方。连进京谈判的乌骨部王子幹离布都不愿意住，更何况和大楚国兄弟相称的青白王朝使臣慕容星石。

    但是现在青白王朝被乌骨部搞得焦头烂额。也让大楚国看破了手脚——现在的青白王朝已经不是以前那个骁勇善战的青白王朝了。

    所以大楚国对青白王朝的人越来越不待见了。

    现在都以属国之礼来对待他们了。

    “慕容星石愤然离去了，据报告他和属下住在京城的一家客栈里。”肖严答道。

    张卯的脸上露出笑容。他之前的大楚国皇帝受了青白王朝多少屈辱。但是他们都忍了。

    可是今天，他张卯一雪前耻！

    如果是以前大楚国这么做，青白王朝的使臣一定愤而离去了。再然后就是青白王朝挥兵南下。

    可是现在，他们也只能委委屈屈的住在客栈里。

    想到这里，张卯就忍不住想笑。真是此一时彼一时啊。

    “慕容星石与幹离布见过面了吗？”张卯问道。

    “没有！臣已经派人对幹离布和他身边的几个人加强了保护。臣就怕青白王朝的人暗中对他们下手。”肖严答道。

    张卯对肖严的处置很满意。可是他的心里也很遗憾。和他一条心官员很蠢，聪明的官员又和他不是一条心。

    张卯不知道这是哪里出了问题。他百思不得其解。

    “尽可能的拖着他们，就跟他们说朕现在没有时间。特别是对乌骨部的幹离布要好生招待。朕还是要再看看形势再说。”张卯吩咐道。

    “臣明白”肖严答道。

    现在京城里卖菜刀和擀面杖剪子等东西的老板嘴都快笑歪了。

    这几天生意好得不得了。许多店铺已经卖到断货了。

    现在采花贼的事情已经在京城里传开了。而且越传越离谱，越传越邪门。

    特别是女人们都是谈之色变。

    现在京城晚上睡觉的时候，有多少男人忍痛和自己的娘子分开抱着菜刀或者是擀面杖睡在女儿的房间里。而娘子手拿着剪子和女儿提心吊胆的睡在原来的房间里。

    现在这件事已经是人人皆知了。连住在京城外的长寿也知道这件事了。

    这是来看他的石再亮告诉他的。

    “是一个秃头？”长寿惊讶的说道。

    “对！这就是幸存下来的那个小娘子哭了很长时间才想起来的。”石再亮说道。

    石再亮有钱了，所以这段时间跟方文绍方公子接触的比较多，才方大公子那里听到了不少内部消息。

    “秃头淫贼？”长寿自言自语的说道。

    “这个歹徒据说功夫了得。起码穿房越脊不在话下。否则早就被抓住了。”石再亮说道。

    石再亮突然笑了：“不过现在那个歹徒也很难再犯案了。京城里每天晚上家家菜刀擀面杖和剪子等着他。再有功夫他也怕呀。”

    “你刚才不是说那个歹徒会用迷药吗？”长寿问道。

    “对！听衙门里的人说可能是曼陀罗或者是从极西九姓之地弄来的押不芦。不知道他怎么弄的，他得手逃走很长时间房间里还有一股香味。应该就是这种迷香。”石再亮说道。

    长寿动容了。他听他那喜欢翻书袋的师傅说过，押不芦又叫鬼参。据说是在坟地里长出来的。这种东西非常歹毒。

    “该杀！”长寿说道。这种人比南宫大官人还坏的多。

    送走了石再亮以后，长寿又静坐了一会。最后他像是下定了决心。

    “走吧，咱们去京城住几天。”长寿拍着老驴的背说道。说完他把木剑背在后面。

    