    徐隐并不知道岳不群此时郁闷的心情，他在刘门弟子自尽，嵩山派引起众怒之时，便已悄然离去。

    米为义等人为保家人，横剑自刎，让徐隐大感震动，也让他非常遗憾，此次行动终究还是没能将结局往好的方向引导。

    刘正风与曲洋下个月前往嵩山，哪怕有少林方证出面，也不可能活着下山。

    左冷禅要是不杀他二人，那么这次衡山之行，嵩山派的威望和颜面必然扫地，他也很难号令得动其他四大剑派。

    同时，嵩山派一定已经将自己列入必杀名单，若非自己搅局，击败汤英鹗，他们最多不过是放跑了刘门家眷，但足以拿下刘门门徒甚至莫大和定逸师太。

    这样即便没能完成任务，也能立威，让正道群雄慑服。

    实在是自己那一剑，将嵩山派的全部计划都给打乱，还让素有名望的嵩山派代掌门汤英鹗颜面尽失，无异于直接给了左冷禅一个耳光。

    嗯，必须尽快学会独孤九剑，融合自身全部剑法，这样才能成为真正的超一流高手，不惧嵩山派的针对。

    想到这里，徐隐加快脚步，先行前往华山，如果岳不群个性没有改变的话，那令狐冲十有八九还得被罚思过崖思过一年。

    田伯光也会被不戒所擒，然后被下毒，不得不来寻令狐冲。

    到时就是风清扬传授令狐冲独孤九剑的时候……

    衡山之事结束，岳不群汇合所有弟子，一同返回华山派。

    由于令狐冲行事轻佻，不仅辱骂尼姑，杀了青城派的弟子，还公然与田伯光在酒楼称兄道弟，并且夜宿女支院，闯下诸多祸端。

    虽说诸多行为皆有因由，并非有意为之。

    但岳不群仍然狠狠责罚一番，只待上了华山后便要罚他前往思过崖思过。

    令狐冲一路胆战心惊，但瞅到机会便与小师妹岳灵珊打闹说笑，最后难免说到徐隐身上。

    “当日在回雁楼，还多承他拔剑相助。难怪最后临走之时，会那样说话。我们气宗与他们剑宗，难道就不能和好，非要分个是非黑白吗？”

    令狐冲似在询问岳灵珊，也似在自问。

    岳灵珊说道：“大师兄，你可莫要以为他救过你一次，就是什么好人，你可不知道当初在福州的时候，他有多么粗鲁暴戾！一剑就将青城派三名弟子给杀了。”

    “那也是青城派一群人欺凌弱小，肆意杀戮福威镖局在先吧，要是我，如果不是看在同为正道的份上，也一并全给杀了！”

    “师兄——！”

    “好好好……唯一不好的就是欺负我家小师妹，等师兄我剑法有成，一定帮你打回来！”

    令狐冲嬉皮笑脸，但想起当日在回雁楼中，徐隐所展现的身法剑法，简直神乎其神，自己就算再刻苦修炼十年，也未必能追得上。

    华山派众人行至晌午，来到一处野店打尖。

    店中客商颇多，尤其有不少江湖人士，且都在谈论衡阳之事。

    其中议论最多的人，自然是避水剑徐隐。

    旁听其话语之中，对徐隐敬畏的有之，斥骂的有之，欣赏的有之，唯一没有的是对他实力的怀疑。

    能连败青城掌门与嵩山代掌门，岂是寻常人能做得到的。

    尤其徐隐那手舞动起来，随时带着清脆悦耳的滴水声的避水剑，更是令不少人非常神往，希望可以亲身一见。

    华山派众人听到这些议论，有些不喜，因为岳不群夫妇已经将华山派剑气二宗的渊源故事述说过一遍，是以天然对走入邪道的剑宗传人怀有敌意。

    当然，行走江湖不能太过高调，他们即便不喜也只能听着，只要没有辱及他们华山派的，也就故作不知。

    此时坐下饮茶的岳不群，脑海中反反复复想的却是辟邪剑谱已为徐隐所得。

    自己多年谋划落空，自是心绪难平，尤其还见过徐隐展现出的精妙剑招，便怀疑那就是辟邪剑法，更是暗恨不已。

    此时野店之内，有一家宛如寻常农户的三人，见到华山派人多，下意识的往店内藏去。

    “爹娘，好像是华山派的人，那个岳姑娘也在……”

    原来他们便是林震南一家，当日辟邪剑谱为徐隐所毁之后，江湖上反倒没有人再盯着这一家三口。

    除了青城派与他们有仇，正四下打探他们一家消息，不过又因为余沧海被徐隐重创，因此追查的力度并不大。

    这令他们一家反而变得更加安全。

    他们在福州隐藏了一段时日，最后还是打算北上洛阳投靠金刀王家，至少在那里不用担心青城派来找麻烦。

    没想到在这路口却遇上了华山派一干人等，三人见华山派没有进入店内，只外面寻找空地休息用餐，便稍稍放下心来。

    林震南叹气道：“这江湖虽大，却难有我们林家栖身之所。”

    林夫人抓着丈夫的手，“到了我爹那里，总归是不少我们一家人饭吃的。”

    林平之一直在思考什么问题，听到父母的对话，忍不住开口。

    “爹，娘，就算外公是自己人，但我们这么过去，短时间还好，若是久了，怕也是寄人篱下，得看人脸色行事。”

    林夫人斥责道：“你外公怎会这样！”

    林平之不以为然，看着林震南说道：“爹，说白了，还是我们林家没有实力。就像……就像当日那个姓徐的说的那样，这个江湖看的还是实力！”

    林震南恼怒道：“你别提他！若不是他毁了我林家辟邪剑谱，爹只要拿到手，未必会输给余沧海！”

    “可是爹，他抢了我家剑谱，立刻就能击败余沧海和汤英鹗，可我们父子修炼这么多年，怎的连个青城派的普通弟子都打不过？”

    林震南哑然，最后叹气道：“祖上有遗训，林家后人不得随意翻看剑谱，否则遗祸无穷，所以你我父子只练了招式，未通心法。

    爹以前行镖，想着只要走通江湖上的关系，纵然武功差点，那也不当事，毕竟我们只求富贵不求江湖名望。

    唉……若是早点知晓江湖这般险恶，又怎会如此怠惰。”

    林平之再啃了口馒头，这次吞得急了，差点被噎住，吞了好半天的水才勉强缓过气来。

    林震南夫妇手忙脚乱半天，却见林平之忽然锤了一下桌子，目光坚定。

    “爹，娘，孩儿要拜师，要学上乘武功！”

    林夫人说道：“那等到了洛阳，让你外公传授你王家的金刀绝学吧。”

    “王家金刀在江湖上怎么样？”

    林夫人有些尴尬，金刀王家在洛阳的名声不小，但放到整个江湖上，着实算不上数，连二流都算不上。

    “总能自保有余吧……”

    林平之摇头道：“仅这样是不行的，哪怕练得跟外公一般武功，出了洛阳还是要怕青城派。”

    “那你又想跟谁学呢？”

    林平之皱起眉头，说道：“我想跟徐隐学剑！再不济，拜入华山剑宗门下也可！”

    “什么？！”林震南夫妇忍不住惊叫。

    “开什么玩笑，那混蛋才夺了我家剑谱！”

    “可他行事光明正大，是先与爹你做过交易在先的！否则即便他不管我们一家生死，等到我们被青城派擒住，再悄悄去取剑谱，一样可以拿到手，还不用犯险！”

    想到这一茬，林震南的表情也变得有些复杂，这么多天下来，他如何想不到徐隐当初还有其他选择，只是自己心中恨意难消罢了。

    林平之继续说道：“徐隐为人亦正亦邪，但观其行事，先救我们一家，再救刘正风家眷，可见并非穷凶极恶之人。

    我欲拜他为师，纵然不成，也不会有其他危险！若是能成，兴许便能将我家剑法习练回来，未必不能再次振兴我福威镖局。”

