    听到泰勒的话，原初精灵瑟兰迪尔放下了手中的羽毛笔，轻轻抬起了头。

    他微微一笑：

    “辛苦了。”

    声音醇厚好听，笑容灿烂如春。

    那俊美到犯规的容貌，再配上如此阳光的微笑，哪怕泰勒确定自己的去向绝对没问题，也忍不住心脏快了半拍……

    而上一次让他这样，还是第一次看到女神的神像的时候。

    见鬼，这就是原初王族的可怕吗？

    泰勒忍不住在心底感慨道。

    “如何，现在半位面能够参加的信徒有多少了？”

    瑟兰迪尔温和问道。

    泰勒神情一肃。

    他清了清嗓子，移开自己的目光，从怀中拿出了一个小本，念道：

    “瑟兰迪尔大人，截止今天，半位面已经号召了共计近十三万的生命信徒参加仪式，其中信仰程度已经达到虔诚的，约有两万人。”

    “在两万名虔诚的信徒中，有1244人通过了女神冕下的考验，初步纯化了血脉成为了半精灵；有106人通过了二次考验，成为了真正的精灵。”

    “所有的信徒中，有近半都集中在赛格斯城，剩余的则分布在周围的城市和村镇之中。”

    “目前，信徒的数量还在快速增加着，且速度越来越快，虽然近些天因为天选者们的离去而有所减弱，但也依旧迅猛。仅仅是每天登记在内的，就有五百多人……”

    “第一批通过女神冕下考验的族人已经在导师们的指导下针对有潜力的信徒展开了深入的教导，后续的血脉纯化将会更加顺利。”

    “一个月之内，通过初次考验的信徒数量有望突破三千人，而通过二次考验的信徒数量则有望突破五百人……”

    “不过，新的虔诚信徒的增加陷入了瓶颈，可能需要更多的时间。”

    半位面的传教工作还是很顺利的，尤其是在祭司队伍越来越壮大之后。

    可惜的是，千年的隔绝再加上创世教会的堕落，让奥罗斯半位面的居民不像赛格斯世界那样对信仰拥有异样的执着。

    这里的信仰转化并没有主位面那么快，哪怕是几百万居民都成为了无信者，也很少出现瞬间接受信仰的情况，大多人只有经过一定的布道之后才会成为信徒，而成为虔诚信徒那就更难了。

    当然，好处也很明显。

    这几百万人口的信仰，迟早都是伊芙的。

    听了泰勒的回答，瑟兰迪尔满意地点了点头：

    “很好，这个进度比我想象的快了很多。”

    他顿了顿，拿起书桌上天选者出品的花蜜茶，轻抿了一口，又问道：

    “祭坛的工作怎么样？”

    泰勒恭敬地回答道：

    “所有的祭坛都已经搭建完毕，并检查了两遍，现在在检查第三遍。此外，女神冕下的神像也已经安置完毕，并经过了祈祷祝福。”

    “不错！不愧是第一个纯化了血脉的半位面族人，泰勒，你做的很好！这个数量已经超出教会的预计了。”

    瑟兰迪尔赞赏道。

    泰勒不好意思地笑了笑，随后神情虔诚地在胸前画了一个生命权杖的符号：

    “一切……都是为了女神冕下！”

    而后，他又问道：

    “瑟兰迪尔大人，接下来我们该如何做？”

    瑟兰迪尔沉吟了一下，说道：

    “等待女神冕下的神谕，同时继续宣传女神的信仰，让更多的同伴加入我们。”

    “呵呵，传道这件事不要着急，这就像滚雪球一般，我们前期做的好，后面的工作会越来越顺利。”

    “接下来，先把这边的情况报告给零大人吧。”

    “告诉零大人？需要我跑一趟吗？”

    泰勒问道。

    瑟兰迪尔摇了摇头：

    “不用。”

    他转过身，拍了拍身旁的精灵小女孩，侧耳说道：

    “去把外面的天选者叫过来。”

    精灵小萝莉点了点头，随后哒哒哒地跑出了侧殿。

    而不一会儿，泰勒就看到一群目光发绿的天选者涌了进来……

    “瑟兰迪尔大人，有任务要做吗？”

    “需要干什么？我办事很麻利的！”

    “瑟兰迪尔大人你好帅！求一个任务！干什么都行！我不挑！”

    他们叽叽喳喳着，很快围住了瑟兰迪尔的书桌。

    更有甚者，还动手动脚了起来……

    泰勒：……

    喂喂喂！

    那个女性天选者，你都快靠到瑟兰迪尔大人的身上去了啊！

    还有那个女性战士，你的手在干嘛？！

    他抽了抽嘴角，不忍直视。

    天选者什么都好。

    就是和他们相处久了，知道了他们的真正面目之后，形象崩塌的比较厉害。

    这些家伙传教的时候一本正经，一个个身上都仿佛笼罩了圣者光环。

    当然，直到后来泰勒才知道，那是天选者们打的光效……

    而一提到任务，他们的形象就会瞬间扭转，纷纷化身舔狗……

    不仅如此，天选者一个个还都是彻头彻尾的颜控。

    嗯……颜控。

    这个词还是泰勒听他们自己说的。

    对此，他非常认同。

    能够让女性天选者如此疯狂的，怕是整个精灵之森也只有瑟兰迪尔了……

    瑟兰迪尔却似乎是对天选者的态度习以为常。

    他不动声色地躲过了玩家们那蠢蠢欲动的手，微微一笑。

    而后，对着其中的一名女性玩家说道：

    “莫莫子小姐吧？我有一个任务，可以委托给你吗？”

    看到瑟兰迪尔投来的视线，那名女性天选者显示一怔，继而狂喜：

    “当……当然！我愿意！”

    其他天选者则一脸的失望，并向ID为莫莫子的玩家投去了羡慕嫉妒恨的视线。

    瑟兰迪尔点了点头，温和说道：

    “那就麻烦你以你们天选者的联络方式，将这些消息传递给零大人吧。”

    说完，他对泰勒示意了一下。

    泰勒先是一愣，但很快恍然，将自己刚刚整理的文件递给了那名女性天选者。

    玩家莫莫子神色一喜，对着瑟兰迪尔行了一礼，随后在其他玩家的簇拥下离开了。

    远远地，还传来她那激动的声音：

    “刚刚听到没有！老公竟然知道我的名字！啊啊啊啊！他知道我的名字！”

    以及……其他天选者的吐槽：

    “明明是大家的老公！”

    “知道啦……知道啦……知道皇上翻你牌子啦……”

    泰勒：……

    当然，也有羡慕和好奇：

    “真棒啊……”

    “你是好感度比较高吗？”

    “文件上面写的什么？快打开看看！是不是隐藏剧情？”

    泰勒：……

    而在天选者们全都离开之后，瑟兰迪尔又看向了身旁的两个精灵小萝莉，温和地道：

    “看到了吗？有事做的时候，能交给天选者的，就交给天选者，尤其是这种送信的事。”

    “天选者拥有远程对话的能力，将传信的事告诉他们，可以起到‘事半功倍’的效果。”

    “嗯，‘事半功倍’，这是天选者们家乡的古言，大意是只用一半的力气，而收到加倍的功效，用力小而收效大。”

    听着瑟兰迪尔的话，两名精灵小萝莉不住地点头，神情认真又仰慕。

    而泰勒心中也十分感慨：

    不愧是王族精灵！

    考虑问题的时候，教育后辈的时候，也是如此深刻而富有学识！

    但很快，他又听到瑟兰迪尔继续道：

    “不仅是这种奇妙的传递信息的能力，他们还有很多其他奇特的能力，只要善于利用，都能被我们所用。”

    “比如他们的不死……我们完全能够在战斗的时候，让他们去做些死亡率比较高的任务。”

    “当我们陷入危险的时候也不要有心理障碍，只要附近有天选者，大胆地去卖他们就是了，反正他们死了还能复活。”

    “当然，过程要委婉，适度的表示对他们的担忧，有时候还可以巧用激将法……”

    泰勒：……

    怎么……感觉好像哪里不对？

    他看向瑟兰迪尔，张了张嘴，又不知道该说些什么。

    而瑟兰迪尔的教导还在继续：

    “此外……试着去记住他们的名字，他们将自己被我们记住名字作为一种自豪，巧用这一点，你甚至能以很小的代价，让他们去做很复杂的任务。”

    泰勒：……

    “还有，虽然以前和你们强调过不少次，但这次再重申一下，那就是巧用天选者的性别。”

    “女性天选总是对男性精灵，尤其是比较英俊的男性精灵拥有好感，反之亦然，利用好这一点，可以在任务的过程中节省很多贡献度，有时候甚至能够白嫖……”

    “你们两个年龄还小，外表也可爱，很多天选者都对可爱的事物缺乏抵抗力，而一些男性天选者更是最喜欢的就是你们这样的形象了，这是你们的优势。”

    “你们可以以此来塑造自己的人设，可以借此让天选者成为你们的助力。”

    “如果做得好的话，你们甚至能够收获一大批愿意为你们的一个微笑，一句‘大哥哥、大姐姐’而去死的忠实追随者。”

    “当然，性别这件事也不绝对，要视具体情况而定。”

    泰勒：……

    他看着瑟兰迪尔笑眯眯地对着两名幼年精灵讲解使唤天选者的各种技巧，下意识咽了口唾沫，并忍不住打了个寒战。

    原初王族精灵……好可怕！

    这位瑟兰迪尔大人平日里看着笑眯眯的，很是随和，却没想到还有这样的一面……

    这才是最真实的他吗？

    以后，一定不要得罪他……

    不然的话，真的是怎么倒霉的都不会知道。

    ……

    “是瑟兰迪尔让你们传递的消息？”

    看着面前一脸讨好的玩家，伊芙表情微微有些古怪。

    那家伙……越来越会利用玩家的优势了。

    摇了摇头，伊芙打开了玩家靠着拍照誊写的文件。

    她仅仅是扫了一眼就明白了大概。

    “原来是说定位仪式准备的事。”

    她喃喃道。

    作为背后的真神，没有人比伊芙更清楚自己信徒的事了。

    瑟兰迪尔传递的东西，她本来就知道的一清二楚，甚至比这上面描绘的更加具体。

    当然，知道归知道，既然现在是以神眷者零的马甲出现，该做的样子还是该做的。

    念头至此，伊芙看向了送信的玩家。

    “辛苦了。”

    她对着对方点了点头，并顺手赏了3000点贡献度。

    送信的玩家神色一喜，随后道谢离去。

    而伊芙，则陷入了沉思。

    她看了一下自己的状态栏：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：弱等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：8721/10000】

    【信徒数量：135180（圣徒1、狂信徒128、虔诚信徒25414、浅信徒109642）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（1）、橡树守卫（105）、精灵（2467）、半精灵（1453）、精灵混血人类（130924）、人类（214）、半兽人（15）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    【真神器：生命权杖、凋零之心（残缺）】

    ……

    过去了这么多天，她的神力值倒是变化不大。

    虽然信徒多了，玩家战斗提供的反馈也多了，但战争的消耗也很大。

    不过伊芙相信，比起自己来说，乌勒尔那边肯定要更惨，怕是神力刷刷地掉。

    最喜人的还是信徒数量，虽然虔诚信徒的人数差了点，但总人数已经达到进行神国定位的标准了。

    结合伊芙的某些猜测的话，这个数量和质量的信徒，应该已经差不多可以了。

    “再等等，现在还不是最佳时机，等乌勒尔那边神话出场之后，才是最佳的时刻……”

    她喃喃道。

    “应该快了，当半兽人一方判断通过大军无法战胜玩家之后，定然会选择出动神话，而那个时候，也是真正意义上的决战时刻了。”

    信仰之战，本质上是真神的争斗。

    而这一次，神话力量注定下场。

    神话参战，真正的决战就不再是世俗的战斗，而是神话之间的交锋了。

    心中有了决定，伊芙再次看向了自己的信息。

    看着信徒种类的最后一位，她的目光略微有些古怪。

    她，多了十几名半兽人信徒。

    那是一些被玩家们劫到瑞文戴尔当矿工的半兽人奴隶。

    也不知道玩家们怎么洗脑的，几千名半兽人矿工中还真就成功忽悠了几个……

    当然，都是浅信徒。

    而且半兽人信徒提供的信仰质量也不高，就比人类的平均线好一点而已。

    摇了摇头，伊芙看向了战场。

    死亡荒漠的战斗还在持续着。

    但她并没有参战，而是站在土墙的一座高台上围观。

    战斗已经焦灼化，变为了拉锯战，无比惨烈。

    半兽人的大军已经接近了城墙，城墙的不少地段都被他们搭上了攻城塔，近战已经在土墙的各处发生了，原本黄褐色的城墙，已经被半兽人和玩家们的鲜血染成了暗红。

    不过，有着神术防御屏障加持，再加上主场优势，半兽人们根本无法攻破土墙，而是与玩家们僵持了下来。

    双方各有损伤，但作为攻城的一方，且没有法师的半兽人更加惨重。

    隐隐地，他们已经有了颓势。

    “士气已经跌了，天色也暗了，他们打不了太久了。”

    “就是看何时退兵，以及何时出动神话了。”

    望着半兽人的军阵，伊芙自语道。

    而就在没多久之后，深沉的号角声就从半兽人的大后方传来……

    半兽人，退兵了。

    留下了一地的装备。

