    骑兵向前，陆泽向后。

    错身而过的双方，就像时光洪流中的陌生人，带着难言的秩序感。

    但是，每一名看到眼前画面的人都绝对无法忽视……那名淡然走回的上校。

    有些人，生而耀眼。

    立在那里便是如东升朝日，光照四方。

    ……

    钢铁洪流化作巨型镰刀瞬间凿穿战场。

    呐喊！

    嘶吼！

    屠杀！

    月白巨犀全速奔跑起来的时速接近180km/h，它们自身的体重和皮肤防御又堪比坦克。

    试想时速超过180公里的坦克集团冲锋时的画面有多震撼，眼前的画面就有多暴力。

    月白巨犀低吼着压低头颅，尖锐的犀角朝向前方。

    挡在前方的迷尸接触的瞬间便是四分五裂。

    实力稍强的敌人虽在身躯被撞成弯折后依然幸存，却成了大秦士机甲冷酷斩杀的对象。

    失去指挥仅仅依靠本能在战斗的迷尸，就是移动缓慢的靶子，在铁甲洪流面前连半点浪花都没有掀起。

    尸体与鲜血铺就的道路，自众人脚下，蔓向远方。

    再华丽的语言在这铁与血的战斗面前都失去了颜色。

    当陆泽轻轻站定于柳沉江面前时，这单方面的屠杀恰好落下帷幕。

    所有的奔袭、践踏、嘶吼这一瞬间全都消失不见。

    甚至连天空云层都不经意的错开，洒下一丝阳光。

    陆泽立在阳光里，温和而耀眼。

    柳沉江虽然虚弱，却依然将身躯绷的笔直，这不是掩盖自己的虚弱，而是对于眼前之人的尊敬。

    同时，柳沉江那满是沧桑的脸上又是激动又是羞愧。

    “陆上校，我……”

    这名百战老将一时语塞，不知道该怎么说好。

    “所有为荣耀与使命而战的人，所有为理想和信念而战的人，所有对这片土地爱的深沉的人……”

    “在任何时刻，都值得尊敬。”

    陆泽嘴角抿起，说出让那片拼死幸存的二十四部众泪流满面的话。

    曾经发生的小小不愉快，在这番话面前被轻轻抹去。

    “陆上校，尚南诸位同仁……”

    柳沉江脸颊肌肉不受抑制的抽搐，他强忍着那喷薄欲出的激动与感动，仰头怒吼：“我部所属——”

    “在！”身后幸存二十四部众同时慷慨应声。

    作为元华基地唯三幸存者的周忠等人，一同开口，陆泽那一番话，早已让这名沙场宿将满脸泪水。

    “敬礼！”柳沉江脚跟重重磕击，手掌抵在额侧，目光通红。

    齐刷刷，一片带着最高敬意的军礼，林立在这灰暗的天空下。

    戎马二十载从未低头的柳沉江，第一次在这名17岁的少年面前低头。

    这一次，他心服口服。

    ……

    远处的尚南部众停下。

    饶是以崔兆的定力，再看那炼狱般的战场，都是一阵心惊。

    田禾呆呆的抱着控制台，呆滞的坐在犀牛背上，身躯开始轻微的颤抖。

    不是因为恐惧。

    而是一种初次感觉到那种镇压一切力量时的震撼与激动。

    原来自己也是掌控这种力量的成员之一么？

    田禾吞咽了一口唾沫，那种背后汗毛尽竖的感觉依然不曾消退。

    他和周围二十九人一样，炽烈的目光同时盯住陆泽，热血愈发滚烫。

    只要陆泽一声令下，纵然前面是刀山火海，他们也敢再捅一个来回！

    陆泽轻轻扬起右手。

    尚南部众屏住呼吸。

    “尚南所属，列阵。”

    陆泽不大的声音立刻得到高效的执行。

    所有人翻身落地，快速集合。

    崔兆甚至仿佛回到了自己初入军营的那个年代，躁动而沸腾的血液奔涌不息，他如新兵一般将头颅扬起，将身躯绷的笔直。

    似一把尖刀站在最前。

    大秦士的战戟矗立一旁，戟尖透着森寒的光泽，笔直朝向天空。

    而那些月白巨犀，则在一声人性化的低吼声中，齐齐将那憨憨的小眼看向远方的那道不算高大的身影。

    趋利避害的它们刚刚展现的有多英勇，此刻面对陆泽就有多畏惧。

    那是真正面对高等生命体时的感觉，仅仅注视背影，便能感受到来自灵魂深处的颤栗。

    它们畏惧的同时，又充满了激动。

    因为追随强者也意味着得到了强者的庇佑。

    月白巨犀得到如此强大生命的庇佑，那对于整个族群而言，本就是一件幸事。

    陆泽负手回身，看向这支人数微少，却气息强悍的队伍。

    “全员卸甲。”

    陆泽一道命令，让尚南部众惊讶，更让柳沉江和身后之人满脸惊讶。

    这是怎么了?

    崔兆等人早已被陆泽的实力与个人魅力所折服，他们展现出了炎黄军优良的作风。

    所有人齐刷刷卸甲。

    一片气流四溢的声音中。

    所有战甲开启。

    特别是巍峨如钢铁巨人的大秦士机甲，面向陆泽，同时解开。

    崔兆、荣丑等人踏步走出，迎风而立。

    “第一作战阶段结束。”

    陆泽冰冷训话，内容石破天惊。

    “所卸战甲，交由友军。”

    “全员，着蔚蓝战甲。”

    陆泽的命令简短而有力。

    崔兆等人的眼神瞬间凛然，眼底深处仿佛如火山即将喷发时的震荡，糅合了兴奋、激动。

    那是被再度激发的战意。

    陆泽的话代表着他们的行军路线，将正式彻底超脱江南战区的原有规划，进入泅渡奇袭的第二阶段。

    大秦士机甲虽然威猛霸道，防御与攻击都属于绝佳，却并不适合进行海洋泅渡。

    全身泥土的脏兮兮的战车轰隆隆驶来，看着那轮毂晃动的模样，甚至给人下一秒就要散架的错觉。

    殊不知能跟上这群疯狂冲锋不知疲倦的胖犀犀，已经充分说明这两台全地形车的做工精良了。

    二十九具灰色军备箱卸下，荡起大片烟尘。

    整齐划一的齿合声中，二十九具军备箱同时开启，露出里面淡蓝色的微光。

    除去穿戴七阶顶级战衣【飞羽十字甲】的田禾未动，其余二十九人在崔兆的带领下齐齐踏入军备箱中。

    先是细密的淡蓝色鳞片在磁性吸附下，如活过来一般附着在脚底向上蔓延，层层涟漪中自下而上的铺成一副精美的单兵战甲。

