    第403章403整理

    赵庆杰这里，他赶车到了丈人家。

    “爸，我小妹结婚了。找的是运输队的司机，他们是在城里生活，婚宴的肉还没有。咱们家这头大猪卖给他们行吗？”

    “小丽找婆家了？”

    “是啊，结婚证都扯了。回来办户口，还有这里也得交代一下的。”

    “好事啊，没问题，我这就去叫你三个哥哥，把猪捆上给你装车上。”

    赵庆杰在丈人家挺受重视的。他去库房里找出了杆秤，这是家家都要有的，交任务的时候自己怎么也要做到心里有数的。

    这说是过来买猪，就要有个样子，可是不能少给钱的。

    这猪现在还真的不小。毛重都有二百斤了。这一冬天可是用心伺候了。

    “爸，我晚上给你送钱来。”

    “不用着急的。”

    “没事的，最晚也就是明天过来。”

    拉着捆的猪赵庆杰往回走，估计回去也不会杀猪，怎么也要等到明天了。

    赵庆祥直接的买了四十斤的棉花籽油，一家二十斤也挺好的。

    这钱是周永兵给的。赵庆祥要给钱，被他拦住了，怎么能让大舅哥给钱呢？

    “小兵。你们城里有碾子吗？可以磨面吗？”

    “可以。”

    “我还说没有咱们俩就回来去磨面。”

    “也行。”

    “其实在这里也是挺好的，可以用小毛驴拉磨，要不然还得人推着。”

    两人放下油后，急匆匆的搬出两袋子的小麦。

    这房子里就有石磨，磨面还是非常的方便的。

    等到赵庆杰回来，两袋子的小麦已经磨好了。

    “大哥，这猪是今天杀还是明天？”

    赵庆祥看了看时间。“今天杀也赶不上了。算了，还是明天来吧。”这样四个男人把猪抬到了猪圈里。就这一晚上没有什么大问题的。

    这下又开始磨面。许红兵是真的喜欢这个房子的。但是小姨子已经说话了。这房子本来以前李先生就要的，不过是因为她要了而没有争。

    现在她结婚离开了，一定要先可着李先生的。

    这房子哪有不要的？哪里都方便，屋子够多。还有前后院子，院子还够大，还别说这石磨了。

    不过再喜欢也不是自己的。他知道李洪祥不是一般人，就盼着他们也离开。这样这边自己一定都弄过来，真的是风水宝地。

    他今年养了几十只鸭子。光是偷着去卖鸭蛋，就赚了一百块钱，鸭子还买了一百多。

    种地能赚多少？还是得想着干点别的。

    “大哥，你们今年可以多养猪。我送化肥的时候可以拉过去给你们卖了，一斤多卖一毛钱那是没有问题的。”

    “那感情好，鸡鸭鹅我们也都多养点，可以腌成咸的，煮熟了，这样也不怕半路上坏了。”

    四个男人在院子里一边说一边笑。

    周永兵可以给他们多卖钱当然是最好的了。

    “我们什么都缺。不过就是因为纪律关系，不能够多带。

    现在也好了，我就可以说是你们给我们的。这样谁也说不出去什么。”

    许红兵觉得这真的是好办法。不用别的。收点棉花，到时候挣差价就行。

    反正心里就是想着怎么赚钱。

    这边饭菜也都准备的差不多了。李家祖孙三个过来。李绍光推着两袋子的黄豆。

    “小丽，你要黄豆干什么？”

    “我公公会做豆腐，而且家里还有家伙式。这次我们结婚要用豆腐，之后就家里也是吃。”

    “嗯。那还行。”

    “我公公说还会做豆片的。”

    “还挺巧的。”

    “其实要是允许，不用干别的，就在城里做豆腐，卖豆腐就能挣不少的钱。

    可是城里管的特别的严，不是你想要干啥就干啥的。”

    “嗯，是啊。如果邻居换点应该问题不大吧？我去市里我老姨家，他们就可以换豆腐。黄豆，粮食，钱啥的都行。”孙云笑着说。

    “我也看到过。不过大姐的婆婆说太贵了，不合算。”

    “这下你们不用发愁吃豆腐了。这么多的黄豆，可以做出来不少的豆腐。”

    没一会儿，冯宝山两口子也过来了。

    还是两桌，虽然没有苏媛媛结婚的时候菜好，但是有肉，也舍得放油。味道还是非常的好的。

    冯宝山今天特别的亲切。也是啊，这农场就好像是大家庭。他就好像是大家长，出嫁的闺女都知道照顾着娘家，还有什么比这个更加的令人欣慰的呢？

    这顿饭也算是挺圆满的，都挺高兴的。

    送走了所有人，家里就剩下他们两口子了。

    因为好几天没有过了。还是在新婚夜的第二天就戛然而止，正常的男人怎么会不想呢？

    家里今天暖和了很多，而且赵艳丽还把炉子生着了。她是想着洗澡的。毕竟在外面也是实在不方便。

    在家里就不一样了。而且媛媛把所有的用品都给留下来了。

    “你去堂屋等着我。我一会儿就好了。你也可以洗洗。”

    周永兵毕竟是男人，他当然不愿意了。这是自己名正言顺的媳妇，干吗自己要出去？可是赵艳丽坚持，没有办法，只好出去了。

    赵艳丽洗了一个小时，这才觉得松快了很多。洗完澡后真的舒服。

    周永兵洗澡的时候她就在堂屋坐在烧火，没一会儿头发也干了。

    这一晚上周永兵可是尽兴了。他心里想着也就是自己，在新婚第二天就没有媳妇可以搂着了。

    第二天，两人也没有早起。一直到了九点多才起来做饭。

    他们还没有吃上，赵庆祥兄弟两个就过来了。

    这杀猪也是挺费事的，不过他们兄弟两个已经练出来了，这几年相好对劲的猪都是他们杀。

    刚开始准备，许红兵三口子也过来了。赵小静这一晚上也想清楚了，自己的日子也不差，有一个对自己好的男人，儿子也有，而且还能赚钱，还有什么不知足的？所以今天过来脸上的笑容就自在的多了。

    赵艳丽他们两口子急忙的吃完饭后，周永兵帮着去干活，赵艳丽她们姐妹两个烧水。

    杀猪是需要很多的热水的。而且一会儿还得紧猪血，做成血豆腐。

    (本章完)

