    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    圣魂村外的农耕之地的道上出现了一大一小的身影，她们正在慢悠悠的向着前方一户户房子住房区走去。

    绫清竹眼眸中满满的都是好奇，对于这附近的一切她都充满着好奇。

    “杰克爷爷，这个圣魂村名字的由来是什么啊？”绫清竹对于这个名字有些熟悉，想要更加了解一下，说不定能从中知道些什么。

    老杰克听到孩子这么问，眼眸中闪过骄傲的光辉说道：“孩子，那是百年前我们村子出现过魂圣哦，而圣魂村也因此得来，这可是我们村子的骄傲！”

    听着杰克老爷爷激动的语气，绫清竹也是点了点头，脑海中疯狂的搜索着，这些仿佛无比的熟悉。

    但是具体是什么，感觉就是想不出来，难不成是穿越之后脑子变笨了？

    就在此时，俩人似乎来到了靠近村外的一个房子，那里有着一个身材有些瘦小，五六岁样子的男孩子。

    双手看起来非常有劲的提着水桶，一身健康的小麦皮肤，黑色短发看样子很利落，衣服看样子虽然朴素，但是干净无比。

    老杰克看到这个孩子也是热情的打着招呼说道：“小三，来，让爷爷看看最近怎么样。”

    这位叫小三的孩子听到呼喊也是扭头看了过来，看着老杰克也是恭恭敬敬的跑来行礼问好。

    此时，那看起来破旧的木屋当中走出来了一个身材高大魁梧的壮汉淡淡的说道：“老杰克有什么事情吗？”

    老杰克看了看唐三，又瞥了眼邋里邋遢的唐昊不由得气不打一处：“唐昊，你就不能整理一下你的衣装？”

    “还有我难不成没有事，还不能来看看孩子怎么样？”

    “你看看，小三都瘦了……”

    唐昊没有在多说一句话，既然没有事情，他就挥动着手中的锤子击打着面前的铁，难得清醒，他得打铁赚钱买酒。

    “咚咚咚！”

    一声声非常有节奏的打铁声不断的震撼着绫清竹的心尖，此时的她无比的吃惊。

    她为什么会对圣魂村、魂圣感觉熟悉，这不正是那个非常火的斗罗大陆吗？

    而且，面前的那都是一等一的人物？

    主角唐三，主角父亲唐昊，以及敢辱骂封号斗罗的老杰克？

    此时她无比的懵，整个身体僵直在了原地。

    没想到她竟然来到了斗罗大陆？

    脑袋陷入了停机……

    “滋滋滋！”

    此时老杰克对着唐三介绍旁边的小女孩说道：“小三，这位是爷爷在河边遇到失去记忆的丫头。”

    此时唐三也是看了过来，眼眸猛的收缩，面前的绫清竹的颜值瞬间惊艳了他，但是他转眼间便恢复了正常，恭敬的打着招呼说道：“你好，我叫唐三！”

    绫清竹看着眼前的唐三，心中深呼吸了一口气，面色却有些冷淡的说道：“我叫绫清竹！”

    清冷空灵的声音传了出来，就是唐昊也是有些好奇的看了过来，随后似乎看到了什么，手中的锤子掉落到了地面。

    整个人仿佛失了神一般，颤颤巍巍的走了过来——

    唐三看着如此失态的唐昊也是不由得说道：“父亲，您怎么了？”

    老杰克看着那高大的身影靠近过来，挡在绫清竹面前颤抖的指着手说道：“你…你想干什么？”

    只见唐昊在距离绫清竹一米的距离停了下来，单膝跪在地上，在老杰克胳膊下面凝视着绫清竹。

    虽然绫清竹此时脸上没有丝毫的变化，很平淡，但是心中却慌的一匹：“我丢丢，这个邋里邋遢的唐昊要对我这么小的孩子干什么？”

    “原著中有写过唐昊是个这样的人吗？”

    “救命！”

    就在此时，唐三也是抓住了唐昊的胳膊疑惑的问道：“父亲，您这是？”

    只见唐昊眼中似乎有亮光在翻转，颤抖的声线从嘴中传出：“你的眼睛真像她，一样清澈见底，容貌与其也是有些相似，只不过，你不是她。”

    绫清竹看着面前似乎有着泪花的唐昊，心中不由得松了一口气，她知道这位痴情大汉应该是想起自己媳妇了。

    还以为她自己要完蛋了，还好没有事。

    不过如此吓她这事，她也是记住了，等找个机会肯定要让他受点苦。

    差点以为自己要归西.....

    “君子报仇，十年不晚，喵喵的，吓死小爷了。”绫清竹暗暗握紧手，面无表情的看着面前的唐昊，心里面已经算上小九九了。

    老杰克胳膊在唐昊眼前挥舞着，嘴中更是语气不怎么好的说道：“你这么站在人家小姑娘面前，吓坏人家怎么办了？”

    “你脑子呢？”

    “怎么想的，如果我不在你想干什么？”

    唐昊站起身来向着屋中走去，只不过在进去的时候，再次看了绫清竹一眼。

    老杰克看着面前没有表情的绫清竹以为是吓坏了，急迫的问道：“孩子你怎么了，没事吧？”

    “孩子？”

    绫清竹缓过神来，看着面前的老杰克淡笑着说道：“杰克爷爷，我没有事。”

    老杰克看绫清竹似乎也没有什么大事，悬着的心也放松了下来，对着屋中破口大骂：“你说你这么一个大老爷们儿吓唬人家，一个小孩子干什么？”

    “到底有什么用？”

    “*******”

    绫清竹看见这一幕也是有些尴尬，如此辱骂，真不怕，人家一锤子丢过来吗？

    唐三也是有些好奇的看向绫清竹，眼神当中闪过几缕奇怪的神色，心中也是不由得说道：“这个女孩子像母亲吗？”

    老杰克拉起绫清竹的手气愤的说道：“走，不留在这里，爷爷带你去吃好吃的。”

    气也出完了，老杰克对着唐三摆了摆手带着绫清竹离开了这里。

    唐三也是摆了摆手目送着两人的离开。

    而房屋当中唐昊掀起窗帘看着绫清竹离开的身影嘴中不由得嘟囔到：“是一朵相似的花吗，还是？”

    ——————————

    余晖洒落大地，一天的光阴也迎来了最后一部分了。

    老杰克带着绫清竹来到了一处木房当中，这个房子比唐三那个房子材质虽然一样，但是却很新，看起来保洁的非常好，至少比唐三家的房子好上不知道多少倍。

    “咔嚓！”

    推开木栅栏，老杰克嘱咐绫清竹说道：“以后你就暂住在这里吧，爷爷肯定能养得起你的。”

    绫清竹听到这句话，不由得心头一软，点了点头，眼睛有些红红的，跟着兔子一样，心中更是不由得说道：“杰克爷爷，你真是个大好人。”

    夜晚降临——

    饭桌上摆着几个暗淡的蜡烛，桌子上摆放着稀粥和一个菜，虽然简陋，但是放在嘴中，确是她吃过最温馨的饭。

    “多吃点，小孩子长身体，吃个鸡蛋吧！”

    老杰克那苍老的手颤颤巍巍的从旁边的锅里拿出一个剥好的鸡蛋，慈祥的脸上挂满着关爱的笑容。

    绫清竹看到这一幕不由得感觉眼睛有点酸疼，似乎有泪水在盘旋，这是她多久没有经历过的亲情了，接过鸡蛋有些哭腔的说道：“谢谢杰克爷爷！”

    老杰克没有多说什么，笑了笑吃着胡萝卜点了点头…………

