    第608章 表现的机会   

    梁月看到来人之后，立刻往茅草屋的方向跑去，杜涛他们也是愣住了，因为听说这个方向有些不同寻常，所以就打算过来看看，没想到会看到梁月在这里。

    

    “你们都还愣着做什么？

    赶紧追呀！这个女人，果然没有离开这里！”

    杜涛大吼一声，率先从车里跑了下来，这是那天刚运过来的，是适合在这荒岛上开的。

    

    一开始的时候，其他人都还没有反应过来，对于突然出现的女人，大家还都愣了一下，听到杜涛的大喊声，那些人才总算是想起了，这就是那个跑了的女人。

    

    听到动静之后，张龙很快就看过来，看到梁月惊慌失措的跑过来，他赶紧把脑海里那些杂七杂八的东西都给赶出去，迅速地站了起来。

    

    “发生什么事情了？”

    张龙往远处看了一下，发现竟然是杜涛追了过来，他立刻就把梁月给护在自己怀里。

    

    现在都不用梁月开口，张龙就知道发生了什么事情，库布看了一眼张龙的脸色，也小心翼翼的凑了过来。

    

    小怪物懒洋洋的趴在张龙的肩膀上，压根就没把这些人放在眼里，尤其是他们现在不在山洞里，没有那些奇奇怪怪的东西，就更看不眼里了。

    

    “你是什么人？

    赶紧把这个女人给叫出来，否则的话，别怪我们对你不客气。”

    杜涛追到跟前之后，就看到梁月备货在张龙的怀里，当场就准备发脾气。

    

    杜涛还是挺聪明的，也没敢立刻动手，因为不知道对方是什么人，不知道对方有什么样的背景，光是看身上穿的衣服，很有可能也是有钱人。

    

    张龙看着眼前这个男人，脸上没有任何的表情，那天听了梁月讲的事情之后，他突然就想亲手把眼前这个人给杀了。

    

    “我倒是想知道，你要怎么对我不客气？”

    张龙说的一点漫不经心，眼前这几个男人，他根本就没看在眼里，尽管对方手中拿着枪，他也像是没有看到一样。

    

    杜涛一下被噎住了，竟然不知道该怎么开口才好，他“啪”的一声，掏出一把枪来，快速的上膛，黑洞洞的枪口，直接就对准了张龙。

    

    后面跟过来的两个男人，看到杜涛手中握着枪，也迅速的拿出一把枪来，三把枪上了膛之后，全都对准了张龙的方向，只要是他稍有动作，这些人就会立马开枪。

    

    梁月有些担心，她准备站出来的时候，直接就被张龙给按住了头，只不过是这么一点小事，他一个大男人还能解决不了？

    

    “我就是你们一直想要找的张龙，不是一直想要杀死我吗？

    现在机会就摆在你们面前，直接开枪就好了！”

    张龙说完这些话之后，直接就看了一眼库布，这可是个表现的机会。

    

    库布尽管有点不愿意，还是站了出来，在杜涛他们惊讶的目光下，非常轻松的缴获了三把手枪，脸上还带着嫌弃。

    

    杜涛他们，就连反抗的能力都没有，只能眼睁睁的看着自己手中的武器被别人给拿走了，而且还那么轻松，就像是他们亲手奉上的一样。

    

    “你……你……原来你就是张龙，这几次坏我们好事的，难道都是你？”

    听说他们一直寻找的张龙就在眼前，几个人暂时忘掉了？

    抢已经丢掉的事情。

    

    张龙点点头，丝毫也不避讳，反正马上就要和这些人对上了，而且是越早解决越好，因为今天了解了一些消息，很有可能要完成一些使命。

    

    那个无涯部落，无论如何，他都是要去一次的，不管他愿不愿意接受，现在这个都是他的责任了，张龙也觉得有些无奈，可能来到这个荒岛，最后为的就是这个东西吧！   

    “都跟你们说过了，难不成还要让你们检查一下身份证？

    现在这个女人是我的，你们要是想带走的话，就得先问过我同不同意。”

    张龙指了一下怀里的梁月，非常霸气的宣布，她现在已经归属自己所有了。

    

    梁月听完之后，眼泪差点都要落下来了，其实看见杜涛的时候，她是真的非常害怕，生怕张龙惧怕于他们的权势，最后会把自己再给送回去。

    

    在这短短的一段时间里，梁月经历了一些心理斗争，她暗自下了决定，若是非要和这些人回去的话，她宁愿了结自己的生命，也不愿意再活的这么屈辱了。

    

    杜涛听到了之后，像是听到了什么笑话一样，忍不住哈哈大笑起来，他好像是忘记了，现在三个人丝毫没有任何的优势，只要是张龙动动手指，就能把这三个人都给解决掉。

    

    “你可能不知道，这个女人有多脏，我不要她之后，竟然犯贱的跟……！”

    杜涛后面的话没有说出来，整个人就已经直直的倒了下去，张龙手中的那把枪，还在往外冒着烟。

    

    就在这一刻，所有的事情都像是静止了一样，另外那两个人，全都把手高高的举过了头顶，口中还不停的说着求饶的话，一条鲜活的生命就死在自己的眼前，张龙丝毫没有任何的反应。

    

    “是我太心急了点，应该让你亲手把他了解了，我记得应该还有几个人，到时候就交给你了。”

    张龙还觉得有些可惜，觉得应该让梁月亲自来才行。

    

    梁月听到枪声之后，被吓得紧紧的抱着张龙，她听到这些话的时候，还一直在故作坚强，生怕会被看出来一样。

    

    伸手接过张龙手中的那把枪，看着眼中带着祈求的那两个男人，梁月有那么一瞬间心软，可是脑海里忽然就浮现出在山洞里过的那些日子，她使劲闭上了双眼，冲着那两个人开了好几枪。

    

    过了不知道多长时间，梁月缓缓的睁开了眼睛，地上躺着两个死不瞑目的尸体，他们可能永远也不会想到，之所以会有今天这样的下场，全都是因为之前做下的恶。

    

    “龙哥，我杀人了！”

    梁月看到之后，立刻就开始慌了起来，她不知道自己该怎么做才好，整个人都非常的紧张。

    

    张龙紧紧的把人给禁锢在怀里，一遍遍的安抚着她，第一次做这种事就是这样，除了恐惧和害怕之外，再也没有任何别的情绪了。

    

    

    

