    不知道为什么，许如意总觉得今天的阿叶对自己的分配对象格外的好奇，总是上班的时候跑过来旁敲侧击地问东问西的。

    只可惜，许如意也不知道对方是怎样的人，所以也没办法告诉阿叶。

    而且他不喜欢上班的时候，做一切和工作无关的事情，包括同事间的闲聊。

    在应该做什么的时间里，就应该做什么样的事情，这是他一直都有好好遵守的规则。

    虽然今天也没什么工作，庇护所的物资基本上半个月才会运输一次，所以除了月初和月中的几天之外，叶秋白的工作基本上就是坐在自己的工位上发呆。

    他今天也是如此，在其他人都趁着没工作凑在休息区打牌摸鱼的时候，他一个人规规矩矩地坐在工位上，保持着身体笔直的坐姿，硬是从晚上六点坐到了凌晨三点，这才打卡下班回家。

    叶秋白难得地没有早退，和许如意一起回家。

    “说真的，你为什么不养只宠物呢？”

    在回程的轨道车上，叶秋白不知道从什么话题转移到这件事来了。

    许如意原本正看着车窗外庇护所的夜景，闻言才将视线挪到了身边的挚友身上，疑惑道：“宠物？”

    “是啊，一个人住不无聊么？”

    许如意摇了摇头。

    他并不无聊，他有陪伴着他的家人。

    只是……这种事，不能和别人说。

    他不想被人当做会沉迷游戏里的虚假世界的网瘾少年。

    他想了想，换了个说法：“等结婚之后，就不会无聊了。”

    “哈哈，你这样说，就好像很期待的样子。”叶秋白用开玩笑的口吻说着，“婚约可是被称之为爱情的坟墓呀，你不怕么？”

    “为什么要怕？”

    许如意很是不解地看着他：“如果结婚的话，就会多一个家人了。”

    叶秋白不知想到了什么，眼神变得有些复杂，笑道：“是啊，家人很重要啊。”

    不知为何，许如意在他身上感觉到了一瞬间的低落。

    不过叶秋白很快振作了精神，搭着许如意的肩，又恢复了那副不正经的样子，挤眉弄眼地嬉笑道：“那你努力努力，说不定一两年之后，都不止多出一个家人来呢。”

    许如意好半晌才明白过来他的意思，攥着拳，满脸认真地说道：“我会努力的。”

    ……

    在车站下车之后，叶秋白就和许如意分别了。

    他住在南城区，而许如意住在比较落后的DC区，其实两个人并不算是顺路，只不过有机会一起下班的话，叶秋白还是会和许如意搭同一班轨道车回家。

    许如意回到自己家中，换下了平常工作时穿着的制服，换上便装，稍微洗漱了一下之后，就和往常一样躺进了游戏舱之中。

    虽然现在应该是睡觉休息的时间，不过《第二家园》的游戏舱具有深度睡眠的功能，只要在游戏世界里就相当于是在睡觉了，第二天从游戏中出来精神也会非常不错。

    他躺进棺材一样的游戏舱内，有些费劲地将游戏舱的舱门扒拉下来，然后躺在舱内，将头戴式的游戏头盔戴到了头上。

    听着游戏头盔内部发出的声响，许如意的意识逐渐变得模糊了起来。

    “欢迎来到……《第二家园》！”

    游戏提示音依旧是非常阴间的魔性怪笑声，带着戏谑与嘲弄的语气。

    ……

    “爸，妈，我要出门一段时间。”

    《第二家园》的游戏世界中，许如意在这个虚假世界的家中，和自己的家人们道别。

    永远都在进食的爸爸罕见地停下了进食的动作，站起身朝他看了过来。

    妈妈突然发出尖锐的尖叫，朝着爸爸扑了过来，在他肉山一样的身体撕咬啃噬着。

    许如意看着打得不可开交的两个人，摇了摇头说：“爸妈，我一个人去就好了，不要担心我，我可以的。”

    他知道父母是在担心他，想要和他一同去，只是因为决定不下来让谁去，所以发生了一点小小的争吵。

    这很正常，每个家庭都会有这样的争吵。

    妈妈咬下了爸爸手臂上的一块肉，满嘴鲜血的走到许如意的身边，将嘴里的血肉吐到了手心，两只手捧着递给他，眼神中满是慈母的温柔。

    许如意摇了摇头，重复着刚刚的话：“我一个人可以的。”

    妈妈似乎有些担心，张开布满了细密碎牙的口器，想要把自己的一颗牙拔下来，交给许如意。

    但许如意阻止了她的举动，还是摇头。

    他准备离开家门，走之前和坐在沙发上的哥哥说道：“哥，我走了。你看着点爸妈，不要让他们总吵架。”

    哥哥朝他点头，笑容温和。

    许如意放心了下来，他知道哥哥一贯以来都很可靠。

    就在他要出门的时候，一直以来都很乖巧安分的妹妹拦在了他的面前。

    她仰着头看着许如意，把怀里的小熊玩偶满怀期待地递给许如意。

    许如意还是想拒绝，可妹妹那天使般可爱的面容顿时露出了要哭的表情。

    而她后脑那张恐怖的怪脸则在发出愤怒的咆哮声。

    面对妹妹的请求，许如意终究还是心软了，犹豫了一下接过了她手里的小熊玩偶，摸了摸她的脑袋。

    她顿时露出了小猫般享受的笑容，而后脑那张怪脸则发出了瘆人的怪笑声。

    ……

    许如意拿着妹妹给的小熊玩偶出了家门，路上看着手里的小熊玩偶，这看起来像是被拼接起来的玩具，毛色也都是不一样的，还有用针线缝过的迹象，两只熊眼一只如人眼般黑白分明，而另一只眼睛却是纯粹的黑色。

    说实话，有点渗人。

    “不知道游戏里有没有玩偶卖呀……”

    许如意想给妹妹换一个玩偶了，这个看起来并不太适合小女孩。

    下次有机会去游戏的“副本区”的话，看看能不能带出来一个好看一点的玩偶吧。

    正想着这些事的时候，许如意已经离开了小区楼。

    这个世界，被灰色笼罩。

    就像是黑白电影一般，很少有其他的色彩。

    他走在街道上，大街上空无一人，只有他一个人的脚步声在回荡，寂静得仿佛死城一般。

    周围的居民楼里也没有灯光亮起，但若是观察得仔细，却会在这些居民楼中猛然瞥见一闪而过的红光。

    那是一双双窥视着他的眼睛。

    这些看似无人居住的居民楼里，实际上大多数都住着“人”。

    许如意现在要去的地方，是在小镇东边的广场上。

    虽然这座小镇和现实中灾变之前的城镇很像，但是这里毕竟是在游戏的世界中，有着游戏世界所特有的一些东西。

    比如在东边的广场上，有一座“传送点”，那里就是从这座独属于许如意“私人领域”的小镇，去往“公共区域”与“游戏副本区”的地方。

    而他要去的就是那儿，到了那儿之后就可以通过街道办那位大叔給的“区域号”去见那位可能会是自己未来妻子的女孩。

    随着许如意朝小镇东边越来越近，周围居民楼里亮起的红光越来越多，越来越多双眼睛在注视着他。

    “它们”知道许如意是要离开这里，开始变得躁动不安了起来，居民楼的大门不时传来猛烈的撞击与抓挠声，像是有野兽困在其中，正迫不及待地想要逃脱出去。

    许如意来到传送点之后，回头看着开始躁动的居民楼。

    虽然小镇上的“居民”看起来都很怪，不过人都很好，担心着他一个人的出门，想要与他同行。

    这份热情，他有点不知道如何应对。

    许如意并没有察觉到，他手中的小熊玩偶突然脑袋一百八十度扭了过来，正对着居民楼那边，一双异瞳发出微弱的亮光，原本下抿的熊唇突然诡异地咧起，露出牙齿一般的细密黑线。

    街道两侧的居民楼里，顿时响起阵阵不甘的怒吼咆哮，但最终很快归于平静。

    “它们”知道的，机会已经被抢先了，而且是“家里人”，“它们”争不过的。

    许如意并不知道发生了什么，只是见街道两侧的居民楼都安静了下来之后，也就放下心来，转而看向了身后广场的“传送阵”。

    “我看一下，区域码是……”

    他来到传送阵那边，从口袋里拿出了那张不知道为何跟着他进入了游戏中的卡片，熟练地在传送阵仪器上输入了区域码。

    随着一阵光芒闪过，他的身影很快消失在了广场上。

    ……

    当许如意在游戏中进入传送阵的那一刻，现实世界中已经乱了套了。

    负责监管他的小组急匆匆地赶到了许如意的家门口，就是异情局新人菜鸟方媛所在的小队。

    当方媛跟着队长和几名同事赶到的时候，许如意的家门口已经围了好几个人。

    方媛已经做了一些功课，知道眼前几个人分别是扮演许如意“房东”、“隔壁邻居”、“楼下便利店老板”、“小区清洁工”的几位同事。

    队长上前询问道：“情况怎么样了？”

    “‘000’的生命体征已经消失了。”

    队长当机立断道：“进去看看。”

    有人拿来了钥匙打开了许如意家的门，几人轻车熟路地开始套鞋套，戴上防护服和防毒面具，全副武装之后才朝着屋内走去。

    方媛一边穿戴着防护服，一边小声询问着队长：“队长，‘000’具备精神污染么？”

    “不，他和普通人一样，不然我们的干员如何和他接触？”

    队长解释了一句：“不过当‘000’处于‘游戏’中时，潜入他的家必须要全副武装，否则……或许会有意想不到的危险。”

    这是整个零号庇护所所有异情局干员们的共识——“000”是无害的，但是他的诡域之中却未必都是无害的东西。

    当异情局的几人进入到许如意房间后，围在那台“游戏舱”周围。

    队长神情凝重地看了看周围的人，见其他人都点头确定之后，才慎重得打开了“游戏舱”的舱门。

    所有人都屏住了呼吸，紧张得看向游戏舱的内部。

    可游戏舱内，空空如也，哪里还有许如意的身影。

