    “啊！！！”

    般弱后知后觉,怒而拍桌。

    “老娘的两百亿还没有花啊啊啊啊！！！”

    她替身工作白干了都！

    绿茶小仙女心痛到滴血，果然男人都是她暴富路上的绊脚石！

    “咦，这里怎么有个小茅厕。”

    外头传来一道声音。

    般弱：怒。

    对方的半只脚才踏进来,般弱就开启了暴风扫射模式,“你才是小茅厕！招牌上的‘买不买没关系，瞧一瞧，看一看,你想要的我都有’没看见吗？你眼睛是用来出气的吗？！”小渣女还沉浸在自己钱没花出去的巨大愤怒中，完全无法冷静。

    对方鼻子哼笑了一下,透着无形的苏感,“这位姑娘莫不是吃了一百串鞭炮,说话这么带劲。”

    扇子撩开了帘子。

    天光乍现，万物浮艳。

    那人眉眼皆昳丽。

    般弱却是心头一梗。

    般弱：来了来了他妈的寻仇的来了！

    她想转身就跑，但关键时刻,她的理智阻止了她——无缘无故地逃跑岂不是更容易露馅？

    她要苟住！

    他扇子打着掌心，笑吟吟地说，“原来是你啊,我们在东苍天见过的，很有缘的。”

    般弱：“……”

    这个孽缘给你要不要啊？

    “对了，我是东北变天的，衡骁,交个朋友吧姑娘。”他指尖一动，流光闪现,多了一枝桃花,“这是我的名片,笑纳。”

    见面就送花,海王实锤,活该扑街！

    般弱慢吞吞地接过。

    衡骁弯起桃花眼，“姑娘可是在骂我？”

    那桃花无风起浪，瞬间缠绕到她的手腕上，般弱正要出手，那花瓣却突然解体，化作一抹桃红金粉印在皮肤上，格外妖娆美丽。

    般弱才看到那一行小字。

    [月老婚姻介绍事务所]。

    “……”

    虚惊一场。

    妈的，打个小广告还花招百出的。

    欺负她是一个见色眼开的女孩子吗！

    “最近渡劫失败了，很穷，就在月老事务所兼职打工。”衡骁笑着道，揭起自己的短来毫不客气，“我是出来跑业务的，拉一单就有提成，你要是来，我给你做主，打九点九折。”

    般弱：我谢谢您嘞。

    她礼貌微笑，“……谢谢，不用了。”

    衡骁眉尾上挑，桃花眼潋滟生波，“真的不用吗？我跟月老偷师了几招，看你这里桃花运很旺盛，主副不分，气运相撞，很容易闹出血光之灾。”

    般弱听得心里毛毛的。

    这是威胁吗？这是威胁吧！

    “姑娘还是尽快找到主桃花才好呀，不然情债难还，死于非命，青春年华的，多可惜呢。”他语气凉凉的。

    这果然是威胁！

    好在这家伙没多久就走了，按照他的意思是，天要黑了，如果传单没发完，月老那小气鬼是要扣工资的。

    看来九重天的少帝混得也不咋地，般弱之前还看见他找人借钱呢。

    不过这人一走，般弱又在考虑搬家事宜了，你说世界咋就这么小，不想见的人通通都给你扎堆呢？也不知道那家伙认没认出来，般弱虽然胆子很大，但也怕自己被人逮住，做成孜然味的烤串啊。

    她摸了下手臂起来的鸡皮疙瘩，还没想到解决方法，新的客人就到了。

    般弱当即变脸，化作春风细雨。

    “你好，请问有什么能帮爸爸您，哦不，是这位美丽的客人！”

    作为乙方，她可是专业的！

    然而——

    甲方：“呜呜呜呜呜渣男没有心。”

    乙方：“对，没错，我们要替月亮消灭渣男！”

    甲方：“呜呜呜呜呜海王都去死。”

    乙方：“安排，这就为您准备炸药包，咱们炸了他鱼塘，让海王死无葬身之地！”

    甲方：“呜呜呜呜呜不可以哥哥很坏妹妹还爱你不可以让他死。”

    乙方：“……”

    你是在为难我小仙女客服兼打手兼老板。

    般弱：让我康康对方是什么魔鬼。

    般弱康完之后，娇躯一震。

    我靠，好家伙。

    电竞渣男，顶级海王，妹妹多的能绕地球一周！

    甲方爸爸只是对方地球妹妹团里的一个暧昧对象，还被对方明确发了“我只把你当妹妹”的好人卡。连恶毒女配的位置也没混上，你想想这存在感得有多惨！般弱估摸了下，也算是个女五六七八的咖位。

    但是，在送人头和助攻这方面，甲方爸爸发挥得淋漓尽致！

    怎么着的呢？

    这就得说一下家族孽缘了。

    她上头有姐姐哥哥，还有一个同父异母的妹妹，叫齐小薇，人是瘦瘦小小的，性格敏感脆弱，还比较爱哭，经不住一点刺激。

    从她来到鹿家那一天起，雇主就从家里千娇万宠的小小姐变成了炸药包，脾气一点就炸，时不时就被鹿父拎出来立规矩，说她骄纵任性，欺负姐姐。

    雇主觉得自己没错啊，她又没打她，阴阳怪气讥讽她几句怎么了？

    那家伙是个娇气包，自己受不住哭了，关她什么事？

    一个小三上位的女儿，一个逼得她妈离家出走甚至郁结去世的罪魁祸首，她凭什么要宽恕她，还要笑嘻嘻跟她分享房间？

    可去你的吧！

    鹿般弱就这样完成了从文静美少女到叛逆炸弹的转变，说话越来越臭，脾气越来越坏，学也不好好上，高考前夜跟鹿父吵了一架后，离家出走，任性拒绝考试。

    鹿父气得火冒三丈，直接撂下一句，“你要是再胡闹下去，以后老子就当没你这个女儿！”

    雇主也很刚，怒吼着呛了回去，“随便啊，反正你不是有一个乖巧懂事的小三女儿了吗，她勾引男人那么本事，以后肯定给你找个有钱的养老，没我也没差吧！”

    齐小薇唰的一下流了眼泪，楚楚可怜的。

    鹿父甩了女儿一巴掌，压抑怒气，“给你姐姐道歉！”

    “我只有一个亲生姐姐！”

    雇主顶着红彤彤的巴掌，扭头就走。

    然后就成了般弱这个状况——

    在不见天日的昏暗出租屋里吃一块五毛钱的泡面。

    嗯……泡面红烧味的还是挺好吃的。

    般弱继续往下捋剧情。

    再过不久，她哥比赛回来，得知她这种境遇，又跟渣爹吵了一架，顺带把她从昏暗的出租屋解救到明亮的小区里，还给了一笔不菲的零花钱，对，是她哥的奖金，一分不剩转给她了。

    到这里，她哥还是绝世好哥。

    后来齐小薇他妈出轨，勾搭上了另一个有钱人，跟人出国了，事情就开始变味了。

    ——齐小薇差点成了她嫂子！

    当时鹿般弱人都傻了，她去看她哥比赛，没想到会撞见她哥抱着人的一幕！

    般弱估摸着，女主的性格有点像菟丝花，摇摇摆摆的，就想找个强者依附，而她哥呢，是个怜惜弱小的好人，在她的殷勤讨好之下，两人又解除了兄妹关系，心里就起了几分波动。但是呢，女主是男主的，所以齐小薇惊慌推开人。

    这一下完了，自己最讨厌的仇人跟她哥好上了，哪个妹妹能顶得住？

    鹿般弱单方面宣布跟鹿嘉和断绝兄妹关系。

    这妹子遭受到了组织的背叛，又在一直缺爱的状态，龟缩在自己的小世界不肯出来。

    她复读也不管了，天天打游戏，尤其当她点了一次陪玩一哥之后，迷上了对方的诱惑嗓音和无微不至的照顾，而对方呢，又是高段位的绝杀海王，那种若有若无的吊着感觉简直能令人上瘾。

    很快她坠入爱河。

    得知烟嗓小哥不仅当陪玩，还是个人气主播之后，她疯狂氪金，砸成了榜一，并得到了线下见面的机会。

    奔现当天，对方的美貌超乎想象。

    黑发，桃花眼，唇红且薄，锁骨冷白。

    像个蛊惑人心的妖孽。

    属性是非人类的那挂。

    她的小心脏怦怦直跳，却不料下一秒黑发妖孽当场给她发了好人卡，说把她当成妹妹看。

    雇主芳心破碎。

    倒霉的事儿还在后头，她走出电玩城，啪嗒，有人高空砸物，正好砸中了她，得，成植物人了。等她醒来，已经是五年之后了，齐小薇没当成她嫂子，而是收了海王哥哥的心，做了他的女朋友。

    一觉醒来，暧昧对象成了她姐夫，还是她仇人的男人！

    俩人见面的契机是因为共同到医院看望她，可以说是她给对方创造机会，这怎一个吐血了得？

    雇主本来情绪就不稳定，这下直接缓不过去了。

    “真的太惨了嗝。”

    般弱打了个饱嗝，摸着小肚子考虑接下来该怎么办。

    书肯定是要读的，她如果要硬气脱离鹿家，连高中学历都拿不到，谈什么逆袭呢？总不能真的偷井盖白手起家吧。

    她滑动手机，看了下零钱。

    [55.55]

    般弱：“……”

    可恶，连数字都在嘲笑我！

    作为一个富N代，就算是离家出走，混得也太惨烈了吧。

    可想而知，雇主这种没什么心机的温室小炮仗，连薅羊毛的基础技能都不会。

    她不死心把出租屋翻了好几遍，衣服先不说，除了手机和笔记本电脑，最珍贵的大概是一箱打折泡面了，般弱冷漠地想，还能吃一周吧，如果她没吃吐的话。小绿茶曾经膨胀到拥有两百个亿，怎么忍受如此寒酸的开局？

    吃土小公主把自己重要的财产收拾一下，斥44元巨资，买了1张高铁票，直奔她哥的大学。

    鹿嘉和拥有完美男二的顶级配置，头脑灵活，四肢发达，高中进了射击省队，功课也没落下，直接保送到首都大学。而这三年，更像开挂似的，一路披荆斩棘，被国家射击队收录，作为种子选手迎战国际赛事，风头一时无两。

    大概不是一家子不进一家门，她大姐鹿冰童则是继承了鹿母的击剑运动员天赋，年纪轻轻亦在国际扬名，不过当鹿父出轨后，她被分到鹿母那边，改名成凌冰童了。

    姐弟俩在国际赛场相遇，一个强势冷漠，一个阳光开朗，气场相差太大，人们都没想到这会是一家人。

    而为了保护运动员的隐私和心情，官方也没有对外宣扬。

    般弱：万万没想到，我竟然是废材人设。

    她就缺一个退婚流的未婚夫了。

    不过也不对，在后妈没登门领着齐小薇过来之前，她也是个功课全优体育满分受人追捧的美少女。

    这不，当她穿着一条树莓红茶短裙，像个乖巧的优等生站在男生宿舍前——

    “卧槽！！！脸蛋美少女！！！谁的妹妹迷路了快来捡！！！”

    “还有捡妹妹这种好事？？？让我来！！！”

    男生宿舍鬼哭狼嚎。

    “妹妹你找谁啊？”

    男生们跑下楼，竭力表现自己的绅士风度。

    般弱眨了下眼睛，睫毛长得让人心软得一塌糊涂，她营业柔弱无辜的妹妹人设，“我找哥哥，大三外语系，鹿嘉和，你知道他宿舍吗？”

    “我靠！是鹿爷的妹妹！女的！活的！”

    “脸蛋天才果然有个美少女妹妹爱了爱了！”

    “不过话说回来，鹿爷藏得可真紧啊！他难不成是个妹控？”

    “你说话注意点，什么妹控，那是我大舅哥！”

    “真不要脸！你以为你先叫就是你的？明明是我大舅哥。”

    “嘘，小声点，别吓坏妹妹。”

    般弱则是一脸纯洁无辜望着他们。

    男生们微微不好意思，跟宿舍阿姨以“这是我同学妹妹四舍五入一下就是我未来女朋友”的身份介绍般弱后，簇拥着她往楼上走去。

    期间吸引了一群吃瓜群众。

    宿舍502。

    “妹妹，你哥就停在这里，不是，我是说，你哥哥住在这里！床就在最里面的左侧！”

    为首的男生热情过头，话也说劈叉了。

    他扭捏咳嗽了声，推开了门。

    一个长发大美人慵懒坐在鹿嘉和的床上，皮肤冷白跟个吸血鬼似的，正脱着黑色丝袜。

    众人：目瞪口呆.jpg。

    对方显然没有预料到这么一大波人涌入，桃花眼斜斜掠过去。

    般弱尴尬而不失礼貌，“……请问，是嫂子吗？”

    众人大惊失色，妹妹你快住嘴啊这是送命问题啊！

    “嫂子？”

    大美人红唇微扬，似笑非笑。

    “妹妹，哥哥有枪的呢。”

