    秦南眼中有几分失望。

    “要不要冲击先天？”秦南心中沉思。

    近一个月，他提升实力都是靠剑意支撑，但因为修炼不灭剑体，修出剑种，他的肉身经过重新打磨，根基夯实无比。

    根本不用担心修为过分提升会影响到日后。

    哪怕是现在冲击先天，秦南心中也有足够把握。

    不过再三思量，秦南还是决定再等等。

    也在这时，苏清婉的身影出现在院落之中。

    秦南心思一动，生出感应。

    “你已经突破先天？”随即苏清婉推门而入，开口问道。

    秦南摇头：“没有，只是突破到了聚气巅峰，确切的说应该是半步先天，但终究还是差了一线。”

    秦南说道。

    苏清婉侧脸看着秦南，沉默片刻说道：

    “说实话，你刚才的动静，就算是寻常人突破到先天都未必有。”苏清婉说道。

    秦南耸肩，道：“可能是我修炼的功法有所不同。”

    苏清婉点点头，没有多问。

    “霜儿现在跟着幻剑婆婆，你无需担忧，可以放心修炼。”苏清婉转移话题。

    “幻剑婆婆？”

    说道霜儿，秦南心中骤然一紧。

    这一日时间，他都沉浸在修炼之中，还没有来得及却询问霜儿。

    “幻剑婆婆曾经是剑盟的长老，只是在之前的一场意外之中，剑魂受损，一身修为百不存一。但毕竟于宗门有功，所以现在在幻剑锋上修养。不过你放心，霜儿在那边绝对不会有任何意外。”苏清婉说道。

    秦南点点头。

    “我想去幻剑锋看看。”秦南说道。

    不亲眼所见，他还是放心不下。

    但苏清婉却摇摇头：“幻剑锋上从不允许男弟子进入其中，等有机会，我将霜儿带过来吧。”苏清婉说道。

    秦南一听，无奈轻笑。

    没想到还有这样古怪的规矩，男弟子不得入内。

    “放心好了，霜儿那边我会去照看的，你做好自己就好了。”苏清婉说道。

    秦南点点头。

    苏清婉都这么说了，就是他心中有别的想法，也得忍下来。

    “接下来一段时间，我会出去一趟，你自己在宗门之中修炼。”苏清婉又说道，似是道别。

    但秦南眉头却忽然一皱。

    他自然知道，苏清婉肯定是要出去寻找机缘。

    毕竟，她现在才是先天九重，距离御剑境还差上一线。

    而三个月后，她将一战。

    恍惚间，秦南心中生出一种想要阻止苏清婉的想法。

    可话到嘴边，还是憋了回去。

    他凭什么去阻止？

    “自己小心一点。”秦南说道。

    “嗯！”苏清婉点点头。

    “走了！”苏清婉转身离去。

    秦南心中忽的出现一抹担忧，但张张嘴，最后还是沉默下来，没有开口。

    他无力阻止，也无力改变，唯一能够做的，就是提升自己的实力。

    时间恍惚。

    秦南摒弃一切心思，开始步入修炼之中。

    没有剑意，那就用灵石来修炼。

    转眼间，就是三天时间。

    这三天时间，秦南足不出户，真正沉寂下来，全心修炼。

    至于说日常所需，以秦南现在的修为，加上灵石之中所蕴含的灵力，短暂辟谷是轻而易举的。

    这一日，当秦南将之前准备好的一千块灵石炼化之后，睁开了双眼。

    “九重巅峰，临门一脚，我就是先天。”秦南内视自身，感知到自己现在丹田之中，灵气充盈的程度，对自身做出判断。

    “但一味修炼并不适合我，我需要战斗。”秦南想到。

    秦南很清楚自己的定位，他需要用战斗来将丹田之中的灵气给转化为剑气。

    剑种虽然强大，但他不战斗，灵气不能调动，自然就无法转化。

    对秦南来说，修为虽然重要，但战力才是首要追求。

    “现在的我，对上先天三重应该可以碾压。至于先天四重，或可一战。”秦南自我分析。

    之前他聚气八重，可以完虐先天二重的秦战。但面对先天五重的宋远等人，却没有一战之力。哪怕如今突破，秦南也没有过分高估自己。

    念想间，秦南心中做好准备，暂时离开宗门，提升修为。

    可就在这时，院落之外，一声巨响忽然出现。

    砰！

    院落的大门忽然被人一脚给踹开。

    秦南双眼一缩，神魂一转，外面的情况尽收眼底。

    随即，秦南脸色就冷了下来。

    来者不善！

    “秦南，你不是嚣张吗？来，出来，燕公子教你做人。”

    “真是反了天了，连我们燕公子的人都敢动，这是要翻天，在太岁脚下动土。”

    “别装听不见啊，赶紧滚出来！”

    一声声叫嚣声在门外出现。

    秦南深呼一口气。

    他不想惹麻烦，但麻烦上门，他也不会避让。

    下一刻，秦南打开房门，目光落在眼前几人身上。

    一个先天三重，两个先天二重，还有几个先天一重。

    “废物，一个聚气境界的废物，你竟然让本公子亲自前来。”

    众人中间，一个华衣锦服的少年冷冷的看了一眼身边的人。

    秦南也将注意力转移到此人身上。

    他就是场中唯一一个先天三重的存在。

    “秦南是吧，虽然不知道你和苏清婉是什么关系。但剑盟有剑盟的规矩，你区区聚气境界成为外门弟子，让很多人不爽啊。”少年说道。

    秦南沉默，只是看着对方。

    “在剑盟，实力才是硬道理，手中的剑才是根本。”

    “就好像我，明明有一个天赋绝顶的哥哥，有一个位高权重的爷爷，可我依旧靠着自己的手中的剑，一步步走到现在。”

    少年说道。

    “燕公子牛逼啊！”

    “燕公子才是我辈楷模，完全的诠释了什么叫做实力才是王道。”

    “就是，就是燕公子都要靠自己，某些人却恬不知耻，靠着女人上位，真不要脸。”

    ……

    少年声音一落下，众人就齐齐开口，一边吹捧少年，一边暗讽秦南。

    但秦南，心中却是冷冷一笑。

    靠实力？

    这是来拼哥拼爷的吧！

    他从未见过这种，张嘴闭嘴将自己的身份背景给交代的清清楚楚的。

    就算是当初的秦战，也未必能做到这种不要脸的程度。

    少年似乎很享受被人吹捧的感觉。

    飘然间看向秦南：

    “所以，本公子最痛恨的就是你这种靠后门的人，而且还是靠女人，真不要脸。”少年说道，一副义愤填膺的样子。

    可此时秦南，嘴角却勾勒起一丝冷意：

    “所以呢？”

    “你要一战吗？”

