    “唔，斯poke阵容，打野豹女！宁王，他们想养你的猪。”

    就在所有人都为龙珠四poke阵容惊讶的时候，IG的比赛席上，陈御却是面带笑意调侃宁王。

    众所周知，豹女这英雄俗称小代，是代练常用的英雄之一，就是用来虐菜的。

    这一局龙珠选出豹女，显然还是没把宁王放在眼里。

    “我代他星号星号币的！我特么直接去他野区拉屎！”

    宁王什么时候受过这种委屈，当即放下狠话。

    “嘿嘿，那你怕是得讨好你晒哥，这把我们其他路是很难支援到你的哦。”

    陈御微微一笑，又转头看向惹晒：“怎么样惹晒？有信心没有，干翻汉子哥？”

    【叫我上来不就是干这事儿的吗？】

    惹晒闻言心中腹诽不已，但表面上还是得老老实实点头：“阿一古，我阔以，杀他！”

    “不是杀卢锡安就行，还要杀豹女！如果杀不了，总决赛你就不用上了哦。”

    陈御强调道。

    换惹晒上来其实不是陈御和教练组的意思，而是他自己极力要求的。

    看到对面汉子哥连玩两把卢锡安，被duke恶心坏了，他在休息室早已心痒难耐。

    于是在这场比赛结束之后，再也忍不住，苦求陈御和duke给他这个机会，为此甚至愿意给duke让出决赛第一局首发位置。

    duke同意了，陈御和教练也跟着同意了，惹晒上来了。

    但在上场之前，陈御和教练都做了交待，既然上了，就得打穿，团队的BP都会围绕上单来做，给他机会。

    如果没有达到团队的预期，是要受到惩罚的。

    IG只有上单位带了替补，自然有竞争机制的。

    “哎呀，不用说，我嫩行！”

    惹晒情绪激动，蹩脚的中文说得摇头晃脑，在极力表现着自己的坚决。

    “行，那就选吧。”

    陈御这才大手一挥，帮惹晒敲定英雄——德玛西亚之翼，奎因！

    看到IG的五楼选择，笑笑顿时就乐了：“我就知道，IG五楼肯定是上单！”

    一旁的长毛却是有些疑惑：“上单奎因，能打得过卢锡安吗？”

    “这么说吧，奎因是最早的AD上单，长手打短手就是这英雄最先定义的，后来IG开发出上路卢锡安，在渐渐被淘汰，但并不是他对线不强。”

    “相反，奎因的单人对线极强，游走也快，但就是后期只能单带，参团作用不如卢锡安而已。”

    “不过真要说单挑，奎因绝对比卢锡安强啊！人家有致盲，是你ADC的亲爹！”

    笑笑解释道。

    奎因刚上线的时候，尝试过走下路，但是效果并不好，持续伤害补足，爆发伤害前期较高，后期极其乏力，于是便被开发去中单或上单。

    最后多此检验，被定位成了上单。

    可以说是最早期的AD上单了。

    在那个各种战士英雄装备都超模的版本，奎因依旧能在上路占据一席之地，可想而知，这个英雄单挑是多么恐怖。

    IG拿出这个英雄，也充分表现了就要跟你刚线上的决心。

    与此同时，在龙珠的比赛席上，看着IG锁定下来的奎因，教练也是微微皱眉：“能打过吗？”

    LCK的教练组专业性极强，对没有英雄都有深入的研究理解。

    奎因跟卢锡安同是远程英雄，爆发极高，但卢锡安的攻击距离是五百码，而奎因的攻击距离是五百二十五码。

    若是一半的对局，二十几码的攻击距离或许不是什么无法逾越的鸿沟。

    但惹晒是个连防御塔都耍的男人，二十五码的距离，很有可能被他玩出花来。

    “打不打得过，也得打过才知道！”

    汉子哥脸上没有表情，死死盯着对面已经换到一楼的奎因头像。

    他也是奎因的高熟练度玩家，很清楚两个英雄之间的优劣势，甚至在单挑方面，奎因几乎全方位强过卢锡安。

    可正是因为如此，这种对决赢下来才更有含金量。

    现在正是他们龙珠背水一战的关键时刻，他总不能说自己怂了吧！

    ......

    短暂的读秒结束，游戏正式开始。

    双方的阵容一级团其实都没有什么优势。

    IG是不想打，龙珠则是不敢打。

    很多比赛，往往是一级团时就奠定了胜局，龙珠大比分零比二落后，没有丝毫容错率，打得也是更为保守。

    双方呈一字长蛇阵站开，隔着河道相互眺望。

    本来这样和平的局面，还能两个表情跳个舞，交流交流感情。

    然而这种美好的局面，却被上路那个担心自己总决赛上场机会的靓仔给打破了。

    眼见对面卢锡安在地上打出一张笑脸，惹晒哪里能忍？

    操控着奎因走上去普攻。

    换做别人，肯定得被他吓跑。

    可偏偏对面这汉子哥也是个头铁的，等了两局比赛惹晒都不来，这第三局，无论如何都得好好拼一下子。

    奎因的射程五百二十五码，卢锡安只有五百码。

    汉子哥清楚，惹晒更清楚。

    就是这二十五码的攻击距离，让惹晒的奎因率先射出了手中的弩箭。

    不过汉子哥也已经是AD上单的老手了，在奎因抬手僵直的时候，他的卢锡安并没有原地不动，而是上前一小步拉近距离，抬起枪管还了一枪。

    双方各攻一次，仿佛回合制游戏。

    不过卢锡安显然还是亏的。

    奎因的被动是每八秒对一个敌人挂上易损的DEBUFF，第一次普攻会造成额外物理伤害，打在卢锡安身上显然痛很多。

    除非卢锡安使用技能重置普攻，才能赚回来。

    可是汉子哥却只能学E技能冷酷追击。

    因为在游戏读取界面的时候，他已经看到，惹晒的奎因没带传送，带的是点燃。

    站撸他是绝对打不过的，如果不学位移技能，甚至有可能被追着A死。

    所以即便汉子哥学E，他也不能交，因为他得留E撤退的。

    可当他跟奎因对点这次普攻的时候，惹晒的心里就已经对他宣判了死刑。

    奎因不退反进，在普攻的间隙向前走，更加靠近卢锡安，再普攻！

    汉子哥终于发现了不对劲，惹晒似乎想跟他拼到底。

    他顿时不敢再还手，交出E技能就向后撤去。

    但是在他E出去的一瞬间，奎因也是猛然跃起，E技能旋翔掠杀！

    奎因的E可以打断敌方的技能，同时给对方标记上易损效果，并造成百分之五十的减速，持续衰竭1.5秒。

    卢锡安的冷酷追击被打断，奎因还借此更加靠近卢锡安。

    再次普攻落下，汉子哥惊骇地发现，自己的卢锡安竟然半血没了。

    甚至，惹晒还将点燃挂在了他的身上。

    汉子哥整个人都不好了。

    年轻人不讲武德！

    明明是点到为止的切磋，没想到是你死我活的争斗。

    他的心里极为后悔，为什么要皮一下，去跟奎因拼那一下子。

    现在卢锡安顿时进入了一个进退两难的地步。

    进，打不过。

    退，只能交闪。

    可奎因交闪依旧能击杀他。

    因为他们交手的地点，在上路河道里。

    经过短暂的思想斗争，汉子哥还是决定再挣扎一下。

    如果放弃挣扎被单杀，自己这脸往那儿搁？

    于是他紧走两步，隔墙交出闪现。

    然而下一刻，惹晒的奎因也跟上了闪现。

    普攻！

    普攻！

    再普攻！

    接连三次普攻，带走了卢锡安全部的血量。

    拿到一血的奎因站在龙珠的上路一塔前读取回城，嚣张至极。

    ......

    【嘶——这就杀了？还没出兵呢就单杀了？】

    【wuli龟龟，奎因打卢锡安这么舒服的吗？晒哥牛逼！】

    【卧槽，原来IG不上惹晒不是因为担心打不过汉子哥，而是不想揍得太狠啊！】

    LPL的粉丝们都惊呆了。

    现在游戏刚刚开始，小兵都还没有出生，双方都在河道对望，谁知镜头一转，惹晒的奎因已经闪现追到了龙珠的上路一塔下，把卢锡安给宰了。

    【点燃打传送，太无耻了！惹晒胜之不武！】

    【对！大家都是传送，你带个点燃阴我汉子哥思密达！】

    LCK的粉丝却是异常愤怒。

    他们绝不会承认汉子哥不如惹晒，前两局汉子哥虽然被恶心得够呛，但那是duke选择的英雄比较恶心，并不是汉子哥操作不行。

    事实上，汉子哥的补刀还是有压制的，只是没有完成单杀而已。

    这一局IG换上惹晒，又选了同样对线刚猛的上单奎因，他们认为汉子哥终于能堂堂正正地打一次对线了。

    可谁也没想到，对线期还没开始，就被惹晒堵在河道里杀了一次。

    粉丝们完全无法开解自己，只能拿惹晒带点燃来说事儿。

    但事实上，几乎没有哪个奎因上单会带TP的。

    六级之后，奎因可以变成鸟形态，移动速度暴增，从家里回到上路一塔只需要八秒钟左右，若是出了幽梦和两级鞋子后，甚至能缩短到五秒以内。

    而TP落地就需要足足3.5秒，冷却时间还得五分钟。

    奎因的鸟形态却是没有CD的，只要不是战斗状态就可以使用。

    这种情况下，奎因哪还需要带TP，都是带点燃来增强对线压制力的。

    只是LCK的粉丝们找不到合适的借口，只能选择性遗忘这个问题。

