    其实LRm刚出道的时候，还是很有热度的。那时候就连公司都看好他们的前景，甚至打算都匹配上资源了。

    　　但是没过多久，还没闹出什么水花呢。几个团员的人设就一个接一个的崩塌了，首先是安泰来，他树立的是纯情国民校草，阳光帅气。而且没谈过恋爱，一跟女生说话就会有点羞涩的意思。

    　　可谁能想到，他在两个月内。被一个小模特给爆了出来，本来是你情我愿的事情。可那个小模特估计想发展点真心，安泰来还不止约了自己，一时间恼羞成怒，就立马上了热搜。

    　　再然后，就是安泰来的初恋女友现身，说自己年轻的时候不懂事，碰上的不是良人。

    　　经纪人被气得半死，紧接着就是李东晚上乔装出去玩。然后酒局不说，还被交警给抓了。

    　　他的人设是比较温柔成熟的，而且还是个队长。

    　　然后就是王飞舟走的是可爱小弟弟路线，但是不止被一次录到说脏话的视频。以前没糊的时候，还有公关处理一下，也就糊弄出去了。

    　　但是队员接二连三的黑料出来，他的那些过往被重新拉出来鞭尸。

    　　也算是惨案了。

    　　而那时候的韩舜，则是团里人气最红火的那个。也是粉丝最多的，不少粉丝都觉得他待在这样的团里真的是很委屈了。

    　　而那时候观众看热闹不嫌事大。

    　　都觉得一团员都不是什么好东西，韩舜私底下，说不定也不是什么好人。

    　　那时候的粉丝们极力的争辩，韩舜虽然性子冷漠，而且沉默寡言，看起来心气高傲，却是团里的清流。几乎没做出什么出格的事情，跟其他三个人都是不一样的。

    　　然后没过多久，这些人的脸就被啪啪啪的打了。

    　　韩舜耍打牌黑脸，竖中指，还有打人的黑料也爆了出来。

    　　RLm算是还没大火呢，就被拍在了海滩上了。

    　　经纪人就算有再大的能耐也处理不来，那时候黑子比粉丝还多。不过毕竟只是一个新组合，又不是顶级流量，出道半年多，能有粉丝不离不弃就已经算是很好的了。

    　　安泰来的微信上，起码有百来个美女。被经纪人警告了以后，才安分了很多。

    　　几个团员是住在一个宿舍里的，公司给的条件并不算很差。

    　　安泰来找了上次几个小女星还有小模特的图片看了看，顿时有点不太滋味。

    　　他想到了今天的漂亮女粉丝。

    　　脑海里想起了对方的模样，是真的很漂亮。娱乐圈里的美人太多了，但是女粉丝是个极品。不光是腿好看，而且皮肤也很白，眼睛又大又漂亮，给人一种乖巧的感觉。

    　　但又不会过于的清纯，还有点说不出的诱人意味。

    　　“泰来哥，你是不是还在想今天的女粉丝？”王飞舟似乎看出了他心里面的想法，询问地说。

    　　韩舜从自己的卧室里走出来，穿着一身的卫衣。他个子高，而且也很修长，刚运动回来就去洗了一个澡，身上还带着一点水汽。

    　　阅读网址：n.

