    千万别硬拼。

    控制室内回荡的这句话，彰显出了杨劲华心中那草蛋的心情。

    第二关是飞剑剑阵。

    这次杨劲华学乖了，把关卡的要求、规定、内容等等信息，通过天玄修炼房里的液晶屏幕展示了出来。

    他实在害怕这小子等会进去硬刚剑阵。

    “原来只要坚持十二个小时就可以达到通关标准，第二关主要是以躲避、寻找剑阵的破绽以及锻炼身份为主吗？”

    白羽仔细阅读着屏幕上的信息。

    虽然只用十二小时就能够达到通关标准，但显然多坚持一分钟就会多一分收获，那些想要冲榜的人也是如此。

    “不过话说回来，第一关我坚持十二个小时后，也没有出口啊。混蛋，这老家伙该不会是在暗中整我吧。”

    白羽黑着脸。

    当时那些机械武者像是马蜂般一拥而上，根本就没给他休息思考的时间。

    哪里写了坚持十二小时就可以过关的信息了？

    “你不休息吗？”

    控制室内的杨劲华看见依旧神采奕奕的白羽，通过天玄修炼房中的喇叭交流道。

    白羽摇摇头：“休息干什么？吾辈修士，何惧一……”

    这句话还未说完。

    一股强烈的、不可抗拒的困意，像是洪水般席卷脑海，瞬间淹没了他的意识。

    冰肌玉骨功，肥宅修仙的持续能力已经过去了三十六个小时。

    不可抗拒的睡意像是莽荒巨兽袭来。

    白羽强打起精神，跌跌撞撞的走到第二关入口旁的休息区的沙发上，头刚落下，就直接困死过去。

    控制室内的师徒两人面面相觑。

    这他喵的是什么睡眠质量？

    “甘雨涵已经进入了第二关，第一关她坚持的时间只有二十三个小时，不过也不错了。”杨劲华盯向另一个屏幕：“你这位新交的朋友还是很努力的，但天赋只能算中上水平，在天玄修炼房中估计很难凝聚出武意。而且我总感觉她有些奇怪的地方。”

    “什么地方奇怪？”姜曦好奇道。

    “没什么。”

    杨劲华又观察了甘雨涵两眼，心中却是有些确定，这女生很可能是个亚人。

    亚人不能修炼。

    这是东盛帝国的明文规定。

    其实不止是东盛帝国。

    在很多其他国家，亚人也没有学习、修炼的权利。只有一些少数的特殊国家，亚人才有修炼的权利。

    不过东盛帝国虽然立法严禁。

    但依旧有不少亚人偷偷的学习神秘学、修炼古武术。

    这些亚人大多数都是亚人中的皇室，拥有足够的人脉和资源，能够偷偷的修炼，很多时候东盛帝国也睁一只眼闭一只眼。

    毕竟亚人如今是依附形势。

    这些皇室在亚人族群中有很大的威望，安抚拉拢住它们，就是拉拢了整个族群。

    “能伪装得这么好，连一丁点兽化痕迹都看不出来，想必在亚人里血统也是高贵的一批。算了算了，我这种老骨头，那还有精力管这种事情。”杨劲华本能感觉到这事情背后的麻烦。

    世界上麻烦的事不少。

    但大多数的麻烦，都会和女人扯上关系。

    一个九阶武者，也翻不出什么风浪来。

    他的注意力很快被青衣女吸引。

    这位从京都过来的天才已经过关斩将，突破了第二关的小归墟剑阵，已向第三关进发。

    每次过关后，都会给出休息的时间。

    这段时间不计入闯关时间内，休息多久全凭意愿，就算是在其中睡上几天几夜没有任何关系。

    因为每一关其实都是榨干身体，释放出全部潜力。

    不过那些自视甚高的天才学生，一般都会尽量缩短自己休息的时间，想要更快的投身入闯关当中。

    青衣女的休息并非是睡觉，而是盘坐在原地，开始拿出自己打包带进来的饭菜，一口一口沉默的吞咽着。

    在控制室里的姜曦都馋哭了。

    等她进食完毕，又拿出两颗白色药丹，混着温水喝下，之后就坐在原地闭目养神。

    “专门修炼过与餐饮、药物配套的呼吸法，可以在非战斗时快速恢复体力，看来这女人在京都那边也不是普通天才，应该说……特招生竟恐怖如斯。”

    杨劲华看了看她的公民ID。

    名字叫“绾绾”。

    这种格式的名字，取名一般应该都是ABB形势，什么张三三、李四四这样的，一听就很可爱。

    但这人反其道而行之，去A存B，突出了别样的风采。

    当然。

    如果白羽在这里，肯定能从青衣女子绾绾的体型上分析出更多A、B之间的关系。

    ……

    就在杨劲华和姜曦在轮班关注天玄修炼房的情况之时，金虹书院外面赶来了好大一批人。

    若非看见他们服饰上“平异司”的标志，众学生都要以为是来闹事的来。

    为首的是林珊。

    因为最近灵界通道的事情，平异司的总司、临江大部分老师、武装部庞飞和他的手下，基本都在城郊外面抵御异兽，控制、封闭住通道出口。

    结果林珊找了一圈。

    临江城里只有唐小雨这位司铎因为两天前受伤，留在城中养伤。

    艾伦背叛的事情，把蒸汽与机械之神在临江的教堂沉铁教堂推上了风口浪尖。作为沉铁教堂执法小队的队长，他的背叛可以说对整个临江城的士气都是重大的打击。

    也亏得庞飞大力压下了这件事。

    否则引起舆论发酵，临江城立刻就会陷入人心惶惶的境地。

    唐小雨现在的位置也很尴尬。

    所以她上次准备打斗阵，手刃掉叛徒，以示决心。结果硬实力太拉垮，就算有教会封印物的帮助，也打不过艾伦，反而是在第七矿区里受了伤。

    “司铎，这次事件如果有白羽，绝对能事半功倍。”

    “那些白雾能影响人心中的负面情绪，如果解决不了这一点，我们想要除掉触手会很困难。”

    林珊再度向唐小雨提议道。

    这次事件只能超凡者前往，普通人进入白雾就会陷入神志不清的沉睡，去了只是累赘。

    “我会尽量让他出手的。”

    唐小雨心中已经有了定论。

    这次如果能处理好这件事，至少能在临江高层圈子中，把艾伦对沉铁教堂造成的负面影响降下来。

    所以只能容许成功，不许失败。

    要用上一切能用上的力量。

    ……

