    第22章吃货下场

    木妮妮气呼呼的离开。

    欧阳郁皱了皱眉头的看着地上委屈的母女。

    “少爷，我们还是离开吧，我不想给你跟小姐造成困扰。”钱阿姨委委屈屈地哭着道。

    欧阳郁看了看对方，又看着地上的饭菜，蹲下身子捡起来嗅了一下。

    钱阿姨面色一变，欧阳郁的目光一瞬间冷酷了起来，一巴掌就摔过去。

    钱阿姨被打蒙了，她惊恐的看着欧阳郁。

    欧阳郁神情冷漠的抓住对方的衣服，“这就是你给她吃的，饭菜都馊了，别跟我说不小心，来人给我丢出去。”

    “少爷，你不可以赶我走，我可是跟你一起长大的。”钱阿姨哭着道，“我离开了，我们母女没有地方去。”

    “跟我有什么关系？”欧阳郁神色冷冷起身离开。

    欧阳臣皱了皱眉头，钱阿姨抓住欧阳臣的裤脚，“小少爷，你让我留下来，小少爷……”

    “滚，我可不希望哪一天，吃出恶心的东西来。”

    欧阳臣没有想到这两个人如此丧心病狂，居然给木妮妮吃馊了的饭菜。

    如果别的孩子只能够大哭大闹，压根就说不出情况来。

    木妮妮如果不说他们也仅仅是因为天闹腾，可木妮妮说了就不一样了。

    钱阿姨跟钱铃都被赶出去了，两个人一脸懵逼。

    而此刻这欧阳臣开口道，“以后钱铃的学费都给停了。”

    一开始的时候是因为这女人从小到大就在家里头，后面他们离开也跟着，所以对钱阿姨还不错。

    可对方将心思动在一个女孩身上，那就只能够赶走了。

    钱阿姨没有想到欧阳郁跟欧阳臣如此狠心，“我就做错这一件事情，你们就这样冷酷无情。”

    “别说的这么难听，我们是雇佣关系。”欧阳臣皱了皱眉头，让人滚蛋。

    欧阳郁那一边找到蹲在角落的木妮妮。

    “小草爷爷，妮妮好委屈，他们给妮妮吃坏掉的饭饭。”

    【滚犊子，别爱着老子晒太阳，】

    “小草爷爷，你这样不行，太暴躁了会影响你身体健康。”

    小草拼命地摇，木妮妮用小手搓，欧阳郁一来就看自己闺女跟小草自言自语。

    说着说着掉眼泪，“妮妮想外婆，妮妮不要坏叔叔，他欺负我。”

    “那个……事情我不知道。”欧阳郁皱了皱眉头的走过去。

    “那阿姨是你的人。”木妮妮红着眼眶委屈道。

    “是我的人，不表示我就得负责。”一听到这话的时候，欧阳郁心里头别提多郁闷了。

    “你别生气了。”看着木妮妮的时候，欧阳郁蹲下，“爸爸，带你去吃冰淇淋。”

    “冰淇淋？”

    “是啊，冰淇淋。”欧阳郁点了点头道，“还有小汽水。”

    木妮妮咽了咽口水，“你别以为这样我就原谅你，妮妮只不过是给你一个机会……”

    “好。”欧阳郁点了点头，把小花猫抱起来，“你刚才跟小草说话吗？”

    “爸爸你院子的小草，特别暴躁。”木妮妮忍不住吐槽。

    虽然她也从温柔的小四叶草，成为了小暴躁的四叶草。

    可她还没有说过太多脏话。

    ……

    木妮妮跟欧阳郁去吃东西了。

    “叔叔，我没有坏坏……”

    “我知道，那个女人我赶走了。”欧阳郁看了看木妮妮，“她给你吃那些坏掉的饭菜，我让她离开了。”

    “你相信妮妮我？”木妮妮开口道，“谢谢你。”

    “你是我女儿，无论什么情况下，我都谢谢你。”欧阳郁很认真的看着木妮妮。

    木妮妮是自己的女儿，无论对方做任何的事情，自己都相信她。

    木妮妮看了看欧阳郁的时候，吃着小零食的嘴上也多了笑容。

    看了看欧阳郁的时候，“爸爸蹲下。”

    欧阳郁蹲下了，木妮妮亲了欧阳郁一下。

    欧阳郁可以感觉脸颊油腻腻的，有点嫌弃。

    “爸爸，喜欢吗？”木妮妮露出了笑容来。

    吃了辣条的木妮妮，现在整个人看上去特别的油腻。

    “喜欢。”欧阳郁神情无奈。

    ……

    一天下来，木妮妮吃得高高兴兴。

    辣条汽水，还有别的吃的。

    于是木妮妮夜里头的时候，直接抱着肚子哭了起来。

    欧阳郁在工作就听到有哭声，没有反应过来连忙跑去找木妮妮。

    就看木妮妮卷起在床上，“怎么了？”

    “疼，妮妮要毁土里头。”木妮妮抓住欧阳郁道，“爸爸，把妮妮埋起来。”

    “说什么傻话？”一听到要埋木妮妮起来，欧阳郁顿时就觉得对方开玩笑。

    连忙抱着人找司机开车去医院了。

    等检查后，医生看着欧阳郁没有好气，“你给小孩都吃了什么？差一点肠胃炎了。”

    “就是汽水，辣条……糖果……”他想哄木妮妮高兴。

    “有你这样做父亲的吗？那些东西孩子可以吃吗?吃了多少……”

    欧阳郁说了一个数字，医生差一点气炸了。

    “你这人还怎么做父亲，那么多东西别说孩子了，就算一个成年人也会难受。”

    “我……对不起。”欧阳郁意识到错位了。

    医生也没有说话就去安排打针，看看木妮妮的情况可不可以缓解。

    木妮妮的面色特别难看，等醒过来的时候，就看欧阳郁一脸歉疚，“爸爸……”

    “我下一次不会让你吃零食了。”欧阳郁才反应过来，那些东西不是爱孩子，压根就是害孩子。

    “才不是吃东西出的事情。”木妮妮立刻就抓住欧阳郁的手。

    “你还说。”欧阳郁没有好气道，“你自己是不是也知道那些东西不可以吃太多？”

    “以前外婆不给，你不许告诉外婆。”木妮妮连忙抓住欧阳郁的手。

    “放心，我不会说。”欧阳郁也怕会被马翠兰给骂，说不定到时候木妮妮还会被抢回去。

    ……

    木妮妮被欧阳郁给训斥了，最后只能够委委屈屈的点头，她觉得又不是自己的错。

    “爸爸，你早点埋我去土里头，妮妮早就好了。”木妮妮开口道。

    “妮妮，人是死掉才可以埋土里头。”欧阳郁叹了一口气，给木妮妮科普。

    “你们人类真可怕。”木妮妮愣着来了一句，“什么垃圾都丢里头，土是世界上最好的疗伤工具。”

    (本章完)

