    面对面坐着，茶几上是热气腾腾的茶。

    “伤好了？”老人家问。

    “好了。”孟沉除了脸色还很憔悴外，没有大碍，“本来打算就留在新西兰，不回来也罢，可那里的日日夜夜，还是想她。”

    因为太想了，他就回来了。

    他知道她来了伦敦，还收养了一个小男孩。

    哪怕是远远看一眼，也好过在新西兰日夜无眠的折磨。

    “去了一趟新西兰，就不打算回来了？怎么，打算在那里成家立业啊。”老人家冷漠的语气里有几分奚落，他端起茶几上的杯子，喝着热茶，眼神里却是不容置疑的坚定。

    “一来是养伤……”孟沉倒不敢跟师父置气，毕恭毕敬，“二来，我知道她在那里生活过一段时间，我找到了她住的地方。”

    “那你现在又回来了，是想做什么？嗯？”

    孟沉沉默。

    “我说，周鸿明如果是畜生，那你就是帮凶。小紫现在生活很平静，领养的小男孩也很听话，若有谁要打破她的这份宁静，再一次把她推到深渊里去，我也饶不了。”

    “我最对不起的人就是她。”

    “不用跟我说这些，我老年人，不懂。”

    “我知道她今天在这里，刚走不久。”

    “你知道的倒挺多。”老人家言语淡漠，只不过……终究是狠不下心啊，孟沉也是他的弟子，当年的得意门生。

    要是他还年轻，孟沉肯定得挨他几棍子打。

    孟沉大多数时候都很沉默，他这几年性子愈发淡薄，不爱开口。

    老人家也沉默了，不说话时只在喝茶，摇摇头。

    恩恩怨怨的纠葛，哪是只言片语就能说清的。

    不说也罢。

    天一点点黑了下来，天色已晚，夕阳落尽。

    别墅的灯都亮起，灯火通明。

    孟沉也没喝面前的茶，他甚至低着头，沉默。

    佣人过来打破这份尴尬：“老先生，到饭点了。”

    “嗯。”老人家放下茶杯，“吃过晚饭没有？没吃过的话就一起吃，今天的菜还都是小紫亲手做的。”

    孟沉思忖了几秒，点点头。

    老人家也没再理他，心里头是有气。

    佣人把热乎乎的饭菜端上桌，老人家和往常一样吃饭，神态自若，只不过孟沉不怎么说话，这让他觉得气氛不好，饭菜都有点难以下咽。

    他只好主动：“小紫做的菜，你觉得味道怎么样。”

    “一如既往。”

    “你打算回京城还是留在伦敦？我记得你名下的几个公司都在京城吧？”

    “我暂时没打算回去，我来这儿的事……师父先不要告诉小紫。”

    “知道，知道。”老人家有点不耐烦，“不过你也别忘了，我是看着你长大的，你心里想什么我清楚的很。我劝你早日回到正轨，不要再做让大家失望的事，事业该捡的捡起来，不该做的事也别再做，别让我失望。”

    “嗯。”

    “晚上住哪？”

    “我之前在伦敦的公寓。”

    “哦，没地方住的话可以住我这，我这房间多，也没什么人来。”

