    “秦先生，外援的事情你大可放心，我和老唐是真心地想帮你们。”

    泰勒·史密斯跟秦铭相处了这么长时间，多少对这个人有所了解。

    他见秦铭迟迟不语，便猜出了一个大概。

    看着泰勒·史密斯和唐龙的表情甚是诚恳，秦铭思索了一会，最终作出了决定。

    “好！既然二位肯冒生命危险来做我们的外援，那再好不过了。”

    “好，既然事情已经定了，那么我们就好好研究一下整个救援计划。”唐龙说着，放下自己手中的伏特加，招呼一旁的泰勒·史密斯过来一起参考此事。

    而一旁的薛鹏则担任起了警戒的任务。

    现在众人虽然不知道真正的猎场在哪里，但是等到狩猎游戏开始后，唐龙他们便可以知道猎场具体的位置。

    而秦铭、薛鹏两人现在本身就是参赛人员，所以猎场的位置他们根本不用担心。

    那么接下来如果唐龙他们想做外援的话，只能事先规划好秦铭他们撤退的路线。

    虽然这条路线不是最终的撤退路线，但是不管最终的撤退路线是哪一条。秦铭他们肯定有自己的目的的。

    再有，天使团一旦发现有人逃脱猎场，肯定会派人进行围堵。

    那么，进行围堵的这个任务如果不出现意外的话，依然由唐龙他们来执行。

    至于天使团内部的那些所谓的执法队，动用的可能性非常小。

    除非是遇到了特别大的情况。否则，执法队根本不会介入其中。

    如此一来，正好成全了秦铭和唐龙。

    三个人一直密谋到太阳西落，这才算是基本结束。

    “好了，事情基本就是这个样子，到时候我们见机行事。”唐龙收起自己带来的卫星地图道。

    “嗯，事情只能这样了。”秦铭说着，眼睛不由看向了面前的唐龙和一旁的泰勒·史密斯先生。“两位，此事事关重大，两位一定要多加小心，千万不能走漏风声。万一此事让天使团知道的话，他们会在第一时间对我们下手。到时候不要说我们，恐怕就连陈锋他们也会受此牵连。”

    “放心吧！师侄，这件事情除了我们两个人以外，其他人根本不知晓。”唐龙说着，下意识往秦铭身边靠了靠。“师侄不瞒你说，我和史密斯先生还有几个可以托付性命的朋友，所以我打算也让他们过来帮忙，如此一来，我们的成功率便会大大得到提升。可是我对此事一时还拿不定主意，我想听听你的意见。”

    唐龙虽然跟秦铭接触的时间不是很长，但是通过几次相处，以及泰勒·史密斯的介绍，他深知秦铭这个人城府很深。

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。

    “唐教官，不是我不相信你那些朋友，但是我建议你在行动没有执行之前，这件事情还是最好不要让他们知道的好，老话说得好，人心隔肚皮，做事两不知。难道你有百分百的把握保证他们不会将此事泄露给天使团吗？”

    “师侄，那你的意思是……”

    “目前先不要告诉他们，执行任务肯定不会只有你和泰勒·史密斯先生，你那些朋友也会参与到其中，如果他们想帮助你的话，在你们准备起义的时候再将事情告诉他们。他们愿意帮更好，他们不愿意帮也不要为难他们。毕竟人各有志，每个人的生活方式都不同。”

    唐龙轻轻点了点头，做到心中有数。

    “好吧！那就按照师侄说的去办。在这段期间我们便开始着手准备。”

    “准备可以，但是无论是唐教官也好，还是泰勒·史密斯先生也罢。千万要注意，绝对不能让天使团查到异常，这是性命攸关的事情，稍有差池我们便会死无葬身之地。”

    “放心吧，秦先生。我和老唐在天使团生活了将近二十几年，这里的情况我们心中有数。”

    泰勒·史密斯看出了秦铭的担心。

    “那事情就这么定。”

    三个人商量妥当，再次将巡逻的薛鹏叫了回来。

    为了使他早有准备，秦铭便将事情仔仔细细地跟他叙述了一遍，让他心里做好准备。

    “大哥，你不用担心我，我虽然无法跟你相比，脑子也没有你好使，但是凭借我多年的经验，跟那些亡命徒相比完全不是问题。”

    “薛鹏，作为兄弟我最后再问你一遍，你确定要跟我去猎场吗？如果现在后悔的话，不管是我，还是泰勒·史密斯先生，或者是唐教官都有办法让你从这里离开，并且是人不知鬼不觉地离开，你将来也不会遭到天使团的追杀。你可要想清楚，这是你最后一次机会。”

    “对啊，小家伙。我们现在确实可以将你放走，因为在这里死一两个参赛选手根本不会引起任何人的注意。经过这几天的相处，你的能力我基本已经掌握清楚，你确实要比那些丧心病狂的家伙强上不少，可是你不要忘了，除了这些家伙的威胁以外，你还要面临着危机四伏的丛林，你觉得自己真的有能力进入猎场吗？这个时候可不是讲究兄弟义气的时候，你要懂得审视度事，绝对不可以意气用事，那样不但会葬送了你的性命，而且很有可能会拖累秦先生。”

    泰勒·史密斯虽然跟薛鹏一直以来都是嘻嘻哈哈没事扯淡，但是薛鹏知道泰勒·史密斯刚才的这番话确实是发自肺腑之言。

    “大哥，泰勒·史密斯先生，我知道你们都是为了我好，但是我现在确切地告诉你们，这次狩猎我一定要参加。”

    尽管大家苦口婆心地相劝，可是薛鹏依旧没有改变自己的决定。

    通过这么长时间的了解，他心里清楚这次狩猎游戏有多么的危险！

    而且凭借自己多年的经验来看，此次前往猎场参加狩猎游戏，可谓是九死一生。

    但是，如果单靠秦铭一个人的话，想救出陈锋和那个沈文君，其难度可想而知。

    自己虽然无论是能力还是脑筋都无法跟秦铭相比，但是在那种地方多一个人就是多一份力量。

    现在自己不敢确定是不是真正的能帮到秦铭，但是以自己的能力，拖后腿的概率也不像泰勒·史密斯说的那样大。

    这一点他还是有信心的，除此之外，他还有一点没有告诉众人，那就是在他身后还有一个国家的力量在支持着他。

    这个消息之所以他没有告诉众人，是因为这个消息属于军事机密。

    对于这种军事机密，他必须以生命来保密。

    这是他作为军人的责任，这是他作为军人的使命，这是他作为军人的天职。

    就算是死，薛鹏也绝对不允许自己向外人透露分毫，哪怕他是自己至亲至近之人。

    秦铭、泰勒·史密斯、唐龙三人见薛鹏心意已决，也只好点头答应。

    为了保证薛鹏在丛林里能够更好地生存下去，所以在接下来的时间里，泰勒·史密斯为他准备了一套完整的强化训练。

    这一点，薛鹏十分感动。

    “老家伙，谢谢你，如果你哪天在外面玩腻了。过来找我，我为你养老送终。”

    “养老送终就算了吧，多给我烤些兔子我就知足了。”

    两个人端起手中的伏特加一饮而尽。

    在接下来的时间里，四个人又坐在一起商量了起来。

    直到深夜，四个人这才从林中回到自己的营房。

    为了秦铭更好地能够传授给薛鹏近身搏杀的技能，在泰勒·史密斯的安排下，他们的帐篷靠近丛林边缘，与其他那些参赛选手拉开了距离。

    这一举动，使得那些参赛选手心生不满，但是在这里教官就是天，教官就是王法，他们所有人的命运都掌握在自己的教官手里。

    所以这些人心中虽然有诸多的不满，但是却不敢表达出来。

    对于这些人异样的目光，秦铭和薛鹏也不在意。

    白天有史密斯单独为薛鹏训练，晚上有秦铭传授给薛鹏近身搏斗的技巧。

    两个人全力以赴，使得薛鹏的实力突飞猛进。这使得它装在兜里的那堆鸡蛋皮，始终没有机会送出去。

    一周的时间眨眼即逝，在这期间那个一直想加害于秦铭的人，期间催促了几次，但是都被唐龙以各种借口给搪塞了过去。

    “再有三天的时间我们就要进入第二轮淘汰赛了，薛鹏，你这几天感觉怎么样？能不能承受？”

    傍晚时分，经过一天训练的秦铭和薛鹏一边往自己的帐篷那边走，一边谈论这些天的训练结果和经验。

    “放心吧，大哥。这点苦算什么？在部队训练的时候比这还苦，我们不都挺过来了吗？”薛鹏虽然满脸的笑容，可是依旧无法掩饰他身心的疲倦。

    “再进行两天的训练，到时候你休息一天，你现在这种状态进入第二场淘汰赛，对你十分不利。”

    “不用！我感觉现在非常地充实，每一天都过得非常有意义。现在我感觉，以我现在的实力再跟先前那个男人对上，我保证能宰了他。”

    两个人一边说着，一边往前走。

    刚拐过一道弯，不想从树后突然钻出六道人影。

    其中有四名武装人员，而剩下的两个人他们虽然不是基地的教官，但是他们手里掌握着对所有武装人员的支配权。

    其中一个叫杰里·罗赛蒂，另一个叫凯文·林奇。

    这两个人拦住自己的去路是什么目的？

    秦铭心中虽有疑惑，但是在没有搞清楚对方来意之前，最好还是多加提防好！

    现在在这个基地里，除了教官唐龙和泰勒·史密斯先生以外，秦铭不相信任何一个人。

    “请问两位先生，找我们有事情吗？”秦铭说着，迈步将薛鹏挡在身后。

    其中那个叫凯文·林奇的人，微微一笑。“没有什么事情，我和杰里只不过是碰巧了路过这里。”

    尽管凯文·林奇说得很客气，但是秦铭对此并没有放松警惕。

    这个时候，跟随他们两个人一起来的其他四名武装人员，有意无意地向秦铭和薛鹏两翼包抄。

    “哦？既然两位先生是从此路过，那么我们兄弟二人就不打扰了。”秦铭说着，示意身后的薛鹏跟自己离开。

