    

    随着肉球丧尸冲了进来，同时那个全身都是肌肉的三阶丧尸也一拳砸空，身体栽了进来！腐液丧尸仿佛受到了指引，在看到其它两只丧尸冲过去的瞬间，也凶狠的向结界扑去！可是迎来的却是姜毅戏虐的冷笑！

    “铛！”一声让人牙酸的撞声中，腐液丧尸的脑袋重重的撞在结界上，硬生生的弹了回去！全程关注这一切的精神丧尸顿时愤怒的尖叫，仿佛是在骂着它手下的废物行为……

    姜毅紧紧皱眉，强忍着脑袋里的痛苦，一刀劈向如肉球一般滚动着向自已压来的肉球丧尸！

    刀锋砍在肉球丧尸的身体，疯狂转动的丧尸居然直接将黑刀震开，姜毅黑刀脱手，立即震惊的看向面前的肉球，接着就被它直接轰飞出去！

    不过在空中的姜毅周身却出现了一道幻象尸影！

    正是‘死气尸身’的标志。重重摔在地上，姜毅翻身站起，头顶一黑，接着一拳直接被砸在头顶！“轰！”姜毅直接侧飞出去，重重砸在水幕结界上！

    “咳！”姜毅蹲在地上，眼角扫了一眼尸力值！

    看到飞速下降的尸力，姜毅不由一阵肉疼！就刚才两下，居然直接削去了自已一千多点尸力！眼看着两只丧尸再一次轰向自已，姜毅脚下一踹，整个人飞速的躲开！

    “轰！”那只三米高的丧尸巨大的拳头重重砸在姜毅身后的结界上，结果上又是一阵晃动！强大的气浪直接爆开，姜毅身体居然不受控制的被气浪卷飞出去！

    而那只肉球丧尸却已经出现在了姜毅的身下，正凶残的咧开大嘴，同时，它的肚子居然自行爆开……

    不，不是爆开，而是打开，在这只丧尸的肚子上居然有另外一张大嘴，里面獠牙森林，快速的旋转，就像是一台锋利的绞肉机，正等着姜毅这块肥肉下去！

    “什么恶心东西！”姜毅看到这具丧尸，哪怕心态再好，也忍不住差点吐出来！下落的瞬间，三枝火箭先一步射入下方的大嘴中！

    三声爆炸震的这只丧尸的肥肉不断的抖动，而火箭的推力也让肉球丧尸的嘴重装合上，踉跄的退后……

    姜毅落在地上，落地瞬间同时召回黑刀，一刀刺向肥球的肚子上……

    想象中的肚烂肠穿却并没有出现，姜毅微微震惊的看着自已的刀居然卡在了这具丧尸的肚子上，并且一点点的向里面缩去！

    “怎么回事？”姜毅大惊，强行拔刀，却发现黑刀居然纹丝不动，任由他拉扯也挣脱不开！

    “嗷！”而卡住姜毅黑刀的大嘴丧尸突然张开了它原本的大嘴，从嘴中飞射出一条腥红的舌头！

    姜毅大惊，急忙松手向后跳过，知道一击砸穿地面，居然深深的刺入土中！

    “这都是什么怪物？”姜毅从来没见过如此恐怖的丧尸！难怪唐冰她们会败的这么彻底！

    先不说，近三千只的普通丧尸，光是这三只三阶丧尸几乎就可以让唐冰的车队全军覆没了！

    姜毅的刀眼看着被彻底吞入肉球的体内，姜毅却并不在意，身体一晃，躲过另一头丧尸的扑击！

    这只丧尸一爪不中，却飞速的向姜毅咬去！

    姜毅凌空一跃，高高跳起，双脚重重的向下方的脑袋踏去！

    原以为必中的一击，却看到那头丧尸身体诡异的一扭，居然躲过了姜毅的踢击！

    姜毅的脚重重踏在地上下方一只尸体上，直接将尸体踏入泥深的地面下。而还不待姜毅弄明白，那只丧尸却已经一脚侧踢！

    姜毅反应的机会都没有，直接飞了出去……

    “不对，它会功夫？”

    摔飞出去的姜毅脑海中回荡着自已都感觉不敢思议的答案……

    这话如果任何人说给姜毅听，他可能都要嘲笑对方是在做梦！可是刚才这头丧尸闪躲自已攻击的一系列动作，却根本不是一只丧尸可以做到的高难度动作。

    特别是那扭身飞踢的动作，让姜毅有种格外的熟悉感！

    重重的撞在结界上，姜毅的身体摔在地上，一身淡黑色的光芒缓慢的散开！姜毅拍了拍身上的灰尘。

    刚才那头丧尸一脚踢的太快，姜毅根本反应不过来，但是姜毅的‘铠之果’却应激激发出来，让自已再一次躲过了重伤的一击！

    “嗷！”踢飞姜毅的那只丧尸哆嗦着冲了上来，凌空一跃，举拳直接轰向姜毅！

    姜毅抬头，眯起眼睛，身体一晃，瞬间消失在丧尸的面前，全身都是肌肉的丧尸一拳重重砸在结界上，结界猛烈的晃动两下，居然将对面贴在上面的丧尸全都震飞出去！

    姜毅闪身出现在它的身后，一刀挥出！肌肉丧尸却猛然回身，一拳回击！“砰！”黑刀和拳头轰在一处，姜毅直接被掀飞出去！

    但是想象中的斩掉对方的拳头却并没有发现，三阶丧尸的手上完全变成了黑铁的颜色……

    “果然！”姜毅彻底确认，这头三阶丧尸，真的会武术！而且实力非常高，甚至不下于东方天和肖文君等人之下！

    可是，这怎么可能？这可是丧尸啊！

    但是其它普通丧尸攻击无非就是拍击、抓击。却没有一头丧尸可以像这只这样双拳紧握，用拳头攻击！

    而且它的各种攻击动作，明显就有着华夏武术的底子在！

    “嗷！”姜毅刚刚落地，那只肉球丧尸再次旋转的滚冲过来，直接向姜毅压去！姜毅一甩手，将黑刀射了出去！

    漆黑的刀影却直接被肉球丧尸旋转的身体弹飞出去！

    姜毅皱眉，这还是他第一次碰到连割颅刀都对付不了的丧尸！

    不过，姜毅虽惊不乱，双掌向前，一声暴喝：“尸力解放，给我停下来！”

    “嗡！”一道巨大的幻象出现在姜毅的身外，包裹着姜毅做着和姜毅一样的动作！

    这一次，姜毅终于能看清他的尸影是什么样子的，只看到一个高瘦的尸影全身披着一层破旧的长袍，同时，一条布带系住了它的眼睛，尸像一现，顿时伸出手拍向冲来的肉球丧尸！

    巨大的力量撞在尸像之上，将姜毅直接向后方推了出去！姜毅大吼一声，从他身上散发出来的尸像同样无声的嘶吼，双臂发力，居然硬生生的将面前的肉球丧尸一点点的卡在原地，动弹不得！

    肉球丧尸也没想到，自已的攻击居然有人可以挡下，不由躺在姜毅的面前盯着下方小小的人，一时有些不知所措！

    可是姜毅却没有时间发愣，体外的尸像猛然一缩，回归姜毅的体内！

    姜毅猛然曲膝一跃，高高跳起，穿着漆黑皮靴的右腿重重踹在面前的大肉球上：“滚！”

    “呼！”带着尸影加成的腿鞭瞬间闪过一道火焰，火焰从姜毅的鞋上爆燃而起，在踢在肉球丧尸的瞬间，猛然将肉球丧尸瞬间爆燃！

    猛烈的火焰让肉球丧尸痛苦的嘶吼！姜毅正要趁胜追击，一只充满爆发力的拳头却已经轰向姜毅！姜毅急忙抬头右臂，意念一动，在整只手臂上，形成一层淡黑色的光芒……

    “铠！”

    “砰！”拳头重重砸在姜毅的手臂上！向来以力量最弱的姜毅这一次，居然没有再一次被击飞，只是连退三步，就稳住了身形！

    同时布满了黑芒的拳头同时击出，与挥来的肌肉丧尸的拳头重重撞在一起！

    一尸一人站立原地，但是二人的拳头却爆发出巨烈的冲击，震的姜毅又后退两步！晃了晃发麻的拳头，姜毅眼是闪过一丝惊骇！

    变异金系？姜毅还是太急躁了，同时对战两只三阶变异丧尸，不仅没有加快战斗，反而将姜毅陷入了险境……

    这时，姜毅睁角扫到那只肉球丧尸居然带着全身的烈火向水洼滚去！

    姜毅一惊，难道三阶丧尸已经恢复了正常的理智，它们怎么连用水灭火的事情都知道？“不好！”突然，姜毅大惊，水洼中还有‘驻地金龟’一旦让肉球丧尸跳进去，谁知道会不会出现什么问题！

    不能让它跳下去！“姜毅猛然向肉球丧尸隔空抓去：“水之牢……锢！”巨大的水球瞬间将肉球丧尸生生的包裹进去，肉球丧尸在水中疯狂挣扎！

    姜毅的脸色有些发黑！虽然阻止了丧尸冲入水洼，但是水之牢却也帮肉球丧尸熄灭了周身的烈火。

    而且，肉球丧尸显然也不是普通的丧尸，它的一身肥肉居然不受水之牢水压的影响，在水球中拼命的挣扎，震动的水之牢不断的变形！

    姜毅却已经来不及管它，因为那只功夫丧尸再一次冲了过来，重重一拳砸在姜毅的脚下！

    土面炸裂，姜毅弹跳出去，身后一黑，功夫丧尸居然速度更快的出现在姜毅的身后，同时一拳直接将姜毅锤向地面！

    幻象散去，姜毅蹲在地面上巨大的土坑中，脸色变的非常难看！

    这一拳，又消耗了自已八百点尸力！不能再这样下去了，否则即使水洼的水量能坚持到天亮，自已的尸力也会被这两只丧尸耗光……

