    楚文盛回到楚府的时候，已经快到丑时了，也就是凌晨一点左右。

    刚刚离宫后他还与広海尚吵了几句。

    这広海尚，话里话外都希望楚文盛赶紧背锅早日上书请辞，看那焦急的模样，八成是要“毁灭”罪证，甚至要栽赃到楚文盛的头上。

    而这一切，工部尚书刘勋看在眼里，却也只是冷眼旁观，不说二话。

    楚文盛心灰意冷。

    他甚至不知保了这官位又有什么意义，难道以后还真的要一直留在工部吗？

    这样的工部，莫说是左侍郎，就是右侍郎，甚至是尚书，他也不愿意当了。

    可官场就是如此，激流勇进，若是退，退一步便是万丈深渊。

    回到府中，老管家还未睡，乐呵呵的告诉楚文盛，楚擎已经说了，卫长风亲口答应的，要保楚文盛。

    可楚文盛听过之后，只是强颜欢笑应了几声。

    独自一人回到卧房之中，久久难眠。

    原本，卫长风要保他，他应是开心的。

    可如今天子要动用千骑营来调查工部一事，倒不是说卫长风不能保，而是这人情，太大了。

    楚文盛不想让楚擎欠下卫长风这么大人情，这人情，他楚府也还不了，也还不上。

    真要是欠了这人情，楚擎怕是要一辈子为卫长风卖命出力。

    最终，楚文盛还是下了决定，此事，就不要告之楚擎了，也莫要让楚擎通知卫长风。

    还是那句话，楚文盛已经不在乎自己的官位了，只要楚擎能在户部混个一差半职，还有什么可奢求的。

    他这后半辈子，都活在楚擎身上了。

    一夜无话，到了第二天，楚擎起来时，楚文盛又提前离开了府邸去上朝了，比平日都要早上半个时辰。

    楚擎也没多想，打着哈欠洗漱了一番，也没吃难以下咽的早餐，带着福三离开了楚府，前往户部衙署当差。

    今天出门比较早，楚擎特意绕路而行，走的是泰安坊另一侧，也就是文鼎楼，多绕了二里路，也算是错开了官员“早高峰”路段。

    另一侧是“民市”，一大早就人声鼎沸，各种叫卖之声不绝于耳。

    楚擎喜欢这种烟火气，一个文鼎楼，错开泰安坊，却仿佛两个世界一般，北侧一大早上工的百姓络绎不绝，叫卖之声吵杂，而南侧皆是官轿，明明也有许多人，却极为寂静，只有轿夫赶路的声音，仿佛谁掀开轿帘和人打个招呼就容易折寿五十年似的。

    楚擎摸了摸肚子：“仨儿，兜里带钱没？”

    “带了。”

    “多少。”

    “十三文。”

    楚擎竖起大拇指，就这十三文，福三这么久还没花出去，这是一个节俭的男人。

    “正好，随意买些东西，我带到衙署中吃。”

    “好。”福三四处张望了一下后说道：“我去买几个橘子，少爷您就站在此地，不要走动。”

    说完后，福三跑开了，楚擎总觉得这句话哪里不太对，似曾相识。

    很快，福三捧着七八个橘子跑回来了。

    楚擎笑道：“我就吃两个，剩下的都给你。”

    “那您能够吃吗。”

    “够了。”

    楚擎嘿嘿一乐，一边扒着橘子，一边带着福三往户部衙署的方向溜达。

    身着华服的楚擎无疑是极为显眼的，路过的百姓们下意识避开。

    便是路面，都是泥泞不堪的黄土，而不像是泰安坊以南，全是青砖铺路。

    楚擎四下打量着小商小贩，不由开口问道：“你说有没有什么买卖，可以迅速赚到钱财的。”

    福三都听了乐了：“小的要是知道，早就去做了。”

    “想想嘛，发动你的智商，要知道咱府里现在一穷二白，而且我还得在户部中送送礼联络联络感情什么的，没钱可不成。”

    福三思考了片刻，问道：“少爷您需要多少钱。”

    “你有私房钱？”

    “倒不是，不过小的也有辙子，您需要多少钱？”

    “说不上来，最好是不投入本钱，快速变现，就是很快能赚到钱，并且越多越好。”

    福三双眼一亮：“倒是有辙，只是需联络些官员。”

    “官员？”

    “是。”福三看向楚擎：“少爷，您与刑部的官员熟络吗？”

    楚擎摇了摇头。

    福三又问：“那您可结识京兆府的衙役？”

    楚擎依旧摇头。

    福三叹了口气：“那小的就没办法了。”

    楚擎一头雾水：“赚钱就赚钱，和刑部官员以及京兆府的衙役…”

    说不下去了，因为楚擎终于反应过来了。

    感情福三说的快速赚钱的法子，都他娘的在《昌律》里写着呢，那可不要认识刑部官员或者京兆府衙役吗，被抓之后就用的上了。

    “拉倒吧，还是我自己想办法。”

    楚擎不想继续交谈下去了，指望福三，不如想办法去邱万山那里讹个仨瓜俩枣了。

    到了户部衙署的时候，楚擎吃了十来个橘子。

    活这么大，他第一次拿橘子当早餐顶饱的。

    进了衙署后，发现又来晚了，一群管事文吏正在点卯。

    楚擎满面尴尬之色，点卯的是一个郎中，须发皆白。

    见到一个人影鬼鬼祟祟往队伍最后面站，郎中哼了一声：“已至辰时，却刚入衙署，成何体统。”

    没尚书，没侍郎，户部里几个大佬都去上朝了，山中无老虎，郎中称霸王，这老头子也的确是现在衙署之中资历和品级最高的人了。

    有点眼花，正好楚擎穿的是藏青色的衣服，和九品小官的官服差不多，老头以为是哪个刚入衙署的新官儿。

    楚擎心里暗暗叫苦，心生一种上学晚了要挨批的荒谬感。

    吹胡子瞪眼，郎中走了过去，结果定睛一看是楚擎，顿时老脸如同菊花一般绽放。

    “老夫当时谁，原来是楚教习，站在这里作甚，路途劳顿，还不快入班房之中歇息片刻解解乏。”

    楚擎也是才看清楚老头长相，也乐了。

    原来是昨天学算学的户部官员之一，而且这老家伙还是一炷香内算不出来官员俸禄的吃屎阿拉蕾之一，明明是当爷爷的年纪，昨日一上午却被楚擎喷的和孙子似的。

    点卯的官员都转过头了，一个个目露笑容，那叫一个殷勤。

    楚擎照着四周拱着手，笑的比谁都甜，一口一个大人。

    他丝毫不怀疑，当将自己懂的这点“算学”知识全掏空后，这群王八蛋都不带正眼瞅自己一下的。

    可实际上还真不是这么回事，因为在瘪三的眼里，他看谁都是瘪三。

    官员翻脸快不假，可官员都是读书人，“师者”二字，他们极为重视。

