    克里斯汀不情不愿地被侯赛因劝走了，侯赛因好似什么都没有发生一样，面对维斯顿打趣的目光，脸色丝毫不变，很是淡定地喝了一口果汁。

    “你还真是变了不少。”维斯顿无奈地笑了笑。

    “环境变了，我又怎么会不变呢？！”侯赛因懒洋洋地应了一声，“说起来，还是你的变化最大，我可是听说了，你貌似做出了很多不得了的事情。”

    “只是一些小事而已！”维斯顿淡然地说着。

    “啧啧啧，不愧是魔法界的天才巫师，说话就是不一样，大气！”侯赛因笑着打趣道，“不知道，我是有没有机会，能够也这么大气一把？”

    “有什么话直说就是了！”维斯顿没好气的说。

    “爽快！”侯赛因大笑了一声，接着认真地说问，“有在埃及这边建立一个魔法公会的打算么？”

    维斯顿惊诧地看了他一眼，这家伙什么时候这么有眼光了？貌似，野心也不小的样子！

    “你是想.......”维斯顿试探地问了一句。

    “就是像你所想的那样！”侯赛因冷笑了一声，“当初我将族人带出沙漠，埃及魔法部可是对我很是‘照顾’，我可是要好好的还给他们。”

    “我这边没有什么问题，只是，你确定能够顶住压力？”维斯顿挑了挑眉，“好像你手中的力量也不够！”

    维斯顿的话很不客气，侯赛因也没有介意，直接从怀里掏出了一样东西——那是一个样式古朴的镯子，看起来有点像是镀金的材质，上面有着一个人首蝎身的浮雕。

    最为关键的是，维斯顿在上面感受到了一股熟悉的气息，简直和他的公平之羽一模一样。

    “这是死神的东西？”维斯顿有些惊讶地看了一眼侯赛因，“不会是那件死神之镯吧？”

    “你知道？”侯赛因也惊讶了一下，随后很是轻松地说了一句，“没错，这就是死神之镯。”

    “厉害。”维斯顿竖起了一根大拇指，“这件东西应该是放在魔蝎大帝的金字塔里吧？竟然被你找到了！”

    “看来你真的知道。”侯赛因点了点头，有些感叹道，“你这家伙总是这么神秘，好像什么都瞒不过你。”

    如果你看过《木乃伊》还有《木乃伊2》，你也会这样的。我们之间只是差了一个穿越的距离。维斯顿暗暗想着，脸上却是一片好奇之色：“能说下，你是怎么找到的么？”

    “这没什么不能说的。”侯赛因轻轻点了点头，“说起来，这件事还和迪诺那个家伙有点关系。”

    “你是知道的，他已经重新得到了拉神的庇佑，一直准备找回属于塞提家族的荣耀。”

    维斯顿点了点头，表示明白。

    “这件事就是这么开始的。”侯赛因继续说着，“有一天，迪诺在祷告的时候，接到了拉的神谕，魔蝎大帝即将复生，这是他能够散播属于拉的信仰，最好的机会，让他去消灭魔蝎大帝。”

    “你是知道那个家伙的水平的。”说道这里，侯赛因笑了，“所以，他找到了我来帮忙。那个时候，我也是刚刚带着族人走出沙漠，正不知道做什么。”

    “所以，你就答应了？”维斯顿接话道。

    “我没有理由拒绝，不是么？”侯赛因反问道，“而且，我们也讲得很清楚，不管里面有什么收获，都是我们的，名誉归他，我们要财物。”

    好吧，这样倒是不亏。维斯顿暗暗点头。

    “虽然，我们一再高估魔蝎大帝的实力，可最后我们还是差点失败了！”侯赛因说到这里，眼里闪过一道余悸和悲伤，“那个蝎子王的实力实在是太强了！要不是族人们拼死战斗，可能我就回不来了。”

    “最后，足足死了二十几个族人，我们才算是将它再次杀死，灵魂收进了这个死神之镯。”

    “它能够收取灵魂？”维斯顿看了看死神之镯，有些惊奇地说着，“我记得我在图书馆看到的记载中，好像这件东西是能够召唤出死神的军队，却是没有想到，这件东西还有吸收灵魂的效果！”

    “死神的军队？”侯赛因嗤笑了一声，“你觉得死神的军队又是从哪里来的呢？”

    维斯顿听出了侯赛因的弦外之音，略微一想，忽然想到了一个可能。

    “看来你是想到了！”侯赛因笑着看着维斯顿，“死神之镯确实是可以召出阿努比斯的军队，但却是有一个条件，那就是灵魂。没有灵魂，军队又要怎么组成呢？”

    “说起来，魔蝎大帝在刚刚得到死神之镯的时候，这件东西也是一点威力都没有的，还是魔蝎大帝杀死了三千名奴隶，为死神之镯填充了第一批灵魂，才让死神之镯的能力真正的展示出来。”

    “也就是说，死神的军队并不是不死，只是杀死了之后，可以再用其他的灵魂补上，是么？”维斯顿猜测了一句。

    “就知道瞒不过你！”侯赛因苦笑着摇了摇头，神色上却是没有怎么在意。

    维斯顿略微一想，就知道了原因。魔蝎大帝在世的时候，可是一代暴君，死在他手上的人数可不是什么小数目，这也就代表着，死神之镯中的灵魂肯定不是一个小数目。

    储备的灵魂数目足够，如果用来对敌，敌人的灵魂也可以补充进来，也难怪侯赛因不在乎了维斯顿猜出来了。

    想到这里，维斯顿嘴角露出了一丝坏笑，故意自言自语道：“这件东西倒是挺无赖的，也不知道《太阳金经》能不能将里面的灵魂都带走，好像《亡灵黑经》也可以......”

    侯赛因陡然身体一僵，也不悠哉悠哉地喝果汁了，紧张地盯着维斯顿看了好一会，才意识到了维斯顿是在拿他开心，松了一口气的同时，又幽怨地看了维斯顿一眼。

    “老朋友，这么做不好吧？”侯赛因幽幽地说着，“貌似你得到这两本魔法书的时候，我还出了不少力？”

    “是啊，尤其是搬金子的时候，你简直是出了大力气了！”维斯顿一脸赞同地点了点头。

    去死吧！侯赛因没好气地瞪了他一眼，忍着将果汁扣到他头上的冲动，问了一句：“对了，我还没有问你，你这次回到埃及来，是有什么事情么？”

    “一件小事而已！”维斯顿轻描淡写地说了一句，“我只是想要再去一次哈姆纳塔！”

    侯赛因疑惑地看了看维斯顿，确认他没有说谎，低头想了想，突然猛地抬起了头：“你......”

    “嘘——想到了，就不要说出来了！”维斯顿打断了侯赛因的话，“帮我保密！”

    侯赛因的脸色变换不定，缓缓地点了点头。

