    “宁总，你觉得婚姻是什么？婚姻是永远不吵架吗？不是的，大部分人都会吵架，吵架也是情绪发泄的途径，你这段时间压力太大，适当发泄发泄也好。”

    张姐忽然又狡黠地笑笑，“当然还有另外一种更好的方式。”

    “什么？”

    “呵呵，宁总，你肯定没跟他那个吧？那个也是很好的发泄方式。”

    宁梦云一下听懂，脸腾地红起来，道：“张姐，你胡说什么！”

    “我说的都是实话。这婚姻啊，就跟个铁轨似的，一路狂奔就到头了，可这中间难免有点磕碰，可最终的归宿不还是这个么？”

    “当然了，也有人不结婚，依旧能过的很好，但那毕竟少数。你我都是凡人，吵架算不得什么？关键的问题是你要学会驯服男人。”

    宁梦云冷着脸道：“谁要驯服他！”

    “宁总啊，你年纪小，是真的不懂，爱情其实就是个相互驯服的过程，这里并不是贬义，而是建立联系的意思。你想想看，两个人要真是相敬如宾，那能有什么意思？”

    宁梦云不知不觉点点头。

    “猫得拍，狗得捋，不同的男人得用不同的方式，像陈南这样的，你就得顺着来，昨天的事情，说起来只是两个人的误会，可你想想，他不是喜欢你吗？”

    “要不然的话，他怎么可能听了我的话就往里面闯？跟不要命似的，你说是不是？”

    宁梦云叹息道：“张姐，我不是不知道这点，可昨天那一巴掌，我也是无心之失，江云是什么样的人，他不清楚，可咱们都清楚，咱们可招惹不起。他下手没轻没重的。我是真担心闹出来人命。”

    “你呢，不妨先服个软，然后再图后续。宁总，我可不是危言耸听，像这样的事情，发生一次两次没什么，可次数多了，再好的男人也不会有什么耐心！”

    宁梦云心里不舒服，你冤枉我，凭什么还要我道歉？

    她不置可否，张姐该说的也都说了，听不听就在她自己。

    上午公司事务繁忙，那几个亿的资金一直压在宁梦云的心头，她想了想，让张姐给胡经理个电话，问问协议什么时候签。

    张姐出去打电话，然而带回来的回复却不怎么乐观。

    胡经理说这事恐怕要拖几日，他们发现公司的账目上有些问题，需要查清楚再说。

    这么大的事情，肯定不是一天两天就能谈妥，宁梦云无奈，这件事看来暂时也顾不上，她把目光打在一些固定资产上。

    其中最重要的，是个电子加工工厂，假如能把电子加工工厂出售，这个窟窿也就填上了。

    电子加工厂是重资产行业，利润不高，但却需要大量的固定成本。

    “宁总，银行的人来了！”

    宁梦云正在琢磨，忽然张姐走过来。

    银行的人怎么会现在过来？

    肯定是有事，贷款不再续贷，这么大的事情，他们肯定捞到更多好处，要不然这群人才不会放着这么大的优质客户不要，而选择断贷。

    要知道，这几乎已经可以肯定，以后再也不会有什么贷款找他们。

    宁梦云把银行的人请进会客室，来的是一男一女。

    两个人宁梦云都认识，都是副经理，专门管这放贷这块，男的姓沈，女的姓刘。

    沈经理开门见山：“宁总，我们来这儿呢，还是为了贷款的事儿，我们也是没办法，上面要缩表，我们只能照办。按照文件的精神，现在属于资本过热，所以，宁总别为难我们。”

    宁梦云不卑不亢：“这我知道，可现在时间还没到，你们提前半个月过来，是不是有点过分？之前咱们的合作一直都很好，难道这么点时间还不给我吗？”

    “宁总，话不能这么说，这毕竟是大事，我们得提前准备。您能告诉我，现在能筹集到多少钱吗？”

    宁梦云不吭声，公司里的流水大约有五千万，这是活动资金，这些钱全都抽出来，宁氏集团立刻就得趴下。

    沈经理非常有自信地笑笑，“宁总，当初您是拿宁氏大楼作抵押，如果到时候您还不上，那么这大楼可就归我们。这个月的利息还没给呢。”

    宁梦云冷冷地道：“利息的事情我们会尽快给。”

    “还有件事，短期债券已经到期，共两个亿，含利息是2.3亿，您这边都准备好了吗？”

    “这钱早有准备，你们放心好了。”

    “好，宁总，那我们就不打扰您，明天我们会有专人过来处理短期债券。”

    短期债券这笔钱宁梦云知道，而且早有准备，之前在每年的利润里早就提出来，既然明天银行过来，所以宁梦云立刻把张姐叫过来，催促财务准备好。

    张姐过了一会儿回复道：“那笔钱已经被挪用了。”

    “什么？”简直就是晴天霹雳，宁梦云头昏眼花，这笔钱怎么能挪用呢？“谁挪用的？不知道这笔钱是干嘛的吗？把财务处长给我叫进来。”

    几分钟后，宁梦云彻底瘫地上，坐在沙发上久久不语，这笔钱的挪用，其实也就是这两天的事儿。

    他们用非常复杂的办法，绕开宁梦云这个总裁，挪用了这笔钱，现在即便想要收回，也无法可想。

    这就意味着，短期债券的违约。

    违约之后的事情意味着什么，不言而喻，整个公司信用破产，所有债务全都压下来，瞬间就能把公司压垮。

    宁梦云从来没想过，有天会以这种方式退出自己公司。

    陈南今日睡到日上三竿才起来，下了楼发现宁梦霞今天没上课。

    其实宁梦霞今天有课，但昨天给宁超农打过电话后，她决定今天留下来，劝说陈南。

    可惜的是，陈南一想到昨天的画面就心头难受，对她的劝说睁只眼，闭只眼。

    关键时刻，一个电话打进来。

    “你好，陈先生吗？我是柳云龙，实在抱歉打扰陈先生，我想请陈先生上门一趟，帮我父亲看看病，你看如何？”

    “看病么？这好吧，地址呢？”

    “陈先生不必担心，我的司机现在应该在你们家的楼下，出门就能看到。”

    陈南借此摆脱宁梦霞，气得她哇哇大叫。

    门口听着辆迈巴赫，顶配的，这车现在已经停产，所以能有这车的人，肯定非同一般。

