    随着证道古树的摇晃，立刻天地轰鸣，那四周存在的无数虚幻的大网，竟在这一瞬也都晃动起来，若是能从一个至高的高度向下去看，可以清楚的看到，这个世界的那些虚幻的大网，是完全的将这颗证道树笼罩在内，这些规则之网……它们赫然是束缚此树的封印！

    但，这些网，那些之前被削弱的地方，如今正快速的破碎，而那些之前被破碎的区域，此刻……竟出现了碎裂！！

    轰鸣之声在这一刹那惊天，随着证道树的摇晃，暂时夺舍了大皇子的林东冬，他面色骤然大变，就算是以他的修为，也都在这一刻感受到了一股难以形容的威压，这威压随着树冠的晃动凝聚在他身上，使得他的身体仿佛成为了凡人般，踉跄之下不由得退后几步，轰向苏铭那里的大道尊之力，也不由得消散开来。

    甚至二皇子那里此刻踏上树冠的身影，也在这一瞬，神色变化时后退开来。

    “我要回家！！”那孩子般的声音，在这一刻惊天动地的回荡，随着声音的出现，这证道树的晃动越来越剧烈，天地震动间，那虚幻的大网立刻爆发出了前所未有的封印之力。

    证道树的晃动，影响了大皇子与二皇子，可对苏铭这里，却是影响极其微小，几乎在这证道树晃动的刹那，苏铭的身影直奔道果而去，瞬间临近后正要一把将那小的道果取走时，大皇子那里发出一声强烈的嘶吼。

    “老夫林东冬，传承古葬大帝气运之术，修行大道尊，今日以古葬道宗气运，以古葬大帝遗泽，再改规则，此地的规则，给我散！！”

    这暂时夺舍了大皇子的林东冬，此刻双目赤红，若是在他的面前，这道果被苏铭取走，那么对他来说就是一场耻辱，此刻哪怕是这证道树晃动剧烈，但林东冬这里依旧是在嘶吼中，整个天地轰鸣，那虚幻的大网瞬间竟再次被削弱了一些，破损的成为了碎裂，碎裂的……成为了连接在一起的裂痕缺口！

    与此同时，林东冬身子化作一道长虹，在规则的改变下，他的修为不再被压制，而是爆发开来直奔苏铭。

    这长虹内他的面孔有些改变，看起来仿佛已不再是大皇子的模样，而是隐隐快要变成了林东冬的样子。

    这是他加大了夺舍之力，甚至是不惜摧毁大皇子的根基，此刻冲出时，借规则改变驱散证道树晃动时爆发出的天地之力，刹那直奔苏铭而来。

    可他依旧还是……晚了一步！

    苏铭已经一把将那小的道果，直接摘取下来，甚至他的右手一挥之下，已经抓向了那大的道果！

    “滚！！”林东冬刹那临近，一声低吼时大修一甩，顿时一股苏铭无法抵抗的磅礴之力刹那而来，直接碰撞到了他的身体上，这是大道尊的含怒一击，苏铭那里身子猛地一颤，瞬间倒卷时连续喷出数口鲜血，他的身体更是在这一刻仿佛要崩溃，一股形神俱灭的生死，仿佛潮水要将苏铭淹没。

    苏铭嘴角带着鲜血，在身子被卷开，林东冬抓向那大的道果，二皇子那里双眼收缩与其旁的无头身影直奔苏铭而来的瞬间，苏铭右手抬起，一把将手中的道果，放在了嘴边，一吸之下，顿时那道果刹那干瘪，直接消失。

    二皇子那里双眼露出煞气，但却并没有愤怒，而是更为阴沉，刹那临近苏铭时，他的声音回荡。

    “不吞此道果，看在血脉的份上，我还不会出手杀你，可你吞下了道果，说不得……只能将你全身炼化取道果之力了。”

    “浩浩！”苏铭双眼精光一闪，立刻开口。

    就在这时，证道古树的晃动，立刻再次的轰鸣，那惊天动地的声音回荡八方，这证道树的晃动不但是树冠，其树干也随之剧烈的震动，连带着下方的大地，也在这一刻随着证道树的晃动，轰鸣中出现了一道道巨大的裂缝，甚至那第二层空间内，这样的晃动也强烈起来。

    尤其是第一层空间，随着证道树的晃动，那十万祭坛上存在的十万树木，在这一瞬齐齐摇晃，随着它们的晃动，一股毁灭之力骤然出现，仿佛要崩溃自爆一般，可就在这时，第二层天空，第三层天空，全部都出现了那虚幻的无边无尽的大网，这些大网笼罩大地，使得这崩溃自爆的气息，在这一瞬竟被压制下来。

    可这一幕，也震撼了第一层空间与第二层空间之修，有不少修士此刻骇然中，立刻选择了传送离开此地。

    在那古葬国的天空，此刻漩涡的黑洞内，有不少修士的身影疾驰飞出，整个天空一片轰鸣，那漩涡似乎要崩溃般，但却被那虚幻的大网，瞬间笼罩。

    在这漩涡下方的皇都内，皇城中，那穿着皇袍的中年男子，此刻正站在皇宫广场的祭坛上，那祭坛上有一个大鼎，鼎下赫然趴伏这一条身体环绕整个祭坛的青黑色之龙。

    此龙如今双目睁开，发出了一声凄厉的嘶吼。

    “有人动了规则……使得气运在变……劫数降临，大帝密室之言……莫非应验。”这穿着皇袍的中年男子，望着那正在嘶吼的龙，喃喃低语。

    与此同时，在一道宗内，此刻那存在了三个古老雕像的世界中，一道道长虹疾驰飞出，那三座雕像更是通体震动不断，无数尘埃洒落，使得这里看起来，仿佛处于一片混乱之中。

    “不可改动规则，将规则重塑！！”

    “林东冬，你不可继续改变规则！！”

    一声声带着焦急的声音刹那回旋间，就连修罗门内，此刻也都是一片震撼，那九个雕像上的老者，看着古镜内的一切，目瞪口呆。

    “这是……”

    “这是证道树要挣脱大帝当年的规则，该死的一道宗，他们不该去如此改变规则！！”

    就在这时，于那第三层空间内，证道树的晃动再次剧烈，这一次的晃动，撕开了那虚幻的大网，使得这里的一切如天地逆转，一片轰鸣。

    连带着第二层空间，在这一瞬随着震动，那里的一万祭坛轰鸣间虚幻之网无法继续笼罩，直接崩溃开来。

    随着崩溃，那证道古树的树干蓦然屹立在天地废墟之中，一股强大的威压随之出现，刹那间……虽有没离开第二层的修士，全部都在这威压下，齐齐身躯崩溃，他们的鲜血直奔这树干而来，迅速被吸收！

    与此同时，第二层空间……四分五裂，彻底崩溃！！

    随着崩溃，阻断了与第三层空间的联系，更是让那第一层……也随之出现了剧变，那是十万祭坛的轰鸣！

    古葬国皇城上的天空，无数身影呼啸间带着惊慌，从那漩涡内急速的飞出，这里面有古泰等人，他们已经从第二层快速的赶回，一种生死危机的骇然，让他们顾不得太多，此刻就在他们飞出漩涡，身影出现在了古葬国天空的刹那，一声惊天的轰鸣距离的回荡整个古葬国。

    那是……天空的漩涡瞬间崩溃，随着其崩溃，笼罩在其上的虚幻大网，也随之碎裂开来，轰鸣惊天动地，那漩涡……刹那间四分五裂，连带着第一层空间，也在这一瞬……彻彻底底的爆开。

    十万祭坛的自爆，形成的空间碎灭！

    这种碎灭，如斩断了古葬国与那证道树所在空间的一切联系，使得从此之后，在古葬国内再无法出现所谓的道果。

    这种事情，如同是一场突如其来的浩劫，此刻随着天空漩涡在崩溃中的渐渐消散，当许久之后整个天空慢慢恢复平静时，在那皇城上的众多身影，一个个怔怔的望着天幕，脑海中一片空白。

    逃出的修士不少，但来不及离开的也有不少，包括苏铭在内，大皇子，二皇子，全部都被困在了里面，此刻随着漩涡的碎灭，等于是没有了归路。

    随着天空的恢复，大地上皇城内那青黑之龙的嘶吼，在这一刻格外的回旋……

    一道宗内，天地晃动，那三座古葬大帝的雕像，直接坍塌了两座，整个一道宗内，陷入混乱之中……

    在这天地的改变里，那唯一没有崩溃的雕像上，此刻站着三个身影，其中之一正是森木，其旁两个老者，则是一道宗内四个大道尊之二！

    赤阳，与白鹿！

    “也并非……没有归来的办法，不过这样也好，能走出之人，就是未来储君！”三人相互看了看，都看到了彼此目中的阴沉。

    还有修罗门，其内尽管没有混乱，但来自三层空间的一幕幕，已经将他们震撼。

    至于其他宗门，大都如此，被证道树所在空间的碎灭而震惊，尤其是他们想到……三个皇子，似乎……都被困在了其内！

    “再见时，应是城门外……”皇城中，一个带着斗笠的苍老身影，此刻抬起头，望着天空，许久之后轻叹一声。

    同一时间，在那古葬国西南区域的小山村内，砰砰的砍柴声顿了一下，院子里老头望着眼前的木柴，沉默中，抬起了头，看着远处的天空。

    “一千年后为师在皇城，我们三个老家伙的一战，你……能来得及归来观礼么……也罢，为师等你！”老头轻声喃喃，默默的低下了头。

    ------------

    威信里上传了蓝梦道尊的人物图片，不知道友是否还记得此人，李倩梅的父亲。

    另外，也上传了仙逆改版后的漫画，觉得比之前的版本要好很多，道友们可以去试看一下，此漫画连载于《漫王》如果销量好，会出单册精美仙逆漫画本，有兴趣的道友在全国各大书报亭都可以买到，淘。宝搜漫王，也可以。(未完待续。)

