
躺在地上逗留不是明智的选择,  周围的野犬和鬣狗太多了，他们像狗屁药膏一样，总喜欢黏着花豹和猎豹。

相对而言狮子的食物不容易被觊觎,  因为狮群数量庞大,  大多数的鬣狗也只能在附近叫嚣。

同样是群居的猎豹由于战斗力不强，鬣狗和野犬还是会下手。

面对独行侠花豹亦然，只是这两只结伴同居的花豹却不好对付，这半个月以来,  没有任何的野犬和鬣狗成功抢走他们的食物。

狮子也不能。

除非他们愿意。

不算肥硕的高角羚只剩下一些边边角角,  一只瘦小畏缩的鬣狗出现时，亚历山大和奥狄斯对视了一眼，连恐吓对方的兴趣都没有。

独行的鬣狗,  要么是受伤的，要么是被群体抛弃的，排挤的。

他们一前一后窜上了树，趴在树上看着瘦弱的鬣狗匍匐前进,  小心翼翼蹭到残骸边,  歪头舔舐他们吃剩的残渣。

鬣狗长得本来就丑，经过一段时间的伤残饥饿，更是骨瘦如柴黑不溜秋,  搞得亚历山大和奥狄斯都不想驱赶了，就眼睁睁看着对方夹紧尾巴将残骸拖走。

这只鬣狗的确很久没有吃东西了,  他冒着生命危险在花豹的眼皮底下狼吞虎咽，但他依然很害怕,  周围有点风吹草动就会把他吓得发抖。

‘他为什么会落单？’亚历山大当狮子的时候，对鬣狗的印象不太好。

并且从来没有见过落单的鬣狗，那当然了,  落单的鬣狗不会敢出现在狮子面前。

性格暴躁的狮子会立刻将他咬成两半。

奥狄斯观察到这只鬣狗格外谨慎卑微，猜测道：‘可能是天生弱小，被同族霸凌。’

分三六九等的鬣狗群不会对每一只鬣狗一视同仁，最弱小的鬣狗分不到任何食物，他们的命运是活活饿死。

鬣狗可能觉得两只花豹体型不壮硕，毕竟才养了半个月，他俩只是胖了一丢丢，所以斗胆靠近。

说实话，要不是亚历山大和奥狄斯有同情心，即便是只瘦弱的花豹，也能杀死这只濒死的鬣狗。

饿了好几天，一顿饱饭的到来像火场上空的及时雨，吃饱后鬣狗不知出于什么原因没有离开，他小心谨慎将自己团起来，窝在两只花豹的附近睡觉。

一开始还竖起耳朵警惕，时不时望向花豹的方向，后来就熬不住犯困，用爪子搭着自己的鼻子打起了鼾声。

他还不走了？

亚历山大满眼疑惑张望，摸不着头脑地爪爪树干，只能说这只鬣狗挺会察言观色的。

奥狄斯打了个懒洋洋的哈欠，他嘴边的胡须根根翘起，粉色的舌头在嘴里也卷了一道弯，配上随后睁开的浅金色眼睛，酷帅慵懒。

他用爪子扒拉着亚历山大，将好奇心重的小可爱搂回自己怀里，给对方舔舐脖子上的绒毛。

一系列的动作仿佛在说：鬣狗有什么好看的，快来跟我一起睡觉。

如此霸道温柔的邀请，亚历山大怎么拒绝得了呢，他收回对外界的一切好奇心，专注地亲亲奥狄斯。

第二天那只鬣狗还是没有离开，他不远不近地跟着两只花豹，捡剩饭吃，虽然这很讨人嫌，但这是他唯一生存下去的办法。

好在亚历山大和奥狄斯不计较，他们不吃的皮都被鬣狗捡去吃了，对方得到食物很高兴。

没准这样的日子比他在族群里过得幸福多了。

总之很诡异，他们身后多了一只鬣狗跟班，对方显然也不想吃白食，于是狩猎的时候帮他们放哨。

当狮子靠近，会发出叫声跑回来提醒他们，身体稍微恢复之后，也会跟着亚历山大一起驱赶猎物。

第一次跟亚历山大打配合，让他和奥狄斯都成功抓住了一头羚羊之后，亚历山大慷慨地分给对方一条大大的后腿，这是鬣狗第一次吃上不是边角料的肉。

看着对方满足的样子，亚历山大和奥狄斯都挺高兴，在草原上只有有本事才能活下去，付出多少就会得到多少。

等这只瘦弱的鬣狗成长起来，或许能够加入肯接受他的鬣狗群，现在暂时就跟着他们混吧。

相比起亚历山大和奥狄斯的懒洋洋，鬣狗小弟的生活态度很积极，他每天都在关注猎物的动向，一旦附近有猎物就会跑回来通知在树上乘凉的花豹。

鬣狗仰着脖子叫唤，着急得不得了，就好像在说：你们别睡了，快点起来狩猎，猎物要跑走了。

看到如此积极的他，两只花豹就想起了狮子时期的自己，当时满脑子都是扩张领地，狩猎，壮大族群，冲呀。

而现在，两只花豹掀开眼皮瞅了一眼天色，太阳还没下山呢，早了，天黑再狩猎吧。

鬣狗：……

好在这只鬣狗脾气还挺好，跳半天没有喊动他们，又矜矜业业地去放哨了。

他瘦弱的背影努力得让人有负罪感。

鬣狗第二次带着情报回来请求，亚历山大和奥狄斯终于从树上下来，这次鬣狗带来的情报是一群角马。

他们挑了一头体型适中的，两口子正在合力对付，撕咬到一半，只听鬣狗小弟惊慌大叫，他们判断是狮子出现了。

两只花豹不想为狮子做嫁衣，他们估摸着搞定角马还要一段时间，于是果断放弃。

几头母狮赶过来，那只受伤的角马已经跑远，她们没有心情找花豹的茬，只是发呆了一下，就追着那只角马而去。

被狮子追了一段路的鬣狗，小心翼翼地从草丛里探出头来，发现狮子不在了，这才小跑过来汇合。

摇晃的尾巴仿佛在说：幸好我们都没事。

亚历山大和奥狄斯觉得有点对不起他，两次情报都没有着落，估计对方已经饿了。

他们不再指望鬣狗独自找猎物，而是主动前往远处寻找，鬣狗在他们背后远远跟着，似乎明白，接下来自己只需要辅助。

这有趣的一幕，被拿着望远镜到处搜索的摄影师看见，觉得非常nice，两只花豹竟然组队同行，看起来关系不错，而他们身后还跟着一只鬣狗。

看这只鬣狗的表现，分明是和花豹一组的，可他们明明是世仇。

摄影师为了弄明白是怎么一回事，他将靠近些许，专注观察这个组合。

亚历山大和奥狄斯很敏锐地感觉到了人类的存在，那一定是他们期待已久的摄影师，太好了，不过，现在是狩猎时间，他们无法马上过去和摄影师交流。

‘算了，鬣狗兄弟还等着开饭，我们先狩猎吧。’亚历山大激动了一下，又收敛起来。

‘嗯。’奥狄斯说。

这次他们看中的是一群斑马，哪怕花豹的体型没有雄狮壮硕，也没有母狮的团队合作，但他们依旧可以独自将斑马拿下。

就是这么神奇的一个存在。

看到花豹们准备狩猎了，鬣狗不再靠近，他负责在周围放哨，以免重蹈被狮子盯上的悲剧。

他十分敬业，精神高度紧张，一会儿走到这里聆听，一会儿走到那里站岗，因为天黑了，草原里危机四伏。

同时也是饥饿的，一天跑来跑去，他消耗了很多能量。

不久之后，鬣狗就听到了花豹那边传来的好消息，猎物得手了，他很高兴，却没有立刻跑过去分享，他反光的眼睛依旧盯着远处，以防有危险。

亚历山大和奥狄斯也习惯了鬣狗兄弟的谨慎，他们不客气地大口吃起来，几乎快吃饱了，鬣狗终于回来了。

对方欢快的小步伐透着一点试探，直到确定两只花豹不会对他怎么样，他才放心大胆地品尝斑马肉的味道。

摄影师简直不敢相信这一幕，两只花豹和一只鬣狗在聚餐，天呀，他们很和谐。

忽然，远处传来野犬的吠叫，听声音数量还不少，亚历山大和奥狄斯是吃饱了，但是鬣狗兄弟还没吃饱。

他俩合计了一下，迅速将斑马拖到树上，而鬣狗蹿进夜色里躲起来观察。

不多时，一群饥饿的野犬就围绕在树下对他们狂叫，甚至跳起来想够到斑马腿。

奥狄斯赶紧将那条腿也给叼了上来，不给野犬们一点机会。

居高临下的亚历山大心想：对不起了，这是我鬣狗兄弟的食物，谁来都不好使。

他们就这样一直被堵在树上，直到那群野犬实在饿得等不下去了走了。

周围恢复平静，躲在附近等待的鬣狗悄悄出来，奥狄斯看到他，就把斑马推下去。

被那群野犬这么一搅和，亚历山大和奥狄斯就忘了摄影师的事情，他们琢磨没事就睡着了。

第二天他们醒来，双双想起昨天错过的机会，都有点尴尬，赶紧在附近搜索一下，摄影师还在吗？

显然摄影师已经不在了，今天依然还要留在草原讨生活。

呜呜噫噫。

最近很幸福的鬣狗兄弟，不明白两只花豹兄弟为什么莫名丧？

日子不是过得挺好的吗？

反正他很喜欢现在的生活，每天能吃饱饭，而且还不会被欺负，简直太好了。

亚历山大发现鬣狗没那么瘦小了，黑不溜秋的毛发也逐渐露出了原来的花斑点色，他换个角度想，今天错过了摄影师也好，如果他们回动物园了，跟着他们的鬣狗会再次变得无依无靠。

草原白天依旧很炎热，在正午来临之前，两只花豹走向附近唯一的河流补充水分。

这时也有很多羚羊在岸边喝水，鬣狗兄弟看见猎物，好家伙，顿时眼睛发亮，水也顾不上喝了，净追赶着猎物往他们这边跑。

亚历山大和奥狄斯特别无语，鬣狗兄弟过日子也太积极了吧？

他们五个小时前才吃过一顿饱饱的，大块肉在胃里都还没消化完。

两只花豹没有理会积极的鬣狗，他们专心喝水。

为这个家起早贪黑的鬣狗，眼睁睁看着自己辛辛苦苦驱赶到水边的羚羊，进了鳄鱼的嘴。

作者有话要说：　　生活观不同，一个是奋斗派，一个是养老派。

8月14号是七夕节，接到出版编辑通知，亚历山大和奥狄斯的北极熊篇实体书会在七夕节预售，8月7号出版公司（书田文化）官方会放出具体预售信息，14号正式预售。

关于实体书，画手太太把封面和插图画得很惊艳，封面是夏季的他们，海报是冬季，以及其他周边，公司那边都做得很有趣，总体是很可爱的，有需要的读者可以留意留意，之后线下也可以购买。

七夕时番外也收尾了，原本打算远行，但最近疫情很严重，大家出门慎重，注意防护！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033431"  chaptername="307、第307章">加入书签</a>
</div>
