    店铺老板道：“凡少，宁少，可能得要二位稍等一会，这些材料不全是我家的，我得去好几家才能够凑齐。”

    叶子凡道：“没关系，多久我都等。”

    “宁少，您知道我的茶叶放在什么地方，你们二位就请自便了。”店铺老板抱了抱拳，转身疾步而去。

    “老大，山哥这里还是有些好茶的，我请你品尝品尝。”熊末宁朝叶子凡做了一个请的手势。

    “你小子倒是一点也不客气。”

    叶子凡笑骂一声，跟着熊末宁进了店铺的里间，是一个装修别致的茶室，与外面就好似是截然不同的两个地方。

    熊末宁还是挺靠谱的，半个小时后，店铺老板就把叶子凡需要的材料凑了一份过来。

    “凡少，这是清单，别的店铺的钱我都已经先代您付了。”

    店铺老板将材料放到茶桌上，又将一张清单递给叶子凡。

    叶子凡接过去扫了一眼，确定每一样材料都不少，便将清单放下，对店铺老板说道：“山哥，把你的银行账户给我。”

    “好的，好的。”

    店铺老板答应一声，将银行账户报给叶子凡。

    叶子凡直接将钱转了过去，并且还多转了十万。

    “凡少，您这是……”

    店铺老板不解地朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“辛苦费，你就不用跟我客气了，因为我以后恐怕得经常来麻烦你。”

    “这个……”

    店铺老板满脸犹豫地朝熊末宁看了过来。

    熊末宁道：“山哥，这是我老大豪爽，你就不用跟他客气了，给你的，你收下就是了。”

    “那就多谢凡少了。”店铺老板笑着朝叶子凡道了一声谢。

    “行了，我还有事，就先走了，改天我需要材料的时候再来麻烦山哥。”

    叶子凡一挥手，将所有的材料收入储物戒指中。

    “山哥，我送我老大，改天再过来找你喝茶。”熊末宁也紧跟着站了起来。

    “我送两位。”

    店铺老板满脸笑容地将叶子凡和熊末宁送了出来。

    “老大，接下来去吃饭？”熊末宁一边开车，一边问道。

    叶子凡道：“行，地方你安排，我请客。”

    熊末宁道：“老大，你跟我开玩笑吧，这里是我的地盘，怎么可能让你请客。”

    叶子凡正色道：“今天你帮了我一个大忙，请你吃饭表示一下谢意，你就不要跟我客气了。”

    “行吧，那我就不跟老大你客气了。”熊末宁笑着答应下来。

    熊末宁找的地方是一家特色的小馆子，不是本地人根本就找不到的那种，味道也很是不错，叶子凡和熊末宁两个人吃了四个菜，还干掉了一瓶白酒。

    “老大，喝了酒，接下来我可就不能送你了。”

    熊末宁已经喝得有些大舌头了，看起来酒量不怎么样。

    叶子凡道：“好，今天的事情多谢了。”

    熊末宁道：“老大，你跟我就用不着客气了，我以后还，还得靠你罩着我呢。”

    “好说，好说。”

    叶子凡呵呵一笑，让餐馆的服务员给熊末宁叫了一个代驾，将熊末宁送上车之后，他才拦了一辆出租车，让出租车送他去最近的汽车城，他打算买一辆车。

    北城太大，没有车出行是很不方便的，买车成为了必需品。

    北城最大的汽车城距离叶子凡没多远，二十多分钟就到了，叶子凡先在汽车城里溜达了一圈，最终选中了红旗，一个历史悠久的品牌。

    选择了一辆配置最好的SUV，花了两百多万，直接提的现车，又在4S店等了半个小时，牌照也上好了。

    之前喝的酒，已经被叶子凡利用真气消化，他便自己开车回家。

    在别墅小区门口，叶子凡办理了车牌登记，然后便径直开车回家，他打算将去赴约之前将聚灵阵布置好，晚上回来就可以修炼了。

    想到九玄天上的敌人，叶子凡已经是迫不及待地想要提升修为。

    开车回到别墅门口，却有一辆车堵在了别墅门口，让叶子凡进不去。

    停好车，叶子凡拉开车门下了车，那辆车上也下来两个人，径直朝叶子凡走了过来。

    其中一人上下打量了叶子凡一眼，一脸高傲地问道：“你是这栋别墅的主人？”

    “不错，我是。”

    叶子凡点点头，不爽的问道：“你们把车堵在我家门口是什么意思呢？”

    那人道：“你这栋别墅我们老板看上了，出个价，我们买了。”

    “不好意思，我没有卖房子的打算。”叶子凡断然拒绝。

    那人呵呵笑道：“先别急着拒绝，你先听听我们老板的身份。”

    叶子凡冷声道：“我不管你们老板什么身份，请你马上把车从我的大门前移开！”

    “哟，还挺横！”

    另外一人嗤笑一声，对第一个说话那人道：“我就跟你说别浪费时间，你还不信，直接动手吧，不答应就打到他答应为止。”

    “唉，我本来还想以理服人，看来是想多了。”第一个说话那人轻轻地摇了摇头，一脸惋惜的模样。

    叶子凡淡定的看着那两个人装逼，他已经猜到这两个人来这里找碴的原因了，既然要打，那就打他一个昏天黑地！

    “给爷躺下！”

    第二个说话那人暴起出手，一拳直奔叶子凡的胸口而来。

    叶子凡轻哼一声，一巴掌拍了下去，只听啪的一声，出手那人被叶子凡一巴掌拍到地上爬不起来了。

    第一个说话那人脸色大变，转身就逃。

    “现在想走，晚了！”

    叶子凡身形一闪，从背后将那人提了起来，一把扔了出去，落到那辆堵门的汽车上，只听哐当一声，挡风玻璃裂成了碎片。

    叶子凡走过去，将那两个人提起来，直接给扔到了山下，然后将拦路的那辆车给掀翻了，这才给物业管理处打了一个电话，让他们来善后。

    进了屋子，叶子凡拿出材料便开始布阵，紧赶慢赶，还是花了两个小时才将聚灵阵布置成功，再一看已经快到陆清灵给他发过来的时间了，不过他也不着急，慢悠悠的出门，慢悠悠的开车朝陆清灵发给他的地点赶去。

