    气的推他。

    或许是她用的力道太大，程昭感觉到有点不舒服，不由得蹙起眉头，含混的说了句：“别乱动。”

    “不乱动就被你闷死了，”沈执欢一脸无语，“你怎么回事，刚才为什么要叫我媳……”

    “嘘，”程昭压低了声音，沉沉的嗓音里带了浓重的醉意，“只是做给他们看的。”

    沈执欢脑门上刚冒出一个问号，就听到那俩人的其中一个大着舌头道：“像程哥这么好的男人，简直世上都难找，对自己媳妇儿也太好了，一点都不给其他小姑娘机会。”

    “可不就是，要我说男人都得向程哥学习，这样家庭才能稳定不是？”另一个人接着话，还往他们的方向走了一步，“嫂子我跟你说，我程哥绝对是好人，刚才吴秘书要叫几个小姑娘助兴，他都直接拒绝了。”

    沈执欢一听，就知道程昭刚才为什么叫自己媳妇儿了，当即就不挣扎了，从他怀里探出头来道谢：“谢谢你们把他送过来，你们赶紧回去玩吧，我就不耽误你们了。”

    “没事嫂子，我们不着急。”那俩人嘿嘿道，说完还把手揣了起来，一副要在这里把热闹看到底的模样。

    沈执欢：“……”你们不着急我着急行了吗？

    在她无言以对的时候，程昭撑着她勉强站稳，幽幽看了俩人一眼后道：“别让钱书记久等。”

    “啊，对，钱书记还等着我们呢，那程哥，我们就不陪你们了，先走了啊。”俩人说完便哥俩好的搭着肩膀，急匆匆的离开了。

    他们一走，沈执欢松了口气，结果还没等彻底放松，自己就被程昭再次揉进了怀里。

    “……上瘾了是吗？”沈执欢无语。

    程昭眼睛闭着，闻言喉间轻轻发出一点声音，似乎在回答她的问题。

    “……怪冷的，先上车吧。”沈执欢不知道这醉汉在发什么疯，干脆让他转移阵地。

    没想到程昭抱着她就是不肯放，还将全身的力量都压在她身上，要不是她两只脚一前一后的撑着地面，早就被他压趴下了。

    “喂，程昭。”她叫了他一声。

    程昭眼睛微微睁开：“嗯。”

    “别装死，赶紧上车。”沈执欢眯起眼睛，耐心快要被消磨殆尽了。

    程昭闻言静了半晌，才扶着她的肩膀勉强站直，微微有些摇晃的看着她的眼睛，半晌捧住了她的脸。

    沈执欢：“……”为什么感觉他喝多之后，一直在得寸进尺？

    “谢谢。”他缓缓开口，眼睛中仿佛蒙上了一层水光，温柔得不像话。

    沈执欢扬眉：“谢什么？”

    “项目。”程昭只说了两个字。

    沈执欢愣了一下：“什么意思……你最近一直参加酒局，是为了查这件事？”

    “嗯。”程昭没有否认。

    沈执欢眨了眨眼睛，盯着他看了半晌后：“你查出来了是吧，可以证明我说的对了？”

    “嗯。”

    沈执欢立刻笑了出来：“你太厉害了，喝几顿酒就能查出真相，那你现在是不是会放弃项目？”她说完便看到他点头了，只觉得自己心里的一块大石头算是卸下来了，忍不住又确认一遍，“你跟李进步已经把合同期签了吧？那能毁约吗？是不是要赔点钱？”

    “我那天没跟他签。”程昭的声音有些不清楚了。

    沈执欢眼睛一亮：“那可真是太好了，这样一来直接跟他说放弃合作就行了，我就不用担心你破产了。”

    “你很怕我破产？”程昭看着她的眼睛问。

    他说话时，唇齿间透着酒气，可这种味道并不浑浊，所以沈执欢也没有多嫌弃，只是觉得跟酒鬼站在一起的时间久了，好像她也跟着醉了。

    她撇着嘴往后退了一步：“你在说什么废话，我当然怕你破产了，你破产了谁还好吃好喝的养着我……”话说到一半，她停顿一下，“这话怎么怪怪的，搞得好像你包养我了一样。”

    程昭扫她一眼：“你想得美。”

    沈执欢：“？”

    程昭还是有一点理智的，至少在说完那句话之后，没有等沈执欢反应过来质疑他，就直接到了副驾驶坐下，假装刚才什么都没发生过。

    沈执欢懒得跟他计较，瞪了他一眼后坐在驾驶座上，刚要启动车子，就想到一件非常重要的事：“我不能开车。”

    “为什么？”程昭接连半个月都没好好休息过，这会儿已经疲累到了极致，闻言也只是闭着眼睛随口问了句。

    沈执欢一脸无奈的看向他：“我驾照没拿身份证没有，万一被交警拦下来了怎么办。”

    程昭无语的睁开眼睛。

    两个人面面相觑，半晌还是程昭给熟悉的代驾打了电话，等代驾把二人送回家的时候，已经是大半夜了。

    沈执欢打了个哈欠，把程昭推到了他卧室里。

    “还清醒吗？”沈执欢问。

    程昭默默点了点头。

    沈执欢迟疑的看着他，半晌朝他伸出一根手指：“这是几？”

    “……信不信我把你丢出去。”程昭一脸平静的问。

    沈执欢顿时放心了：“看来没喝傻，那你自己洗漱睡觉吧，我也回屋了。”说完她扭头就走了，到了门口后揉了揉晚上没吃东西的肚子，去随便拿了一包饼干垫垫肚子，之后便回屋了。

    等她收拾好屋子洗完澡，已经是凌晨了，刚才吃的那点饼干早就消化了，饿得她这会儿空落落的，躺下之后翻来覆去的睡不着。

    不知过了多久，她听到敲门声，顿了一下爬起来了，一边抱怨一边去给某人开门：“大半夜的，你就不能消停点赶紧睡觉吗？我都要睡……”

    话说到一半门打开，看到外面的人端了一碗热腾腾的糊汤面，沈执欢顿时愣住了。

    “要睡了？那我吃吧。”程昭说完端着碗就要走。

    沈执欢赶紧拦住他：“不睡不睡，我都快饿死了，赶紧给我。”

    程昭扫她一眼，这才把碗端到了餐桌上，沈执欢立刻跑去他跟前坐下，拿了筷子小口小口的吃。

    程昭静静的看着她，半晌开口道：“艳阳山要做公墓的事，你是怎么知道的？”

    沈执欢筷子停了一下，有些含糊的说：“你问这些干嘛，我也是无意间知道的。”

    听到她说这么机密的事情是她‘无意间’知道的，程昭顿时不说话了，直到她快把一大碗面吃完时，才缓缓开口：“你的家境很好是吗？”

    沈执欢不懂他为什么要说这个，奇怪的看他一眼后点了点头：“算是还可以吧。”虽然沈家比起以前没落了许多，可到底瘦死的骆驼比马大，跟程昭这种没有家底白手起家的人比起来，应该算还不错。

    ……当然了，跟她那个联姻对象陆铭之比起来，确实还差了些，否则他们家也不用被拿捏了。

    看着沈执欢把最后一点汤都喝了，程昭眼睛一动不动的看着她，到底还是没有问她为什么会离家出走，而是缓缓开口说了句：“看来我需要更努力点才行。”

    “为什么？”沈执欢不解的看着他，不明白他为什么突然说了这么一句。

    程昭停在她脸上的视线缓缓下移，落在了她面前的碗上：“不多赚钱，就出不起你的伙食费了。”

    “……”

    作者有话要说：欢欢：他要是不会说话该多好

    程昭：你想得美

    下章更新在12点，本章15字红包（偶尔有遗漏真的抱歉嘤嘤嘤，有时候发红包发得眼睛花，一次都没发到的小倒霉，记得在本章下面留言），知道你们最馋的是更新，但也收下我小小的心意吧嘿嘿，最近涨积分就全靠各位了，按照这个更新速度，在一起真的不远了

    另外，还有谁不知道程昭就是欢欢联姻对象陆铭之的？出来挨打！只不过他现在改名字随母姓了，这一点后面会提

    第28章

    “你这是变相的嫌我能吃吗？”沈执欢无语的看着他。

    程昭不说话了。

    沈执欢气笑了：“我为了等你,中午之后就没吃饭了,一直到现在十来个小时，吃你一碗面怎么了？”

    面对她的控诉,程昭沉默片刻：“你下午三点左右不是跟董文他们一起订了蛋糕奶茶？”

    “……从那会儿起,也有九个小时了吧？”沈执欢瞪眼。

    “下午五点吃了彦朱给你带的鸭腿。”

    沈执欢哑口无言。

    “临下班时又被财务部那几个投喂了零食，”程昭陈述事实,说完还不忘补充一句,“你跟我一起走的时候,是打着饱嗝走的。”

    “……那又不是正式的饭，只是一点点零食而已。”沈执欢说话没有刚才那么有底气了。

    程昭静静的看着她,虽然一个字没说,但眼睛里写满了一个问题——

    你确定只是一点点零食？

    沈执欢嘴角抽了抽,端起碗筷就往厨房走，边走边不满的嘟囔：“我在冷风里等了你那么久,还下着雪,你在里面吃香的喝辣的，我在车里挨饿受冻，还好意思嘲笑我吃得多……”

    “我记得车里一直开着暖气吧。”程昭的声音从后面传来。

    沈执欢把碗筷放进水槽，不满的转过身,看着跟过来的程昭不满道：“你就不能少说一句吗？我帮了你那么大的忙,你竟然还一句话都不让我……”

    “给你奖励吧。”程昭打断她的话。

    沈执欢闭嘴,半晌疑惑又期待的看向他：“送我什么呀？”

    程昭静静的跟她对视，灯光在她眼睛里碎成点点光斑，在锅碗瓢盆的的背景下,她的轮廓竟也显得温柔，又一次让他有了家的感觉。

    气氛太过温馨，总让人想把这一刻变成地久天长。他沉默半晌，在沈执欢快要等不及催促时，用平静的声线问：“给你一个男朋友，怎么样？”

    沈执欢一愣，和他对视许久后歪了歪头：“你有认识的公务员或者老师朋友是吗？”

    程昭：“……”

    “其实我现在也没有那么迫切找男朋友，而且因为我本身有点事没解决，我怕对方跟我恋爱之后会介意，如果你真有特别优质的朋友，可以暂时先别介绍给我，等我把家里的事解决了，再介绍给我好了。”沈执欢颇为认真的开口。

    程昭盯着她看了半晌，只给了她两个字：“做梦。”

    沈执欢：“？”

    不等她问，程昭就转身回屋了，沈执欢急忙跟过去：“喂，什么叫做梦啊，不是你说要给我介绍对象的吗，怎么又成我做梦了，对了，要是你那个朋友特别抢手的话，我就不拖了，不如这周先找个机会见一……”

    话没说完，程昭的房门就无情的在她脸前拍上了，她及时往后仰了一下，才没有被拍一脸。

    “你听到了没啊？”沈执欢抬高了声音，然而屋里没有半个人回应她，她顿时无语起来，“所以你说要给我个男朋友，纯粹是拿我寻开心？”

    屋里没人回应她，她直接气乐了：“我告诉你，就算你不给我男朋友，你也要给我其他的奖励，否则我们没完！”说完就气哼哼的转身离开了。

    一直站在门后的程昭听着她的脚步声远去，直到隔壁的房门响了一声，才面无表情的说了两个字：“蠢蛋。”

    回到屋里的沈执欢打了个喷嚏，再次洗漱后就倒在床上睡着了。这一天虽然没做什么事，可她却有种累坏了的感觉，从睡着便沉浸在黑甜的梦境里，一点都不想起床。

    昏天黑地的睡了好久，隐约间听到有什么声音，她下意识的按掉了。

    这一觉睡得又香又沉，等醒来时太阳已经高高的挂在天上了，然而被遮光窗帘挡得一片昏暗的卧室并不能看到，沈执欢迷迷糊糊中掏出手机，看了眼闹钟后又放下继续睡。

    不知睡了多久，她突然意识到不对，当即惊恐的睁大眼睛，看到显示已经十点后，顿时从床上跳了起来，拎起椅子上的衣服刚要跑，突然觉得没必要——

    老板还在隔壁睡着呢，她急个啥。

    这么一想，沈执欢顿时放松下来，慢悠悠的拿着手机去刷牙，边刷边给程昭发短信：起床啊总裁大人，已经迟到一个小时了。

    程昭很快就给她回复了：我没迟到。

    沈执欢：“？”

    她刷牙的手停了下来，渐渐的意识到什么后，拿着牙刷就往他房间跑，结果一进去就看到床上叠得整整齐齐的被子，而本该跟她一样赖床的人却不见了。

    沈执欢深吸一口气，不小心把泡沫吸进去后，差点把自己呛到，咳了几声后跑回自己浴室，随便把泡沫吐掉后给他打电话，对方显示一接通她就怒了：“你个王八蛋为什么起床不叫我！害我一个人迟到！”

    手机里顿了一下，传来董文的声音：“程总跟李总在办公室呢。”

    沈执欢一僵：“手机怎么在你手里？”

    “程总刚才发完短信就给我了，说如果你打来，就让我接一下，”董文的声音起初还尽量克制，说到最后的时候几乎控制不住了，八卦的来了一句，“还说自己跟程总清清白白呢，已经到不一起起床就吵架的地步了，怎么可能还是清白的。”

    沈执欢：“……”

    “你快点过来吧，等来了之后刚好要开会，你能替我一会儿。”董文说完嘿嘿笑了一声，这才把电话挂了。

    沈执欢听到手机里的忙音，差点把手机捏碎。她就知道程昭肯定是故意让董文接电话的，一来不用被她骂，二来还整了她，明知道她最不想别人误会他们的关系，可还是说了让董文误会的话。

    她咬牙切齿的洗脸换衣服，准备去公司跟程昭算账。

    这边会议室中，程昭和李进步面对面坐着，半晌李进步缓缓道：“你说钱书记的意思是，艳阳山会改成公墓？”

    “你如果不信，可以找别家合作，我已经确定要退出项目。”程昭气定神闲。

    李进步盯着他看了半晌，终于似笑非笑道：“你是笃定了我会相信你是吧？”

    程昭平静的看着他：“你回去调查这么久，就没查出什么？”

    “我该查出什么？”李进步反问。

    程昭扫他一眼：“即便什么都没查出来，但你一直没去签买卖合同，卖方是不是很着急？”

    何止是着急，简直是三天一小催五天一大催，还动不动威胁要卖给别人，要不是他耐得住性子，说不定就直接签约了。李进步想到那些催促的电话，便本能的觉得不适。

    程昭一看他的表情便明白了：“看来李总并非一无所获。”

    李进步不说话了，其实季帆这个局布得并不高明，唯一

