
    暮光之塔内。

    “试验之塔测试已开启，第一层生存时间为三天，三天后，晋入第二层！”

    朦朦胧胧中，一个声音直接传入秦逸尘耳中。

    这也让他明白，为何，公国会给能在暮光之塔内生存三天的人，赐予男爵爵位了。

    “吧嗒。”

    随着一道落地声，脚落在实地，秦逸尘睁开了眼睛，接着，迅速扫视了四周一眼。

    他旁边并没有其他人。

    似乎，进入暮光之塔后，他们十人，都被随即落在了某个地方。

    “还好……”

    秦逸尘稍微松了一口气，绷紧的身躯也是微微松缓了一些。

    本来，他已经做好要逃匿的准备了，毕竟，在这个时候，和厉傲峰对上，对他是一件很不利的事情。

    旋即，秦逸尘便是打量起了周围的环境。

    这塔内的空间，与外面判若两样，仿若是另外一个空间一般，甚至，秦逸尘的视线一眼望不到尽头，而在他身前一片密林，在那遥远之处，似乎还有着一座座高耸的山峰。

    而且，这里面的真元非常浓郁，几乎是外面的十倍！

    也就是说，若是在这里面修炼的话，修炼速度会是外面的十倍。

    这是何等可怕的事情。

    有如此浓郁的灵气，这空间内衍生一些外界没有的异宝灵药，这也是很正常的事情。

    “嗤啦！”

    在秦逸尘打量着周围环境之时，陡然，一道破空之声响起。接着，一道凌厉之气，直扫秦逸尘。

    “唰！”

    好在秦逸尘精神力感知灵敏，脚下行字诀一踏，险险的躲开了那一道攻击，再回头一看，他才发现，袭击他的竟然是一条褐色的藤蔓。

    那的藤蔓，仿若是活物一般扭动着。

    “窸窸窣窣……”

    秦逸尘还来不及松上一口气，在他周围又是有着窸窣的声响响起，旋即，他便是见到，一道道如若灵蛇一样的藤蔓，都是朝着这边延伸了过来。

    “咻！咻！”

    而后，那一道道藤蔓如同毒蛇一般，遮天蔽日的对着秦逸尘激射而去。

    “唰！”

    面对这么多藤蔓的袭击，秦逸尘不敢有丝毫大意，他脚下踏着行字诀，不断的闪躲着藤蔓的袭击，但是，这些藤蔓却好像有灵性一样，如跗骨之蛆，对他紧追不舍。

    “真当我是好欺负的？”

    秦逸尘冷哼一声，浑身被真元笼罩，然后，他直接伸手，抓向其中一条藤蔓。

    只是一接触，他便感觉手心处传来一阵火辣辣的疼痛，同时，也感觉到藤蔓挣扎的巨大力道。

    这力道，绝对不下于灵境小成强者。

    而且，更为要命的，在抓住那条藤蔓时，一种酸麻之感从手掌中传来，显然，这些藤蔓都是带有剧毒的！

    “烧！”

    秦逸尘面色一凝，随着灵体决的运转，真元猛的一吐，将整只手掌覆盖。

    “吱吱……”

    顿时，他手中的藤蔓发出一连串奇怪的尖叫声，最终，在他真元的灼烧下，逐渐的枯萎了下去。

    “咻！咻！咻！”

    这条才枯萎，又有几十条藤蔓从各个方位朝着他袭来。

    “该死的，这么缠人！”

    秦逸尘心中暗暗骂道，这时候，他也是感觉自己武技不够用。

    无名功法的确是不错，而且很全面，爆发力，灵活度，都有了，但是，现在他却除了躲闪，发现并没有反击的办法。

    “御剑术！”

    意念一动，灵剑出体，几个闪烁间，就斩掉了数条较细的藤蔓。

    “老子惹不起，还躲不起吗？”

    秦逸尘嘴中嘟囔一声，脚下猛的一踏，趁着几条条藤蔓被斩断的空隙，身形险险从数条藤蔓的袭击中急射而出。

    “咻！咻！”

    逃出遮天蔽日的藤蔓袭击，但是那些藤蔓仿若并没有打算就此放弃一般，而是继续在后面追着。

    “几条藤蔓而已，你再长又能追我多远。”

    秦逸尘心中一边暗自说着，脚下也没有闲着，身形几个呼吸间便是窜出了百米之外。

    “咻！”

    而在他身后我那种破风之声依旧不减，秦逸尘一咬牙，速度再度飙升，身形犹如轻烟一般，穿过千米之遥。

    “这下总行了吧？”

    秦逸尘停下脚步，心中喃喃一声，侧头向后看去。

    在他后方，藤蔓如同一座移动的小山一般，正在迅速的逼近。

    “尼玛……”

    这一眼可是看得秦逸尘心中一阵发寒，当即他再也不敢停留，飞快的对着远处逃窜而去。

    也不知道是跑了多久，就连他都感觉到有些疲惫了，方才是止住身形。

    “这鬼东西，到底是怎么衍生出来的……”

    秦逸尘喘了几口粗气，心有余悸的叹道。不过，总归是逃离开了藤蔓的袭击……

    “必须得修习一种强力的武技才行了。”

    在休息片刻后，秦逸尘也是思索了起来，如果在武道大会上有攻击力极强武技的话，那他在与李琦强对战中，也不会那么吃力了。

    旋即，秦逸尘便是思索了起来，在前一世，无数人拿着强大的武技来求他，换取一两枚顶级丹药。

    所以在他记忆中，强大的武技，可谓是数不尽数。

    “焚灭剑诀……唔，属性倒是和我的真元很符合，擦，天级武技，老子一个灵境的渣渣，怎么修炼！”

    “……”

    在思绪中，秦逸尘飞快的在脑海中查看着那些武技，但是他却是有些无奈的发现，这些武技威力不错，但是等级太高，根本不是灵境，甚至武王强者所能动用的。

    终于，在许久之后，秦逸尘眼前一亮，一行信息浮现在了他脑海中。

    “奔雷神拳，一共九拳，势若奔雷，威如惊雷，九拳之下，破天灭地！”

    在看完奔雷九拳的介绍，秦逸尘心中隐隐的有些激动了。

    这奔雷九拳，只是一本地级高阶武技，在秦逸尘所知晓的武技中，或许根本排不上名头，但是，秦逸尘却是知晓，这奔雷九拳，之所以被称为地级武技，那是因为，没有几人能够施展出奔雷九拳！

    因为这奔雷神拳的要求太过苛刻，第一，必须是要雷属性的武者才能够修炼，世间武魂武者和属性武者本来就气息稀少，而稀有属性的雷属性武者，更是千万人中，难有一人。

    其二，这奔雷神拳每一拳都需要修炼出雷印，而雷印层层叠加，这又必须要修炼者的**极其强横，不然，尚未杀敌，便是自己便是被这武技的反噬给破坏经脉了。
