    楚恒转转眼珠笑道：“小乔，你这么说可不对，我要批评你，同事之间，团结最重要，我和叶部长的事属于内部矛盾，大家多沟通交流是可以解决好的。

    我知道你和叶部长之前就因为李有为和文远的关系不睦，加上你晋升副处的时候被叶部长捡了个大便宜，对她心里有看法，但你必须要正确对待这事，不能把个人情绪带到工作中，毕竟她是你的分管领导……”

    听楚恒说的道貌岸然，乔梁暗骂，麻痹，伪君子，说人话办鬼事。

    虽然心里如此想，但乔梁还是做出洗耳恭听的样子不停点头，又琢磨着昨晚徐洪刚和自己散步时说的话，徐洪刚说的暗流肯定和楚恒有关，但徐洪刚提醒自己要谨慎小心，不知和楚恒有没有关系。

    想着徐洪刚的提醒，乔梁心里不由又忐忑，却还是感到无知茫然，实在想不出自己会什么时候出什么事。

    反复思量，觉得自己应该不会有什么事，不过徐洪刚的提醒倒也可以理解，毕竟他不在江州，让自己做事多加小心没有任何坏处。

    这样想着，心里逐渐安稳下来。

    周一一上班，丰大年就去了景浩然办公室，把自己调查的情况和徐洪刚给自己电话上说的内容告诉了景浩然。

    景浩然听完陷入了沉思，似乎，在这事上，楚恒和叶心仪各执一词，似乎，真相还有待进一步调查。

    而徐洪刚的意思，似乎是想把这事大事化小小事化小压下去，不要折腾。

    徐洪刚这想法倒是很符合自己目前求稳的心思，特别是徐洪刚说的，如果这事闹大了被上面知道，上面不会去找叶心仪和报社的人，只会追责自己，那自己到时是很被动的。

    还有，徐洪刚虽然脱产学习，但他毕竟是市委常委、宣传部长，他既然过问这事，那他的态度就不能不考虑。

    但现在宣传部是楚恒在主持，他既然把事情捅到了自己这里，自己又不能不理不问，不管怎么说也得对下有个交代。何况这新闻牵扯到了组织部的活动，这可是唐树森煞费心机搞出来的大动作，意义非同一般，不但给唐树森抓了面子，更是给自己大大长脸，如果唐树森要是对这事不满，自己更不好给他交代。

    由此，这不仅只是楚恒和叶心仪的事了，而是上升到了徐洪刚和唐树森的层面，如果这事处理不妥，导致他们其中任何一个对自己不满，那都不是理想的结果。

    看景浩然沉思不语，丰大年坐在一边不说话，难题推给景浩然了，不管是怎么样的结果，自己都两边不得罪。

    此时，文远正在给唐树森打电话。

    文远得知稿子出事后，随即又知道是楚恒把这事捅到了景浩然那里，马上意识到，那晚自己喝醉了，没看出稿子的问题，但楚恒当时也看了，他当时没说有问题，但第二天却立刻发现了问题，这显然说明，他当时是故意发现了差错不说，想借故来整叶心仪。

    对楚恒整叶心仪，文远是没有任何意见的，甚至巴不得，但一想到此事会牵扯到报社，他立刻感到了紧张。如果上面追究下来，部里叶心仪要担责，报社值班副总编和写稿的记者同样要被处理，而自己作为报社的总编辑兼主持，同样脱不了干系，虽然不会挨多重的处分，但检讨是肯定免不了的。

    在自己的进步刚因为组织部这活动得到唐树森青睐和景浩然夸奖出现一线生机的时候，任何对自己不利的负面事情都会影响自己的进步。

    文远对这一点认识的很明清，不由对楚恒暗生不满，尼玛，你为了整叶心仪，就不惜牺牲老子的利益，全然不把自己的进步放在心上，太自私太恶劣了。

    越想文远越气急，就给唐树森打电话，阐明此事可能会给自己带来的被动和不利，坚决反对楚恒把这事一意孤行搞下去，请唐树森一定要考虑到自己的处境。

    文远明白，只要唐树森发了话，楚恒不会不听，绝对不敢有任何违抗。

    听文远说完，唐树森安慰了文远半天，然后挂了电话，沉思起来。

    此次全国红色老区党建现场会的召开，对自己具有非同小可的重大意义，通过这次操作，自己不但把徐洪刚狠狠落在了后面，而且市委组织部的工作得到了上面两级领导的高度肯定，特别是廖谷锋和省委组织部长对自己颇为赞赏。

    唐树森显然明白这肯定和赞赏对自己意味着什么。

    而这次精彩成功的操作，文远功不可没，出了大力，起到了不可替代的重要作用。在这样的时候，自己是不能让文远失望的，必须要让他感到自己对他的关心和呵护，不然会冷了手下人的心。

    想到这些，唐树森拿起桌上的内线电话，打给了景浩然。

    “景书记，我是树森。”

    “哦，树森部长啊，有事吗？”景浩然道。

    听唐树森打来电话，丰大年眼皮一跳，如果唐树森是给景浩然施压的，那就热闹了。

    唐树森这次给景浩然大大长了脸，他如果提出什么要求，景浩然是很难拒绝的。

    唐树森道：“景书记，我听说那全国会议结束后，江州日报的新闻报道出了差错？”

    “是的，楚恒给我汇报了，我正在布置查究此事。”景浩然此时内心有些纠结，尼玛，如果唐树森对此事不依不饶，那自己似乎有些进退两难。

    唐树森道：“景书记，这事我认真考虑了，此次重大活动能取得成功，宣传部门的同志，特别是报社，出了大力，帮了大忙，作为组织部长，我是很感谢他们的。现在出了这事，是谁都不愿意看到的，但如果因此追究他们的责任，我这心里又很不安，总有一种卸磨杀驴的感觉。所以我想，既然这事上面还不知道，能不能我们内部就此压住，不要大动干戈。”

    一听唐树森这话，景浩然松了口气，随即又有些感动，没想到这家伙还有这肚量，以前怎么没看出来呢？

    “树森部长，我和大年书记正商议此事呢，你的想法和洪刚部长的正好不谋而合，既然你们都有此意，那我就尊重你们的意见吧。”

    一听景浩然这话，唐树森意识到，徐洪刚知道这事了，告诉他这事的，不是乔梁就是叶心仪。

