 伴随着伯德的呼声，他手中的巨锤，正对着陈飞的胸膛，呼呼的砸了过来，陈飞面对这巨锤攻击，终于迈出了自己开战以来的第一步。

只见他右手并指成剑，一股气芒从指间迸射而出，形成一柄凌厉的气剑。

随着陈飞的动作，气剑凌空而舞，正对着伯德的巨锤劈斩而去。

伯德见状，大喝一声，手中巨锤声势更盛，劲风呼啸，似乎要将阻挡在眼前的一切全都砸碎。

但，当他的巨锤碰撞到陈飞的气剑之后，令人惊讶的一幕却发生了。

坚硬无比的巨锤，竟然直接被气剑从正中间切开，直接变成两个铁疙瘩，在空中飞了出来。

不等伯德惊讶回过神来，陈飞气剑势头不减，继续向前劈斩而出，带着一道凌厉的劲风，从伯德身体中央划过。

随后，一道细细的血线在伯德身体上出现，然后，这道血线越来越宽，鲜血不断的涌出，伯德的身体，直接分成两半，倒在地上，变成两团鲜血狂涌的肉块。

如此一幕，直接让众人都看傻眼了。

大家完全没想到，伯德竟然直接被陈飞一招击杀，而且还死得如此凄惨。

而就在众人愣神的时候，陈飞动作不停，再次滑步而出，朝侧面的霍尔丁冲了过去。

霍尔丁见状，大惊失色。

他本就是远程攻击者，若是论近身格斗的话，实力还不如伯德。

他清楚的知道，一旦被陈飞近身，他可以说是必死无疑。

所以，此刻的霍尔丁，一边疯狂滑步后退，一边不断的扣动着手中的扳机。

顿时，枪口火焰喷涌，一颗颗子弹旋转着飞袭出来，从不同的角度相互交织，竟然封住了陈飞有可能追击过来的所有路线。

不得不说，霍尔丁是用枪的好手，在慌乱撤退逃跑的情况下，竟然还能射出如此精妙的枪法，封住陈飞攻击的路线。

只不过，此刻的陈飞，面对这些呼啸的子弹。

并没有像霍尔丁想象的那样闪躲避开，反而是直接迎着冲了上去，沿着最短的路线，朝霍尔丁追击而来。

“这，这怎么可能？

他是疯了吗，自己找死。”

霍尔丁此刻惊讶无比。

但接下来一幕，让他马上否定了自己心中的这个想法。

只见正面冲来的陈飞，在碰到子弹的瞬间，身前就出现一道赤红色的光幕。

光幕闪烁，将霍尔丁的子弹钱都挡了下来，根本伤不到陈飞分毫。

“怎么会这样？

我的子弹，那是经过特殊工艺制作的，就算是一般的天级巅峰武者，都不敢直接用身体来硬抗啊！”

霍尔丁大惊失色。

而此刻，陈飞已经追击到了他面前，手中的气剑，再次扬了起来。

见状，霍尔丁面色大骇，知道自己别无可逃，竟然一把丢掉了手中的手枪，然后双腿一软，啪嗒跪在了地上，开始求饶，“陈先生，我知道错了。

只要您绕我一命，我可以当您的仆人，完成任何您的要求。”

如此状况，让不少人为之一惊，同时心中也不由自主的思索了起来。

霍尔丁是暗榜第二十三位的高手，不仅实力强悍，达到了天级后期境界。

而且也很有势力，旗下的公司、基金会、地下组织，总价值高达数百亿美元，绝对的地下世界大佬。

这样一个人物给自己当仆人，会是多大的荣耀，会有多大的利益。

一时间，不少人遐想连篇了起来，甚至恨不得代替陈飞出声，替他马上答应下来。

但陈飞，听到霍尔丁的呼声，却没有任何一点犹豫的意思，手中气剑挥舞而出，“咻”的一下，带着一道赤红色仿佛火焰的光芒，从霍尔丁的脖子处划过。

瞬间，霍尔丁的人头，带着一股鲜血，高高的飞扬了起来。

在空中划出一道优美的弧线之后，最后落入滚滚河水之中，瞬间消失无影。

而此时，陈飞淡淡的声音，才刚刚随风传出，“做我的仆人，你还不够格。”

两招，杀死两名知名高手。

如此场景，真的让众人惊呆了，完全没想到比试场景会变成这样。

连斩两人之后，陈飞的身体转了过来，看向自己身后那片草木土石遍布的地面，冷冷出声道：“你是自己出来，还是要我动手。”

无声回应，只有呼呼吹过的风声以及河水哗啦啦流过的声音。

这片地方，似乎空无一人。

等了数秒钟，陈飞摇了摇头，然后用略带失望的声音开口道，“看来，还是心怀侥幸，要我亲自动手啊！”

说完，陈飞身体陡然启动，带出一道残影，咻的冲向了一处有些杂乱的草丛。

随着陈飞的动作，这处原本看起来平淡无奇的草丛，却忽然剧烈的抖动了起来。

隐隐之中，一个人影的轮廓在草丛中出现，然后以极快的速度，疯狂的朝陈飞相反的方向狂奔起来。

见状，陈飞冷笑一声，身形速度再次提升了几分，“想逃？

可能吗？”

不到三秒钟的功夫，陈飞追到了那飘忽的残影身后，手中气芒吞吐着呼啸的风声，带着凌厉的杀意，朝阿尔瓦后心位置刺了过来。

阿尔瓦感受到死亡的气息临近，心中大骇，拼命的想要逃跑，但却怎么也逃不开陈飞的追击。

只能眼睁睁的看着那凌厉的气剑刺入自己后心，然后，一股鲜血喷涌而出。

阿尔瓦脸上最后的表情，是满腔的绝望。

“收剑！”

陈飞身形一转，几个踏步，身形潇洒的回到了原处。

背手而立，傲然看着数百米开外的布鲁克林大桥，面无表情，形象和刚才一模一样，似乎什么都没发生一般。

而此刻，无论是大桥上的武者，还是纽城东河两岸的现场群众，或是无数直播画面前的观众，全都震惊了。

他们不可思议的看着眼前这一幕，瞠目结舌，一时间竟完全说不出话来。

“恶徒嚣张，理应伏诛！”

直到数秒钟后，随着大桥上的赫尔曼一声厉喝，呆滞的众人，这才回过神来。

 