    等他来到他与哮天犬它们约定好的位置，发现那里有着一滩血。

    它们两个都不在那里。

    “看来这两个家伙都很努力啊。”

    他看着地面它们吃东西留下来的残渣，微微笑了笑。

    “我也不能落后啊，去猎杀四星异种，中午回去一趟地球吧。”

    他喃喃道。

    嘭！

    随后他快速的没入了森林之中。

    ……

    很快到了将近中午。

    辰山消失在龙神大陆。

    回到了地球。

    后院。

    嘭！

    落在地上。

    “呜呜~”

    他刚出现，便听到了远处一道抽泣的声音传来。

    “嗯？”

    辰山眼睛充满了疑惑，眯了眯眼睛。

    这道声音，是从他庄园里传来的。

    “是李珍妮？”

    他挑了挑眉。

    因为庄园的进入指令，他只授权给了李珍妮，再也没有其他人了。

    除非有人能够破开庄园的防御。

    “大晚上的她进来干嘛。”

    他喃喃着。

    然后走了出去。

    很快，他来到了庄园门口的位置，在那一扇巨大的钢铁门旁边，一道身影正在缩在那里。

    两头四星异种正在盯着她。

    刺狼王和铁皮猪王的体形将近二十米，非常恐怖。

    居高临下的看着她，哪怕不动，也足以让人惊心动魄。

    “额……”

    看到这一幕，辰山也终于明白，为什么她会这样了。

    当时他只授权了大门的进入权限，但是并没有跟这些异种宠兽说。

    还好，这些异种宠兽没有把她一口吞了。

    不然就罪过了。

    “刺王，猪王，让开吧。”

    辰山无奈的叫道。

    “吼！”

    “哼哼！”

    刺狼王和铁皮猪王应了一声。

    然后缓缓退了开来。

    地面微微震动。

    坐在地上的李珍妮听到声音，才停止了抽泣。

    缓缓抬起头。

    看到辰山正站在她面前，正一脸微笑的看着她。

    “呜~”

    她立马扑了上去，抱住了他。

    辰山身体一僵。

    愣了一下。

    不过很快就感到了自己的胸膛湿了。

    不由有点歉意。

    手微微的拍了拍她的背。

    虽然隔了一层衣服，但是依然能够感受到她背上的光滑。

    让他心神有点荡漾。

    “不好意思，忘了跟你说里面有我的宠兽了，以后不会了。”

    他轻声对她说道。

    这件事是自己做得不对，心里多多少少有点内疚。

    半分钟后。

    李珍妮才缓缓抬头。

    两只大大水灵灵的眼睛带着泪光看着他。

    四目相对。

    她的脸缓缓变红。

    但是她的手并没有放开。

    “陪偿我。”

    她咬着红润的红唇，轻声的看着他说道。

    “怎么陪偿？”

    辰山看着她这模样，不由露出一个苦涩的笑容。

    难道……她要成为？

    “教我变成你这样！”

    就在他有点想歪的时候，李珍妮认真的看着他说道。

    “嗯？”

    这句话让他愣了一下。

    “不行吗？”

    “可以。”

    辰山回过神来，点了点头。

    松了一口气。

    还好不是那个。

    不然就麻烦了。

    “你先松开。”他看了一眼她的手臂说道。

    李珍妮有点依依不舍的松了开来。

    看了一眼两边那巨大无比的两头异种，虽然还是有点紧张，但已经不害怕。

    像她们这种年轻人，接受能力非常强，加上辰山在旁边，所以不害怕。

    “我修炼的是御兽诀，也就是能够契约宠兽的功法，也能修炼成飞天遁地的陆地神仙，不过修炼非常的困难，你真的要吗？”

    辰山认真的看着她问道。

    目前他身上只有御兽诀和锻灵法两种功法。

    至于古武功法就算了，花费的时间太长，而且对一个女孩子来说不合适，修炼八极拳这种古武功法，会让她变成肌肉女的。

    锻灵法更加不合适了。

    她没有一点修炼基础，根本感应不到精神力的存在，更别说用精神力凝聚灵魂之锤了。

    所以只有御兽诀合适。

    “我要！”

    李珍妮认真的重重点了点头，眼神中充满了坚定。

    “好。”

    “别反抗。”

    辰山手按在了她的额头上。

    温暖炽热的大手，让她身体一僵，脸红润了起来，双手紧张得微微颤抖。

    他用精神力将御兽诀传入到了她的脑海。

    嗡！

    只见她整个人震了一下。

    眼睛一闭，往旁边倒去。

    他连忙将她接住。

    “珍妮！”

    他有点紧张的叫道。

    “不会伤到了吧？”

    他紧张的喃喃着，然后用精神力快速的扫描她的脑袋。

    很快，他便将她的脑袋扫了一遍。

    并没有发现问题。

    “还好，没什么问题。”

    “应该是第一次受到精神力冲击，所以脑袋出现了保护机制，才昏迷了过去。”

    辰山喃喃着。

    他动用的精神力并不算多，主要是记录御兽诀的精神力多点。

    看着晕过去的可人，他苦笑的摇了摇头。

    “这造的什么孽哦。”

    说完。

    他将她轻轻抱起。

    往院子走去。

    将她放在了房间里，给她盖好被子后，便来到异种宠兽面前，给它们喂起了异种肉。

    喂完后，才回到院子。

    来到自己房间前，他停住了。

    看着门，辰山叹了一口气。

    “今晚只能留下来了。”

    他就是嫌这样麻烦，才会不想谈恋爱，他又不是什么直男，也不是没有情商的人，怎么可能看不出谁喜欢他。

    不过他大部分时间都不在地球，只想提升实力。

    所以一旦他选择了谈恋爱，对对方伤害很大的。

    好在，李珍妮并没有跟他表白什么的。

    要不然就麻烦了，他只能拒绝，然后换个秘书加员工了。

    随后，他来到了院子中。

    先是烤了一顿六星异种肉吃。

    吃完后打了十几遍八极拳后，才摆下灵石，开始修炼起来。

    灵石里的灵气疯狂的涌入他体内，一块块灵石化为灰烬。

    时间快速过去。

    一眨眼已经到了早上六点。

    嗡！

    他睁开了眼睛。

    一道金光闪过。

    “呼~”

    一口浊气吐了出来。

    “用不了多久，就能达到筑基巅峰了。”

    他看了一眼丹田喃喃着。

    这时肚子传来叫声。

    一晚上的时间，肚子里的东西已经化为了能量，完全被消化。

    “力量又增加了不少，现在我的力量已经达到了二十三吨，一直吃六星异种肉的话，再过一两个月，应该就能达到四星龙使的实力。”

    “但这速度对于我来说，还是太慢了，如果有大量的赤火参，或者类似的草药就好了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

