    祝长歌把屋内的花瓶挨个转了转，又在墙上摸了一遍，并未找到机关，祝清若也把房间的各种物件都摸了一遍，也未果。

    “床上找一下。”祝磷说。

    “床上也找过了，并没有。”祝清若耸耸肩。

    “床板，席子底下找了没有？”祝磷提醒道。

    祝清若走到床前，撇了下嘴，“那女人不会那么变态吧，啧，真的有机关。”

    她掀开草席就发现床板有异样，床中间有个方形印记，她伸手试着一按，就听“轰隆”一声，靠近床头的方向位置出现了一扇门。

    “我就去看看，”祝磷话音未落，人已经闪进密室内，不多时他的声音传来，“二位师姐一起进来吧，把星星带上。”

    祝长歌直接把星星夹在胳膊底下，和祝清若一起进了密室，她们先进了一个放兵器的密室，穿过这个密室有一个台阶，顺着台阶往下走，发现下面有一个房间，房间里有一张床，床上躺着一个人。

    “这是谁？”祝清若问。

    祝磷没有应，只是指着一个门说：“这里有一条通往外面的暗道，吴怜怜应该就是从这里逃出去的。”

    “那我们快追。”祝清若说着就要进入暗道。

    “大可不必，她还会回来的，这个密室里藏着那么多珠宝，那个女人舍不得就这么扔下的，定会想办法回来拿走。”祝磷说。

    “哦，那现在我们要怎么办？”祝清若并不执着追人，小师弟说不追那就没有追的必要。

    祝磷牵着星星的手转身往往密室外走，一边说：“让顾奕桥过来看看床上的人是谁。”

    顾奕桥正带人赶了过来，顾府的下人没几个听他使唤的，他只带着福哥们和周老大两口子来了东院，这还得归功于两个女护卫替他们开道，不然连西院的门恐怕都出不来。

    进了东院一眼看到地上躺着的十几个暗卫，顾奕桥本就提到嗓子眼的心，此时更加揪紧，仙雾岛的人处事太莽了，说干就干，也不知道吴怜怜现在人在何处？

    “你过来了，小师弟让你进去一趟。”说话的人是祝月然，他一直隐在暗处没现身，此时看到顾奕桥过来才从房梁上跳下来。

    “五师父，这些人是你解决的吗？”顾奕桥问祝月然。

    祝月然一脸冷若冰霜，硬梆梆的出声，“不是，”说完又催道，“小师弟让你进去。”

    顾奕桥不敢再磨蹭，快步往屋内走去，周老大两口子领着五个儿子紧随其后，静静和小小挡在东院的院门口，与追上来的家丁对峙。

    看见顾奕桥进来，祝磷没搭理他，只是拿着一把剑仔细端详，这把剑是刚才从密室顺手拿出来的，他只是随意一瞥，剑鞘吸引了他，便拿了出来，现在多看了几眼，又觉得不咋地。

    星星倒是进进出出，从放兵器的密室里搬出来好几把剑，看见顾奕桥，小团子放下抱出来的第五把剑，抹了把小脸上的汗，然后指着密室说：“你从这里进去，再顺着台阶往下走，下面密室里的床上躺着一个人，你看看认识不？”

    这时几个福哥刚好走了进来，星星的话也让他们听到了，福哥们顿时眼睛一亮，密室什么的，他们只在画本上看过，听说书先生说过，神秘感太重了，他们想亲自进去瞧瞧。

    “顾少爷等等，我们陪你一起进去，小心危险。”周二福连顾少爷都叫上了，就为了能光明正大的进入别人家密室。

    “二哥你别急着走啊，你看看我给你拿了什么。”星星攥住周二福的衣?，没办法这憨货跑的最快，不拉住他就跑没影了。

    “妹啊，二哥先探完密室再陪你玩啊，你先放手，我进去瞅瞅很快就出来了。”周二福说完手上一用劲，把衣裳扯开就跑。

    星星气鼓鼓，“给你找了宝贝还不知道珍惜，我生气啦，不留给你了，我拿去卖钱。”

    周大福和周三福周四福周五福也急着想进密室，这会儿听星星这么一说，立马顿住脚步，小丫头生气啦，小奶音拔的又高又尖，不得了。

    “星星莫气，二哥不理你，还有我们四位哥哥在这儿呢，你找到啥宝贝要给咱啊？”周大福温声笑着蹲在她面前。

    星星看着四个哥哥都没跑走，等着她发宝贝，瞬间消了气，小丫头笑的眉眼弯弯，小手往地上一指，“看，宝剑，我从密室抱出来的，你们一人一把。”

    小丫头双手插腰，臭屁的抬着下巴，很是神气。

    不看不知道，一看才发现，哇噻真的每把都是宝剑，先不说剑鞘里的剑如何，反正这剑鞘上镶着好几颗宝石，剑柄两边也各镶着一颗蓝宝石石，一看就很值钱。

    难怪星星刚才会说拿去卖钱，光这些宝石就能换不少银子呢，赚大发了。

    四位福哥眼疾手快，一人拿了一把剑在手里，周四福眼珠子转了转，低声问星星，“妹啊，这把剑二哥不要，不如送给四哥吧？”

    星星被问住了，她刚才只是在说气话，并不是真的不给二哥了，还是要给他的，不能转送给四哥。

    “四哥里面密室里还有好多兵器，要不你自己个进去再找一件吧，这个不能给你，还是要送给二哥的。”星星重重的叹了一声，她容易么，哥哥们越来越不好带了。

    听说密室里还有，几位福哥相互对视一眼，便飞快冲进了密室。

    “哇，真的好多兵器，都是那个女人藏的么，咱们赚到了，把这些全搬走。”周四福急吼吼的这也想拿，那也想拿。

    周大福周三福周五福倒是对兵器不是太执着，他们在密室里打量了一圈，最后发现还是星星给他们挑的剑最好。

    周三福把剑从剑鞘里拔了出来，只觉剑身寒光一闪，给人一种空气都冷了几个度的感觉。

    “果真是好剑，星星的眼光不会错，她挑了最好的给我们。”周三福笑着说。

    周二福跟着顾奕桥进了地下密室，没有发现什么宝贝后，又立马跑了上来，他刚才就看见这里有许多兵器，原以为越往内走，就会有越好的兵器，结果下面只有一个昏迷不醒的老头。

    顾奕桥叫他爹，叫了半天那人也没醒来，也不知是死是活，周二福没心情看他们生离死别，一心惦记着兵器，就先跑上来了。

    周三福见他在一堆兵器中胡乱翻找，也没说星星给他留了一把宝剑，只问他下面情况如何。

    “顾奕桥的爹，就是顾老爷在下面密室，昏迷不醒，顾奕桥跪在那嗷嗷哭，哭得我头疼，我就跑上来了。”周二福一副苦大仇深的表情。

    “不是，人家爹不知死活，你不劝着点，还有心思跑来选兵器？”周三福无语道。

    “我待在那也起不到作用，两位美女师父在下面呢，二师父正在给顾老爷施针，七师父在一旁帮忙，我怕打扰他们就先跑了。”周二福解释道。

    “既然这样，我们也不好下去，先出去吧。”周大福说。

    “你们怎么都有剑，就我没有？”周二福终于发现不对劲了，秘室里还有其他的宝剑，不过看起来没兄弟们手上拿着的好。

    “你的在外面，刚才星星要给你，你自己不要的，现在又开始跳脚。”周三福白了他一眼。

    周二福跟着几个兄弟一起出了密室，然后狗腿的跟星星道歉，又厚脸皮的跟她讨要宝剑。

    星星嘟了嘟嘴，“下次再这样，就不给留啦，肯定拿去卖掉，听见没有？”

    “是，听见了，没有下次，二哥不敢这么眼色。”周二福赔着笑。

    周大福一向温厚，刚才他就觉得哪里不对劲，这会儿突然想起来，“这里是顾家，顾府的东西都是顾家的，我们这样不问自取是不是不太好，要不还是还回去吧？”

    “不用，这些兵器是那个女人私藏的，不属于顾家的。”　周三福不认同道。

