
        第1073章大剧变之屠灭金城

    童立堂冷冷扫了眼地上烧成灰烬的百里任天，扬声大喊：“所有人听着！至尊金城早在五个月前已经加入海族联盟，被许以第七海族的名利，还许诺事后独占我们紫炎族四千多年积累的宝藏。他们加入赤凤炼域的目的是为了调查我们的秘密，在未来某天海族联盟降临赤凤炼域的时候发起叛乱，引海族，入赤凤！”

    什么？？至尊金城是海族的卧底？姬震山他们乍一听到这个消息时候的反应，跟童立堂最初从秦命嘴里知道的时候，几乎一模一样，他们不敢相信，更不愿意相信，可是听着童立堂铿锵震耳又饱含愤怒的声音，再看着各自的老祖和盟主们阴沉以及杀意弥漫的眼神，他们不相信也得相信。

    姬震山等人晃着目光，定定的看着旁边的至尊金城的人，曾经熟悉的面孔，在此刻变得如此丑陋。潜伏？我们被耍了？他们愤怒，却有种深深地恶寒后怕。如果……真是那样……赤凤炼域将被彻底剿灭，而他们将被无情的屠杀。

    为什么之前不说，现在才公布？

    原来今天的奔袭行动其实就是个幌子，真正的目的是趁机混入金城。

    百里任天痛苦的闭上眼，功亏一篑，一剑封喉！到底是哪里出了问题？他敢百分百确定，三天之前的赤凤炼域里没有谁知道，否则他肯定会有察觉。

    一位至尊金城的长老破口大骂：“童立堂，休要血口喷人，明明是你们邀请我们加入赤凤炼域的，现在竟然倒打一耙。我看你就是觊觎我们至尊金城两千年的底蕴，打着幌子来打劫。”

    他喊得很响亮，可惜没有人搭理他。

    童立堂妖异的双眸燃烧起汹汹紫炎，目光扫过百里方辰等每个金城高层苍白的脸庞。“自作孽，不可活！想毁灭赤凤炼域，你们还不得修炼几年。”

    百里方辰苍老的脸颊微微抽动，散开了灵力：“至尊金城，愿意投诚！”

    面对着天王殿、星耀联盟、地煌岛，以及紫炎族的强大阵容，至尊金城没有反抗的余地，如果天王殿他们是在城外，他们或许还可以利用阵法阻拦上一阵儿，可现在……狼群已经入巢，他们失去了庇护，硬拼的下场只有毁灭。

    “我们，投诚！！”

    “你们赤凤炼域的力量还太弱，有我们至尊金城相助，你们才能抗衡海族联盟。”

    “杀了我们，只是泄愤而已。招揽我们，却平添助力。”

    几个老祖也放弃抵抗，识时务，明局势，保金城！

    然而，他们甘愿放下尊严的投降，却换来童立堂的冷笑嘲讽：“投诚？还真是个反复无义的小人！现在面临威胁了，举手投降，将来海族联盟进攻赤凤炼域，你们是不是又会临阵反戈？”

    “我们可以证明我们的诚意。”百里方辰为了整个族群，为了传承两千年的金城，他忍了！！

    “赤凤炼域，不需要这种无义小人。”童立堂全身暴起股狂烈的紫炎，化作紫炎巨翼，爆射长空。如果不是提前发现了至尊金城的潜伏，待将来海族联盟围剿赤凤炼域，至尊金城绝不可能手软，甚至是最希望把整个赤凤炼域所有人都屠杀的一个。

    面对这种豺狼混账，仁慈？不配！

    “此事可以商量。”一位至尊金城的老祖大声高喊，金城两千年的基业不能毁在他们手里。

    “晚了！没得商量！”幽冥王阴森的声音直接把他们打入地狱。

    “我们应该感谢至尊金城，是他们的帮忙，让六大海族齐聚金灵族！今天第一战，屠灭至尊金城，下一场……目标拜月族，第三场……目标妖蛮族！”青龙王最后几声，爆喝天地，像是滚滚雷潮，回荡在这座古老而恢宏的巨城。

    “拜月族？妖蛮族？” 姬震山等人脸色大变，紧接着一阵狂喜。明白了，全明白了。

    百里方辰心头一振，豁然转身，看向了远处的秦命。

    秦命呵呵轻笑：“谁在潜伏谁，谁在算计谁，谁又能绕了谁。”

    “战！！”

    混世战王早已站到了金城正中，四条大道交会的路口，一脚踏在地面，整座金城，乃至广袤的岛屿，都剧烈的颤动，粗壮的裂缝以他为中心，向着四面八方疯狂的蔓延，咔嚓声此起彼伏，不绝于耳，裂缝撕裂大地，崩房屋，滚滚气浪从地底深处喷涌而出，浩瀚的巨大金城瞬间支离破碎，成千上万人猝不及防，被狰狞的裂缝吞没。

    “战！！”天王殿、星耀联盟、地煌岛、以及紫炎族，全体咆哮，带着愤怒杀意，扑向了至尊金城的所有强者。

    “杀出去，杀出去，向金灵族求援。”

    百里方辰嘶声厉喝，既然没得商量，那就拼死一搏。至尊金城两千年的底蕴绝不是你们想要毁灭就能毁灭的，只要有人杀出去，哪怕一个人，向金灵族那里通报，金灵族有时间前来救援。

    “想的美！”紫炎族众多长老已经悄然分散到金城各个位置，他们第一时间腾空，挥手洒落无数的晶石，要在金城之内，部署封锁大阵，一个都别想逃出去。

    “照顾好自己。”秦命跟玥晴等人交换目光，带着白虎杀向了混乱的战场。

    “吼！！”巨型石人咆哮，二十一位囚徒团体腾空，强势出击。

    一场生死之战，全面爆发！

    晚霞谢幕，黑暗降临，恢宏的金城内部却被无数的强光填充，被暴虐的能量淹没，剧烈的晃动牵连整座岛屿，群山遍野间无数的猛禽和野兽混乱逃窜。

    然而岛屿周围的汪洋剧烈轰动，一道道飓风腾空，卷起巨浪滔天，星耀联盟副盟主穆重阳掀起上百道飓风，四面八方封困岛屿，这里，哪怕是只苍蝇也别想逃出去。

    玄元纪年，1690年10月10日夜。

    紫炎族、天王殿，联手星耀联盟、地煌岛，四方霸主齐入至尊金城，血战持续三个多时辰，虽然遭到至尊金城拼死反击，但在两倍多的强者压制下，再强的血性都只能黯然褪色。无论他们怎么哀嚎，怎么疯狂，都没能换来怜悯。这座辉煌了两千年的古老巨城，惨遭毁灭，被夷为平地，放眼望去，几乎看到任何凸起，只有纵横的沟壑和飞扬的砂砾，还有满地的尸骨和血水。

    百里世家及所有供奉类强者，除四十六人被俘，其余全部被杀。

    至尊金城近两千年的积累，被四方霸主联手洗劫。

    幽冥王、白小纯等魂修疯狂地吞炼阴冷的灵魂，妖儿等血修则汲取金城浓烈的血气，更有强者为自己的武器掠取战魂。秦命都盘坐战场，炼化灵魂，充实修罗杀界。对于他们，这将是场莫大的机缘。

    午夜凌晨，四方联盟离开沦为废墟的金城，千里奔袭，杀向了拜月族！
  