    2012年1月3日，习羽皇带着轩辕紫衣离开华夏，杨靖带着吴玉娘告别总部，两对新人开始为期半年的蜜月之旅。狄成在依次拜访过杨毅和金学良等长辈后，做了些简单的安排，把天门交给李宣恩暂时搭理，之后带着叶婉彤八女开始了周游世界的蜜月之旅。

    　　多少年以来，狄成从没有真正的陪伴过她们，如今尘埃落定，大局成型，他需要好好地陪伴这些为自己付出的女人们，更需要给自己放一个长长的假期。

    　　为此，他制定了为期六个月的环球旅行。

    　　沙琅带着依依、陈虎带着卫舒璇，还有几个老兄弟都是死皮赖脸的跟着，即能白吃白住潇洒玩闹，还不耽误守护任务，这种两全其美的事情可不是常有的。龙鳞和死神和无尽深蓝等直属部队也都参与其中，多半处于暗处，进行细致的守护。

    　　狄成这次环球旅行最先的环游区域放在了欧洲，在踏上这片国度的那一刻，众人就受到了血色天使的热情款待，萨丁亲自陪伴了十天，彼此详细商量了合作事宜，之后挑选了一位最好的导游全面负责狄成在欧洲的蜜月旅途，并安排血翼部队暗中守护。

    　　狄成则安排冷锋、獠牙，以及部分‘无尽深蓝’的兵王们协助血色天使，启动针对‘左轮’和‘红色之旅’的暗杀行动。

    　　欧洲蜜月之旅足足持续了三个月的时间，众女把一直梦寐以求的理想胜地都痛痛快快的玩了个够，体验当地的风土人情、参加当地的特色活动，对于沙琅等人则不忘品位当地的美食，体验当地黑暗势力的秘密活动。

    　　游玩期间并非一帆风顺，来自于左轮和红色之旅的暗杀从未中止，所幸都被千目特战组等部队巧妙地化解，并没有影响到众人的心情。

    　　三月初旬，杨钰和金艺璇同时被查出怀孕，巨大的惊喜给了这支蜜月队伍带来了别样的欢庆。或许是因为血脉相连的亲情，狄成对杨钰开始表现出了亲密，两人之间那丝若有似无的尴尬慢慢化解。

    　　同样在这三个月的时间里，无尽深蓝和死神的凶名永远留在欧洲地下世界，在他们的协助下，血色天使频频取得振奋的胜利，并最终彻底压制住了两大王族势力。

    　　临行之前，萨丁为众人举行了的欢送晚宴，并约定要做狄成未来第一个儿子的干爹！

    　　众女现在享受幸福和甜蜜，狄成沉浸在即将做父亲的欣慰当中，但不可否认的是怀孕事件产生了喜悦背后的忧虑——以天门的地位、狄成的权势，还有八个妻子的‘后宫’，足以在未来引发一场权位争夺战。

    　　萨丁的这一举动似是有意，又似无意，但或明或暗的表示了会参与其中。而他欧洲‘撒旦’的威名以及血色天使的皇族称呼，都足以让这位‘干儿子’在未来的角逐中赚取极大的筹码。

    　　4月1日，狄成告别萨丁，带着兄弟们绕到俄罗斯，远渡美洲，从北美直至南美，一路漫游，一路欢快，欣赏异国美景、品位异域风情。

    　　在享受蜜月之旅的同时，狄成秘密拜访了m国黑手党、墨西哥毒枭联盟和‘上帝’这三大美洲皇族。早在1月15日，黑水王国就已经对外宣布了长孙千文继任大老板的事宜，鉴于长孙千文又曾一度辅佐于狄成，三大皇族早已默认了天门和黑水王国的联盟，双方的明确结合则表明天门拥有了三个超级皇族的协助。

    　　没有人敢于小觑狄成一丝一毫，对于狄成的到来，三方都表现出了相当的热情，彼此间的会谈进行同样融洽。

    　　一系列的‘和平共处协议’和‘贸易合作协议’都顺利敲定。

    　　4月31日，‘上帝’甚至公开宣布允许天门进驻南美毒品市场，天门随即宣布允许‘上帝’插足亚洲毒品市场，双方将进行深入的贸易互换。

    　　5月初，狄成秘密前往m国，亲自拜访了特工部，并见到了始终未曾谋面的北美人皇——机械师艾豪威尔，双方进行一些列密探之后，狄成主动表达了善意，并约定不久的将来由杨靖再来拜访，双方进行切磋交流。

    　　精彩纷呈的美洲的蜜月之旅持续了两个月的时间，在继杨钰和金艺璇之后，穆巧云、安妮、关颖相继怀孕，最后连南宫幻儿这小丫头都出现了怀孕的迹象，唯独美颜和叶婉彤始终没有动静。

    　　6月6日，狄成启程前往澳洲，进行蜜月之旅最后一站。杨钰由于怀孕反应剧烈，只能提前返回华夏，并住进了杨氏家族，接受细密的调理。为了安全起见，金氏家族也强行召回了金艺璇，进行同样细致的照料。

    　　在两大家族、整个天门，乃至于整个华夏的眼中，杨钰和金艺璇的身份一再跃升，双方都开始猜测两女谁会生出男孩，谁又最先生出男孩。

    　　对于始终没有孩子的狄成来说，第一个男孩的出生就是天然的继承人，即便将来出现什么意外，都不可能更改其长子的尊贵身份。其实……包括狄成在内，谁都没有想到杨钰会率先怀孕，但是如果她真的能够生出男孩，必然会成为李宣恩等保守派人士极力拥护的对象。

    　　杨家最为清楚其中的关键，他们在为杨钰欢呼的同时，开始进行全方位的守护和照料。为了避免杨家暗中捣鬼，强行做手脚，铁律部队直接派出了行刑队进驻杨家。

    　　在两女回国的那一刻，一场无形的风暴种子已经在天门内部埋下！

    　　6月8日，狄成带着众兄弟抵达澳洲，受到了黑榜王族‘澳洲重锤’的热烈欢迎，双方早在外蒙战场时有过碰撞，并接下来仇恨。但世事变化太快，天门展示出来的强势已经威慑到了整个国际地下世界。蓝光部队、黑水王国、血色天使的明确结盟，其余各大皇族的合作关系，都让天门取代黑水王国成为全世界公认的最强皇族，其威势甚至远远超过了当年的黑水王国。

    　　面对如此恐怖的庞然大物，任何势力都生不出挑衅的心理。

    　　他们能够做的只有一个——亲善！

    　　狄成能够在蜜月期间选择澳洲，就或明或暗的表示愿意跟澳洲重锤进行合作。‘澳洲重锤’自然能够领会其中的奥妙，更不会放弃这次机会。早在狄成还没抵达澳洲之前，他们早就已经设置好了最佳的旅游路线，并由他们的老板亲自带人陪同。

    　　7月18日，在天气逐渐转为炎热后，狄成告别了确定合作关系的澳洲重锤，返回华夏。

    　　至此，维持半年之久的蜜月之旅宣布结束，狄成在此期间成功完成了跟各大顶尖势力的合作，把天门的影响力延伸到了世界各个区域。

    　　半年的时间，天门关系网络遍布世界各地，形成了一个庞大而可怕的皇族体系。

    　　一个倾世而慕的庞大皇族在这地下世界轰然耸立！

    　　天门成为黑榜风云最大的获利者，最后的赢家！

    　　同样在这半年时间里，除去美颜和叶婉彤之外，所有妻子都已怀孕。在他们回国之前，习羽皇和杨靖同样早已带着自己的妻子返回，而她们都有了三四个月的身孕，带给天门别样的喜庆。

    　　只是狄成最近总是感觉到几分别扭和烦躁，原因在于叶婉彤和美颜，作为自己内心深处最爱的两个女人，却在其余人都怀孕的情况下迟迟没有动静，换做是谁恐怕都不好受。

    　　在回国的第一天，狄成极力邀请了长孙千文和药王府联手进行检查，但最终的结果却让狄成以及众多老兄弟心里发凉——叶婉彤和美颜注定此生无法怀孕。

    　　叶婉彤是因为从幼年开始始终都受到毒药的侵蚀，造成身体很多器官受损，能够活过来已经是奇迹，要想怀孕……用长孙千文的话来说，哪怕华佗在世都不可能！

    　　美颜是因为从小到大颠沛流离，受过太多的苦楚、受过多次的重创，致使众多器官多次受损，长孙千文给出的结果是可能怀孕，但药王府给出的结果却是……即便成功受孕，最终都无法成功出生，还可能要了美颜的命。

    　　对于这类结果，狄成无法接受，两女更无法接受，好在叶婉彤已经死过一回，能够重新获得新生已经满足，美颜对这方面的要求并非太高，只求能够陪在狄成身边。

    　　最后沙琅提出了个两全其美的办法，既可以满足两女拥有孩子的梦想，又可以安慰萧风和孙琦九泉之下的英灵，由叶婉彤认萧风之子为干儿、美颜认孙琦之女为干女儿。

