
　　两人一同向着河岸边的斜坡上折返。

　　叮铃铃铃——

　　“……妈妈？”

　　突然接到电话的诗羽停下脚步，给了悠介一个稍等的歉然眼神，在原地讲起了电话。

　　“嗯，现在在学习院大学这里，有什么事情吗？”

　　于是加藤悠介也驻足在一旁静静等待，目光不由自主地往少女手部一带游移。

　　心中思绪万千。

　　嘀嗒嘀嗒，嘀嗒嘀嗒。

　　时间流逝的清脆声持续在脑海中回响。

　　让他的神色也跟着一阵阴晴不定，宛如梅雨季时被阴云笼罩的天空，充满了讳莫如深的压抑味道。

　　数次想要开口对少女说些什么，然而又被他再三否决。

　　脑中就像是有着一对天使与恶魔在不停窃窃私语，争辩不休。

　　一方在说两世为人的你已经是一个成年人了，要遵守社会的基本道德；另一方在说这只不过是一个任务而已，而且还不会伤害到任何人，那么做一个奉行实用的利己主义者又有何不可？

　　相反的，若是放弃了这次机会就等于拒绝掉了10w点积分，相当于平白无故损失掉900万，四舍五入下来就是一个亿，只有傻瓜才会这么做。

　　既然已经遇上这么一个恶趣味的系统，并且看样子还将会跟随自己很久，为什么不干脆接受，早点习惯呢？

　　激烈的天人交战之中，天秤便是逐渐向着某一方倾斜。

　　直到诗羽背在肩膀上的挎包不慎从左肩滑下，使得少女不得不费劲地用脸颊和右肩夹住手机，试图伸手去提背带。

　　见到这一幕的加藤悠介不由神色微动，继而上前一步说道：“我帮你拿，学姐。”

　　“咦？嗯……谢谢。不……刚刚是在和朋友讲话，不是对你说的妈妈。”诗羽一边讲着电话一边将挎包递给他，送去一个感谢的目光。

　　结果就见接过挎包的对方正一脸欲言又止地盯着她的左手，自己伸出来的那只手则依旧停留在半空，一副无比纠结的模样。

　　目睹这般反应的诗羽不由奇怪的略微偏过脑袋，并顺着加藤悠介的目光往左下方看去。

　　而那里除了她的手之外就再没有其他的异常之处了。

　　以为是自己身上沾了什么东西的诗羽又抬起左臂看了看，依旧一无所获。

　　只有那件刚刚换下的、打算等下找垃圾桶扔掉的连裤袜还依旧拿在手中。

　　感到不解的诗羽再度抬眼向悠介看去，只见对方却像是没有觉察到她目光的，视线依旧停留在自己……手上？

　　因为正在和家人讲电话所以不便于开口，诗羽就挥了挥手引来对方的注意。

　　就见加藤悠介略有迟钝的将目光从她手上转移到了脸上。

　　那懵懵然的样子看得她双眼微微一亮，心中暗道一声好可爱。

　　「有事吗？」

　　少年的眼中传来这一层意思。

　　诗羽对此不禁感到有些好笑，不过这种被抢台词的行为却并不让她讨厌，只是忍不住想要捉弄一下某人。

　　看了一眼悠介目光依旧放在自己身前的那只手。

　　带着几分作弄的，少女故意慢慢将自己的左手抬到对方面前，然后一根一根地松开如葱白般的纤细手指。

　　做出一种要把那件贴身衣物放在加藤悠介手心的样子。

　　她的速度缓慢而轻盈。

　　长而微卷的睫毛随着眼帘顽皮地上下跳动着，像是长在两池清水岸上的青草。

　　本以为对方要么会收回手，要么会推开她的手臂。

　　结果加藤悠介的表现却像是一台毫无生机的机器，只是僵硬地维持着现下的姿势和动作。

　　直到那团吸了可观水分的裤袜从一方手中跌落，并随着重力的吸引而落在了另一方手中。

　　周围的空气才像是被按下停止键一样的骤然停了一瞬。

　　诗羽全身的动作不由得为之一滞，呼吸凝了瞬息，愣在原地。

　　思绪产生了大约三秒左右的空白。

　　诶——？

　　她愣愣地抬眼看向对方，甚至一时都忘记了耳边的通话。

　　……没有……躲开？

　　不是吧？真的收下了——？？

　　眼睛开始飞速的眨动了起来，长长的睫毛也跟着颤动，仿佛蝴蝶扑扇的翅膀。

　　“——喂喂，小诗？你有在听吗？？”

　　“……抱歉，妈妈，我晚点再联系你。”

　　“咦……”

　　嘟——

　　通话由此终止。

　　一阵微风经过两人之间，带着逢魔时分的薄暮气息，吹动两人的头发。

　　潺潺的河水轻快流淌着，打破这片沉默的安宁，让时间恢复流动。

　　“呼……”

　　轻轻吐出一口气的诗羽笑了起来：“喜欢那个的话，你可以直接留作纪念喔，加藤同学。”

　　尽管脸上是在笑，然而她的眼中确实半点笑意也无，只是一瞬不瞬的盯着某人猛瞧，仔细打量着对方的表情。

　　一双顾盼撩人的眼睛忽闪忽闪的，显得水光潋滟。

　　与眼神木然的加藤悠介形成了鲜明对比。

　　湿哒哒的裤袜冰凉而温热，仿佛依稀还残留着些许其主人的体温。

　　摸起来的手感细腻而光滑，并且还带着几分柔软的摩擦感。

　　宛如滑过少女秀发间的指尖，纤细柔弱又清香幽幽。

　　有一种朦胧的旖旎遐想。

　　而通过那盖在手上湿淋淋的触感，加藤悠介也终于对少女方才不堪忍受的心情有了一些体会。

　　只是对方却无法从他那张面无表情的扑克脸上觉察到半分。

　　迎着诗羽那颦眉思索中又带着试探的表情，他微不可查地点了一下脑袋，抽搐着嘴角说道：“要送去洗还是扔掉？我可以帮忙代劳，学姐……”

　　“虽然那样子也不错……”

　　诗羽「嗯……」的沉吟起来：“不过具体要怎么样就随你喜欢吧，加藤同学。”

　　然后又补充了一句：“就算是你拿去用，我也不会介意喔……毕竟是给你的纪·念·品·呢~”

　　这么说着的她将脑袋转向一旁，抬手撩起自己被微风吹乱的发丝，矜持地别在耳后。

　　神色看似淡然玩味，实则内心却像是开足了马力的发动机一般怦怦直跳。

　　不断用余光打量着身边的少年，诗羽忽然觉得今日的晚霞格外得令人赏心悦目。

　　天边的夕暮逐渐西沉，染红了细长如薄纱的云朵。橙色转为蜜柑色，蜜柑色转为杏桃色，杏桃色又转为龙胆或是琉璃色，绘出宛如画作一般的美丽渐层，倒映在波光粼粼的水面上。

　　就像太宰治曾在《斜阳》一书中写下的：

　　——幸福感就如沉积在悲哀之河底下，隐隐发光的金砂。

　　此时此刻的诗羽翘起嘴角，仿佛真的看到了那些河底的金砂。

　　少女的心情由此豁然开朗，脸上渐渐染上了夕暮的色彩，尤为美丽动人。

　　而满脸黑线的加藤悠介，则是哆哆嗦嗦地收下了这份特殊的纪念品，从嗓子眼里挤出一句话：“——不会用的！”

　　那熟悉的电子女音便又在脑中响起。

　　“已完成任务：【学姐的馈赠（1/1）】。”

　　谷鋇</span>“任务说明：请在十分钟以内以赠予的方式收下学姐名物代表，本体原味黑丝一条。”

　　“任务奖励：积分5000点，智力一折券*1。”

　　“倒计时：00:59。”

　　【剩余积分：20770。】

　　赶在回到家中以前，某人最终还是默默把这份纪念品处理掉了……

　　……

　　当加藤悠介开始全心全意的投入在画本子续集，以及撰写游戏剧情的大纲当中。

　　不到一周的时间便很快过去。

　　过完暑期长假的学生们也终于迎来了开学。

　　9月1日的私立丰之崎学园。

　　相较于假期之前，今日的校园里多了一些新的变化。

　　这里说的不仅是崭新开启的第二学期，也不只是入秋后逐渐变得温驯和颐的天气，更不只是那些在枝桠上开始悄然泛黄的银杏叶。

　　而是一些更加振奋人心的东西。

　　比如贴在校舍一楼公告板的，那由新闻部所转载并润饰有关某人夺冠的最新校报。

　　又比如在教学楼上新挂起的，用超大字体写有「祝贺全国大赛冠军——陆上部」的显眼横幅。

　　还不如在清晨的体育馆里面，刚当着全校师生的面，对某个荣获了「日本最强高中生」与「丰之崎最快高中生」这一称号的学生，进行了一番表彰的校长。

　　“加藤同学~~~”

　　“太棒了~~~！”

　　“也用不着这么大声吧？女生们。”

　　“没错没错。”

　　“哈啊——？你们只是单纯的嫉妒吧？男生们。”

　　“就是说啊！不然换成你们能做到吗？全国冠军。”

　　“好差劲！”

　　“……”

　　伴随着台下的热烈掌声与欢呼，对校长表示过感谢的加藤悠介从台上走下，回到了属于一年E班的队伍末尾。

　　“那么，下面就由山城老师负责主持新学期的集会致辞，各班老师注意维持秩序。”面容清癯的老校长笑呵呵说道，将礼台交给了快步走上去的山城主任。

　　而各班的老师则是负责管理起了自己班级的学生。

　　原本还有些喧闹的体育馆就慢慢安静了下来，唯有山城主任那兼具威严与严肃的嗓音透过场内的扬声器传了出来。

　　“———”

　　“————”

　　“——”

　　那是一段对于学生们来说相当亢长且枯燥的时光。

　　经过两个月适应的山城主任不仅身上的威严愈加浓郁，就连为人也仿佛严格了不少。其发言所讲述的内容看似有理，实则却尽是围绕着遵守校规这一主题进行演讲。

　　再加上他发言的时间也比预想中更长。

　　理所当然的，那些生性好动的学生们就纷纷开启了小差。

　　虽不至于大声说话，但是一些小动作却也是免不了的。

　　站在队伍末尾的加藤悠介甚至能听到左侧几名D班的学生，对其班主任玛利亚老师在圆领衫下所露出的一截粉色肩带一阵评头论足。

　　像是诸如「好棒好棒」的窃窃私语更是不绝于耳，微小的窃笑声中充满了青春期特有的兴奋与萌动。

　　毕竟说起来校内还是有不少男生，对那位打扮清凉的大波浪老师还是很感兴趣的。

　　‘真不知道他们会不会在晚上拿来做配菜。’这么想着的悠介不由向几人所看的方向望了一眼，然后收回了目光。

　　期间没有引起任何人的注意。

　　直到他的右肩被人轻轻拍了一下。

　　“你在看什么，加藤同学。”小声的悦耳嗓音悠悠飘入耳中，让加藤悠介本能地转头朝着声音源头看去。

　　就见本该属于F班的莲见老师，不知什么时候坐在了他斜后的一张椅子上，正微笑望着他。

　　“您怎么会在这里？”加藤悠介小声问道。

　　“因为维持秩序？”

　　“疑问句？”

　　“陈述句。”

　　“但是这里是E班的队伍吧？”

　　“所以呢？”

　　“所以F班是右方，这里是中村老师的班级，您走错了。”

　　“嗯，不过好像也没有规定老师不能协助管理其他班级吧？”莲见佳乃子偏着脑袋说。

　　“协助？”

　　“中村老师去厕所了，所以你们暂时也归我管。”

　　听到这话的悠介不禁环顾了一下左右，果然没有见到中村胜的身影。

　　继而叹了一口气：“抱歉，我们班的咸鱼老师给您添麻烦了，不过这里有我在，所以您不必担心。”

　　“加藤同学真可靠。”莲见老师先是笑着说了一句，继而又话锋一转：“不过这样不会影响你看玛利亚老师吗？”

　　说着就板起脸来，作叉腰训诫状。

　　让加藤悠介经不住微微皱眉，感觉自己蒙受了不白之冤。

　　正当他打算开口解释的时候，却无意中瞥到了对方眼中的那份笑意。M.23sk.com

　　由此瞬间反应过来，无奈道：“您似乎有点变了，之前的您明明是个温柔的人。”

　　莲见佳乃子眼波微动，对此没有肯定也没有否定，只是望他一眼。

　　“但也许就是因为这样我才被人欺负呢，像是帮忙解围之类的？”

　　加藤悠介擦了擦额头不存在的冷汗，视线在她身上的白色淑女圆领杉和黑色筒裙上扫过，目光不由微微一凝。

　　随后不动声色地往对方那边靠了一点，将莲见佳乃子的身体挡住一半。

　　“……您知道我刚刚为什么会看D班那里吗？”他小声问道。

　　“嗯？”莲见佳乃子微微挑起眉头，似笑非笑，“不是在看玛利亚老……”

　　“D班的男生在讨论，玛利亚老师的肩带露出来了。”加藤悠介打断了她的话语。

　　听到这话的莲见老师不由得为之一愣，然后立刻就想抬脚向D班那边走去。

　　“——另外。”

　　加藤悠介仿佛未卜先知一般的提前一步挡住了她去路，将声音压低在仅有两人才能听到的大小，说了一句：“还有您也是……”

　　短暂的安静了一下。

　　耳后响起了极为细小的拉衣服的动静。

　　接着是一声几乎低不可闻的话语。

　　“……谢谢。”

　　说完便从他身后绕过、快步往左侧而去，跟正在认真听着演讲的玛利亚老师会和在了一起。

　　就见校内人气第一的美女老师和英文老师耳语了几句，随后一同朝着一年D班的队伍某处回头看去。

　　看着那几名脸上表情从兴奋急转直下的D班男生，加藤悠介不禁在心中念念有词。

　　死道友不死贫道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，299、黑丝才是本体（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 