    苏然虽然之前不认识汪家的兄妹，对他们没有太深处的了解，但是现在听到宋绾绾一说，是真的很不喜欢汪家的兄妹了，这一对兄妹简直就是极品。

    反正就是各种不喜欢他们就对了，现在一听到汪澈提这种邀请的时候，苏然第一个反应就是觉得他来者不善的，完全就是打着请吃饭的名义，干别的什么事情的。

    反正就是目的不纯。

    宋绾绾真要答应他去吃饭的话，说不定就会有别的什么事情等着她去的。

    这种未知的危险，宋绾绾是真的不能去涉险的。

    有她苏然在，一定不会让宋绾绾险入危险之地的。

    汪澈对苏然来讲一点也不熟悉，自然不会有多相信他的。

    “然然，其实也不是这样子说的，汪澈这个人虽然不够了解，但不像是太坏的那一种人，就是个太爱妹妹的妹控，汪晴晴很会搞事，然后全部让他哥来帮她，所以汪澈做的很多事情，是因为汪晴晴弄的，汪晴晴和我之间有矛盾，所以在汪澈面前添油加醋的说了许多我的坏话，导致汪澈对我的意见很大。”宋绾绾平静的解释了一下。

    错在谁身上就是谁的错，宋绾绾不会是那种一竿打翻一船人的人，就算讨厌一家人也会分一个轻重的。

    “但我看汪澈这个男人，也不见得是什么多好的人，你难道真的要和他一起去吃饭吗？”苏然有些怀疑的问她。

    “我又不傻，为什么要和他一起去吃饭，我没有这个打算，你大可以放心。”宋绾绾从头到尾的压根就没有想过要去和汪澈吃饭，不管他们用什么样的方法来请自己，都没有这个打算的。

    “那就好，那我们走吧，小刘一会带我们去吃好吃的了，想想就是相当的开心。”苏然的心情变得轻松了不少。

    是因为宋绾绾的劝说还是真的让她放下了不少的顾虑和担心。

    萧瑞承的事情她暂时不想去管了，不管这个男人到底怀抱着什么样的一个心思，坏的好的都没有关系，事情已发生了再去计较也没有什么意义。

    况且，她现在也是顶着一个失忆人的身份生活着，装作把过往的一切都给忘记的干干净净。

    萧瑞承也知道这个事实，那就这样子顺水推舟下去好了。

    人的一生不长，一定要及时行乐。

    现在的她完全明白这个意思了，到了冰城就得要好好的享受一下这冰城的美景和美食，不能白来一趟。

    这里好歹也是妈妈出生的地方，现在过来拜祭的同时，可以好好的感受一下妈妈出生地的风土人情。

    这是一个很好的机会，来了这一次，不知道下一次要到什么时候，所以能好好的体验一圈那就好好的去转转。

    “你开心好。”宋绾绾是完全被苏然突然来的开心给感染了。

    之前完全没有想到过，苏然的情绪可以调整的这么快。

    原本还以为得需要好一段时间才行。

    “我当然开心的，本来心情很阴郁不定的，现在是完全好了起来，绾绾你说的对，我不能把自己那么负面的情绪一直存在心里面放不出去，这样子的话，我感觉再假装失忆也会难受一辈子。”苏然自然调节能力还是很强的，到了现在完全已经变成了一副轻松自在的样子。

    宋绾绾看她真的放松起来，也是跟着轻松起来，其实她决定陪苏然来冰城的时候，就已经做过最坏的打算，那就是到了冰城以后苏然的情绪会一度的崩溃，然后一直不好。

    没有想到，会这么短的时间之内变好了，真的是很出人意料的。

    这是需要超级强大内心的人才行的，不然的话怎么可能做得到。

    这一点，苏然是真的做的很好，反正她就是可以在短短的时间之内把内心的想法调整过来，这算是很难得的了。

    “你能这样子想是最好的，这几天就好好的吃好好的玩，把一切不开心的事情抛到脑后去，行不行。”宋绾绾轻笑的看着她，神情上面是满满的期待。

    不管怎么样说苏然现在可以把心情调整的这么的好，宋绾绾也是轻松不少的。

    原本还担心，苏然最后还会带着无比难过的心情回安城，现在这样子看来那就好多了。

    小刘带着他们到了冰城市区一条老巷子里面的私房菜馆，古色古香的两层小楼，光是看那斑驳的青石砖，和一墙的爬山虎，也能知道这房子是有些历史的。

    看起来是真的百年老字号了。

    黑色的门牌上面端端正正的刻着两个字，角屋。

    真的是一个十分有特色的名字，完全跟私房菜难沾上边的。

    看得出来，这屋子的主人是个有情调有艺术细胞的人。

    反正宋绾绾这个珠宝设计师就很喜欢这种地方，一眼看出来就是有用心来做过设计的，不是主人就是主人请的人来做。

    “太太，苏小姐，这就是角屋，一家冰城相当有年岁的老字号私房菜，做的全是最地道的冰城本邦菜，一般人可不知道的。”小刘略带骄傲的介绍着。

    “角屋？这么有个性子的名字。”苏然盯着角屋两字看了又看，十分的欣赏。

    苏然不做设计，但也是一个偶尔文艺一下的女青年来的，自然对这些讲究个性的东西十分喜欢，可以说是一眼相中。

    “是呀，这是角屋，据屋主说也就是这家店的老店主说，因为这房子是这巷子最里面的屋子，所以开店的时候就取了角屋这么一个名字，随意但有个性。”小刘简单的解释了一下这个名字的由来。

    “还真的是随意。”

    苏然更加的喜欢这个角屋了，毕竟她太喜欢随性的东西了。

    莫名的感觉自己和这角屋是会有缘份的。

    “不过，很多有个性的东西，往往就是随意的那么一瞬间产生的。”宋绾绾很懂这个突然来的灵感，或者说猛的一个瞬间脑海闪过的东西，这是很难能可贵的，往往一个惊世的作品就是那么无意的一瞬间产生出来的。

    “绾绾，你是做设计的，你这一个观点我尤其的赞成，是因为这个名字和屋子的风格我都很喜欢，老板是个厉害的人。”苏然竖了个大拇指。

