
　　首尔奖忠洞，一家酒店包厢，朴志勋和池相赫为后者的两名芬兰朋友接风洗尘。⊙具本承、金成勋两人在日本，没能前来。

　　池相赫为双方做介绍的期间，朴志勋、以及对面两人都在打量对方。

　　las私leppinen、pet日styrman是这两人的名字，对亚洲人来说有些拗口。两人也就30多岁，正值人生鼎盛时期，标准的欧洲人外貌，都有不错的英语口语实力，使得双方交流没有什么障碍。

　　然而，这两人更惊讶于朴志勋的年轻！

　　虽然早已从池相赫口中听闻过有关朴志勋的信息，但亲眼看到时，仍是免不了惊讶。这个年纪，能够在韩国这样的国家白手起家，加之在《智龙迷城》大获成功之后的一系列表现，值得两人惊讶。

　　他们和池相三人一起设计的新游戏早已完善，正在后期试玩、检测，然后就看到了《智龙迷城》一步登天的成绩！

　　当时，几人震惊得都说不出话。

　　1天100万美元？

　　这真是一款手机游戏的成绩？

　　池相赫三人匆匆前往日本时，las私leppinen两人也随行。正好，有关新游戏的相关事项要和朴志勋商讨。

　　不过，两人并没有着急，而是静静观察着朴志勋的一系列后续方针。

　　一个人，突然一夜暴富，而且是天降横财的那种。很容易心态失衡。至少。池相赫三人已经有些膨胀。las私leppinen、pet日styrman也不认为换做自己能够保持冷静。但是，朴志勋却早了媒体半个月做出反应！不仅仅是看到了风光背后隐藏的危机、做出一系列正确的布置，更主要的，朴志勋居然一点都不满足1天100万美元的收益，不是想着怎么保住这个成绩，而是拼力将其扩大！

　　冷静、精密、敏锐、雄心勃勃……las私leppinen已经不知道用什么词汇来形容未曾谋面的朴志勋！就好像普通的一瓶水，在绝大多数情况下掉了都不会捡，但在沙漠中。哪怕一滴都不想浪费。如此手段，本就让人惊艳，还是在“一夜暴富”的状况下，两人甚至隐隐对朴志勋生出了一丝敬畏！

　　之后，两人连续商量了三天，才让池相赫带自己两人约见朴志勋。

　　如果不是之前观察了许久，两人真的无法相信之前那些布置居然出自面前这个面容清秀、好似普通学生的年轻人之手。

　　但是，现在，面对如此年轻、“欺骗性”十足的朴志勋，两人的敬畏之心又多了一分。出身欧洲。不像亚洲人那样对年龄看得那么重，相反。对有本事而又具有与之匹配的心态的年轻人，更加尊重。

　　吃饭期间，双方全部都是围绕手游的话题展开，包括las私leppinen等人刚刚设计完成的新游戏。不过，并没有涉及合作方案。

　　直到午饭结束，服务员撤下残羹剩饭，换上酒水，双方才正式商谈合作一事。

　　“我们的意思是希望能够用这款游戏入股工作室！”las私leppinen首先开口，而且一开口便让朴志勋、池相赫一怔。

　　池相赫苦笑着看了双方一眼，不再吭声。他也知道，自己并不适合谈判、经营，也没有在意las私leppinen没有事先告诉自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，从本心中，他也希望las私leppinen、pet日styrman两人能够加盟——不仅合作愉快，更重要的是两人的技术、以及对游戏的高度热情。

　　“我先问一下，这款手游的全部版权都在两位手中吗？”朴志勋瞬间反应过来，并没有因为las私leppinen试图“摘桃子”、“坐享其成”而恼怒，对las私leppinen努力表现出来的强势态度也不置可否，而是在稍稍沉吟之后，问道。

　　“全部！”las私leppinen点头说道。

　　las私leppinen、pet日styrman原本就职于一家名为“supercelloy”的芬兰游戏工作室，甚至还是创业六人中的两位。工作室于2010年创立，原本打算开发网页社交游戏，筹资1200万美元，却以失败告终；而后，2011年开发了首款平板游戏，仍是以失败告终；2012年，又取消了两款游戏的发布。可以说，工作室的发展很不顺利！

　　之后，supercelloy用心打造了两款手游。

　　但是，分歧也就此产生。

　　最先完成的一款名为《hayday》的模拟经营类游戏，在芬兰、加拿大的发布效果都非常好！于是，工作室准备集中精力在全球范围内推行这款游戏。公司的状况并不好，而且之前也没有经验，集中资源推行一款游戏是最为稳妥的选择。

　　然而，这一决策却遭到了另一款游戏开发组成员las私leppinen、pet日styrman等几人的强烈反对！并不是因为工作室“偏心”之类，而是现在手游行业的变化发展实在太快，越早发行，成功的几率便越大。仔细观察一下就能发现，很多经典游戏，如果往后推迟一两年，往往只能沦为平庸。

　　双方没能谈妥，las私leppinen、pet日styrman退掉股份，作为代价拥有新游戏的全部版权，带领几名成员另外成立了一家手游工作室——其实就是一个租屋，比池相赫几人之前的条件还要拮据。所以。才会和池相赫三人展开合作。引入朴志勋工作室的资金。

　　另外。众所周知，程序员、游戏设计师这类职业，往往在自己的专业领域呼风唤雨，但在公司经营、外交等方面，却堪称“愚钝”！

　　前段时间，和池相赫三人合作时，听到了三人对朴志勋的夸赞，眼光卓绝、信任下属。大胆放权、却又勇于承担责任，简直是最为理想的波ss！当时只是闲聊，两人也没有加盟的意思，但可信度反倒更高。

　　之后，《智龙迷城》大获成功后，看到朴志勋的表现，las私leppinen两人心动了，商量之后，决定以入股的方式加入朴志勋的手游工作室。

　　“这方面，我会派人去调查的。”朴志勋并没有轻易相信las私leppinen的话语。而是主动说道。

　　“应该的！”las私leppinen点头，示意就该如此。

　　“我会亲自试玩一下游戏。和相赫哥他们商讨之后，再做商谈。”朴志勋没再继续询问，而是一副保守的态度说道。

　　las私leppinen、pet日styrman显然没有预料到他会这样保守，互相看了一眼后，生出一股紧迫感。

　　人的心理就是这样，买方和卖方，当其中一方的态度不那么积极时，另外一方往往就会不由自主变得积极！las私leppinen两人可不是专业的谈判员，甚至从没这方面的经验，而且也是看好《智龙迷城》的前景、以及为工作室积累的用户资源。

　　所以，两人变得积极。

　　“我们也知道，《智龙迷城》还有很大的开发前景……”las私leppinen居然开始夸赞《智龙迷城》的前景，而后更是主动说道：“其实，我们的要求并不高，每人……每人百分之十的股份就可以。”

　　“呵呵……”朴志勋不置可否地轻笑一声。

　　las私leppinen、pet日styrman不禁同时脸上一红，后者更是悄悄碰了前者一下，有些抱怨的意思。原本，两人虽说不擅长谈判，但也不至于如此表现得如此不堪。究其根源，是因为两人是心动一方，而且对朴志勋隐隐有一股敬畏之心，更是相信后者的能力，再加上朴志勋若有若无地主导着谈判，才会让两人如此表现。

　　“我们每人才百分之五的股份！”这时，池相赫低声对两人说道。

　　pet日styrman顿时脸上一红，急忙低头。相比las私leppinen，他更是一个纯粹的编码者。

　　“等我试玩过游戏再谈，可以吧？”朴志勋适时说道。

　　“其实，我刚刚只是一个虚报的数字，您应该知道，谈判就是这样……”las私leppinen急忙说道。他对自己参与开发的这款游戏有很强的信心，否则也不会因此从原工作室脱离。但是，正因为这样，他才担心朴志勋看好游戏，却因为自己的“贪婪”而拒绝。

　　“我们和池相赫他们一样的股份就可以。”pet日styrman也忍不住开口说道。

　　《智龙迷城》现在的收入就已经高达1天150万美元，而且只是日、韩两国！一旦拓展其它市场，还有很大潜力可以挖掘。

　　百分之五的股份，已经很不错！

　　不过，一下子降到这个程度，而且还是自己一方主动开口，明显不利。

　　“这是最低限度了！”las私leppinen听后，顾不得懊恼，急忙说道，“再低我们不能接受！”态度非常坚决。

　　原本他还想避开池相赫后，再单独和朴志勋商谈，毕竟有池相赫在，他不好提出更高的要求。但是，现在已经没有退路，只能死守百分之五这个数字。

　　“我要看过游戏质量、前景如何，才能做出决定，是吧？”朴志勋似是也有些无奈地笑了笑，说道。

　　“是！”las私leppinen生怕pet日styrman再说什么，急忙点头。

　　“最近事情比较多，不能多陪两位，不好意思。”朴志勋说道，“希望两位在韩国玩得愉快，如果有什么事情，可以给我打电话。”

　　“希望朴先生能够尽快做出决定，我们这款游戏，越早发布便越有利！”las私leppinen认真说道。

　　“好！”朴志勋点头。

　　“《clashclans》，是我们为这款游戏定的名字！”las私leppinen补充道。

　　和谈判时的气势截然不同，充斥着强烈的信心！否则，他也不敢提出用朴志勋手游工作室的股份交换。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十一章 另类的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 