
　　作为一个悲剧英雄，崔斯坦深刻明白什么叫不能反抗那就承受。

　　左右两边都是他要效忠的王，不管是谁的命令他都要听从，这是忠义，这是赎罪，这是...

　　两头不是人！

　　回到队伍里面，崔斯坦的弓骑小队长走过来，小声说道。

　　“大人...难道我们真的要带路吗？会不会太草率了？”

　　一想到自己这些人是把敌意不明的人往家里面带，回去还不被一枪给捅没了？想想都刺激啊...

　　崔斯坦看了他一眼，眼眯起看人，属实是把人看矮了。

　　“那你的意思？是回头和他们拼了？那可是王！你们这些后续召唤的骑士或许不明白，她可是大不列颠最伟大的王！不管是韬略还是武艺，无人能敌，我曾经战死沙场，没能在最后关头守卫吾王，这是我的罪责，现在我想做个好骑士。”

　　崔斯坦表示自己想做个好人，他只想为王尽忠，至于是哪个王...

　　他都想尽！

　　“大人...您这话要是让王听见了，您觉得她会原谅你吗？”

　　崔斯坦：“......”

　　扎心了，崔斯坦明白，他这样真的把人带回去，那就是个死。天籁小说网

　　王不一定会怎么样他，但是神经不正常的阿格规文肯定会搞死他，还有高文，最恨背叛者的高文，也不会对他手下留情。

　　那么，要选择了。

　　是依旧带队返回圣都，不情愿但是没办法的站在圣都的对立面然后被追杀。

　　还是直接站在身后吾王一方，和圣都完全敌对。

　　或者...依旧为了狮子王，为了圣都，燃尽所有？

　　崔斯坦沉默向前，不断思考着后续的选择，想着想着，进山了。

　　......

　　连绵的山川占据了大片区域，一眼望不到头，但是有一条大道，能够直穿过去。

　　看到这里，那弓骑小队长眼睛一亮开口道。

　　“大人！这片区域！有我们的人！”

　　崔斯坦听了也是睁开眼睛。

　　“没错，她的话，肯定会对吾王拔剑，她可是叛逆骑士呀！而且她应该还带着数量不少的游骑兵！肯定能够拦住吾王，这样一来，我们趁机溜走也就没有问题了。”

　　崔斯坦嘴角露出笑容，这样一来就没有问题了，他这是违背了王命吗？不！这只是因为王没有跟上！

　　说做就做，崔斯坦让几个腿脚还算利索的弓兵趁着下坡的时候快速冲进山里，去寻找支援。

　　自己则是放慢脚步，和手下慢悠悠的前进。

　　后方。

　　莫疏影闭着一只眼睛将这一切都看在眼里，当然，他们之间说了什么并不能知晓，但那几个弓兵跑了，肯定是通风报信没差了。

　　“王啊...你的这个骑士不怎么靠谱呀。”

　　莫疏影将自己所见告知阿尔托莉雅，阿尔托莉雅微微皱眉，似乎有点不开心，但是旁边的玛修连忙倒了一杯快乐水递过来，阿尔托莉雅一口半杯，表情就舒缓了。

　　“崔斯坦原本不是这样的，他是一个忠心耿耿说一不二的骑士，之所以会这样，应该是他的状态在作祟，就像是[狂化]一样，他应该是在被召唤的时候赋予了什么特殊的状态，才会让他这样。”

　　阿尔托莉雅能感受到崔斯坦的异样，不管是行为还是性格，都已经不再是自己认识那个悲伤骑士。

　　“那要不要...咔！反正我们也知道圣都该怎么走，跟着他也只是为了看看能不能直接进城。”

　　莫疏影做了个抹脖子的动作，阿尔托莉雅沉默少许，最后摇头。

　　“他还并没有背叛本王，所以不行。”

　　阿尔托莉雅否决了莫疏影的提议，莫疏影点了点头，也没有强求，反正...

　　后面和圆桌骑士的战斗，应该不会少，就让阿尔托莉雅，先缓缓吧。

　　......

　　众人进山，过了二十分钟左右，崔斯坦耳朵一动，他听到了密集的马蹄声。

　　“来了。”

　　崔斯坦不着痕迹的继续前进，很快前方大道内出现一大队骑兵！各个黑甲灰暗，为首的是一个身穿白红铠甲的金发少女，少女的表情很是激动！远远就看到了阿尔托莉雅所在的全地形车，一拍马屁，再次加速冲来！

　　“靠边！”

　　崔斯坦立刻让手下退到路边，免得被骑兵撞到。

　　金发少女从崔斯坦身边直接冲过，看都没有看崔斯坦一眼。

　　但是崔斯坦很激动，他睁开眼睛准备看一场大战。

　　“叛逆骑士莫德雷德！这或许就是命运，就让我看看，你到底有没有和吾王一战的资格！”

　　崔斯坦眼神中带着一丝期待，以及对战斗的疯狂，旁边的弓骑小队长拉了拉崔斯坦，示意该溜了，趁着莫德雷德拖住阿尔托莉雅赶紧撤。

　　但崔斯坦挥手阻止了弓骑小队长的动作，他要看下去！看一眼自己曾经没有看到的剑栏之战是怎么一回事！

　　然后...

　　“哈！！”

　　就在战马快要冲到全地形车面前的时候，莫德雷德突然从战马上高高跳起！

　　身穿重甲的身体在空中轻若鸿雁，高空旋转三周半后！

　　“砰！”

　　莫德雷德重重单膝跪倒在地！砸得地面都出现一个窝窝，然后就听到莫德雷德的呼喊！

　　“参见父王！！”

　　崔斯坦：“......”

　　崔斯坦傻了，他手下的弓骑小队长也傻了，这什么情况？

　　“哦，是小莫啊，你是？之前那个小莫？”

　　阿尔托莉雅翻身下车，上前将小莫扶起。

　　“嗯！我当时消失之后记忆就同步了，嘻嘻～自上次分别之后，我可是一直在等着父王还有大家的到来，等了好久呢！”

　　小莫在阿尔托莉雅面前就真的像一个孩子，刚刚见面就有点要撒娇的意思。

　　阿尔托莉雅露出笑容，伸手帮莫德雷德理了理散乱的头发，这一动作让莫德雷德受宠若惊，她转头看向莫疏影，眼神带着询问，意思是父王怎么变温柔了！

　　“咳咳...你父王她取回了曾经的圣剑，恢复了以前的记忆，她现在是真正的亚瑟王了。”

　　莫疏影为莫德雷德解惑，骑士莫疏影也没想到，这个特异点的莫德雷德竟然是友军。

　　“原来如此！那真是太好了！”

　　莫德雷德眼睛闪着光，这么说的话...她算不算又攻略了一位父王？如果算的话...

　　好有成就感啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第249章 叛逆骑士杀到！免费阅读。https://xs.23sk.com 