    愤怒中的蚁王咆哮着，前足高高举起，虽同样谨慎地不肯挪动半寸位置，但是，一连串要害的攻击从它的足下出，如同梨花暴雨，密不可挡。

    终于要恼羞成怒了么？墨连城冷哼一声，身形迅闪避。

    结界内，一人一兽，比先前更加剧烈地开展打斗。

    结界外，老狐狸无视几位家主对他“不务正事”的行径投以不满的目光，正徘徊在“产房”外，搓着手，激动地等待新生儿的出生，冷不防听闻墨连城这一句，他觉得哪里不对，眉头一纠，“我的干外孙准备出生呢，你这小子搞得这么血腥，好吗？”

    一旁，木流苏和锦樊同样紧张，只是，被老狐狸这样一掺和，紧张去掉大半，剩下的是，对老狐狸的厚脸皮啼笑皆非。

    听闻他的疑问，木流苏微微一笑，“大人生冷不忌。”

    “啊……”

    虽然是修炼者，但是，这一胎生产经验，丝毫不比前头的轻松，曲檀儿忍耐不住，叫了一声，“城城！……”

    像是给予她回应，结界传来一阵巨大的响动。

    几位家主连同一群狐狸家族的子弟差点被震飞。

    巨大的力量一波接着一波袭来，里面不知道生了什么事情，耀目的火光充斥结界，叫人看不清楚。

    只突然听得墨连城吆喝了一声，“木流苏，锦樊，进来！”

    嗓音如同响在耳边。

    被点名的二人同时转头看去，惊讶地看见一抹颀长的身影从火光中跃出。

    大人！

    来不及呼喊，下一秒，两个也算是大师级的人物，如同拎小鸡似的，被人丢入了结界内，而肇事者则心急如焚地窜进了临时搭建的产房内。

    “檀儿……”

    突如其来的闯入，惊得里面人仰马翻。

    妇人大叫，“啊！妇人生产，男子不可乱……”

    那妇人尖叫声没响完，下一刻，又是一声呼叫，“啊！”

    有人被从临时搭建的产房里丢了出来。

    “谁再废话一个字，我就请她出去！”某爷霸道强横的冰冷嗓音。

    产房内，几个被匆忙请来的妇人大气不敢呼一口。

    就他刚才那丢人的架势，那是请吗？会要人命的好不好……

    临时搭起的产房外，老狐狸敏捷地接下被某爷丢出去的魂不附体的妇人，将她安置一边，又嚎叫起来，“小子！我请来的帮助丫头的人，你一言不合就丢出来，这算什么？气死老子了！你出来！老子跟你理论！……”

    若是平时，也许，某爷看在心情好份上，会出面，可是这关键时刻，他怎么舍得离开。

    怀中的曲檀儿脸色苍白，因为生产的疼痛，一张小脸皱起，隐忍的模样，叫他心疼。

    “城城……”就连那嗓音，都虚弱叫人心碎。

    墨连城正想回应外头的老狐狸，听闻叫唤，倏然一转，变得怜惜，且小心翼翼地，如同面前是世间最脆弱的珍宝，一吹既散，那嗓音充满了安抚的蛊惑，“檀儿乖，我陪着你，我们努力将孩儿生下来。”