    昆明，中国远征军司令部门外，将星云集。

    中国远征军在昆明的一众高级将领，全都来到中国远征军司令部，迎接史迪威将军。

    司令长官陈诚离任后，继任的司令长官卫立煌将军，由于种种原因还没有到任。对日反攻马上就要开始了，司令部人员非常着急。

    现在司令部工作由副司令长官黄琪翔将军主持。

    第十一集团军总司令宋希濂将军，副总司令黄杰将军，第二十集团军总司令霍揆彰将军，副总司令方天将军，包括何绍周在内的几位军长都在。

    所有将军，在抗日战场上，全都立下过赫赫战功，他们指挥的全都是精锐中的精锐。每个将军的抗战事迹，都可以写一本厚厚的书。张君浩对所有将军全都心怀敬意。

    日军攻占缅甸后，不仅可以以缅甸为跳板，一路向西发动进攻，而且可以向中国的大西南发动进攻，大西南假如被日军攻占，中国的外援物资运输通道就将被彻底切断，四川不保，中国就没有能力坚持抗战。

    中国假如投降了，世界反***阵线就将瓦解，日军就能抽调更多兵力投入太平洋战争，不仅能牢固控制太平洋各个岛屿，还存在着攻占澳大利亚的可能性。

    能轻易抽调多个师团进攻印度，美英怎么都不可能守得住印度，印度一旦被日军攻占，日军就存在着一路向西与德国***会师可能性。

    中国的抗战在世界反***战争中拥有极为重要地位。大西南成为中国抗战焦点之焦点。

    过去张君浩一直待在山窝窝里与日军打仗，到昆明来后，才能明白第三战区在浙江不全力反攻日军的真实原因。

    张君浩只认识何绍周军长，其他人全都是第一次见面。

    虽然这些将军对张君浩都非常尊重，由于大家的关注焦点是史迪威，不可能围着张君浩转。有资格参与迎接史迪威将军的人，除张君浩外，军衔全都在中将以上。

    中国远征军司令部只所以如此隆重迎接史迪威将军，是因为史迪威将军担任的职务实在太多、太高、太重要。他目前担任的职务有，中国战区参谋长、中缅印战区美军总司令、东南亚盟军司令部副司令、中国驻印军司令，分配美国援华物资负责人等。

    史迪威将军到哪去，军史都会予以记载。

    史迪威将军由于妄图全权指挥中国的所有军队，导致重庆对他很忌惮，已经向美国总统提议撤换掉他。

    事关国家民族利益，重庆坚持原则，只让他全权指挥中国驻印军，不给他执掌中国其他军队指挥权。

    当然了，史迪威将军对中国抗战所作出的杰出贡献，中国人民永远都不会忘记。

    史迪威将军到来前，张君浩与何绍周军长说话。

    张君浩把与中国远征军司令长官参谋长萧毅肃将军和他谈的话说后，何绍周军长笑说：“贤弟，我真搞不明白，这世上所有的最杰出女孩，只要和你相识，就会愿意与你生死相依的？不要以为我对你不了解，像吴迪，不仅具有倾国倾城美貌，还拥有家财万贯，她会追随你打仗，愿意嫁给你。美军记者李莉，可是大学问家，同样美貌无双，她竟然把工作和生活与你结合在一起，愿意一辈子追随你。近来听说日军特高课高级特务，为了你都一直把日军22师团情报暗中告诉你。后来，还索性加入了特混战队，帮除你反过来打鬼子。就拿王进惠小妹妹来说，她与你分别一年多了，和你重逢，粘得不可想象。感觉她想钻进你身体里去似的。”

    张君浩呵呵笑说：“我也不知道她们为什么全都会对我这么好。不过，我对她们都很尊重，以心换心，真心相待。”

    何绍周军长继续笑说：“你的部下全都对你无比忠诚，看你和他们相处，感觉他们人人都愿意为你而死。我好羡慕啊！”

    张君浩笑说：“作为队长，我一直冲杀在第一个，别人假如也能像我这么做，也一定能获得部下们的衷心爱戴。”

    何绍周军长说：“驻印军官兵身体素质要求非常高，体检非常严格，我好担心你的官兵，会有一半以上过不了体检关。”

    关于体检这一点，张君浩是第一次听说，不由怔住。

    张君浩皱紧眉头小声问：“对身体到底有那些要求？能举例说一下吗？”

    何绍周军长叹气说：“首先是个子，身高不达标的不收。其次健康状况，连牙齿不齐全的都不收。你的队伍打仗没话说，可体检这一关，可能会刷下一半人。”

    张君浩的心不由一沉，想起黄永军中校门牙只有一颗，体检无论如何都过不了关。部分百战老兵浑身都是伤，家有一老，如有一宝，那些身上有伤老兵，可是特混战队战斗力保证啊！还有那些日本女人，名义上说是警卫队，其实是特混战队服务员。官兵们抛头颅，洒热血打鬼子，在战斗之暇让日本女人做些服务工作，很应该，也很有必要的嘛？

    张君浩重重叹气说：“特混战队整体参加远征军是前提。假如非要通过体检淘汰部分官兵，我以为特混战队就不必参加远征军。国内到处是鬼子，何必非要出国打？”

    何绍周军长笑说：“军令如山，不是你想怎么样，就能怎么样的。”

    张君浩瞟了一眼何绍周军长，看向怒江方向，笑说：“那就让特混战队留在昆明，当中国远征军反攻日军时，让我率领特混战队当先锋。”

    何绍周军长笑说：“史迪威将军特意从兰姆伽赶来看望你，可见他对你有多么地重视。特混战队怎么前往兰姆伽，体检这一关肯定是他的重点关注点。不然的话，他为什么要亲自赶来？完全可以把你接到兰姆伽去会面的嘛！你们商量具体事务时，跟他好好说一说你的想法，千万不要冲动。你可能不知道，在这里的所有将军都向重庆要你，我也向伯父要过你。史迪威将军直接与重庆总裁商量，强调特混战队早就纳入了驻印军编制，总裁没法只能放你。关于你前往印度之事，是由内幕的，别人不可能知道，我能不知道吗？我伯父可是参谋总长啊！伯父向我透露，我们国家还存在按照美国体制建立陆军总司令部的可能性，到时陆军总司令一定是伯父。”

    一个车队来到，将军们赶紧分两排站好。

    因为军衔低，张君浩主动站在最后一排边上。由于个子高，越过前排将军的头顶，欢迎细节仍然全都能看清楚。

    史迪威将军的座车停下后，中国远征军副司令长官黄琪翔将军快步走到车旁。

    史迪威将军下车后与中国远征军副司令长官黄琪翔将军相互敬礼。

    两人寒暄了几句话后，黄琪翔将军向史迪威将军介绍前排将军们。

    黄琪翔将军介绍一位，史迪威就与那位将军相互敬礼。

    前排介绍结束时，史迪威将军抬头，终于看到了张君浩，立即笑容满面走向张君浩，张君浩赶紧肃立，敬礼。史迪威换礼后，扶了扶金边眼镜，看着张君浩打笑说：“去年，我曾赶往丽水看望你，现在我又从兰姆伽赶到昆明来看望你。在丽水时，我曾经对你说过，在反攻日军前，把你调往印度，让你参加远征军。当时，我对你提出希望，希望你能把特混战队建设成为攻无不克，战无不胜队伍。我践行了承诺，对特混战队提供了物资保障。你没有辜负我的希望，你率领特混战队在对日军的作战中，又创造了一个又一个奇迹，最后竟然能把日军22师团一个不剩全歼了。特混战队成长为了抗战铁拳，令日军闻风丧胆幽灵。我对你充满敬意，你在反***战争中所做出的杰出贡献，值得我向你敬礼。”

    史迪威将军说到这里，退后一步，双脚并拢，举起右手，向张君浩行标准军礼。

