    第368章浪子回头

    许青松打发阿炳离开，他一个人在桑塔纳里抽完半包烟，掏出大哥大给林芝打电话。

    林芝正好在酒店，嗓音轻灵：“喂？老许，你怎么这个点给我打电话？”

    许青松焦灼不安的内心奇迹般平复下来，他温声说道：“我刚解决完一桩大事，有点累了。突然想听听你的声音。”

    林芝半是认真半是玩笑道：“老许,你上回这么给我打电话。是很多年前，你跟我说你要结婚了。”

    许青松怔愣许久，突然间觉得自己真特么是个活该被砸的混账！

    “老许，你怎么不说话了？生气了吗？”

    许青松回过神来：“没有。我已经跟她提离婚了。”

    “离婚？”

    林芝突然慌乱：“老许，你为什么好端端的要离婚？”

    “我给不了她想要的生活，她想要孩子,可我不想给她。结婚之前,我就跟她说了，她可能以为我会改变主意。”

    许青松把他要离婚的原因娓娓道来：“我从一开始就没打算让别的女人给我生孩子。林芝,你别瞎想，跟你没关系。离婚之后，我跟你的来往从不曾越界，你没有对不起她的地方。”

    “可是……”

    许青松打断林芝的话：“没什么可是。林芝，我要离婚跟你没关系，我从没打算要和你复合。我们就这么一直走下去，不是非得有夫妻之名、夫妻之实不可。”

    挂断电话之后，许青松轻轻呼出一口气，他曾以为可以在其他女人身上找到缺失的东西，然而他很快就发现这一切仅仅是他的臆想。

    除了林芝之外，再没任何一个女人，能填补许青松心中的空缺。

    许青松从不标榜自己是什么好人，有人私底下喊他“情圣”，也有人说他跟港城老板学得最像，欠下一堆风流债。

    他的的确确就是传闻中那个荤素不忌、来者不拒的百万富翁，现如今是“浪子回头”。

    许青松不洗白,也洗不白。

    当腻了处处留情的浪子,许青松打算金盆洗手，含饴弄孙，安享晚年。

    池枣枣拎着垃圾出门，瞧见那辆熟悉的桑塔纳，凑近闻到浓郁的烟味，蹙了蹙眉：“许叔，你来多久了啊？”

    许青松跑到天涯海角的理智回笼，神智回归现实，关切问道：“枣枣，你和你师父师母没事吧？”

    池枣枣摇摇头，见许青松脸色不太好，调侃一句：“许叔，你该不会愧疚得不敢进门吧？”

    许青松顺着她的话头，笑言：“是啊。我担心被你打出来。”

    池枣枣哈哈大笑。

    饭桌上，许青松主动提及罐装肉酱的事，他说：

    “罐头厂的经济效益不行，不出三个月就会倒闭。罐头厂倒闭之前，他们肯定会清掉一批生产设备。到那时候,我托人把生产设备买下来,准备办个小作坊，交给阿炳管。

    小作坊不大,阿炳能管得过来。等将来生产规模扩大了，阿炳能力跟不上的话，我再找别的人来管。罐装肉酱和普通的肉酱有一定的差别，所以，还得麻烦陈大厨配合阿炳改良配方。”

    陈宝刀无异议：“没问题。我这里有十几种能制成罐装食品的配方，有备无患。”

    一旦罐装肉酱投放入市场获得成功，只要许青松想，陈宝刀就能一次性搞出N种罐装产品！

    (本章完)

