    

    翟皓此时面如土色，完全不见刚才张牙舞爪的做派，他是真心不想接朱恒的电话，但关键是他敢吗？开始他对朱立诚搞的这一出还有点怀疑，当朱恒的声音传过来的时候，他就确认了，电话那头就是他们的一把手无疑，因为他的声音很有特色，一听就能听出来。

    翟皓知道今天这事搞大了，现在朱局竟然直接让他接电话，他哪儿还有胆子不接，连忙上前一步，恭敬地把电话接在手上，然后低头弯腰，做足了谄媚之态，好像朱恒就站在他身前的似的。等把这一切都做到位以后，翟皓小声地说道：“朱局，您好，我是邗海分局的小翟，不好意思给您添麻烦了。”

    朱恒一听竟然是这家伙，一直以来，他就不怎么待见这个翟皓，奈何他是政委马富才的人，所以响动他也不是那么容易的，这次倒是一个机会。

    打定主意以后，朱恒并没有光火，只是淡淡地说了一句，原来是翟皓呀，你是一个公安局的局长，说话、做事多注点意，你代表的可是我们公安系统的形象，就这样吧，我还有点事情，明天你去市局找一下我。

    说完以后，不等翟皓有任何表示，朱恒直接啪的一声掐断了电话。

    “朱局，不是……你……你听我解释呀！”翟皓大声说道，不过此时他手中的手机里传来的却是嘟嘟的忙音。

    他只好垂头丧气地把手机抵还给了朱立诚，张了张嘴，想要说点什么，可是想了想以后，什么也没有说，冲着大背头使了一个眼色，灰溜溜地转身往门外走去。他真是没有想到本来准备寻那个女孩开心的，现在居然惹出了这么大的祸事，看来人要是倒霉的时候，喝开水都会塞牙的。

    朱婷见后，开心地说道：“怎么不用赔鞋子了，还是回家拿发票去了？”

    郑诗珞听后，悄悄拽了一下她的衣角，让她不要再胡言乱语。

    朱婷连忙把二哥把瞥了一眼，见他正瞪着自己呢，连忙收起了笑脸。刚才这事可都是她惹出来的，她还真有点担心朱立诚找她算账。

    谢正裕这时有点看傻眼了，开始朱立诚说他来的时候，他还真担心其是否准备和对方用强，他真有点不淡定呢，那人毕竟是应天市公安分局的局长，要是真出点什么事情的话，可不容易收场的。

    现在看来，根本不是那么一回事，貌似朱婷的二哥竟和应天公安局的局长很熟，一个电话就那嚣张得不可一世的家伙给搞定了，这还真让谢正裕有点刮目相看的意思。

    他心里很清楚，应天市公安局的局长可是个非常牛叉的人物，就是他爸出马，也未必有把握一个电话打过去，人家就能给面子。

    想到这以后，谢正裕越发觉得朱立诚的能耐，于是上前一步，恭敬地说道：“二哥，刚才多亏了你，要是我的话，只能……”说到这以后，他有点不好意思再说下去了，毕竟女朋友就站在一边呢，总不至于说，只能找老爸帮忙了吧！

    朱立诚听后，却并不在意，只是随口说道：“你目前还是一个学生，我不说学业为重什么的，但是社会上的事情，不要掺和太多，对你，没什么好处。”

    谢正裕听后，心悦诚服地点了点头。朱婷见了男友的表现以后，很是开心，同时也对二哥充满了敬佩之情，因为在他的印象中，谢正裕还是很要强的一个男孩子，很少对人表现如此尊重之态，看来二哥确实有两把刷子。

    四人本来就吃得差不多了，再加上出了这事以后，大家也都没什么心思了，于是谢正裕买完单以后，就一起出门去了。郑诗珞准备买单的，可谢正裕硬是不让，朱立诚便向妻子使了一个眼色，由他去了。

    朱立诚本来准备先送谢正裕和小妹回学校的，他们坚持要打车走，也就随他们去了。这样一来的话，郑诗珞就让朱立诚把车放在这儿明天再来取了，毕竟喝了酒开车不安全，朱立诚也就照办了。

    新年正月二十二是淮江省委党校处级培训班新年开学的日子，朱立诚和曹仁、齐云、管方晋、蒋长河、宦高远又重新聚在了一起。中午六人聚在紫园酒家里面小酌，很是不过瘾，于是宦高远提议晚上由他来做东，弟兄们好好聚一聚。他是刚加入进这个小圈子，自然该有所表示，年前的时候就准备安排了，大家都忙，于是就耽搁下来了，这次可是一个好机会，他自然不会放过。

    大家听说以后，都没有什么异议，其他人虽然也有这个想法，不过既然宦高远抢了先，他们自然也没什么说的。

    宦高远见了大家的反应以后，略作思考以后，沉声说道：“晚上我再约个个朋友过来，一铭兄弟认识呢，大家也熟悉一下，说不定以后在应天这一亩三分地上，有用得着的地方。”

    朱立诚一听就知道他说的是朱恒，通过和宦高远的交流，他已经知道两人是同学，并且一直以来都相处得非常好。他接口说道：“今晚高远为大家引见的可是应天市的重量级人物，特别是喜欢打个牌、洗个澡的家伙，一定要巴结好了，万一要出点什么意外的话，可以保你平安无事。”

    听了朱立诚的话以后，大家的胃口都被吊起来了，连忙问是何方神圣。朱立诚知道宦高远既然已经说出来了，就说明是真心为大家引见朱恒，所以也就没什么保密的必要了，于是就把朱恒的身份说了出来。

    其他四人听后，心里一愣，想不到宦高远竟准备为他们引见应天市公安系统的老大，这让他们很是开心，尤其是管方晋和蒋长河由于有某些方面的爱好，一听说今晚竟然能和这样的人物结识，恨不得时间马上就到晚上才好。

    六人又聊了一会就打散了，曹仁、齐云等五人回宿舍，宦高远则让朱立诚帮着请一个假，他下午得去安排一下晚上的事情，所以就不过去上课了。现在大家都看得出来他们的这个班主任王刚有点怵朱立诚，所以要和他打交道的话，就直接让朱立诚去，保证一说一个准。

    下午的课，众人都有点无精打采，毕竟放假了这么长时间了，这状态一下子很难调整过来，再说，过年在家里，除了吃喝以外，就是扑克、麻将什么的，还真是累人，利用上课的时机好好休息一下倒也不错。上课的老师是一个四十多岁的女士，她在党校里面任教已经小二十年了，比这些学员们还更加清楚党校里面上课是怎么回事，所以她只管上她的课，至于说有多少人听，甚至有没有人听都和她没什么关系。

    好不容易挨到下课，朱立诚去办公室找王刚，他虽然觉得这个假请不请都无所谓，但是受人之托就得忠人之事。他到了教师办公室，见到王刚以后，就把宦高远下午请假的事情说了一下。王刚自然满口答应，他甚至想说，以后再有这些小事，你就不要过来了，打个电话就行了，但想了几想，还是没有说出口，那样的话，他自己也觉得有点太过跌份了。

    朱立诚倒是没有在意王刚的表现，清完假以后，就准备回班上课。出了办公楼以后，朱立诚见谈昕从前面那幢小楼里走了出来，那是行政办公楼。他估计谈昕应该是去找唐浩成的，想到这以后，顿觉得心里有点堵，于是就装作没看见对方，直接往前走去。

    谁知谈昕却在后面大声的招呼起来：“朱立诚，朱立诚！”

    朱立诚只好停下脚步，这么大的声音，他不可能再装作听不见，那样可就是成心的了。他转过身来以后，谈昕已经到了他的跟前。

    谈昕刚站定身子，就嗔怪道：“过了一个年，你这眼睛是不是有点不好使了，我就在你对面，你竟然没有看见？”

    她从行政楼的大门出来，就看见朱立诚了，硬忍着没有招呼对方，她可是个女人，总不至于让她先出声招呼男人吧，当时她的心里是这样想的。后来见朱立诚竟然自顾自地准备走开了，哪儿还顾得上矜持，直接大声喊起来了。

    朱立诚听了这话以后，只觉得一阵汗颜，连忙小声地说道：“谈姐，不好意思，我正在想事情，没有注意到你。”

    “是不是在想你那云翳小妹妹？”谈昕充满醋意地问道。这话出口以后，她也觉得有点太过明显了，于是羞红着脸，低下了头。

    朱立诚见状，连忙摇了摇头，不过当看到谈昕的表现以后，连忙开口说道：“没有，我在想晚上吃饭的事情。”

    “哦！”谈昕见对方并没有听出她话中的暧昧，于是连忙遮掩了过去，低声问道：“你什么时候有时间，我请你吃饭，祝贺你顺利归来！”

    “嘎？顺利归来？”朱立诚听得有点莫名其妙，我不就回家过个年嘛，又不是去打仗，何来顺利不顺利一说。他当然不会把这话问出口，想了想以后，说道：“等两天吧，这段时间刚来，事情比较多，等闲下来，我打电话给你，我来请你吃饭，哪儿有让女士花钱的道理。”        

