    李成蹊同杨兴打转了几圈，远远便见一个身影立在那里一动不动，他们上前招呼着，声音惊扰了栖在枝头的鸟儿。

    鸟儿扑腾着翅膀，慌乱的四散开来。

    二人走近，见那人确是燕照，脸上的笑容还未漾开便僵在了脸上。

    李成蹊的布鞋踩上了一个滑腻的东西，他看清了眼前的状况，身子便控制不住的一抖。

    血块沾上了他的布鞋。

    李成蹊恨不得把自己的脚给割下来。

    他一窜出去好远，面上神情抽搐，转头便朝一处草丛吐得天昏地暗。

    杨兴的状况也没好到那里去，他微张着嘴愣在那，脸被吓得发白。

    燕照回过神来，几人间属她最是泰然，尽管先头她被唬了一跳，但见惯死人的她也极早缓过神。

    许久没见着这般虐杀的情景。

    燕照面露不忍。

    他们这些军士，手中确实收了许多人命，只是战场上，无论是为国，为百姓，杀人从来不是为了自己的私心。况且，他们手起刀落，向来不恋战，许多战士都是利落的死去，哪有如今这面前，不管生前生后，他们也许都经受了非人的折磨。

    燕照蹲下身，摸了摸粘在乱草上的血块，又动手掏了掏落出来的肠子。

    李成蹊刚缓过来一些，看见燕照的举动，又捂住嘴转头。

    突然，燕照神色愣在那里。

    她的手从肠子中掏出，同时出来的还有沾着血混在一起的团状物，她双手展开。

    杨兴勉强控制住自己，定睛一看，忍不住惊呼出声：“这是五面旗帜。”

    燕照神色凛然，她的手轻轻在旗上摩挲着，面上不大好看。

    她沉声道：“这是青鸟旗帜。”

    杨兴闻言寒毛倒立：“是那日我们丢失的青鸟旗帜吗？”

    燕照没有说话，但几人心中清楚的明白。

    八九不离十。

    她又起身围着吊在树上的尸体转了一圈，沉吟片刻，目光望向地上软塌塌缠绕在一起的尸体，道：“人死后身体僵直，凶手是无法完成这个动作的。”

    她的目色望向别处，杨兴看去那并无一人。

    只见燕照将满是鲜血的手负向后背，目色远眺：“凶手心理素质极强，不是等闲之人。”

    李成蹊浑身抖如米糠：“这样的人，也许那夜在洞中看了我们一夜。”

    三人想起，心中都有些后怕。

    他们愣在那不知如何是好，就见燕照叹了口气：“死去的三人身上的衣着依稀还能辨出是我平州营里的军士。”她的眼眸微微眯起，“方才我追的那个人是有意要把我引到这来的。”

    “如果他是凶手的话，那这就是赤裸裸的挑衅了。”杨兴稳住心神，血腥味充斥着他的鼻腔，他呼吸有些不畅，不住的喘气。

    燕照见状：“放烟火吧。”她的目色凝在了一处，“好在这边偏僻，没有多少人经过，若是这样的场景传了出去，人心惶惶，这才正中那人的下怀。”

    ……

    军营里很快就来人了，反应无外乎就是李成蹊与杨兴那样。

    最后顾云贺一行人被惊动过来。

    将军一袭武服，身姿骁勇，骑马而来。路险难行，在马蹄下，却如大道宽阔。

    骏马驰行，不时便近如咫尺。

    风淅淅时，燕照抬眼，撞入征马。

    顾云贺勒马而下，一望面前的惨状，眉头也不住的拧起。

    他的目光落在了一旁的燕照身上，见她沾了点血迹，便是一愣。

    林集与羲行也随后驾马行来。

    燕照的眼眸望进将军暗藏的担忧里：“不是我身上的血。”

    众人皆被眼前血腥的一幕震惊。

    待他们缓过神来，燕照才将刚才发生的事轻轻的细细说与几人。

    羲行一早便知平州营中可能混着奸细，李成蹊与杨兴此刻才知举办这次争旗大赛的真实目的。

    无非是，鱼饵。

    只是面前发生的事，却是他们无论如何也不想发生的。

    顾云贺越听眉头皱得越紧，他知晓此事棘手的很，当机立断道：“这件事不宜外传。”

    林集跟着点头：“无论是那人的有意挑衅还是如何，此番我们在明，他在暗。林中几万军士，没有一瞬间便能撤出来的。而今最好的方法便是压下此事。”

    “你们几人便继续夺旗，我会派人跟在你们身后。”羲行意在引蛇出洞，燕照却摇头。

    她眉宇紧锁：“我同那个人打过几次交道，若是有人跟在后边，反倒会提高他的警惕。”

    “那该，如何？”顾云贺凝视着她。

    “我们继续比赛。”

    将军面无表情，语气却在拒绝：“危险。”

    燕照却道：“总有人做那个鱼饵。”

    “此人不除，军营难安。”羲行沉吟，“表哥，既然燕校尉已如此决心，便让他试试何妨？”

    顾云贺没有应声，他的目光一直落在燕照身上，见她仍是坚定。

    半晌，他拍了拍她的肩：“一切小心。”

