    小圆盾和长剑同时做出格挡的动作，六枪被小圆盾挡了，三枪被长剑挥落，靠身法避开了最左侧的五枪，仅只有两枪命中，威力巨大的格勒姆冰晶符纹枪不容小视，但面对塞西尔的防御显然还不太够看，仅只是将他的身子打得微微一顿而已，在他的腿上留下了一点点白色的冰渍。

    完美的十六点无差别矩阵攻击，塞西尔的冲势却仅只是受到了一丝丝的影响。

    可紧跟着，就是狂泻而出的飓风弹雨。

    或是矩阵弹幕、或是单枪奇袭、亦或是控制节点，甚至还有封锁对方行进线路的交错阻隔。

    斯嘉丽的枪法在这一刻展现得淋漓尽致，各种各样的攻击行云流水般轰出，大部分被塞西尔闪避或是格挡掉，但每七八子弹，总有那么一能命中在对方的身上，没有造成太大的杀伤，却总是留下那么一点点的冰渍，让塞西尔看起来如同身上被满点开花。

    蕴含着冰系异能的能量弹肯定带有迟缓效果，只是这种效果在塞西尔身上似乎完全得不到体现，肉身的力量和魂力都太强了，起码出斯嘉丽一个层次。

    他的度依然绝，十数命中在他身上的冰渍子弹，全当挠痒痒了，连他十分之一的度都无法缓解，眨眼间已与斯嘉丽拉近到四十米左右的距离，紧跟着身形一晃！

    班德尔折叠突进！很常规的战士突进技巧，足以在瞬间爆跨越十数米距离，而在塞西尔这样高手的手中，直接突进这四十米都不成问题。

    此时又是一枪命中，很普通的一枪，就和之前那些仅只在塞西尔身上留下点冰渍的枪弹一样，没有更强的爆也没有更多特殊的效果，但却打在了之前那些冰渍的重合点上。

    不同于曾经嘴强王者打爆安洛尔的重叠节点，毕竟斯嘉丽不是嘴强王者，塞西尔更不是安洛尔可比。

    只有区区两枪的效果重叠，无法达到那种让对手的防御在无意识中被彻底瓦解的程度，但异能作用却大放异彩，生生将那一小点冰渍扩大成了巴掌大小的一块冰封，迟缓效果倍增！

    塞西尔的动作已肉眼可见的度瞬间变慢下来，突进效果也被生生打断，没能用得出来。

    迟缓效果起效了！

    寒冰异能的细节运用！

    突进失败，加快的节奏立刻回归到刚才拉锯般的平衡，保持着火力压制的同时，斯嘉丽从容不迫的趁着这机会拉远了两人之间的距离，再次回到相隔五十米以上的安全区域。

    与此同时，又有一道冰渍攻击重叠，迟缓效果更甚。

    两人这第一轮交手，塞西尔竟然吃亏了，而且紧随而来的竟然是全方位的压制！

    斯嘉丽的移动度不算是很快，但她的走位简直无可挑剔，比起先前的赛门那种意识走位来说，斯嘉丽的走位显得更为精准，也更明确、更有目的性。

    现代化的格斗战士，更多的是靠着计算机般的精确算计，特别是这种远程走位和攻击，可以容忍的误差往往要精确到小数点以下，没有凡的大脑和优异的理论知识，是很难做到这一点的！这才是最现代化的标准远程，比起赛门那种意识天赋性选手，他们往往能胜任更多高难度的任务，因为，他们不会失误！

    斯嘉丽就没有失误，几乎从开场第一枪打响直到现在，所有的动作都是教科书般的精准，连塞西尔这样的高手都被打得有点没脾气，被压制在五十米的距离上始终无法寸近。

    看台上所有人都张大了嘴巴，显然斯嘉丽的表现有点让人震惊了，都知道她很强，但是没有想过能强到可以压制塞西尔的程度。

    这、这是要逆袭的节奏吗？！

    “斯、斯嘉丽！”

    “我的女神！哦买嘎！我完全被感动了！”

    “救世主啊，我爱斯嘉丽！”

    “瞧这精准的走位、瞧这拉风的弹道、瞧这风骚的意识……”

    “滚一边去！你说谁风骚呢！”乱棍声响起。

    “呜呜呜呜，口误！只是口误啊大哥们！”

    “干翻那个队长！女神万岁！”

    已经压抑了整整两局的现场终于如山崩海啸般的爆了出来！

    谁说咱们天京学院没高手？谁说咱们天京学院是三流？谁说咱们天京学院今天会输？

    一直以来在校园里异常低调的斯嘉丽终于爆了！

    就算摊上一个白痴队长，但有着斯嘉丽和格莱这对金童玉女，也足以抹平一切！这是女神故意的吧？故意让那个白痴安排着蹩脚的战术，然后再在危难之中闪亮登场，扶大厦之将倾、挽狂澜于即倒！

    没有绿叶，哪能衬托出鲜花的娇艳，没有那种白痴的表现，哪能体现出女神的重要！

    套路，都是套路，这是要装逼的节奏啊！

    你瞧，那个白痴队长竟然还皱着眉头，他终于意识到自己只是一片衬托斯嘉丽的落叶了吗？

    王重没有皱眉，只是表情有点严肃而已，不单是他，旁边格莱的表情也差不多，很沉默，没有像周围其他队员以及看台上那些快疯了的学生一样起哄。

    斯嘉丽的枪法确实很优秀，寒冰异能配合得很好，但控制有余，杀伤不足，魂力的消耗与塞西尔更是不成正比。

    说到底，还是在实力上有差距啊，如果斯嘉丽的魂力再强上三十格拉索左右，或许结果就会不一样了。

    塞西尔的嘴角撇起一抹笑意，已经大致摸清了对方的实力，是时候结束了。

    魂力爆，他猛然将度强行提升了三分之一。

    斯嘉丽的格勒姆冰晶符纹枪越来越快，弹道也越来越密集，虽然仍旧能保持控制压制的状态，但魂力的消耗急加剧。

    从一开始就没有想过能轻易一枪解决对手，所以每一子弹的魂力都被她控制在一个均衡消耗、且完全可控的范围内，但现在看来效果并不怎么样，这样程度的攻击无法击破对方的防御，虽然能造成消耗，但看来自己的消耗更大得多。

    更大威力的魂力被注入枪中，她要追求更大的杀伤！

    斗战二群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （祝伙伴们周末愉快！）(未完待续。)