    黑暗里。

    许凡快速地奔跑着。

    许凡那眼眸锐利，神情自信。

    似乎，他真的有办法能够让那位前任管理员出手？

    涂峰看着神情却是有些复杂。

    因为，涂峰是真不觉得许凡能有方法让那位前管理员出手，毕竟他了解那位管理员，对方是真的谨慎到让人感觉恶心。

    可是眼下，涂峰也明白，他们都跑到这了，也没退路了。

    他们的后面就是稻草人！

    所以现在，涂峰也只能祈祷，许凡是真的有那所谓的办法，又或者说，那位前任管理员能够在今晚发一发神经，不再谨慎？

    “唉……”

    涂峰内心叹了口气。

    涂峰摇了摇头，不再多想，跟着许凡继续往前跑……

    “试试吧，万一踩狗屎了呢？”

    ……

    数分钟后。

    许凡和涂峰终于从3楼，一路跑到了7楼。

    然后，他们站在7楼的楼梯口，下意识地顺着楼梯缝隙，往下看了一眼，也是这一眼，让得他们都是倒吸了口凉气。

    因为他们亲眼看到，那稻草人此时正在楼下，抬头看着他们，它盯着那满是血丝的眼珠，用缝起着线的嘴巴，冲着他们渗人发笑：

    “荷荷荷，找到你们了……”

    下一刻……

    稻草人像是一道血光，它以极快地速度，朝着上面狂奔而来。

    眨眼间……

    它就上了1层！

    许凡和涂峰神色一变。

    然后，他们赶忙回过神来，不再往下看，而是迅速朝着777跑去。

    其中，涂峰跑在前头，那呼吸急促，神色显得焦急且紧张：“就在前面，那前管理员的房间，就在前面！”

    涂峰近乎拼命地咬牙向前跑。

    许凡看着紧随而上。

    然后，他们拼命跑着，终于来到了777房间门口。

    许凡看着眼前的老旧大门，想都不想，直接伸出手去砸门，‘嘭嘭嘭……’那清晰且沉重的敲门声，直接在寂静的走廊里响起。

    涂峰站在旁边，他的神情有些紧张。

    ‘开门……快点开门！’

    涂峰的眼睛死死地盯着大门。

    然后，在涂峰的注视下，那老旧的大门，也是缓缓打开，一名面容枯槁，头发花白，中间还秃了一大块的老者，出现在他们的视野中。

    老人佝偻着身子，那满是褶皱的脸上，布满了一块块尸斑，两只眼睛一只青色一只黑色显得很是诡异，他站着浑身都透散着死气，像是死了一样。

    “涂峰？”

    老人眼眸死寂如水的看着涂峰：“你来做什么？”

    老人很是谨慎，他只是把门开了一部分，不让许凡和涂峰能够直接进到屋子，除此以外，他的手，还放在门把手上，做好了随时关门的准备。

    涂峰闻言面色复杂。

    他有些不知道怎么回答。

    好在，也是此时，许凡主动开口了。

    许凡一把抓住老人的手，很是激动道：“秦大爷，出事了，你的计划败露了，管理员它已经知道你要联合大伙推翻它的事情，现在，它来杀你了！”

    涂峰：“……”

    涂峰眼眸微瞪的看向许凡，所以，这就是许凡的计划？无中生有？暗度陈仓？凭空想象？凭空捏造？然后挑拨离间？！

    涂峰心绪瞬间复杂，他终于明白，许凡说的方法是什么了。

    名叫秦长远的老人听着瞳孔微微一缩。

    不过，很快地，秦长远的神色就恢复了正常，然后，他看向涂峰凝神问道：“他说的，是真的？！”很明显，秦长远并不相信眼前这不熟悉的许凡。

    “是……是的……”

    涂峰咽了口唾沫。

    说实话，如果是平时，涂峰是绝对不会、也不敢骗秦长远的，毕竟，秦长远的能力恐怖，他完全招惹不起。

    但是眼下，他要是不‘招惹’秦长远，那他的命就要交代这里了啊。

    所以涂峰只能那么做。

    “稻草人真的已经知道一切了，它现在要过来把你杀了，然后再去对付其他人……”涂峰咽了口唾沫以后，看似很是认真的继续道。

    “是的，我们听到了这消息，所以特地跑上来告诉您，不想让你遭了稻草人的毒手……”许凡站在旁边，一副焦急的模样附和道。

    秦长远眼眸微凝，心思微沉。

    秦长远在思考这件事的真实性。

    是的，哪怕涂峰开口了，谨慎的秦长远还是没有相信许凡的话，在他看来，他的计划明明隐藏的很好，怎么会说败露就败露呢？

    秦长远有些怀疑，所以开始思索。

    许凡站在旁边看着，有看出来秦长远在思考，他的心中也是不由暗骂一声，MD，老家伙，真他妈的谨慎到让人恶心！

    然后，许凡压下心绪，不给秦长远思考的时间，赶忙继续道：“秦大爷，别站着了，快点跑吧，不然等稻草人上来，一切就都晚了。”

    “是啊，秦大爷，快跑吧。”涂峰在旁边焦急附和。

    秦长远抬头看向他们。

    秦长远的眼里，依旧带着质疑和不信任，他依旧不愿相信他的计划会败露，不太愿意相信许凡和涂峰他们两个人的一面之词，不太愿意相信他们突如其来的好心。

    不过。

    也是此时。

    稻草人来到7楼了。

    稻草人直接出现在了7楼的楼梯口，然后，它握着那锈迹斑斑的染血菜刀，顶着那满是血丝的眼珠，看着许凡发出渗人笑意：

    “荷荷荷，你跑不了，跑不了……”

    许凡眼眸一闪。

    然后，许凡故意露出气愤的神色道：“该死，你看看你都干了什么？让你跑你不跑，现在稻草人上来了，我们谁都跑不了了！伱把我们害死了……”

    涂峰：“……”

    涂峰立刻附和：“秦大爷，你真是把我们害死了。”

    涂峰痛心疾首，露出绝望且痛苦的模样。

    秦长远看着神色也是一变。

    秦长远没有想到，稻草人竟然真的出现了？所以，他们说的是真的？自己的计划真的败露了？稻草人它真的来杀他了？

    自己刚刚以小人之心度君子之腹了？！

    秦长远心绪很是复杂。

    许凡看着也是继续愤怒且痛苦地说道：“天杀的，我就不应该多余心善跑上来通知你的，我就应该待在家里的，现在好了，我自己也要死了……”

    “我要死了！”

    许凡很是痛苦地说着，显得绝望。

    涂峰看着也是附和。

    秦长远看着神色很是复杂。

    秦长远有些自责，有些愧疚，更有些羞愤，所以下一刻，秦长远猛地抬头，看向那走过来的稻草人沉声道：

    “别嚎了！”

    “杀了它，我们就不会死！”

    ……

