    沈若想着救护车应该没多久就快来了，所以，犹豫过后，并没有将穆容廷带回自己的出租屋。

    穆容廷原本就醉得厉害，现在一发烧，脑子更是不清醒，他口渴，沈若又不带他回去喝水，他就跑外面，张着嘴，接雨水喝。

    他这般傻乎乎的样子，和他平日清醒的时候那矜贵、冷酷的样子，差的何止是十万八千里。

    沈若过去拉他，他还不愿意进来，嘴里嘟哝着：“渴，好渴！”

    “我带你去喝水，你别喝雨水，不干净。”

    这男人完全是糊涂了，沈若无奈，只能带着他上了楼，走到门前时候，不管他听不听得懂，她都严厉警告他：“不准大声说话，也不准闹，听到吗？”

    穆容廷半睁着眼，脑袋边晃，边点头。

    沈若开了门，将客厅的灯打开，穆容廷也紧跟着走了进来，乖乖地站在客厅里，像个听话的好学生。

    “过来坐这。”

    沈若趁着烧水的空隙，拿了吹风机出来，让穆容廷坐在椅子上。

    穆容廷乖乖坐下后，仰头看她，额前的湿发，正滴着水，落进他眼里，难受的他哼了哼，两只手揉着眼睛。

    呜呜的风声响起，沈若手指穿过男人柔顺的短发，暖风吹过，将头发上的水分慢慢吹干。

    刚吹完头发，沈若放在茶几上的手机嗡嗡震动，她想应该是救护车来了，立即拿起接听，但却听到一个坏消息，因为风雨太大，救护车路上发生了车祸，救援要延迟。

    “病人如果情况不是很危急，可以自行打车过来医院。”接线员建议道。

    挂了电话，沈若看着坐在椅子上的男人，一时间不知道该如何做才好。

    送他去医院吗？但是留下孩子在家里睡觉，她不放心。

    赶出去？

    外面风雨交加，好像也有点太过残忍，而且他还发着烧，要是他像刚刚一样，躺在外面，任由雨淋，就算身体再强壮，怕到第二天也只剩一口气。

    最后想来想去，也只有一个办法，就是让穆容廷暂时住在这一晚。

    收留穆容廷，沈若是一百个不愿意的，但现在她没得选择。

    既然做出了决定，沈若也不再纠结，从房间拿了件浴袍，拉着男人进入卫生间，打开热水开关，语气冷硬：“洗澡。”

    说完，将浴袍放在架子上后，就关门离开。

    半个小时后，穆容廷还没出来，沈若站在门口听到里面哗啦啦的流水声，皱着眉头敲了敲门，还叫了声他的名字，但是都没有得到回应。

    不会是晕倒在里面了吧！

    沈若的心提了起来，当即扭动门把手，推门进去，在一片热气腾腾的白雾中，沈若看到穆容廷赤条条地躺在地上。

    她快步上前，先将热水关掉，然后蹲下，急声叫他的名字，“穆容廷，穆容廷……”

    见没反应，她试图将他从浴室拖拽出去，但手臂一用力，她伤口就疼得厉害，根本使不上劲。

    最后没办法，她开始掐他人中，掐了几下后，男人终于有了反应，睁开了眼睛。

    沈若长松一口气，脸上的焦急褪去。

    “起来，擦干水后，穿上浴袍出来。”

    正说着，余光一扫，就扫到了不该见到的地方。

    小脸立即染上绯色，视线慌乱地移开。

    穆容廷艰难地从地上爬了起来，但是脚却突然一滑，沈若条件反射地伸手去拽他胳膊，但是她力气小，根本拉不住一米八几，体重一百七的穆容廷，反倒连她自己也一起摔了下去。

    就在沈若要摔在地上的时候，穆容廷的双手，没有撑在地面缓冲撞击，而是抱住她的头。

    “哐当”

    穆容廷重重地摔在地上，他嘴中溢出一声闷哼。

    而沈若大半个身体，摔在了穆容廷身上，所以，并不是很疼。

    脸，贴在男人的胸口上，皮肤贴着皮肤，可能是他正发着烧的原因，他的皮肤格外灼热。

    更让她尴尬的是，此时穆容廷还没穿衣服，而她的一只手，正按在他小腹位置，要是再往下，就……

    她耳尖滴着血色，慌乱的从他身上爬了起来，顾不上去看穆容廷摔得重不重，脚步急促地离开了卫生间。

    几分钟后，穆容廷穿着浴袍，摇摇晃晃地走到客厅，头发又变成了湿哒哒的。

    “将桌上的退烧药和感冒药吃了，你今天就睡沙发。”

    沈若将毯子放在沙发上，视线没有往穆容廷方向看。

    说完后，就回了卧室。

    穆容廷看着紧闭的卧室门，深幽的眸子里，哪还有半分醉意。

    回到卧室的沈若，躺在床上，虽闭着眼，但却没睡着。脑海里乱七八糟地闪过很多片段，无一例外，每个片段里都有穆容廷的身影。

    她深吸一口气，在心里开始数羊，希望能让自己睡着。

    数到快一百的时候，已经朦胧地有点睡意了，但是门口却传来声音，“若若，若若……”

    好在声音小，没吵醒三个孩子，不然她真有杀了狗男人的心了。

    怕他一直叫下去，沈若无奈只能下床。

    她走到门外，就立即关上房门，然后拉着穆容廷到客厅，压低声音，不悦地问：“晚上不睡觉，你想干嘛？”

    穆容廷怀中抱着一个卡通抱枕，黑眸湿漉漉的，看着沈若，手指着窗外，说：“打雷，我怕！”

    沈若目瞪口呆，比听到外星人攻打地球都要惊诧。

    穆容廷会害怕打雷？

    她想应该是耳朵听错了。

    “若若，陪我，打雷，我怕！”

    就在沈若觉得是自己幻听时，穆容廷又开口了。

    她这次确定不是幻听，看着面前高大的男人，无语地说道：“穆容廷你是不是发烧，把脑袋烧坏了。”

    “别给我捣乱，听到没有，不然我揍你。”

    她早就想揍他了，之前在楼下，他偷袭亲吻她，这仇还没报呢。

    气势汹汹地说完后，沈若又回到房间。

    站在客厅的穆容廷，拳头抵着唇，轻笑的低喃：“真可爱啊！想亲！”

