    大概又过了二十分钟左右，颜璐才带着另外一个参赛选手过来。

    到了会议室这边，颜璐先是看了一眼余昊这边，发现他安静的坐在一旁的角落里，这才松了一口气。

    就在颜璐来了不到五分钟，一个中年男人出现在会议室，坐在余昊身旁的严大有立马小声对余昊介绍道：“看到没，这个就是歌王之战的总策划宋海军。这个节目最开始就是出自他之手，并且这个宋策划脾气很差。”

    就在严大有话音刚落，就听到宋海军开口说道：“各位，对不住让大家久等了。”

    “你们也太不拿我们当回事了吧！”

    宋海军话都还没说完，底下就有人开始抱怨了，事实上也确实是这样，按理来说湘省电视台不应该出现这种低级错误，但现在恰恰还就出了问题。

    “等不了的可以现在就离开，我们节目组绝对不会怪罪各位。”

    宋海军看了一眼刚刚开口抱怨的那人，语气有些冷漠，并且如果有人仔细听他的话，就会发现问题，他说的是不会怪罪大家，这简直没有把下面这些人放在眼里。

    被宋海军看了一眼的那人，刚想要再说话反驳一句的时候，却被身旁的一个人给拉住了，示意他不能做出头鸟。

    说实话，宋海军对这些娱乐公司送过来的人十分不喜，他觉得自己策划的节目完全成了这些娱乐公司的脚踏石。这也是为什么外面都说他脾气差的缘故。

    “这次节目组因为一些缘故，所以才显得有些准备不足，对此我作为节目的总策划，要付主要责任，这一点肯定是毫无疑问，所以在座的各位，如果有不太满意的地方可以直接提出来，我们节目组会尽可能的满足大家。”

    说完又看了一眼下面众人，发现没人接话之后，他才继续说道：“既然现在没人提，那我就讲一下接下来录制节目的要求。

    第四季歌王之战一共邀请三十六名参赛选手，全部赛程为五轮，其中第一轮为三十六进二十四，第二轮为二十四进十八，第三轮为十八进十，第四轮为十进五，最后第五轮就是决出冠亚军。

    每一轮都采取线上投票，选下现场投票，以及评委投票的评选方式来决定晋级选手。

    另外，第四轮和第五轮的时候，可以自己选择邀请助威嘉宾一起上台。”

    说到这里的时候，宋海军停顿了一下，眼神又一次扫视了全场。

    在座的三四十人当中，百分之九十五脸上都露出喜色，另外的全都是面带忧愁，他心里很清楚这种高兴什么，也清楚另外一些人为什么会感觉到忧愁。

    就在他打算收回目光，继续讲解的时候，一个身影进入了他的目光当中。

    没错，他看到的不是别人，就是坐在最角落的余昊，对于来参加比赛的选手，宋海军可以说是早就研究的透彻，所以对于余昊这个因人情选手也是特意的研究过。

    当时他在心里给出的评价就是：歌写的很好，很有天赋，再沉淀个十年八年，或许会成为下一个方山，但是在唱歌方面，他只能算是业余歌手。甚至就连在地下过道唱歌的歌手都比他要专业。

    因此，宋海军直接把对方划进了一轮游的选手当中。

    只不过令他没想到的是，刚刚对方听到自己宣布第四轮和第五轮的规则以后，脸上竟然连一点波动都没有。

    现在也就是不放便，要是方便，说不定宋海军就直接过来问问他是不是自己都觉得自己进不了第四轮。

    “小余，你就一点都不担心吗？还是说你有认识的大牌歌手？这节目组不是摆明了就是在偏袒这些有公司的人吗？这简直就是不把我们当人看。”

    坐在余昊身旁的严大有，脸上先是担忧，紧接着就换上了愤怒，他绝对节目组完全就没想过让他们这些自由歌手进入第四轮，不然怎么可能会给出这样的规则。

    余昊没注意到台上的宋海军在看他，而是安慰严大有说道：“严哥，我觉得你想这么多都没啥意义，先不说这个规则是第四轮才开始，就说现在能不能进入第四轮还是个问题，要是连第四轮都进不去，考虑那么多干啥呢？

    另外，节目组既然这么安排，肯定有自己的打算，如果咱们运气好，真的进了第四轮，那节目组这边肯定会考虑帮我们请一个助威嘉宾。”

    就在余昊话音刚落，就听到台上的宋海军继续说道：“在座的各位如果有幸进入第四轮，你们可以有两个选择，其一是自己去邀请助威嘉宾，这个节目组不会干涉，其二就是由节目组帮你们请。

    你们也不用担心我们节目组请的助威嘉宾会差，这一点我们还是敢保证，虽说请一线以上明星歌手会困难，但是二线歌手我们节目组还是能够请到，所以大家只要好好比赛就可以，其他的就别操心。”

    听完宋海军的话，严大有立马把目光看向余昊，眼神当中透露出一丝不敢相信发目光。

    这第四季的歌王之战，跟前面三季完全不同，包括规则之类的都不太一样，所以严大有才不明白这些。

    但是余昊不一样，前世地球上的这类节目都快烂大街了，所以他就是闭着眼睛想，也能够猜到节目组的一些规则，这对他来说，真的是一点难度都没有。

    “小余，你也太神了，竟然连这都猜到了。”

    “严哥你要知道，节目组虽然偏向于这些有公司的选手，但他们也必须得把工作做全了不是，既然都已经让咱们这些人参赛，就算都知道我们进不了第四轮，那也得把面子工作做好。

    我敢跟你保证，现在节目组肯定还没请所谓的助威嘉宾，所以严哥，等你进入第三轮的时候，就想办法看看能不能提前请一个助威嘉宾，别等进了第四轮的时候连助威嘉宾都没有。”

    “啊！这…不应该吧！”

    严大有愣了一下，随即像是想到了什么一样，脸上露出一丝苦笑道：“算了算了，能撑过一轮我就心满意足，说实话，我这次过来就是希望能找到一家好点的公司签了，前面都错过了机会，所以这次我要求不高，能有人要我就足够了。”

