
　　“所以，弄个你自己的复制体，让她在政府那边接应，就是你想出来的好方法了？”

　　姬压毕竟是燎原间谍，艾山山很难将信任完全寄托在他身上。

　　数日前与端木平流层的战斗中，坐上古画晴空，胜券在握时,便已经开始思考后路。

　　最先想到的求助对象就是钝子，可惜当时的钝子是完完全全的力有未逮，只是让她气血上涌，影响了身为AI的逻辑，甚至差点让敏感审查前功尽弃。

　　艾山山只能结束通信让钝子冷静下来，但好歹是留下了紧急时的联系方式。

　　几日未见。

　　宛如将功补过是件值得骄傲的事,钝子叉腰，认真点头：“没错，最难的‘偷天换日’我已经完成了，看来无论是军团还是政府都没有那么聪明，哈。”

　　“政府那边由我的复制体去打点，而我自己会忙活星舰还有那些巨企的事，”钝子指着自己的鼻子：

　　“到时候，我至少可以保证逃亡者号随时随地，想飞就飞；而且直至脱离星球的重力影响前，都不会有被击落的风险。”

　　“可别觉得少，脱离大气层和重力影响后，事情就完成了一半……一小半；只要再想想怎么越过战舰的包围圈，进入喧闹恒星旁的航道而已，问题不大……不算大。”

　　AI面色开始变得灰暗，还是机械地继续接下来的话：

　　“以及，你们想在星舰上再加装什么东西，都尽早和我说。逃亡者号的仓库乱得很，要整理清楚还要些时间，正好再偷运些东西，神不知鬼不觉。”

　　艾山山点头,她们确实需要往星舰上运东西。

　　与端木平流层乃至军团的决裂可不影响伦恩对逝者军势的觊觎，他和玛瑞卡博士的交易并没有终止。

　　而且，与军团内部成员联系，盗取切断航道科技的事，在左吴确定将出任最高指挥后，进度反而增快了许多。

　　此前还遮遮掩掩的兵团成员开始主动联系梅利威瑟，甚至有意合作的还不止一伙，内部还开始了纷纷攘攘的竞争。

　　仿佛纯血人类归来，就是黎明将至；一切的苟且需要在这最后的黑暗中完成最后的狂欢，然后在光明到来时销声匿迹，蛰伏起来，等待下一次落日的降临。

　　简而言之，那场已经成为左吴就任仪式的宴会就是分界。

　　宴会之前，他们可以是旧时代的贪官污吏；而那之后，他们就要成为追随纯血人类脚步的神圣战士，再无一丝瑕疵。

　　至少在皇帝归来，撑起一片下面即便投机钻营也不会崩塌的稳固秩序前会一直如此。

　　宴会马上开始。

　　……

　　将军说不清他想要一个什么样的皇帝，更说不清他自己对左吴本人是什么样的心态。

　　反正左吴还身处于那片空间碎片中。

　　只是碎片经人差遣,其内部已经装饰得富丽堂皇；宫殿拔地而起,融合了古代所有伟大帝王鼎盛时期的建筑风格。

　　雕梁画栋和白石巨柱放在一起，也不管是否和谐，有没有用，就是要将气势拉满。

　　星海时代，建筑住所当然不会有违制的风险，想修成什么样都无所谓，可对崇古的将军来说意义非凡。

　　将军仍然对左吴有着隐隐忌惮。

　　毕竟是一点脚尖，就能将端木平流层重创如斯的人，哪怕天神裁决已经生效，将军仍然与左吴保持着“敬而远之”的距离。M.23sk.com

　　空间碎片中，除了左吴外，没有一个人。

　　他独自肆意地坐在宫殿正中，那孤零零的王座上。

　　指尖轻摆，创神檄文的波动出现一瞬一点，又为空间所吸收中和。就像一层薄薄的窗纸，左吴自信再多那么一点点出力，就能捅破这“囚禁”住他的小小空间。

　　但他就是不想。

　　波动还在扩散，左吴甚至能清楚回忆起自己思想转变的那一瞬间。

　　彼时，他仿佛忽然掉进了光怪陆离的洞窟，有无数小人儿在自己面前跳了一场光影交错的舞。

　　舞蹈仿佛来自亘古之前的蛮荒祭祀；又好像是来得太早，根本没人能够理解的行为艺术。

　　天神裁决是那个虚拟文明为了捕获外界的神灵而研发的技术，人类的舞蹈也是古时像自然和环境的祭祀仪式才为起源的艺术。

　　问题时被“捕获”的自己根本无从违抗，甚至从那一瞬间开始便不想违抗。

　　好像生理和心理都打心眼认同成为皇帝是自己的使命一般。

　　左吴叹气，之后若见到金棉，一定要跟她好好聊聊。大家都因为被洗脑而同病相怜，说不定还能交流一下经验。

　　忽然。

　　创神檄文的波动被左吴在指尖收起，他歪头侧目，感觉身边好像多了什么东西。

　　空间碎片中，有几根淡淡的线缠绕着自己，连向虚空，连接着某个模模糊糊的身形。

　　左吴将身形在脑海中比对了一下，试探问道：“老白，是你吗？”

　　身形沉默，仿佛延迟颇高，许久之后，才默然点头。

　　确实是白艾斯，或者说，至少身形蕴含着白艾斯的意识。

　　之前走私集团的枯瘦男人也是在染指创神檄文后开始获得白艾斯的信仰的。

　　左吴身处空间碎片，又不断释放着创神檄文的波动，还和白艾斯见有因缘之线连接，真能见到这求道者的身影不算什么太出乎意料的事。

　　只是左吴不知道自己该和白艾斯说什么，挠挠头发：“老白，你最近过得好吗？”

　　“和天使在一起，是……极乐；只是我……不确定这样是不是真正的飞升，”身影回答，上下对左吴打量了一番：

　　“你的状况好像，不太对。”

　　左吴大致说了下天神裁决的事，懒懒洋洋，像说着别人的故事。

　　白艾斯的虚影摇晃了下：“你应该有后手，愿意和我……说说吗？有我在，外面的人听不见的。”

　　“嗯，我在意识到可能要遭的一瞬，把之前绝大部分‘记忆’和‘情绪’之类都吸收掉了，只记得几个重要的人，和她们相关的一点事情，”左吴回答：

　　“本来想着这样子就算被洗脑，洗的也只是一具空壳，见到艾山山她们后，再把记忆情绪释放出来，或许可以抵抗洗脑，这就是我的后手；”

　　“但是，我现在大概不愿意使用这个后手了，问了自己许多次，真的一丝一毫兴趣都没有。”

　　左吴说完，瘫在王座上的身体更加懒散。

　　白艾斯却是仔细瞅了瞅左吴，缓缓摇头：“……不，你在见到艾山山，或者你任何一位有些奇怪的女伴时，都会想起来使用这后手的。”

　　左吴抱手，有些没好气：“你对我这么有信心？噫，还是你和天使贴久了，开始相信什么‘爱情的力量’了？”

　　谁知。

　　身影忽然咧嘴笑起，笑容如刀子划开的猩红月牙：“不，怎么会是这么无聊的东西？内里的原因很有趣，真的很有趣；”

　　“初丹精灵由渴求之器具大人庇护，天使告诉我，纯血人类也与……也与某位大人做了交易。你是纯血的末裔，自然也……”

　　左吴皱眉，白艾斯信号不良的幅度陡然加剧。求道者在诉说，又像是在笑，身影扭曲，有了天使的眉眼。

　　片刻后。

　　白艾斯终于冷静下来，投影过来的信号仍有扰动：

　　“我刚刚……了解了你某位女伴的计划，以及你朋友想得到切断航道科技的事。很……无谋，太容易……失败；”

　　“所以，我会帮你，帮她们一把；相对的，以后你也要帮我一个忙。”

　　左吴咧嘴：“好啊，如果真如你所说的话。”

　　身影点头，渐渐淡去。

　　左吴还瘫在王座之上，张了张嘴，又闭上。白艾斯连要自己帮他什么忙都没有说，是信号问题，还是太着急回去享受天使的温柔乡？

　　真是令人艳羡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零九章 同病相怜免费阅读。https://xs.23sk.com 