    　　楚月的声音说到最后，已是无比的沙哑。

    　　她站在人群之中，红衣战斧仿若是天地间最重彩的一笔。

    　　看向赤鹰君的眼睛，渐渐爬满了血丝。

    　　从失望痛心到最后的淡漠，也不过是短短几个瞬间的事情。

    　　山巅驰骋的驰骋少年，已经成长为帝王。

    　　他什么都拥有了，偏偏丢掉了最重要的赤诚。

    　　或许。

    　　那年山巅，猎猎大风，她便不该笑着说他也是龙的传人。

    　　他不是！

    　　他也不配！

    　　楚月的双手紧攥成拳，眸子猩红到了可怕的程度。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　赤鹰君垂眸望着红衣如火的女子，不知为何，心口没由来的钝痛了一下。

    　　他还想垂死挣扎。

    　　他乃北洲君主。

    　　他是龙的传人。

    　　他抬起手放在左胸膛上，有一瞬的迷茫。

    　　随即便释怀了。

    　　兴许是想到多年筹谋却是前功尽弃而不甘心吧。

    　　萧离带着屠薇薇这些人以及一支慕军踏步来到此处，一脚踹翻了挡在自己面前的皇家侍卫。

    　　楚月与萧离对视了眼，轻点点头。

    　　萧离停在楚月身侧，看向赤鹰君：“赤鹰君，你既敢做出十恶不赦之事来，你以为能瞒得住蛛丝马迹？你以为杀了一个南宫雄就能瞒天过海？退一万步说，当年你能够成为北洲君主，是南宫一族鼎立扶持，怎料多年以后的今日，被你株连九族，慕府满门忠烈，世代忠良，为你镇守这北洲大地，效忠于你座下皇室，定国十万英魂却因你一己之私而埋骨他乡，至今都没魂归故里，赤鹰君，你没有心！”

    　　他充满杀气的眼睛，狠狠地看向了楚月：“武陵将军，你为了夺掉北洲的江山，换掉皇室的地位，都已经开始胡编乱造了吗？本君不得不说，你找的理由，可真是完美，这一套说辞，煞费苦心了吧。”

    　　“君上所做之事罄竹难书，天怒人怨，你心知肚明，还需要胡编乱造吗？”

    　　这时，一列队伍从后方而来。

    　　萧离继续道：“南宫雄死后，你是不是暗中翻找南宫一族的府邸以及南宫雄在外头的住址。”

    　　“这些年，他一直功高震主，但你不动他，却不放过慕府，为什么？”

    　　“因为慕府上下正直磊落，定国十万军，死就死了，但南宫雄不一样。”

    　　其声铿锵，震彻黑夜。

    　　赤鹰君缩了缩眸，忽而癫狂地笑出了声。

    　　原来，叶楚月在这里等着她！

    　　“但你做梦都不会想到，南宫雄那么奸诈狡猾的人，是绝对不会把证据藏在与南宫一族有关的地方。”

    　　“因为他藏在你赤鹰君的皇宫御书房下。”

    　　萧离高声大喝，怒视赤鹰君。

    　　“他为你卖命，为你找到没有身份地位的武者，挖掉他们的武根和丹田，再杀了他们，毁尸灭迹。”　　“所以，你不敢动他，他也在提防你。”

    　　“所以，你忌惮的压根不是四大家族，只有南宫雄一人而已。”

    　　那本贪污册上，记录南宫熙的数字很奇怪。

    　　楚月将那数字交给了萧离，用了古老的乾坤八卦阵法对照皇宫地形图去找位置。

    　　但皇宫戒备森严，赤鹰君又是警戒多疑之人。

    　　楚月微垂着眸。

    　　果然如她所料。

    　　她和赤鹰君，都想找到南宫雄留下的证据。

    　　屠薇薇站在左侧，手中拿着绑好的千行神卷。

    　　右侧是手握账本的夜罂。

    　　屠薇薇展开千行神卷。

    　　故此，她要布一个局来引蛇出洞，不仅仅是要赤鹰君露出狐狸尾巴。

    　　更是要赤鹰君带着人倾巢而出，皇宫便是一座空城，萧离就能去翻找。

    　　萧离再道：“御书房下，有着南宫雄留下的千行神卷，还有着计算清楚的账本。”

    　　“但是，先父驾鹤西去之后，便是由我来与皇室接触。”

    　　“鄙人成为南宫家主的这些年，为赤鹰君挖掉的丹田、武根，害死掉的武者，有几十万人之多。”

    　　“都是些穷酸之人，死了也没家人收尸的。”

    　　千行神卷之中，露出了南宫雄的身影。

    　　“鄙人南宫雄，北洲南宫家主，据鄙人所知，几十年前定国军一事，是先父与赤鹰君共同残害了定国军十万人，只因慕府功高震主，削弱慕府之势，皇室威严必涨，而我南宫一族，也能顺理成章成为北洲顶级名门。”

    　　“当年定国军之死，具体详情，鄙人没有证据。”

    　　千行神卷的后面，没有了南宫雄的身影。

    　　记录着武者们被生剥腹部丹田和武根的场景。

    　　血腥的，惊悚的。

    　　“有关于此，鄙人都记载在了账簿之上，详细到每个人的姓氏、故乡、年龄以及死亡时刻都记录在此份千行神卷的后面。”

    　　“鄙人知道，当这一份千行神卷出现在世人面前的时候，鄙人必遗臭万年，但，鄙人这时，恐怕已经不在人世了。”

    　　“……”

    　　楚月双手握拳，怒意席卷全身，血红着眼看向了赤鹰君：“所以，你就不管他们是否疼痛，此举是否惨无人道，你为达目的，不择手段，不顾他人死活。功高震主吗？不！不是的！慕府到底哪里得罪你了，不是声势大过于你，而是慕府追求人人平等，先祖征战四方，以身殉国，为的是这天底下，再苦再穷的人，也有尊严，有人格，有活在世上追求自由追求武道的权利。”

    　　“慕府后辈，多年来，一直不曾忘掉先祖的祖训！”

    　　“我的母亲慕倾凰，失去记忆，流落他乡，忘掉了所有，她也不会忘掉要保家卫国！”

    　　是挣扎哀嚎的，也是沉默的。

    　　沉默的是眼下观望千行神卷的众人。

    　　“丹田、武根，要生剥掉，才最为新鲜。”

    　　“我的小姨沐凤鸣，她原是天之娇女，流落在外，她从泥泞深渊走出，不论世人如何待她，她走的永远都是精忠为国之路！”

    　　“所以！你！赤鹰君！你知道有慕府在，北洲大地，人人得而平等，你和南宫雄就不能随便活剥掉那些穷苦之人的武根和丹田了！”

    　　“鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。”　　“你配不上赤鹰此名！”

    　　“你——不——配！”

