    “你已经赢走了一百亿，还废掉了我们的其他原石，算是占够便宜了！”

    “你还能把我们怎样？”

    “想要我们磕头认错，还拍视频，开玩笑吗？”

    显然，对于金漫玉来说，她已经输得很彻底了，这个时候怎么还能妥协认输？

    现在跪下去磕头拍视频，那就是真的颜面扫地了！

    还不如继续死磕到底，好好的维护自己最后的尊严呢！

    江月明也是咬着牙贝齿，盯着叶昊道：“姓叶的，你有本事就都用出来！”

    “我们全部都接着了！”

    “不过，我就不相信你能把我们怎样！”

    “难不成杀了我们，还是准备给我们一巴掌！？”

    “你敢动我们一根头发的话，我保证，你要吃不了兜着走！”

    “你全家人，也会因为你的肆意妄为付出难以想象的代价的！”

    这个时候，边上看戏的霍少卿凑了过来，道：“我说两位大美女，要我看的话，你们就乖乖跪下磕头吧。”

    “最多我替你们向叶叔求求情，就别发视频了，随随便便磕几百个头就行了。”

    “我叶叔可是一代风水大师，他只要愿意的话，抬起小指头，就能弄死你们！”

    霍少卿原本还挺恨这两个女人的，还准备找个机会把两人沉在秦淮里。

    但是现在他却一脸同情，没有半点怨气了。

    百宝楼这一次是终年打雁，却被雁啄了眼睛。

    不要仅仅是丢人现眼那么简单，更是损失巨大。

    一个不好，这百宝楼就得破产了。

    所以他有什么好生气的？

    “别废话了！”

    金漫玉一脸轻蔑的看着叶昊。

    “我虽然不是金陵金家的嫡系，但是我好歹也姓金！”

    “我体内流淌着十大顶级家族的珍贵血脉！”

    “让我给你跪下，除非你变成了坟！”

    江月明也是冷笑道：“跳梁小丑，已经自己找到机会炫耀一把，就能够压在我们这些人身上了？”

    “你在想屁吃！”

    叶昊喝完手里的茶水，放下茶杯之后微笑着拍了拍手，道：“我已经给你们机会了，结果你们自己不珍惜，那就不能怪我赶尽杀绝了！”

    “记住了，不是我没给你们机会，而是你们自己不珍惜。”

    “一会儿，千万不要恨我。”

    “虽然你们恨我也没有意义就是了。”

    叶昊微微叹息，一脸看傻子的表情。

    金漫玉此刻一脸倔强的昂起了脑袋，大声道：“姓叶的，你有本事就放马过来！”

    “怕了你的话，我跟你姓！”

    江月明也冷眼看着叶昊，她倒要看看，叶昊这个王八蛋，还能够玩出什么花样来。

    而场中看客，发现又有热闹可以看了，全部都凑了过来，里面包括不少在看古玩的客人。

    毕竟叶昊刚刚的那一幕，实在是令得他们仰慕不已。

    “这位女士，你手中看着的东西，可以给我看看吗？”

    叶昊此刻看了一位一身精致旗袍的中年妇女一眼。

    中年妇女手里拿着一块古老的玉石，是刚刚买到手的，她笑着递了过来。

