    “霞姐！快上网，岑妙雪那边给回应了！”

    小叶匆匆敲开了杨红霞办公室的门，给大家带来了好消息。

    虽然不知道回应的内容，但确实是好消息，只要岑妙雪回应了，林泛和杨红霞就可以知晓自己接下来要做什么事情，而不是像现在这样干等着了。

    林泛直接用手机登录了自己的超博账号，都不用搜索，超博热搜第一条就是“岑妙雪回应”关键词，林泛点击进去，就直接看到了岑妙雪发布在超博号里的内容截图。

    【岑妙雪：很抱歉占用了公共资源来解决我个人的私事，在这里先给大家说一声对不起。

    然后是关于某某指责我抄袭一事，我没有立刻回应是因为我需要时间去寻找一样关键性证据，而现在，我找到了，并且全文无修改无删减发布在这条动态下面。对于那些无端的指责和漫骂，我只能说，我无愧，而你，有罪！】

    这条动态内容很短，只有寥寥几句话，但是信息量非常大，这让包括林泛在内的吃瓜网友们，分外期待岑妙雪所说的“关键性证据”究竟是什么。

    岑妙雪没有卖关子，直截了当地将好几张截图都贴在动态下方，还很贴心地标注了顺序，方便网友们查看。

    林泛点开一看，顿时就气炸了！

    这是一封忏悔信，正是岑妙雪那位高中音乐老师所写的，收件人正是岑妙雪。

    那位音乐老师以一个父亲的口吻向岑妙雪忏悔，忏悔自己没有当好一个父亲，没能好好教导自己的孩子，导致儿子对岑妙雪造成了那“令人难以启齿”的伤害，虽然未遂。

    他祈求岑妙雪看在他的份上，能够私下里解决这件事情，不要闹到外面。为此，他愿意用他在音乐学院的人脉和资源，帮助岑妙雪推广她所写的那首歌，帮助岑妙雪出道。

    同时，他也承诺，在自己的有生之年都会约束自己的儿子，不让他以任何方式接近和伤害岑妙雪。

    忏悔信的末尾，那位音乐老师还留下一段比较潦草的字迹，似乎在写下这行字的时候，用尽了全部的力气和精力。

    【如果在我死后，他依然未曾悔改，并企图再次伤害你，请将这封信当做证据呈交上去。我愿以一个父亲的身份为你作证，我的儿子，有罪。】

    这封手写的书信，直接证明了岑妙雪并没有抄袭，但也直接将岑妙雪掩藏了多年的伤疤揭开，暴露在阳光下，暴露在大众的视野之下。

    一个答案呼之欲出，网友们纷纷在岑妙雪的超博号下面留言，但是打完了字才发现，岑妙雪关闭了评论功能，也不接受私信。

    惊天反转，以及这封信里隐含的某种不好的讯息，顿时引爆了网友们积压在内心的愤怒，岑妙雪这边不能评论，那么那个诬告的人呢？这种人做出了这样的事情，怎么还有脸来诬告岑妙雪抄袭的？

    被怒火支配了的网友们纷纷涌到那个音乐老师的儿子的账号下，恨不能将最恶毒的语言都扔到那人的脸上，可惜好多关键词都无法显示出来，导致了那人的超博号下的评论，清一色的星号，根本无法解读。

    而发出这条超博之后，岑妙雪在一分钟之内又发布了一条动态。

    【岑妙雪：是的，就是如你们所想的那样。】

    这条动态发布出来之后，整个超博直接就被网友们给挤爆了，彻底瘫痪！

    林泛刷新了几次账号，都没办法登录，只能忍耐着怒火，将手机暂时放下，等待着超博的技术人员修复后再登录。

    林泛想起自己跟岑妙雪的几次见面，说实话，一开始觉着这个小姑娘有点儿小心机，挺会来事儿，也挺会给自己挣镜头的，但作为一个明星，这都是基操，算不得什么。

    没有想到的是，她竟然还有这样的经历，按照书信上的日期来算，当年那件事发生的时候，岑妙雪最多十六七岁，正是最美好的年华，却差点儿就这么被一个人渣给毁了。

    幸好，幸好岑妙雪没有就此一蹶不振，而是熬过了最艰难的日子，成了现在的岑妙雪。

    杨红霞在一片沉默之中，轻轻叹了口气：“岑妙雪这次，是破釜沉舟了。”

    岑妙雪自揭伤疤，一个处理不好，在大众的同情、怜悯等情绪高峰过去之后，她将迎来网络最大的恶意。

    那些黑子和无良网友们，会借着此事不断地伤害她、污蔑她，给她冠上子虚乌有的罪名，肆意践踏她的尊严。

    严重的，岑妙雪很可能会被粉丝和网友抵制，就此退出娱乐圈。

    这也就是受害者有罪论，不要怀疑虚拟网络背后潜藏的恶意，更何况这其中还有网盛这么一个资本在操控着。

    同样的，只要岑妙雪没有退圈，那么她跟网盛的仇，是彻底结下了。

    林泛没有说话，因为他发现超博已经维护好了。

    杨红霞正刷着手机，想要看看别的社交平台对这件事都是什么看法，就收到了一条提示信息。

    【你特别关注的@林泛发布了新动态。】

    杨红霞的心脏咯噔一跳，有种不好的预感。她连忙点开超博，就看见林泛在超博上@岑妙雪。

    【林泛：@岑妙雪，天网恢恢疏而不漏，犯罪分子最终都难逃法律的制裁！加油！】

    这是摆明车马支持岑妙雪啊！

    杨红霞想尖叫：“林泛！你就不担心这件事还有反转，你这么快就跳出来表态，不怕到时候啪啪打脸吗？”

    林泛目光澄澈地看着杨红霞：“霞姐，现在的岑妙雪需要支持。”

    到时候的事情到时候再说。

    岑妙雪这么多年来都将这件事掩藏得非常好，就意味着这对她而言，伤害其实一直都未曾随着时间的推移而消逝。可是现在却被舆论裹挟着，不得不自揭伤疤，此时此刻的岑妙雪只怕是正处于最惶恐不安的时候。

    担心，害怕，耻辱……

    林泛无法想象岑妙雪的心情，但是他知道，这个女孩子这个时候需要有人支持她，让她看到希望。

    哪怕是以后有什么反转，嗯，其实林泛并不拒绝接受反转，哪怕是自己为此被打脸，因为那至少证明了，这个女孩子并没有被伤害过。

