    

    “月？你怎么样……”夜深总一郎等人虽然不敢置信地看着自己的儿子，哥哥，爱人在这诡异的时间死而复活，但毕竟血浓于水，他们忍不住跨步向前，一把把夜神月搂住。周边的人们纷纷拿出手机，争先恐后地记录着这震撼人心的一刻。

    “你答应我的，现在能兑现吗？”夜神月突然抬头，仰望苍穹，仿佛那里藏着惊天巨兽。

    天空出忽然出现了一张虚幻的黑色大脸，只有瞳孔里的红色才被世人所见。那红色的瞳孔没有眼仁，没有感情，没有神采。但它只是微微扫了一眼，夜神月身边早就目瞪口呆，不知所措的医生，现场被惊吓的瘫倒在地和四下逃散的三千多人，竟然在同一时间全都消失不见。

    “放心，只要你好好做事，他们就会永生不死。”那声音在夜神月耳边响起，只见夜神总一郎三人的身上也被一道红光笼罩，一些黑气进入了他们体内，红光消失，黑脸消失，黑云消散一空。一切仿佛都是错觉，要不是成了一片废墟的医院残骸，和刚刚还围在现场的已经消失不见的几千人一直提醒着卫星监控下的人们，这个诡异的事件真实存在。

    “把那四个人抓起来，送去研究机构！”小泉蠢一狼在点头哈腰地接了半个小时电话后，对着国防次长野原神皂说道。

    “可是，夜神总一郎是警视厅里的同僚……我们这么做，会不会伤了自己人的心！”

    “混蛋！他们已经不是人了！他们是原木，你们懂吗！刚才天空里出现的那个鬼脸，那是魔鬼！是地狱里的恶魔！他们身上都吸入了那种黑色的气息！现场无故失踪了三千多人！你们还想事态更加严重了才动手吗？万一他们把全日本都杀光了怎么办！”小泉蠢一狼重重地拍着桌子。

    “嗨！我明白了！”野原神皂等人弯腰道。他拿起电话：“马上派一队精英自蔚队去，抓住他们四个，如果反抗，我允许你们用任何武器！”

    “爸爸，妈妈，妆裕，我们回家吧！”夜神月一挥手，三人的身体就不由自主地飞了起来，夜神月腿微微一动，自己也跟弹簧一样瞬间飞了起来，带着三人翱翔天际，只几个呼吸就到了自己家。

    “月，你老实告诉我，这到底是怎么一回事？”夜神总一郎眉头紧锁，神色复杂地看着自己的儿子，感觉已经不认识他了。

    “很简单，我们被神明选中了！他让我做他的使者，并赐予你们永生！我们一家四口可以永远的活在这个世界上。这一切是多么美妙！”夜神月哈哈大笑，笑声中透着一股俾睨天下的狂妄和傲慢。

    “神吗？”夜神总一郎感到深深的不安。其他两人也觉得夜神月的答案很震撼。这时，夜神总一郎的电话响起，他拿起一看，上面显示号码未知。“莫西莫西。”

    L的声音响了起来：“夜神先生，你们赶紧跑，日本首相亲自下令，要把你们抓去研究切片，你们再不走就来不及了！”说完他就挂了电话。

    “亲爱的，怎么了？”他老婆急忙问到。

    “麻烦了！首相派人来抓我们，要把我们抓去研究。”夜神总一郎道：“快离开这里，月，你既然能带我们飞，那就再带我们飞走吧。我们先离开这里再说！”

    事已至此，多说也无用。夜神总一郎深深扶额，只觉得自己一家陷入了天大的麻烦。

    “不用躲，他们根本伤不了我们。”夜神月露出了残忍的笑容。

    “夜神总一郎！我是松下刻，你们已经被包围了，立刻放下武器，抱头出来！不要拘捕，否则我们拥有使用任何武器的权利！再说一遍，立刻放下武器，抱头出来！”松下刻拿着喇叭大喊。就在刚才他派人疏散了夜神总一郎家附近的人，三百多个自蔚队队员把他家团团围住，连武装直升机和坦克都调了两辆过来，确保一只蚊子都飞不出去。

    “怎么办？爸爸，哥哥，快想想办法！”夜神妆裕只是一个国中生，哪里遇到过这种大场面，当场就吓蒙了，急忙求助家里的两个男性。

    “放心吧，妆裕，没人能威胁我们的！”夜神月低声呢喃：“你们对黑暗一无所知！”

    他在众人震惊的眼神中凭空拿出一本黑色的笔记本，快速写下了小泉蠢一狼的名字，接着继续写到：“下令发射秘密研制出来的装在核潜艇上的三枚中型原子弹，轰炸米国妞约。内阁和军方全部赞成。在成功引爆原子弹后，发表声明，宣布对事件负责。并呼吁全世界人站起来反抗残暴不仁的米国。米国立刻下达了反击令，发射十枚一百倍当量的核弹到日本本土，日本用反弹道导弹截击九枚，还有一枚落在九州，九州沉没。与此同时，半岛发生内战，北部军人使用核武器灭掉了南方伪国，南方幸存的军人使用了能炸毁一半北部国土面积的所有存量导弹，把北部地区给犁了一遍……”

    夜神月越写越兴奋，而外面喊着倒计时的自蔚队已经不耐烦了。“开火！”松下刻做了个手势。

    五枚手持火箭筒的队员发射了火箭弹，一时间无数残砖断瓦四下溅射，浓烟滚滚，夜神家被炸开了一个又一个大洞。爆炸吓坏了三人，“月，快卧倒！”夜神总一郎想把夜神月按到地上，却惊讶地发现自己穿透了他的身体。

    “月，你……”夜神总一郎正要开口，“爸爸小心身后！”妆裕见一块大的石头撞向他，大声喊道。

    石头速度快得夜神总一郎还来不及反应就洞穿了他的小腹。鲜血，内脏，肉体，瞬间支离破碎。夜神总一郎嘴里喷出一口血来。

    “爸爸！”“老公！”两人吓得哭了出来。

    “放心吧！不会有事的。你们看爸爸的身体！”夜神月轻松的说到。

    二人只见夜神总一郎的身体里黑气疯一般弥漫开来，那些肉体，鲜血，身体器官神奇的倒飞回他的身体里。夜神总一郎惊呆了：“这……这是怎么回事？月？”

    “太好了……老公你没事就好……”“爸爸，你没事真的谢天谢地……”两女一起说道。

    “我说过了，神明已经赐给我们一家永恒的生命，我们永远都不会死的。现在你们了解了吗？”夜神月疯狂大笑，这一切都是真的！我真的获得了无与伦比的力量！我就是新世界的神！其他三人面面相觑。

    “冲进去！”松下刻再次下令。

    三十来个戴着防毒面罩，全副武装的自蔚队员冲进夜神总一郎家里。他们一见到完好无损，站在原地的夜神一家人，急忙用枪对准他们：“不许动！举起手来！”

    “蝼蚁一般的畜生！居然敢和神这么说话！”夜神月伸出右手，这三十个自蔚队员惊恐的发现自己的脖子竟像被人狠狠掐住一样，越掐越紧，不到几秒钟的时间，他们的脖子就活生生的被这无形之力给捏断了，命丧当场！

    “你们去捡起地上的武器！我们得先把这些人解决了！”看着满地的尸体，夜神月语气很癫狂，一脸的享受和满足。而家中两个女性却吓得疯狂大叫。

    “02，02，里面情况怎么样？”其中一具尸体的对讲机传来询问的声音。

    “他们都死了！”夜神月凭空摄起对讲机。

    通讯器瞬间失去声音。

    “小心！他们又来了！”夜神总一郎还是很关心他的儿子。

    “哒哒哒哒哒哒！”“咻咻咻！”松下刻听到队员死了的消息，立即下令全员进攻，两百多支冲锋枪集体开火，手榴弹也在同一时间扔了一百多颗，全部倾泄到夜神总一郎家中，如果换一个平常人，在受到这种程度的炮火攻击之后，不说整座房子夷为平地，起码也要被炸成一堆废墟。可惜，他们遇到了拥有了诡异能力的夜神月。

    “这就是念力的力量吗？我真是……爱死它了！”夜神月用念力控制了全部的子弹和手榴弹，密密麻麻地就像马蜂窝一样悬浮在他身前十米处，纹丝不动。

    “什么鬼？”松下刻等人跟见了鬼一样楞住了，跟见了鬼一样惊慌失措地看着夜神月。

    “你们对黑暗一无所知！”夜神月右手微微往前一推，所有的子弹，手榴弹以比刚才快十倍的速度反射了回去，子弹击穿了号称可以挡下一切子弹的防弹衣，所有的队员们死不瞑目，死前都不明白为什么防弹衣不防弹了？

    “轰轰轰轰！”手榴弹的爆炸声响起，把这些人的尸体炸得七零八落。

    现场气氛十分诡异。天上的武装直升机突然发射了两枚导弹，那导弹的速度堪比音速，尾部发出火红色的光亮，呼啸着朝四人头上袭来。夜神月不屑地笑笑，他感觉自己的念力能搬起一座大山，哪里还搞不定两颗小小的导弹！

    “咻！”夜神月一心两用，控制着其中一颗导弹反射回武装直升机，另一颗则被操控着射向那辆准备开炮的坦克。只听两声巨响，飞机炸毁，残骸坠落，坦克也被炸飞，零件碎了一地。

    “笔记本开始发挥作用了。咱们走！”夜神月带着三人飞了起来，他用念力给三人弄了个防护罩，让三人在空中也能自由地呼吸，他要亲自见证第三次世界大战的开启！        

