    许昌曹府。

    今天来了两位十分尊贵的客人。

    尊贵到什么程度呢？

    只敢远远的看着，而不敢上前询问其身份，甚至从三人来到曹府上，还没有人知道这三人的来历。

    “这三个人到底是谁啊？为什么连曹公子都得跪在一旁，不敢说话？”

    “我怎么知道？你没看我也在问的吗？不过好像也没几个人知道。”

    “诶！诶！诶！听说这女人是丞相师傅的情人，此番便是来府上找丞相兴师问罪呢！”

    “找丞相问罪？天啊，那不是羊入虎口吗？以丞相的秉性......”

    “......”

    众人七嘴八舌。

    全都围绕在大门之外，看着屋里沉闷的几人，此时没一个人敢上去问话。

    要说最委屈的还是那曹丕。

    自从艾丽卡带着他来到自家，已经过去了三个时辰。

    期间，他全都是在这个地方跪着。

    没有一个人求情，甚至那司马懿，都在一旁看着直摇头。

    可分明，曹丕在他脸上看到了幸灾乐祸，一副终于有人能治他的表情。

    艾丽卡一根手指轻轻敲击自己的肩膀，等待着时间。

    这都过去了三个时辰，为什么曹丞相，曹家的长辈们，没一个人敢来见自己？

    难道他们就愿意这么看着自家的子嗣，在一个外人面前跪着。

    抬不起头来吗？？

    其实，艾丽卡所不知的是。

    王磊的名声在整个曹府那是如雷贯耳，哪怕知道来人并无可能，与那王磊沾染上关系。

    也没有一个人，敢在这个问题上，动一点歪脑筋。

    因为当今丞相，曹老板啊！

    可是对自家恩师的话题十分的敏感，简直就是一只动了怒的刺猬。

    你可以夸赞他的恩师。

    但如果是讽刺，诋毁，那么抱歉，不打断你的双腿或者砍掉你的脑袋。

    那都是值得该庆幸的事情。

    所以，在整个曹家久而久之就默许了一种暗藏的规矩。

    只要和王磊牵扯上关系的事情，能不沾染就别闲着没事给自己找麻烦！

    虽说来人的身份，可能是那王磊的妻室。

    但并不排除王磊微弱的可能性！

    最近消息鼎盛，万一真触了霉头，真就哭都不知道上哪里咯~

    在又过了半个小时以后。

    终于，在城外负责内政事务的曹孟德妻室——卞夫人赶了回来。

    要说这卞夫人。

    在整个许昌城可谓是无人不知，无人不晓。

    人相貌倾国倾城不说，智慧更是冠之一绝！

    在丞相外出打仗的时候，卞夫人身为曹家内政的主管，可以说是将整个曹家上下打理的井井有条。

    待人又十分谦和，在整个许昌城都倍享美誉。

    如今，正是秋收忙碌之时，如果不是来人突然告急，曹丕惹祸的事儿。

    她甚至都不知道自己的亲生骨肉，在自己家里被人欺负着。

    卞夫人来到厅堂，也是颇为气愤。

    无论如何，那都是丞相的子嗣，而且是长子！

    你一个外人惩罚丞相的长子，不是瞧不起，侮辱他曹丞相吗？

    先不提理由，就算是那王磊的妻室，也不应该这么做。

    想着。

    卞夫人便走入了厅堂之中，刚准备出言制止艾丽卡。

    却发现堂上之人的相貌，何等出众。

    一时间，她竟然微微有些呆滞，甚至心下大概也知道自己那不争气的儿子......为什么会在这儿跪着了。

    “娘！娘！您快来救救我，我腿都快要跪麻了，您再不救救儿子，儿子这双腿就要废了！”

    曹丕哭诉着，看到自己的娘亲，委屈感顿时迸发出来。

    本以为寻常那个十分疼爱自己的母亲，这一次也会为自己找回场子，伸张冤屈。

    可谁知道，连自家母亲都是恨铁不成钢的瞪了他一眼。

    随后屈身向艾丽卡行礼道：“妾身乃丞相之妻，卞氏。”

    “如今正是秋收之时，未能迎接师母的到来，实在是妾身的礼数做的不到位。”

    卞夫人的笑容令人如沐春风，她没有第一时间怀疑艾丽卡的身份。

    而是当真将艾丽卡当做师母的身份来对待。

    艾丽卡瞧见卞氏，眼神也是顿时有了光彩。

    嚯，又是一个美人胚子，只可惜嫁了人。

    自家夫君又只喜欢琉璃品。

    否则还真想巧工给她雕琢一番，让她来服侍自己跟夫君。

    艾丽卡也懂得礼数，别人对她态度有佳，她自然也不会怠慢了别人。

    “无妨，这一次来，我也是有些唐突。”

    “实在是丕儿犯的错误......有些难以启齿......”

    艾丽卡示意自己身旁的二乔，身旁的两人忙做出受惊的样子。

    侧面证明她们究竟受到了什么样的委屈。

    卞夫人深知自己儿子的秉性，心道一句果然。

    又恶狠狠的瞪了一眼曹丕，这才笑着说道：“实在抱歉。”

    “丕儿天资愚钝，认不得师母大人。”

    “这样吧，我先设下一些宴席，款待师母三位，至于丕儿......先让他闭关受罚可还好？”

    闭关受罚？

    艾丽卡看了看双腿已经有些红肿的曹丕，轻声哼了一声。

    随即，一道淡色光芒，笼罩在曹丕的周遭。

    后者意外中，发现自己的腿，竟然好了？

    众人一看，仙术！又是仙术！

    这已经是师母，第二次施展仙术了！

    卞氏也是惊得有些花容失色，虽为古代人，但也是坚定不移的唯物主义者，卞氏与曹操二人，更是对所谓巫术修士，痛恨不已，更不相信他们会有通晓牛鬼蛇神的本事。

    可今日一见艾丽卡的神通。

    确实是有些超出她的认知范围了。

    “不要介意，这些都是夫君传的本事，当年他本愿将这些东西传给孟德。”

    “只是当年吾等担心孟德未经人事，怕学了这些本事生出事端，便也就放弃了这些想法。”

    “虽说也有规矩不传凡俗，可如果夫人愿意，我倒是不介意传授夫人一些治病的能力。”

    “不说起死回生，但也能保夫人，青春永驻！”

    卞夫人听到什么？

    青春永驻？

    艾丽卡轻描淡写的几句话，彻底颠覆了卞夫人的认知。

    她忙令一旁的下人将众人驱散，亲自邀请艾丽卡前往闺房一叙。

    至于自己的儿子曹丕？

    干脆是被下人丢到屋里面壁去了。

    期间卞夫人连看都没看一眼。

    现在她的眼里，只有青春永驻！只有师母大人！

