
　　迎儿哪里还敢继续与林冲说下去，急忙离开了祠堂小院。

　　潘巧云见迎儿慌慌张张的回来，拉过来便问:“他有说什么？”

　　“他，他，他早就知道夫人让我探他的来历，每次我一问，他就不说了，只是今日，今日......”

　　“今日怎么了？”

　　“今日，他说，他说，夫人不是好人。”

　　迎儿话音刚落，再看潘巧云已是脸色铁青。

　　“杨志那厮口风紧的很，便是连那人名字都不肯告诉我，改日待我去问问石秀再说。”

　　翌日一早。

　　潘巧云收拾好衣服，出门来到巷子里的肉铺，看着石秀卖肉，得了个空儿，问道:“咱家祠堂那人到底是何来路，你与嫂嫂说说。”

　　石秀早已得了杨志的吩咐哪里肯透露，连连摇头，“我也不知。”

　　潘巧云自觉没趣，坐在后面犹自生着闷气。

　　石秀帮杨雄开了肉摊每日卖肉进项不少，潘巧云两相一对比，越发讨厌林冲这个吃白食的。

　　没多时，只见一个二十岁的和尚，揭起帘子走了进来。

　　潘巧云脸上一喜，起身进入了里间。

　　石秀愕然，这和尚是来肉铺买肉的？

　　和尚也看出来了石秀的惊愕，急忙道:“我有个干爹在这里，特来看看。”

　　此时潘巧云的父亲从里面走了出来，“如海来了，快进来坐坐。”

　　裴如海和尚跟着潘公进入里间，石秀隔着帘子时不时的望上一眼。

　　裴如海色咪咪的样子都被石秀看了去。

　　潘巧云与裴如海打小认识，此时虽没有私情却已经在眉来眼去了。

　　潘巧云心道:家中那人八成就是梁山匪首，若是报到官府可是有好大一笔赏银的。

　　她心里想着却偷偷将此事告诉了裴如海，想着他得了赏银带她远走高飞。

　　裴如海听了此事心中顿时一喜，梁山匪首的头颅最少值五百两黄金，这要是到手岂不是可以富贵一声？

　　他再也没心思看什么美女，急匆匆的出了肉铺。

　　林冲刚用符箓从梁山返回，便听到院子外有人敲门。

　　“哥哥是我，石秀。”

　　林冲打开门让石秀进来。

　　石秀坐下便道:“恁可恨，杨家哥哥怎地摊上这么个妇人！”

　　林冲心道:果然来了，潘巧云是死是活就看她的命了。

　　石秀一顿吐槽，“今日肉铺里来了个和尚，称与潘家是干亲，那色眯眯的样子分明就是个假和尚。”

　　“所以你准备跟杨雄说此事？”

　　石秀叹道:“我没证据。”

　　林冲心道:此时没有，过段时间就走了。

　　“如果有证据杨雄会怎么做？”

　　石秀脸色一冷道:“男人岂能受这个窝囊气，杀了了事，大不了跟哥哥的上梁山。”

　　果然，石秀的想法很简单，在他眼里妇人不守妇道就要杀了泄愤。

　　林冲却为难，潘巧云是可恶，却罪不至死，而且这其中杨雄也有错误。

　　他如果知道潘巧云已经将他出卖了，不知作何感想。

　　杨雄正在当值，却见许捕头匆匆赶来，将他拉到一旁低声道:“杨节级，有人告你家窝藏朝廷要犯。”

　　杨雄闻言心中一惊，“谁？”

　　“是个和尚，叫裴如海，你家若真藏了逃犯，快回去报信，陆捕头已经带人去你家了。”

　　“唉！”杨雄一抱拳道:“多谢许捕头。”

　　“哪里的话，多亏杨知府提拔，我才能有今日，不要多说了，快去吧！”许捕头催道。

　　杨雄匆忙赶回家中，走到门口时，却见门口已经站满了差役。

　　他心里一紧，暗道:完了。

　　潘巧云看到林冲被陆捕头从祠堂里带出来，眼神中露出得意之色。

　　石秀冷冷的瞪了潘巧云一眼。

　　迎儿眼中充满了泪水，那个每天陪她说话的人，被衙门抓走了，如何让她不伤心。

　　杨雄看着林冲被陆捕头带出来的人也是一脸愁容。

　　林冲倒是面色如常，他刚才其实可以杀出去，或者变换容貌躲过这一劫，但是他选择束手就擒，显然另有打算。

　　陆捕头道:“杨节级，你窝藏梁山匪首，来人一并拿下。”

　　杨雄顿时面如死灰。

　　林冲道:“是我连累杨兄弟了。”

　　杨雄抬起头看向林冲，又眼神冰冷的看向石秀，潘巧云，甚至迎儿丫头都没放过，他不明白是谁泄密。

　　陆捕头又道:“杨雄全家窝藏朝廷欽犯一并拿下。”

　　潘巧云闻言顿时花容失色，她此时才发现原来自己才是那个傻子，裴如海早就知道一旦告到官府，杨家人都会被拿下，她潘巧云也不能例外。

　　潘巧云急忙道:“奴家没窝藏罪犯，奴家不知道他是谁。”

　　陆捕头道:“即便你没窝藏，却是杨家的人，此罪当株连，来人带走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两名差役上前将潘巧云一锁也带了出去。

　　林冲、杨雄、潘巧云三人一起被押回了蓟州城大牢里。

　　石秀和迎儿反而因为不是杨家人逃过了一劫。

　　杨雄在蓟州城里熟人确实不少，他和潘巧云被关在了同一个笼子里，林冲则与两人被一个栅栏隔着。

　　潘巧云此时后悔不已，不用猜也知道裴如海已经带着赏金远走高飞了，而她则可能被发配徒刑，甚至被卖去妓院。

　　一直没说话的杨雄突然问道:“到底是谁走漏的风声？”

　　潘巧云身体一抖，看向另外一间牢房里的林冲。

　　“都怪你。”

　　林冲叹道:“确实怪我，连累你们夫妻了。”

　　杨雄摇头道:“事已至此，哥哥不用说什么连累不连累，我只是好奇官府怎么会知道此事。”

　　林冲道:“石秀不会说，迎儿没机会说，还能有谁？”

　　杨雄突然想起，潘巧云时常旁敲侧击的询问林冲的身份，他怒视着:“你个短见妇人，难道不知道此等大罪会牵连自身吗？”

　　潘巧云没想到林冲一句话就将这层窗户纸捅破了，她即便想否认都难有借口。

　　“官人，奴，奴，奴家只是不小心说漏了嘴。”

　　“奴家不是有意的。”

　　林冲无语的摇了摇头。

　　杨雄一手拎起潘巧云的脖领子，抬拳就要打，然而他试了几试都没下去手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第205章 泄密者免费阅读。https://xs.23sk.com 