    　　“喂，你太过分了。”

    　　“明明是你抢走猎物，还一副理直气壮地的态度，要不要脸了。”南怀瑾咬牙喝道。

    　　“别太得寸进尺了。”

    　　罗天没有理会南怀瑾，转身从腰间掏出一柄刀子，连续几刀艰难斩下碧眼狮獒的脑袋。

    　　然后才起身，冷眼看向南怀瑾：“是又怎么样。”

    　　“你个废物，与碧眼狮獒厮杀这么久，连重伤它的能力都没有。”

    　　“还有种说它是你的猎物，可笑至极。”

    　　南怀瑾握紧战刀，气得双眸通红：“你什么意思。”

    　　“什么什么意思，废物就是废物。”罗天左手提着血淋淋的脑袋，右手握着银色长枪，鄙夷道。

    　　“弱者没有资格在我面前叫嚣，识趣的，给我滚开。”

    　　“不然，打得你满地找牙。”

    　　南怀瑾气得咬牙切齿，脸色涨红：“你....！”

    　　被罗天这么一羞辱，气得南怀瑾好半天没说出话来。

    　　的确，罗天是七大天才武者之一，论身法，论战斗意识，远远要高出南怀瑾。

    　　他这么强势，自然是觉得南怀瑾好欺负， 可以肆意侮辱讥讽。

    　　虽然猎魔者考核，禁止人类互相残杀，但是罗天真要动怒，将南怀瑾打成残废或者重伤，也不算触犯考核红线。

    　　不过到时候，南怀瑾就惨了。

    　　“你试试看。”这时候，黎枫从大树高处一跃而下，落在南怀瑾身旁，神色冷漠的盯着罗天。

    　　看到忽然出现的黎枫，罗天顿时一愣。

    　　他没想到，这附近竟然还隐藏着其他武者，他居然一点没察觉。

    　　眼前这冷峻青年来历不明，感觉不出一点气息，似乎有些难对付。

    　　罗天眯起眼睛细细打量着黎枫，沉吟片刻后，才缓缓道：“哦，原来是有帮手。”

    　　“怎么，你们要联手上吗？”

    　　黎枫冷冷道：“你还没资格，让我们两个联手对付。”

    　　“哼，好小子，口气很狂啊。”罗天冷笑道。

    　　黎枫淡漠道：“比起我，更狂的那个人应该是你。”

    　　“既然有帮手就算了，不和你们玩。”罗天讥讽道：“希望你们最好识相点，别招惹我。”

    　　“不然的话。”

    　　黎枫不以为意道：“不然的话怎么样？”

    　　“哼！”罗天低哼一声，懒得与黎枫纠缠，提着碧眼狮獒的脑袋，转身走进了森林。

    　　他感觉不到黎枫的气息，说明黎枫的实力应该不会很差。

    　　而且对方还是两个人，若是联手对付他的话，他还真没把握对付两个武者。

    　　更加重要的是，他也无法保证，这附近是不是还有黎枫其他队友潜伏着。

    　　在这种复杂的环境下，罗天觉得自己还是谨慎一些好，所以才转身离去了。

    　　“这个混蛋，抢走我的猎物，还嘲讽我，狗杂碎。”南怀瑾看到罗天转身离去，顿时气得破口大骂。

    　　黎枫一脸平静道：“好了，这罗天实力不弱，你一个人上去，与他单打独斗，肯定打不过。”

    　　“那不是还有你吗？”南怀瑾道。

    　　黎枫看了对方一眼，淡漠道：“对付这种家伙，我懒得出手。”

    　　“你就吹吧。”南怀瑾不屑的哼了一声。

    　　“信不信由你。”

    　　黎枫懒得搭理他，转身就走。

    　　说实话，对付罗天这种天才武者，他确实有这份实力，不过他懒得出手。

    　　一个是不想暴露实力，第二个是不想惹麻烦。

    　　总而言之，安稳通过这次猎魔者考核就行了。

    　　非要出风头干嘛。

    　　南怀瑾神色阴沉的望了一眼罗天离去的方向，这笔账他心底记下了，有机会一定把这个场子找回来。

    　　随即深吸一口气，转身跟着黎枫身后走去。

    　　时间一点一滴的流逝，很快夜幕降临了。

    　　夜幕降临后，原始森林好似沸腾了般，一阵阵兽吼声在森林深处响起，此起彼伏。

    　　轰隆隆，大地震颤，群魔乱舞。

    　　仿佛来到了魔兽的乐园，一道道神秘黑影不断从森林深处窜出，开始肆无忌惮的疯狂袭击在幽夜中奔袭的武者，一时间引起了巨大动静。

    　　时而一阵惨叫在森林某处响彻开来，想必是某个倒霉武者遇到魔兽，遭到了袭击。

    　　让人不由一阵毛骨悚然。

    　　对于魔兽而言，夜晚才是它们最喜欢活动的时间。

    　　黎枫和南怀瑾结伴同行，大步飞奔在森林里。

    　　期间也遇到好几头魔兽，都被他们联手斩杀了。

    　　不过都不是什么高阶魔兽，所以没有砍下脑袋带走。

    　　进入岛屿深处后，黎枫飞奔在枝叶繁茂的丛林里，双眸警惕扫过四周，心底突然泛起了一阵若有若无的危机感。

    　　这一路走来，一只高阶魔兽都没遇到，这也太安静了，怎么回事？

    　　事出反常必为妖！

    　　黎枫心中越来越警惕。

    　　连续赶路三四个时辰后，令他们两个消耗了不少体力和元气。

    　　无奈之下，两人停下来，靠着一块巨型的青岗岩，喝口水休息休息。

    　　在危险的环境下，他们两人的精神太紧张了，需要好好休整一下。

    　　岛屿深处，一片漆黑，伸手不见五指。

    　　无数苍天大树，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    　　看不到半点星光洒落，气氛十分的压抑。

    　　就在这时，一阵密集的脚步声忽然在四周响起。

    　　“嗷呜！”

    　　紧接着，低沉的嘶吼声在附近森林里猛地响彻起来。

    　　黎枫原本放松下来的心情顿时一紧，炯炯有神的目光扫过四周幽暗的树林，皱眉道：“南怀瑾，我们好像遇到麻烦了。”

    　　听到黎枫这么一提醒，原本背靠着岩石休息的南怀瑾条件反射性的挺身站起，整个人如临大敌。

    　　“什么麻烦？”

    　　黎枫环顾四周，语气森冷道：“我们被魔兽包围了。”

    　　“啥？”南怀瑾听到这句话，心中狠狠一颤，额头直冒冷汗。

    　　“到底什么情况？”

    　　黎枫握紧战刀，脸色有些难看道：“我们应该是走进了魔兽的老巢。”

    　　“嗷呜！”

    　　话音刚落，幽暗的树林中，亮起一双双血红色的眸子，好似鬼火般，散发着残暴杀意，冷冷盯着黎枫与南怀瑾两人。

    　　紧接着，一头头全身覆盖着青色毛发，牛犊子大小的巨型魔狼缓缓露出身形。

    　　左边，右边，前面，后边，全部都是一头头体型强壮的魔狼，将黎枫两人团团包围住。

    　　青风狼，属于常见类型的六阶魔兽。

    　　虽然这种魔兽实力不强，但却是群居魔兽，平时极少看到单独行动。

    　　要知道，在危机重重的森林中，遇到一头魔兽不可怕。

    　　最可怕的就是遇到一群魔兽，这些畜生厮杀起来，那可真是群起攻之，极端残暴。

    　　若是寻常六星武者遇到这种情况，只怕早就吓尿了。

    　　“是青风狼群。”黎枫道，整个人显得非常从容，处事不惊，临危不乱。

    　　南怀瑾环顾四周，看着一头头体型庞大的青风狼，只觉得一阵头皮发麻，喉咙发干。

    　　“我操，这么多狼，只怕有二三十只吧。”

    　　黎枫点点头道：“只多不少。”

    　　“那怎么办？”南怀瑾整个人紧张得直打哆嗦。

    　　黎枫神色严肃道：“你跃上旁边这颗大树，其他的我来应付。”

    　　“你一个人能解决吗？”南怀瑾有些不敢相信道。

    　　黎枫嘴角掀起一丝弧度：“要不你来？”

    　　“我这就上去。”南怀瑾毫不犹豫的跳上了旁边一颗参天大树。

    　　开玩笑，他一个人怎么可能是一群魔兽的对手。

    　　只怕刚刚一接触，就被撕成一堆碎片了。

    　　对于自己的实力，南怀瑾心里还是非常有自知之明的。

    　　南怀瑾这边刚刚跳上去，周围一群青风狼似乎受到了挑衅，顿时迅速行动起来。

    　　嗖.嗖.嗖....一阵阵破风声响起。

    　　“嗷呜！”伴随着狼王一声命令似的怒吼，数十头青风狼立即从树林飞窜而出，前赴后继飞扑向黎枫。

    　　黎枫拔出战刀，脚下一发力，猛地一个前冲，整个人如离弦之箭窜出。

    　　一个人类武者与一群魔狼的厮杀瞬间爆发。

    　　双方接触的一刹那间，黎枫猛地得一个蹬腿，直接将前方第一头青风狼踹飞。

    　　狠狠砸在后方三四头魔狼身上，砸倒一片。

    　　第一头青风狼受伤最重，直接被踹碎脑袋，脑浆四溅。

    　　紧接着，黎枫飘忽一个闪烁，挥刀闪电般一记斜劈。

    　　瞬间劈中左侧前方扑来的青风狼，从头到尾劈成两半，血肉横飞。

    　　左右两侧，三头青风狼同时飞扑过来，将黎枫包围。

    　　黎枫手持战刀，脚下鬼魅般一个晃动，避开左侧一头青风狼。

    　　战刀闪电般一个突刺，瞬间刺入右侧一头青风狼腹部。

    　　噗，鲜血一阵狂喷。

    　　“嗷！”青风狼发出一阵凄厉惨叫，腹部直接被贯穿出一个血窟窿。

    　　黎枫挥刀横削，将右侧其中一头青风狼内脏劈开。

    　　随后脚下飘忽一个侧移，身形迅速移动起来，同时借着迅疾移动的这股势，闪电般劈出一个圆弧寒光。

    　　瞬间劈中另外一头青风狼的脖子，猛烈一个上撩。

    　　噗，一颗血淋淋的脑袋冲天而起，鲜血猛地狂喷开来，染了黎枫一身血。

    　　瞬间，三头青风狼毙命。

    　　浓郁的血腥气在空气中开始蔓延。

    　　“嗷呜！”

    　　包围过来的一头头青风狼看到这一幕，攻击更加疯狂了。

    　　前赴后继，全部悍不畏死的扑向黎枫。

    　　黎枫脚下鬼魅般迈出数个步伐，整个人宛若穿花蝴蝶斑，在十几头青风狼的身影中，灵活穿梭着。

    　　时而一个飘忽恻让，时而一个凭空横移，时而鬼魅般一个旋转。

    　　身法流光爆发，速度极速飙升。

    　　陷入狼群中的黎枫，看似危险，却总能在一次次攻击中，化险为夷。

    　　身影模糊闪烁，宛若一阵风，灵活地不想话。

    　　刀光闪烁，飘渺不定。

    　　锐啸声接二连三响起，刺耳至极。

    　　横斩，突刺，挥劈，斜挑，一招一式形成行云流水般的组合技，信手捏来。

    　　一刀劈出，甚至于形成数种变化，防不胜防。

    　　疯狂厮杀中，青风狼一头接一头死去，不断砸到在地面上，轰然作响，溅起一地灰尘。

    　　黎枫不仅身法快，刀法也快，快得令人心寒。

    　　凌厉的刀光不断亮起，轻易的收割着一头头青风狼的性命。

    　　一蓬蓬鲜血在半空中肆意飘洒开来，染红周围草地。

    　　在狼群的包围中，黎枫整个人飘忽晃动着，每一个步伐都显得那样鬼魅，轻易的在狼群中来回穿梭。

    　　身体时刻保持重心，没有丝毫慌乱。

    　　一番厮杀下来，他整个人不仅丝毫无损，而且越战越勇，目光满是炽热。

    　　“很久没有这么尽情厮杀过来，居然让我遇到一群魔狼。”

    　　“正好可以磨练一下我的刀法。”

    　　厮杀中，黎枫整个人兴奋得很，元气在体内极速流转，出刀速度瞬间激增，杀戮速度更快了。

    　　二三十头青风狼，片刻功夫就被他屠戮掉一半。

    　　躲在大树上的南怀瑾低头看着这一幕，目瞪口呆，一脸震撼。

    　　“我操，黎枫什么时候，变得这么彪悍了。”

    　　“这小子深藏不露。”

    　　他与黎枫认识快一年了，这段时间，两人朝夕相处，对彼此的实力都很了解。

    　　但是他根本不会想到，平时黎枫在修罗武斗场展现出的实力，连他三分之一的真正实力都没展露出来。

    　　这次是因为猎魔者考核，遇到一群青风狼，在生死危机下，黎枫才真正展现出实力。

    　　青风狼王看到手下被人类武者疯狂屠戮，顿时吓住了，连忙退到一半，发出一声低吼。

    　　“嗷呜！”

    　　听到这阵低吼，那些还在疯狂围攻黎枫的青风狼立即停止下攻击，在原地停留了一会后，随即掉头就跑。

    　　嗖.嗖.嗖...

    　　一眨眼间，十几头青风狼跑得一干二净。

    　　只剩下原地十几头青风狼尸体，诉说着刚刚疯狂围杀人类武者的画面。

    　　而这一幕，除了南怀瑾看到之外。

    　　在岛屿外围的金属生命里面，神秘黑袍人施展的浮影术也正好切换到这个场景。

    　　黎枫和一群青风狼疯狂厮杀的画面，全部被十二家族的强者们看得一清二楚。

    　　“你们看，这是谁家的小家伙，好惊人的身法。”

    　　“恩，不错，腾挪闪转，完全没有一丝多余动作，仿佛算准了狼群攻击间隙，闪躲间形成一种独特节奏。”

    　　“啧啧，这小家伙真疯狂，居然敢一个人独斗青风狼群。”

    　　“他的刀法也不错，招数迅疾，凌厉，完全没有一丝花哨。”

    　　“是袁氏家族的倪俊吗，还是白氏家族的单凌？”

    　　“这批武者中，身法比他们两强的，没有几个。”

    　　强者们一个个肆意评价着，目光充满了炙热，仿佛看到了稀世珍宝般，眼里满是惊叹和赞赏。

    　　就在这时，袁易风指着里面与魔狼厮杀的黎枫，非常惊讶叫道：“不对，你们看，这小家伙的面孔好陌生，根本不是倪俊他们几个。”

    　　“他不是咱们十二家族的天才武者？”夏侯杰惊讶的喊道。

    　　披着绿色长袍的精瘦汉子也露出一副见鬼的表情，一脸震惊道：“夏侯说得还真是，这小家伙不是被各大家族挑选出来的天才武者。”

    　　“这小家伙看上前很年轻，估计和倪俊一个年纪，竟然有这么精妙的身法。”魁梧汉子江御风声音沙哑道，幽深目光爆出一团精光。

    　　慕彤海吃惊的捂住小嘴，喃喃自语道：“这小家伙，不会是某个超凡神灵的关门弟子吧？”

    　　“你们没察觉出来，他的刀法和身法，简直强得离谱，远超同级武者。”

    　　听到她的提醒，一群强者闻言顿时全部愣住，众人心情忽然忍不住狂跳起来。

    　　慕彤海这话是什么意思，难道说这家伙并非来自十二家族，而是某个天赋奇高的天才武者，偶然出现在这次猎魔者考核中。

    　　这可是个大发现。

    　　观看过黎枫与一群青风狼厮杀的强者们，目光何等毒辣，一下子就察觉出黎枫惊人的武道天赋，以及超人一等的战斗意识。

    　　如此天才，比倪俊他们，有过之而无不及。

    　　绝对是个可以值得重点栽培的旷世奇才。

    

