 白胤宁抬头，看到李战时，不动声色的隐藏了所有的情绪。

    他调查文倾时，知道文倾有个儿子，是当红大明星，当时他也很诧异，没想到文倾的儿子竟然当了明星。

    “我是林小姐的朋友。”

白胤宁淡淡的道。

    李战点头，原来是认识林辛言的人，肯定是也看了新闻特意来看望她的吧？

    这样算来，他们都还是熟人。

    “你们去通报吧，就说李战和……你叫什么？”

李战问。

    “白胤宁。”

    守在门口的人并没有去通报，也没有让他们进去。

    “你们这是什么意思？”

李战很不高兴的样子。

    “上面吩咐，谁都不让进。”

    李战，“……”    他本来不想让宗景灏知道自己来看林辛言，但是现在好像不给他打电话，自己又进不去。

    他有些纠结。

    白胤宁肯定是进不去的，但是现在有李战在，他就有机会跟着李战一起进去，他抬头看李战，“你也不能进吗？”

    李战不吭声。

    不是不能进，是不知道怎么和宗景灏说，他让自己做的事情没成功，现在还在他不知道的情况下来了医院，他肯定是会不高兴的吧。

    “来都来了，不试试，多可惜？”

白胤宁怂恿李战给宗景灏打电话，争取能够进去的机会。

    李战想了想也是，现在他已经在医院了，就这样走掉好像又有些不甘心。

    于是他拿出手机给宗景灏去电话，他走到一旁。

    电话在占线中，李战皱眉，只好先挂点，准备等一会儿再打一次。

    然而还没等他打出去，宗景灏的电话就打了进来，刚刚他在和沈培川通电话，是在说李战没有把陈诗涵引出去。

    电话接通，李战立刻喊道，“哥……”    “怎么回事？”

    李战张了张嘴，想说自己在医院的事情，又给咽下来。

    “我本来都快成功了，遇见了陈清，他把陈诗涵又带回去了。”

李战简短的说。

    并没有说自己知道了这件事情的内幕有文倾参与。

    宗景灏此刻站在大厦顶层，他伫立落地窗前，俯瞰着这座繁华的城市。

    “对不起……”李战心里挺难受的，他不知道自己该怎么办，是帮着宗景灏对付文倾，还是帮着文倾对付宗景灏。

    哪一个，他都不愿意。

    可是现在就死文倾和宗景灏对上了。

    他不知道怎么会走到进天这个地步。

    不知道怎么去解决。

    他很矛盾，很无措。

    也很慌张。

    宗景灏的脸部线条紧紧的绷着。

    陈清心思深，李战没有把陈诗涵带出来也正常，只是这样，他就没有筹码，林辛言的事情，他只能站在被动的那一方。

    也不是没有机会，只是……    他缓缓的闭上眼睛，遮盖了所有纠缠的情绪。

    “哥，我现在在医院，我想见一见嫂子，可以吗？”

李战小心翼翼的问。

    宗景灏猛的睁开眼睛，他怎么会去医院？

    “我不打扰她，就替小曦看她一眼。”

李战反应快，拿林曦晨做挡箭牌，不然他怕宗景灏生气，毕竟他没经过宗景灏的同意就来了医院。

    “不要呆待久，她身体不好。”

宗景灏嘱咐。

    李战说，“我知道了，就看看她，就走。”

    李战把电话给守在门口的人，只听见他说了一声我知道了，便把手机还给李战，手机屏幕已经显示通话结束。

    “你进去吧。”

那人让出位置。

    白胤宁跟着李战也往里面去，再次被拦住。

    “你不能进。”

    白胤宁不急不缓，“我们是一起的，怎么也要我给宗景灏打电话，才行吗？”

    守在门口的人犹豫，这人竟然敢直呼宗景灏的名字。

    李战回头看了一眼白胤宁，“你真的认识我嫂子？”

    “不然，我来这里干什么？

况且，我这样的腿脚，还能伤害到她不成？”

白胤宁装作太过委屈而生气的样子。

    “让他和我一起进来吧，我们很快就走。”

李战看着守在门口的人道。

    那人犹豫，最后松了口，“进去吧。”

    白胤宁暗自松口气。

    他转动轮椅跟上李战。

    穿过走廊，这一层都被包了下来，很安静没有人出入，很快他们在最里面的位置，找到林辛言的病房。

    林辛言还在躺在床上，手上打着医生给开的营养针，于妈就看着她，生怕自己一不留神，她就出了问题。

    林辛言说了几次，让她别这么小心翼翼的，可是她不听，还说什么，“你现在不是一个人，少爷让我来照顾你，是因为他信任我，我不能让你出任何问题。”

    林辛言拿她没有办法，只能任由她像看孩子似的一直盯着她。

    咚咚……    这时房门被敲响，于妈一个激灵，她看着林辛言，“是少爷来了吗？”

    林辛言也有些紧张，昨晚她迷迷糊糊的，都没来得及看清他的表情。

    她曾盼望自己怀孕，她希望宗景灏可以亲眼看着他们的孩子出生，让他体会，他曾在林曦晨和林蕊曦身上遗失的缺憾补回来。

    她放在被子下的手，紧紧的抓住床单，盯着门口。

    于妈打开门，刚想说话，看到是李战和一个坐着轮椅的男人，眉头皱了起来，李战她认识，但是坐着轮椅的是谁?    “我嫂子呢？”

李战先开的腔。

    于妈犹疑了一下，“这位是……”    “我嫂子的朋友，特意来看她的。”

李战道。

    白胤宁透过缝隙往屋子里看，病房很大，很宽敞，一整面墙的落地窗，使得屋内阳光充足，他只能看到一个床尾，并没有看到林辛言。

    “好吧。”

都被放进来了，应该是认识的，于妈侧开身子让他们进来。

    林辛言听到门口的声音了，知道不是宗景灏，失落的同时也松了一口气。

    她还没想好要用什么样的心情去面对宗景灏。

    “嫂子。”

李战这一声叫的沉重。

    林辛言撑着笑脸，“进来做吧。”

    李战拉了一把椅子坐在床边，他沉默了好久，像是在想什么。

    “不管怎么样，我一定会站在你这一边的。”

他不能让文倾这么胡来，不管什么原因，陷害林辛言杀人，这一招太狠了。

    万一进去，一辈子的污点，将来林曦晨和林蕊曦也会被人指点，说他们有个杀人犯的母亲。

 