    影中只见石门被主墓室的锁链拉起，映入其眼帘的，是一局死人尸体，影中知道那正是扎巴，看来已经死去多时，被吃的露出森森白骨血肉模糊。

    “刘彧这小伙子，死后也太坏了，不过也难怪，扰的死后不安宁，的确也不好。”影中说着便听见，那眼前石棺之中尸妖挺立，不禁惊讶：

    “瘦了这么多？”

    那尸妖见影中大摇大摆走进来，又是吼叫一声，声动整个墓室回响不绝，影中心语心诀：

    “游龙探浮云。”竟然隔空吸来扎巴用的刺钉锤，掂量掂量：

    “除了轻点还挺好用的。”

    只见那尸妖气急败坏，直接是扑向影中，哪知还未碰到影中，就被刺钉锤甩在脸上，横飞出去，撞在墙上，又迅速站了起来，两只血眼，口中喘着粗气低吼着，却不敢盲目靠近，似乎知道影中非同一般。

    影中忽然看着那个石棺上的黄符布和地上的金铃铛不禁“咦”了一声，随即尸妖见影中茫然，又以极快速度冲掌而去，

    影中竖起刺钉锤，在尸妖两掌即将接近其胸前时又把刺钉锤横了过来，转了半圈，架住尸妖两手，尸妖竟然挣脱不开，

    影中摸着下巴，盯着怒吼的尸妖，不禁起了疑心：

    “看着不像。”又看了看那尸妖的腰部，

    “没有腰斩的痕迹，eng？小鬼，我不知你是何人，但是你占了刘彧的墓，或许是想羽化成仙。”

    影中看着那尸妖的两鬓已经有一层难以觉察出的白羽逆鳞，

    “这天生养尸地的确可以助你修行，但人死不能复生，不对，我就不是，你既然已经死了，命数已尽，还是安息为好，唉说了也听不懂。”

    那尸妖肯定听不懂，毕竟已经死去千年，本应该化为腐朽，却靠着天生养尸地，滋养至今，又害了数十条人命，影中自是不能袖手旁观，随即运气体内真气，另一手掐念指诀：

    “功成万骨枯，长生犹可恕，生死本相依，不如归尘土。”

    指间一白光闪动，抬手一击点中尸妖额头，影中放开尸妖，瞬间白光从其额头处扩大，从白光之中散发着甚是让人厌恶的邪恶之气，尸妖不仅痛苦的哀嚎着，还不停的乱抓挥动着双手。

    影中看着这一幕，摇了摇头。

    片刻之间，尸妖化为一滩血水，只剩下那一身破烂衣服。

    “诶？阴兵虎符呢？算了，反正也不能用了。”

    影中随后将所有的尸体焚化，出了恶狗山。

    。。。。。

    转眼到了中午，影中回到吊脚楼客栈，唤回封回，藏于袖口，微笑着进了客栈里，二猫子正忙活，

    “哟客官，你住店还是。。。。。鬼啊！”

    这一嗓子喊不要紧，老板娘是帐也算错了，有的人吃饭，正喝汤呢，库察又撒一身，

    老板娘也看见了影中，不禁惊愕，

    影中走近二猫子，低头笑着说：

    “我说二猫子小友，你晚上去我屋拿点东西也就算了，这把我抬到坟地里算怎么回事？我不就是睡的比较深么？至于当我是死人？”

    二猫子急忙摇了摇头：

    “别别，客官，我没把您当死人，是。。。”

    话没说完，老板娘便插话，

    “哟哟哟，客官，真是一场误会，伙计不会做事，这样吧，我免了您的房费，再请你吃个饭赔罪，希望先生别生气嘛。”

    随即还眼神儿勾着影中，

    影中笑了笑，使了个眼色出了门，老板娘见状，吩咐二猫子接着招待，跟着出了门。

    来到吊脚楼一处杂草空地边上，老板娘说着：

    “先生，您这是什么意思？”

    “老板，你可知昨天那三个人是谁？你这么聪明想必不会不知道。”

    老板娘尴尬一笑，随即赔笑说道：

    “先生哪儿的话，这来这儿的客人那么多，我怎么可能知道？”

    影中知道老板娘搪塞，便说了句：

    “西山魂落千柳枝，墓守阴门无人来。”

    老板娘又是一惊，说：

    “东水魄降百桦林，陵卫冥道不曾开。这。。。这，您是。。。”

    老板娘肃然起敬对影**手，影中摆了摆手：

    “你既为守墓人，为何会让盗墓者肆意猖獗？”

    老板娘听了影中的话不禁叹了口气：

    “前辈，实不相瞒，守墓人这代到我父辈时，突然出现了一伙极为行踪诡异，阴狠毒辣，做事极为凌厉，我父辈人曾经跟他们多次交锋，却被他们的领头以阴毒之术害死，致使守墓人渐渐衰落，我与我那当家的也过上了隐姓埋名的生活，但是这三个人出现我也曾经想阻止他们，幸得前辈提醒，才知道他们非同一般，也正是那帮盗墓贼，也就是鬼姌人，昨晚他们走，到现在也没在回来，不知道是怎么回事。”

    随后老板娘交代了一些鬼姌人的事情给影中，影中只是摸了摸下巴，

    “好了，继续你们安定生活，守墓人，没了，就没了吧。”

    影中话都不在多说，转身离开，老板娘身后叫住：

    “先生！您，您到底是谁？”

    影中走着说：

    “世人只知推背图，不知天机不可露。”随即，往湘地已南走去。

    剩下老板娘心驰神往，

    “婆娘，你怎么啦！”这是胡子老板来了，老板娘摇了摇头：

    “没事，没事，回去吧。”

    随后挽着不明所以的胡子老板回了客栈。

    。。。。。

    Z国边境，背着一刀一剑的女子正在往湘地方向走去，需要穿过边境这边湿热雨林，潮湿且蚊虫毒狠，

    “最讨厌蚊虫了，烦人。”

    一手拔出身后刀，仅是一刀横斩，一道弯曲刀气极快延长，向前划去，随即收刀，继续前行，神奇的是，这一路上再也没有毒虫侵染。

    “死人，害我跑了这么多冤枉路，这一战你必须接受。”

    随后继续前行，奔向湘地方向。

    。。。。。

    无尽海域之上，一艘巨大游轮显得如此渺小。

    千城阳一行人正在前往十禁之地——血山红衣坊，也即将进入禁地边缘的无风海域。

    (未完待续)				

