    Ｃ罗的抽射，势大力沉。

    但是，皮球还是被倒地封堵的阿格尔用脚给碰了一下，减缓了速度，并反弹了一下，被利物浦门将雷纳顺利地拿下。

    雷纳抱着球，往前跑了几步, 先看了一下场上的局势后，立即将球大脚开出。

    曼联队的半场那里，杰拉德跟斯科尔斯拼抢头球胜出，将球顶给了左路的岑登。

    岑登继续带球，面对着韦斯·布朗的防守，没有继续突破, 而是选择了大脚横传转移。

    在右边路，埃弗拉想要将球顶走，却是出现了漏顶的大失误, 皮球落到了后边的芬南那里。

    不过，吉格斯已经及时赶过来补防，芬南没法突破吉格斯跟埃弗拉的合围，只能选择了将球回传给后边的阿隆索。

    阿隆索再传马斯切拉诺，马斯切拉诺回传阿隆索，二过一过掉了鲁尼。

    而后，阿隆索再斜传给彭南特。

    彭南特接到球，假动作要转身加速，骗得埃弗拉跟着变向了，彭南特却是将球一扣，朝着另一边转身，轻松地过掉了重心不稳的埃弗拉。

    只是，面对着维迪奇过来防守了，彭南特没有逞强，在禁区角那里选择了回传给中路。

    在曼联队的禁区弧那里，杰拉德已经到位，摆好了姿势, 准备直接打门。

    这个时候，孙麒已经快速地追了过来。

    在杰拉德准备起脚爆射的时候，孙麒从侧方倒地放铲。

    这一次，孙麒虽然没有能够直接将球给彻底地拦截下来，但脚尖还是碰了一下皮球，导致皮球出现了一点偏移。

    如此一来，杰拉德原本瞄准的的爆射却是踢了空，皮球从杰拉德的脚边漏了过去。

    赶来补防的曼联队后卫里奥·费迪南德，成功地拿到了这个球，第一时间横传给右边路的韦斯·布朗，化解了这一次的危机。

    韦斯·布朗拿到了球之后，没有粘球，而是在岑登过来防守之前，就先斜传给了接应的卡里克。

    卡里克停球，横向变向，避开了杰拉德的回抢，突然起脚长传，交给了左边路插上的埃弗拉。

    这一次, 在埃弗拉的身边，依然没有利物浦队的球员及时跟上盯防，给了埃弗拉大幅度带球往前的机会。

    这, 就是利物浦队派人专门盯防孙麒所带来的后遗症问题。

    只要彭南特一被拉出来，利物浦队的右路就会少一个人。

    吉格斯跟埃弗拉，又是擅长进攻的球员，自然不会错过这样的好机会。

    接到了卡里克的长传球，埃弗拉继续带球往前。

    等到芬南过来补防了，埃弗拉往前加速一突，有了空间之后，就起脚传中。

    可惜，埃弗拉的传球被赶过来的芬南伸脚挡了一下，没能够飞远，又被卡拉格及时地大脚解围掉了。

    第２０分钟，吉格斯的打门被雷纳拿下，雷纳快速大脚开球，发动反击。

    曼联队这一边，里奥·费迪南德在背后撞倒了杰拉德，主裁判吹罚了里奥·费迪南德的犯规，利物浦队获得了一次前场任意球的机会。

    可惜但是，岑登的任意球直接打门，偏出了门框的范围，没能够威胁到曼联队的球门。

    第２２分钟，曼联队中路拿球，孙麒回传给斯科尔斯，斯科尔斯将球转移到右路。

    Ｃ罗顺利地拿到了皮球，面对着里瑟跟阿格尔两人的合力围堵，Ｃ罗选择了回传给跑出空位的孙麒。

    孙麒不停球，直接将球直塞利物浦队的禁区里。

    在那里，跟孙麒很是默契的鲁尼已经提前快速启动，拉开了跟马斯切拉诺的距离，但卡拉格还是紧紧地跟紧了鲁尼，不给鲁尼能够轻松打门的机会。

    在抢位置的过程之中，卡拉格暗戳戳地伸出手，拽了鲁尼的球衣一下，干扰了鲁尼的加速。

    但卡拉格也不敢把动作做得太大了，以免被吹罚犯规送点。

    正年轻的鲁尼，爆发力那是相当的恐怖。

    即便是被卡拉格的小动作干扰着，但鲁尼还是猛地用力，一下子就挣脱掉了卡拉格的拉拽，先一步地接到了孙麒的直塞球。

    拿球之后，鲁尼直接踢出了一脚弧线球，打向了利物浦队球门的远点。

    鲁尼的射门，弧线很大，利物浦门将雷纳虽然已经奋力地朝着远点方向扑了过去了，但依然没能够够到这一个球。

    皮球，就在雷纳的指尖外毫厘之处，绕过了他，径直飞向了利物浦队的球门方向。

    眼看着这球就要越过球门线了，奋力回追的芬南，奋不顾身地朝着皮球飞铲了过去。

    在皮球彻底滚过球门线之前，芬南终于是够到了这个球，并用左脚，将球用力地踢飞了出去。

    马斯切拉诺，在吉格斯的纠缠之下，还是先一步到位，赶紧将芬南的解围球给大脚解围出了边线去。

    不过，另一边的芬南，情况可就大大地不妙了。

    因为拼得很凶，滑铲的速度很快，在门前救险之后，芬南的冲势不减，狠狠地撞到了立柱上，还是最为惨烈的两条腿岔开那种。

    顿时，剧烈的疼痛感袭来，让芬南整个人脸色都白了，浑身都冒着冷汗，弓着身体，用力捂着受伤的隐私地方，在那里咬牙切齿地闷哼着，连眼泪都被痛得流出来了。

    这样子的变故，也是吓到了在场的球员。

    主裁判赶紧吹停了比赛，示意队医速速地进场救治。

    那可是男人不可言说的剧痛，在场的其他人，都感同身受般地后背一凉。

    因为涉及到隐私，利物浦队的队医赶过来之后，先是给芬南大致地检查了一下，确定部位还完整之后，赶紧地安抚了一下芬南。

    等到他缓了缓，不再剧痛难忍，可以移动了，队医这才用担架，将芬南给抬了下去，好仔细地给他检查检查。

    也是因为芬南出了这样子的变故，在比赛重新开始之后，双方的球员都受到了一定的影响，动作都收了不少。

    在经过队医的诊治后，确定芬南虽然没有大碍，但也无法继续坚持比赛了，贝尼特斯也是抖了抖身体，黑着脸，赶紧用阿韦罗亚，换下了芬南，免得芬南再受到什么伤害。

