    　　“怎么了？你在想什么，给我解药啊”鬼皇一脸疑惑的看着柳俊。

    　　柳俊叹了口气“那个，你把公孙起喂你的毒药样子，还有你当时的反应告诉我”

    　　鬼皇虽然有些不解，但还是一五一十的告诉柳俊“当时他给我喂的毒药，好像是红色，上面有一些花纹，然后我吃了以后，全身发热，一股炙热的燃烧感，从肚子一直到四肢，特别难受”

    　　柳俊眨眨眼，有些同情的看了鬼皇一眼，如果他没猜错，公孙起喂给鬼皇的毒药，名叫地元丹，这是补活人元气的。

    　　鬼皇就是再厉害，他也是个鬼体，吃了这个地元丹，就跟一个雪人吃了块烧红的煤块一个道理。

    　　不过这个只是当时会不舒服，过不了多长时间，就会消失不见。

    　　这手段，柳俊十分面熟，忽然，公孙起变了，变的都会忽悠鬼了，真的是，一点都不实在，跟他差远了。

    　　“怎么了？什么情况，你到底有没有解药？”鬼皇不耐烦的催促道。

    　　“有，当然有”柳俊拿出一个瓷瓶，瓷瓶里是墨漓做的鬼丹，为了给鬼娃娃跟鬼婴受伤时用的。

    　　柳俊小心翼翼倒出来一颗丹药，递给鬼皇。

    　　鬼皇毫不犹豫的接过吞进肚子，顿时一股澎湃的鬼气，从肚子位置扩散到四周，给鬼皇一种舒服的感觉。

    　　“不错啊，你果然有解药”鬼皇脸上露出满意的笑容，这种不受人管制，一身轻松的感觉真好。

    　　“确实有解药，不过这个解药分七个疗程，你这才是第一个疗程”柳俊一本正经的说。

    　　鬼皇顿时怒了“你小子耍我？信不信我吃了你，要知道我成为鬼皇这么多年，吃的人可不少”

    　　“是，是，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个那种是吧，来，看看这是什么？”

    　　柳俊说着，掏出怀里的善恶令，晃了晃“忘了跟你说，我跟钟馗很熟，跟黑白无常更是哥们，现在，告诉我，你吃了多少人？”

    　　鬼皇一看到善恶令的一瞬间，立马就怂了，想要跑，可惜被柳俊，汉三爷，牛哞王成三角形围住，现在的他，插翅难飞。

    　　“那个，我开玩笑的，我哪吃过人啊，我都没害过人，真的，一次都没害过，我就是死了以后，跟兰若寺合为一体，所以借助兰若寺的鬼气，成的鬼王，自称鬼皇而已，真的，没害过一个人”鬼皇赶忙解释道。

    　　柳俊点点头，都说鬼话不能信，那是因为这个鬼他敢骗你，但柳俊面前这个，他不敢。

    　　因为害没害过人，善恶令一查便知，这鬼皇不会傻到拿柳俊一查就能知道的事来骗他。

    　　“行吧，那这个药？”柳俊似笑非笑的看着鬼皇。

    　　“我，我买，多少钱我都买”鬼皇十分上道的说。

    　　“哦，怎么买，你有钱么？”柳俊问。

    　　“我有东西可以换，以前兰若寺的鬼，喜欢吸食活人阳气，这活人阳气被吸干，那些金银珠宝也就被他们收拾了起来，两个箱子，都给你”鬼皇低声下气的说。

    　　鬼在屋檐下，不得不低头，不低头也飘不过去，所以鬼皇认栽了，一心只想拿钱买药，打发走这几个瘟神。

    　　“你看，这是你自己愿意花钱买药，不是我们逼你的哈”柳俊笑呵呵的说。

    　　“是，是，我自愿花钱买药”鬼皇连连点头。

    　　柳俊脸上露出满意的表情，放下了架在鬼皇脖子上的冥剑，汉三爷搭在鬼皇肩膀上的尸爪，也收了回去，牛哞王的巨斧，也放了回去。

    　　一切都是那么和谐，那么的美好。

    　　两箱金银珠宝，大约一个亿左右，总算让柳俊心里平衡了一些。

    　　毕竟价值连城的舍利子都被公孙起抢了，拿点值钱的填补空缺，也不算过分。

    　　等柳俊他们离开时，已经天空破晓，东方露出了鱼肚白，原本沉寂黑暗的沙漠顿时被光明所取代。

    　　“来人，来人，快，搬家，换地方”顾不上阳光的照射，鬼皇不惜代价，用自身道行撑起来一片黑雾，撑在兰若寺的上空。

    　　同时，召集一切能召集的小鬼，大白天的扛起兰若寺，喊着口号换位置。

    　　与此同时，柳俊在京都的店铺，却出现异常，在店铺的上方，出现一道漩涡，漩涡的中心点，正是店铺正门口位置。

    　　如此异象，自然引起了店内众人的注意。

    　　“墨姐，这是什么情况？”胖子虽然道行不高，但漩涡里那邪恶的能量，还是能感觉到的。

    　　墨漓面色凝重的摇摇头“不知道，但能感觉到，有一位强大的存在即将过来”

    　　话音刚落，店铺门口位置出现一群黑衣人，领头的黑衣人全身笼罩在一片黑雾之中，一双红彤彤的眼睛特别显眼。

    　　“墨漓小姐姐，你明知道我们要过来，怎么不跑呢？”宛如夜莺般动听悦耳的声音响起，领头那个黑衣人饶有兴致的看着墨漓。

    　　“跑，我又能跑哪里去，漩涡出现的一瞬间，我就知道有人要来，只是让我没想到的是，这次居然是你魔青青亲自过来。”墨漓直接了当的问道。

    　　“咦？小姐姐居然知道我是谁，厉害啊，那你知道我来这的目的？”魔青青有些诧异，抬手挥散包裹她的黑雾，露出本来面目。

    　　一身黑色长裙，稚嫩的脸蛋，看上去也就十八九的样子，光着脚踩在地上。

    　　“你来这里，无非是想抓几个人回去罢了”墨漓面无表情的说。

    　　“宾果，答对了，不过小姐姐放心，只要你配合我，我保证不动其他人”魔青青笑嘻嘻的说。

    　　“我要是不配合你，下场会不会很惨？”墨漓问道。

    　　“不不，怎么可能，小姐姐这么漂亮，我才不舍的动你呢”魔青青顿了顿，眼中闪过一丝寒芒“不过其他人，我可就不保证了，比如这条街，或者是这个区的人，我保证能在柳俊赶回来之前，将这里变成人间炼狱”

    　　“老子宁死都不会让墨姐跟你走”胖子嗷嗷叫着冲上来。

    　　结果还没靠近魔青青，就被一个黑衣人打飞出去，直接吐了口血。

    　　“哦，想死？”魔青青抬脚走向胖子。

    　　“如果你不想拿一具尸体要挟柳俊的话，最好不要动他”墨漓语气冰冷的说。

    　　魔青青转头盯着墨漓，盯了好一会，忽然笑了起来“真不愧是墨漓小姐姐，这脾气，我喜欢，听姐姐的，虽然这小胖子虽然讨厌，但我不会杀他”

    　　“那就行，咱们走吧？”墨漓压根没有半点跟这个魔青青拼一下的心思。

    　　魔青青的身份，她很清楚，一旦打起来，她的胜算不打，而且这里动起手，对周围人来说，这绝对是一场灾难。

    　　她以前经历过全村被一个尸妖杀干净的绝望，她不想别人也经历这种事。

    　　“墨漓”“墨姐”店里的人焦急的出声道，此时此刻，他们只恨自己实力太弱，帮不上忙。

    　　尸王禹墨他们在别墅区那里，这店里，能打的就只剩一个不会说话的李大小姐。

    　　只见李大小姐举起一个牌子，上面写着“人美无声气质佳肤白貌美大长腿身娇体柔易推倒求一起带走”

    　　魔青青瞬间就被雷的不行，这是什么情况？这僵尸妹子要干嘛？僵尸自荐？

    　　墨漓看了李大小姐一眼，嘴角上扬“她跟我一起，可以？”

    　　魔青青看向旁边的老头，老头微微点头，示意可以。

    　　他感觉的出来，这个李大小姐最多是个脑子有些问题的尸王而已，对他们构不成威胁。

