
            

                    ：[]
                ！！

            
                轮回境强者，杀到手软过！

    听到这句话，场中众人皆是愣住，转瞬，众人嘴角泛起了一抹讥讽。一个半神，杀轮回境强者？

    荒谬！

    然而，那轮回境老者神色却是渐渐凝重了起来，他看着杨叶许久，然后道：“我知道你是谁了。”

    杨叶双眼微眯，“你知道我是谁？”

    轮回境老者点了点头，“在人族，现在谁不知道你。”

    他当然知道杨叶，因为通天门的事情已经传了开来，整个大世界的人都已经知道，下位面，又有一位剑修杀上来了。

    这一次，不是闯，而是杀，而且还是五杀！

    战宗帝阁五名轮回境强者陨落，这事在大世界可是引发了一个不小的地震。不过，许多人都不怎么相信是杨叶所杀，毕竟杨叶只是半神，但是，毫无疑问，杨叶很强，非常的强。因为五名轮回境强者去截杀他都没能杀掉他，凭这一点，他的名字就足以震惊整个人族了。

    要知道，杨叶只是半神！

    场中，杨叶看了一眼老者，然后道：“我还有事，告辞了！”

    说完，杨叶转身就走。

    他没想到这家伙居然认识他，既然认识，那还是赶紧开溜才行，倒不是怕对方，而是他不想在舔麻烦。

    “小友先等等！”

    那轮回境老者突然出现在了杨叶的面前，然后笑道：“小友初来乍到，人生地不熟，不如先到我秦家歇歇？而且，小友救了我这孙子与孙女，怎么也得让我秦家尽一下地主之谊，不然，传出去，别人可是要说我秦家忘恩负义了。”

    场中，所有秦家的人都看向了那轮回境老者，眼中满是不解。

    客气！

    他们想不明白，为什么自己的老祖会对一个半神境的玄者这么客气！

    杨叶想了想，正要拒绝，这时，那轮回境老者又道：“小友，我秦家虽然在这大世界不如帝宗与战阁，但是，还是有些实力的。小友初次上来，肯定有许多地方需要帮助，如果小友不嫌弃我秦家只是一个小家族的话，我秦家愿意为小友提供帮助！”

    在得知杨叶的身份后，老者知道，这对秦家来说，无疑是一个机会，天大的机会。别看杨叶现在只是半神，但是那潜力可是巨大的。要知道，现在的杨叶，就是当年的剑无极，当年的逍遥子。当年，不管是逍遥子还是剑无极，在彻底成长起来后，单凭一个人，就没有哪个势力敢惹！

    这里所说的势力，不单单是人族，而是整个大世界所有族。

    而杨叶的潜力丝毫不比剑无极与逍遥子弱，试想，待他成长起来后，那时，大世界谁人能敌？而如果不趁他现在还比较弱的时候拉拢，等他变强后，就是想拉拢都没机会了。而且，就算不能拉拢，卖个人情也是好的。

    场中，杨叶看了一眼那老者，然后道：“你不会去通风报信，让人来围攻我吧！”

    闻言，老者苦笑了笑，“小友，你看老夫像是脑残的人吗？”

    杨叶笑了笑，道：“那就唠叨了。”如这老者所言，他在这个鬼地方人生地不熟的，没有人帮忙的话，要到妖域，不知道要花多少时间。而且，他也需要了解一下神凤族与战阁还有帝宗的实力。已经与对方成为死敌，要是连对方实力都不清楚，那不是扯淡吗？

    听到杨叶答应，那老者脸上笑容顿时灿烂了起来，不管如何，这个人情算是结下了。

    就这样，杨叶跟着老者来到了秦家。

    交谈中，杨叶知道这老者名秦山，是秦家的老祖，而之前那与他交手的老者叫秦枫，是秦家现任家主。

    秦家大殿中。

    秦山看着围在杨叶身旁的那秦雪与秦远，然后道：“小友，这次真的对亏你，不然这丫头与这小子可能凶多吉少。好一个血剑妖君，连我秦家人都杀。”说到最后，秦山神色瞬间冰冷了下来。

    “血剑妖君？”

    杨叶看向秦山，“也是剑修？”

    “算是剑修吧！”

    秦山道：“不过，他并没有领悟剑意，但是他领悟了杀意，而且还不低，已经半步归元境杀意，虽然没有领悟剑意，但是有杀意的加持，他的剑也是非常的犀利，加上他拥有特殊的功法，一般轮回境强者都难以杀掉他！”

    “轮回境都杀不掉！”

    杨叶点了点头，“有点厉害呢！”

    那秦山点了点头，道：“此人虽然只是神者，但是在年轻一代中，也算是有小有名气。不过，此人行事狠辣，毫无底线，喜欢见人就杀，他经常屠杀那种没有什么强者的城，不过他也聪明，不会去得罪那些他得罪不起的势力，加上他自己实力不俗，因此，他到现在都还能够活的好好的。只是我不明白的是，他这次怎么会去屠那战阁的城呢？”

    杨叶道：“不管他了。对了，有两件事得劳烦一下前辈。”

    “但说无妨！”秦山道。

    杨叶点了点头，也不客气，“第一件事，还请前辈帮我弄一份关于帝宗与战阁还有神凤族的资料，第二件事，怎么才能够尽快去神凤族。”

    秦山沉声道：“在大世界，各大势力与家族也分三六九等，像我们这种家族，有三名轮回境强者的，可以称为五星势力，而像战宗帝阁这种，拥有至少十名轮回境强者的，则是六星势力。而像神凤族这种”

    说到这，他顿了顿，然后道：“这种势力，属于八星势力！”

    八星势力！

    杨叶双眼微眯，这意味着什么？意味着神凤族的神者境强者有很多很多！

    沉默许久，杨叶道：“怎么能够快速到达神凤族？”

    别说八星势力，就算是十星势力他都要去！

    秦山道：“传送阵，因为妖族不允许人族在妖域建造传送阵，因此，你必须利用石家的星空传送阵传送到妖族与人族的边界线，也就是湮界山脉。到了那湮界山脉后，你穿过湮界山脉，就能够达到妖族的地盘了。不过，如果没有妖族的邀请，擅自进入妖族的，等同是在向妖族挑衅，很危险！”

    杨叶点了点头，道：“明白了！”

    “小友要去神凤族？”秦山问。

    杨叶点了点头。

    秦山道：“你要传送到湮界山脉，就必须要先去石家的万阵城，我们秦家有直接通往万阵城的传送阵！你要去的话，随时都可以。”

    杨叶起身，道：“我现在就走！”

    “这么急？”秦山诧异道。

    杨叶笑道：“不想浪费时间！”

    秦山想了想，然后道：“我送你去传送阵那。”

    杨叶点了点头，道：“多谢了。”说完，他看向自己面前的秦雪与秦远，然后伸手揉了揉两个小孩的脑袋，正欲说话，这时，那秦雪突然道：“哥哥，我能学剑吗？”

    杨叶微微一怔，随即道：“为什么要学剑！”

    秦雪眨了眨眼，道：“因为学了剑，就可以保护弟弟了！”

    杨叶看着秦雪许久，然后看向那秦远，“小家伙，你是男子汉，不能一直让姐姐保护你，明白吗？”

    秦远似懂非懂的点了点头，“我也要学剑，保，保护姐姐！”

    这时，秦山突然道：“他们父母早年因为一些事情双双陨落，所以，两兄妹的感情非常的好。”

    原来如此！

    杨叶看了看秦雪与秦远，然后屈指一弹，两缕剑意没入了两兄妹的眉心，道：“学剑，看个人，这是我的剑意，如果你们学剑，日后这缕剑意对你们会有一些帮助。”说完，他看向那秦远，道：“我们走吧！”

    秦山看了一眼秦雪与秦远，然后看向杨叶，道：“多谢了。”

    如果秦雪与秦远走剑修的路子，那这缕剑意可就真的是无价之宝了。有了这缕剑意作为参考，他们以后在剑道上，将会少走太多太多的弯路！

    杨叶笑了笑，“举手之劳！”

    秦山点了点头，然后右手一招，与杨叶消失在了原地。

    一座传送台上，杨叶对着秦山抱了抱拳，道：“告辞！”说完，他转身进入了那传送阵中，很快，杨叶消失在了传送台上。

    “老祖，此人是谁，竟然让你如此的客气对待！”秦山身旁，那秦家家主秦枫沉声道。

    秦山微微摇头，“我们秦家，惹不起的人。”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。杨叶的身份，自然是不能暴露的，因为如果泄露出去，杨叶肯定会有许多麻烦，而如果是秦家泄露出去的，那秦家麻烦可能就有点大了。所以，他并没有告诉秦枫杨叶的身份。

    场中，秦枫双手缓缓紧握了起来，但是很快，又渐渐松了下去，半晌，他摇了摇头，然后消失在了原地。

    对杨叶之前差点杀了他的事情，他自然有些耿耿于怀的，有过想报复的念头，但是，最终还是放弃了。

    因为秦枫那句：我们秦家，惹不起！

    一个时辰后，杨叶出现在了万阵城，就在杨叶刚从传送阵中走出来的那一刻，这时，一道声音突然在场中响起：“杨叶，等你好久了。”           
            