    第833章小白和惊蛰都失踪了2

    司明镜说：“不怪你，你先回位置上坐着，我这会儿没心情安慰你，别嚷嚷的让爸妈都知道，跟着一起担心。”

    今天是公公婆婆嫁女儿的大喜日子，司明镜不想破坏他们的好心情。

    漠银河也重重的看了夜深一眼，吓得夜深立刻闭上了嘴巴，自觉回到位置上坐着，继续见证亲姐的婚礼。

    婚礼仪式已经举行得差不多了。

    司明镜觉得遗憾，那些山盟海誓的浪漫瞬间，她和漠银河都没有赶上，看到夜思缘脸上洋溢着幸福的笑容朝她走来，她又莞尔一笑。

    “明镜，你和大哥刚才去哪里了？电话也不接，你们错过了我的仪式！”

    夜思缘也觉得遗憾。

    举行仪式的时候，她左找右找，都没有找到亲哥和嫂子。

    漠银河站起来，伸手揉了揉她的脑袋，说：“不想看，故意不看的，嫁人有什么好看的，嫁出去的女儿泼出去的水！”

    夜思缘气得打落漠银河的手：“你别弄乱我的发型，收拾了很久的。”

    夜思缘以为漠银河舍不得看她出嫁，她说：“离骚说了，等将来要随我回夜城住，他要做夜家的上门女婿，不过要过几年。你才是嫁出去的男人泼出去的水！”

    漠银河伸手，捏夜思缘的脸：“没大没小！”

    司离骚早已得知小白和惊蛰失踪的消息，他也派人去找，同时对夜思缘压下了消息，一直到婚礼结束，宾客们都散场之后，司离骚才告知夜思缘。

    “你说什么？”夜思缘吓得脸都白了！

    “你大哥大嫂去找孩子，没有找到又回来参加我们的婚礼。”

    夜思缘此刻才知道，大哥大嫂坐在宴会厅里参加她的婚礼，心里是怎样的焦虑，可是他们什么都没有说，只想给她一个完美的婚礼。

    司离骚又交代：“这件事，暂时不要让爸妈，还有爷爷奶奶知道，奶奶年纪大了，老年人最受不得刺激。”

    司离骚说的是夜老夫人。

    夜思缘点头，又催促司离骚：“你快去找孩子！”

    “已经派了人去找！”只是，未必能够找到。

    司离骚已经得知漠银河和薄冷的分析，这可能是曲流殇的还击！

    曲流殇想要通过偷孩子这件事，震慑他和漠银河！

    如果曲流殇真的掌握了任意门的科技，那是非常可怕的！

    将来，他的部队可以来无影去无踪！

    薄冷用几颗导弹震慑根达亚国，逼根达亚国割让城池，现在是曲流殇的还击，曲流殇从来不是软柿子，只是因为上有根达亚王，所以他隐藏实力！

    现在曲流殇成为一国之主，他要做的就不隐藏实力，而是彰显实力！

    当然，到目前为止，这只是他们的猜测而已!

    无凭无据，他们也没办法打电话给曲流殇要人！

    只是一个星期前，根达亚国媒体忽然爆出来，他们国家的科学家掌握了任意门的技术，媒体的报道并没有真凭实据，很多民众不相信，觉得媒体在吹嘘！

    毕竟根达亚国的媒体，最喜欢捕风捉影，吹嘘他们国家的科技！

    但是每次都被打脸！

    但这一次，也许就是曲流殇故意放出的信号。

    喜宴结束之后，司离骚顾不得洞房花烛夜，连夜与薄冷、漠银河、司明镜、夜深等人坐在一起开会商量，他们都对“任意门”既忌惮，又垂帘三尺！

    夜思缘也坐在会议桌上，她说：“嫂子，你再给我泡那个药浴，我再弄一颗后悔药出来，让时光倒退，我一定看好孩子！”

    夜思缘很自责，她觉得是她的婚礼让人有了可乘之机。

    司明镜安慰她：“不关你的事，何况药浴是让你排毒，后悔药是身体自我清洁的产物，你身上无毒，产不出后悔药的。”

    夜思缘使不上力，很郁闷，郁闷的几乎要哭了，心急如焚：“那现在怎么办？”

    “等吧，会有人给我打电话的。”司明镜笃定的脸上，暗含愠怒。

    她相信会有人打电话，无论是出于什么目的。

    司明镜找不到，便耐心的等待。

    可是她足足等了一个星期，这期间漠银河、薄冷和司离骚都派出大量的人寻找两个孩子，始终一无所获。

    他们在根达亚国的谍报人员，也没有在根达亚国寻到任何有关孩子的蛛丝马迹，夜念白和夜惊蛰就像是凭空消失了一样。

    司明镜的耐心，彻底耗尽。

    这一天中午，她心不在焉的吃午饭，窝火的声音：“肯定是曲流殇，他比我们有耐心！换做其他人若是绑架了孩子，不管是求财还是其他，早就按耐不住要打电话找我们提条件了，只有曲流殇会耐心的钓鱼，等着我们主动找上门！”

    漠银河缄默不语，安静吃饭。

    他不能给曲流殇打这个电话。

    一旦他打电话，就说明他忌惮曲流殇的“任意门”！

    绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎！如果他足够强硬，就会像薄冷一样直接开着飞机去根达亚国上方的海面上，直接投放导弹，逼曲流殇交出人！

    但他现在不敢这么做，因为他确实忌惮曲流殇的“任意门”，他失去了绝对的实力！

    就像曾经去接席磊的时候，他们发现一个时空隧道，能够瞬间将人从A地去往B地，拥有“任意门”，曲流殇可以神不知鬼不觉的将部队开进他的大后方！

    曲流殇忌惮他的导弹精准定位技术，他也忌惮曲流殇的“任意门”！

    两方都有所忌惮，等于打了个平手！

    不过，这不代表漠银河就会任人宰割！

    漠银河已经在布局，他说：“别急，他会给我们打电话！”

    司明镜听漠银河笃定的口气，她烦躁的心吹过一丝明朗的风，精神一震，问：“你做了什么？”

    漠银河几天前就在布局，他静等消息，司明镜问他，他故意卖了个关子，不答，给她碗里夹菜，说：“我会让他自食恶果，明镜，我们吃饱喝足，等着曲流殇求上门，我漠银河的儿子不是那么好偷的，他会知道代价！”

    (本章完)

