    

    “不对，等一下，”系统问，“你就不怕她们母女和好，联手对付你？她们毕竟是亲母女，而且千仞雪对比比东其实是有爱的。”

    “她们为什么要联手对付我？”张歌反问。

    “比比东要给玉小刚报仇，要剿灭蓝电家族。”系统说。

    “说得好，这就是为什么我要先摆平千仞雪，而且如果我真打算去武魂城了，我也不会自己一个人去，暗卫是摆设？家族那边我也会先安排好。”张歌说，

    “而且这只是我目前的初步计划，我可没忘了你给的任务是武力镇压，另外你是不是觉得我在比比东面前是个软柿子？”

    “哦对了！”系统也乐了，“我把你自身的个人实力给忘了。”

    “戴沐白是个垃圾，但我不是。”张歌心说，“我这次来只办三件事，公平...额不是，干掉暗影阁、摆平戴维斯、下马威。”

    系统问：“那你为什么要让玉阳华派梁冠南过来？”

    “废话，开分店啊。”张歌说，“我要让天上人间的生意遍布整个大陆。他们是在明面上进行商业考察，这谁也管不着，要是星罗皇帝敢管，那正好给了我一个灭掉他们的正当借口。”

    ......

    暗影阁主在深思熟虑之后，终于做出了‘先以不变应万变’的决定，他心知肚明张歌来这里不是旅游观光的，他的最终目的就是暗影阁。

    现在进入星罗境内的那些人分散各地，若是盲目派出手下人去拦截或盯梢，那就是分散了自己的力量，更容易出问题。

    被动啊！阁主心里慨叹一声。

    暗影阁的高端力量现在全都是分散状态，四天王有两位一直在武魂城，还有一位在天斗城，七武士也各有两人在这两座城市中，十二刺杀小队中也有六支队伍分散于武魂城和天斗境内。

    除去之前被干掉的七杀小队和双子星小队，现在暗影阁总部里只有两位长老，一位天王，三位武士和四支小队。

    说到双子星小队，阁主就牙疼，双子星虽然只有两人，但那是双胞胎姐妹，同样的武魂，几乎一模一样的魂技，执行过多次暗杀任务，从未失手，可这次却一去不回，甚至连半点消息都没有传回来。

    隐藏于蓝霸学院内的探子也没有传回她们的消息，只说她们在刺杀张歌的那天就离奇消失，宛如人间蒸发一样。

    阁主非常不理解，甚至一度怀疑她们被策反了，加入到了张歌麾下，毕竟就算是死了最起码也得有尸体啊。

    那可是在蓝霸学院里面，不管张歌是怎么把她们杀了的，怎么也得有点消息传出来，结果连风言风语都没有！

    敲门声响起，三长老快步走了进来。

    “阁主，各地堂口的探子传回消息，他们似乎都冲着星罗城这边来了！”

    “他们没有攻击探子？”

    “没有！”

    “没有？”阁主冷笑一声，“看来他们是想故意让我们知道，他们是奔着我们总部来的！”

    “阁主？要不要向各堂口发出召集令？”

    “不必！”阁主大手一挥，“这旁边就是星罗皇宫，我就不信他们有胆子在这里动手，让他们来！”

    战局上出现了一个短暂的平静期，暗影阁按兵不动，张歌沉默前行。

    然而，几股神秘势力的入场，打破了这份平静。

    千仞雪知道张歌身后的其中一股势力肯定是蓝电家族，但却不知道另一股势力是谁，然而不管是谁，既然张歌打算灭掉暗影阁，那就是黑天鹅的机会！

    如果千仞雪是真正的雪清河，那么他就算和张歌关系好，也不会派出黑天鹅全力相助。

    暗影阁和黑天鹅虽然互为死对头，但眼下他们有一个共同敌人，那就是武魂殿，如果没了暗影阁，就少了一份对武魂殿的武力制约。

    但千仞雪是教皇女儿，站在她的角度，她巴不得暗影阁覆灭！

    黑天鹅倾巢而出！

    初具规模的暗卫也是倾巢而出！

    他们的目标就是灭掉星罗帝国个城市内的暗影阁堂口！

    霎时间，星罗帝国国内狼烟四起！

    张歌故意放慢了脚步，仅仅一天的功夫，就有三座城市的的堂口被悄无声息的剿灭！

    暗影阁总部。

    隐藏在兜帽之下的阁主，脸色极其阴沉。

    “他们这是在逼我们把所有堂口的人全部集中到这里啊！”阁主沉声说。

    三长老沉默不语。

    是你说不用他们来的，这下好了，黑天鹅倾巢而出，下了死手，堂口被各个击破了。

    “我是真没想到，黑天鹅会下这种死手，”阁主怒道，“没了暗影阁，光靠他们，能能制得住武魂殿吗！这一任的黑天鹅首领这么没远见的吗！”

    三长老问：“阁主，那现在要不要把各堂主和主力召集到这里？”

    “全部召集过来，”阁主怒道，“他们想决战，那就决战！”

    就在这时候，三长老的第三魂环亮了起来。

    阁主心里咯噔一下。

    现在看到三长老的第三魂环亮起来，阁主就会忍不住想大喘气。

    “阁主，太子殿下来了。”

    阁主气道：“都是他弄出来的这些破事，还有脸来？让奥索斯去见他！”

    “阁主，出言谨慎啊。”三长老吓了一跳，除了陛下，敢这么说太子的恐怕也就阁主了。

    “等他当了皇帝我再谨慎吧。”阁主冷笑一声，“这次戴沐白也回来了，这太子他能不能继续当下去还不一定呢！”

    三长老一愣，默默地点了点头。

    来者不善啊！

    “一定要做到悄无声息、行动迅速，等他们反应过来的时候，刀已经给他们抹了脖子了！”张歌千叮咛万嘱咐。

    “明白，您放心吧，这次行动全部听您指挥，保证不会出问题！”黑天鹅的负责人拍着胸脯，“只要暗影阁正副阁主都不在，光靠两位长老和一位天王，绝对挡不住我们！”

    “很好，记住，你们可以暴露，但我的人不能。”

    “不要让人以为，我和他们吃了一顿饭，他们就死在了我手里，死在了半路上。”

    “明白！”

    张歌露出一个阴森的笑容：“暗影阁和黑天鹅火并，长老天王暴死，听着，多么顺耳！”        

