    “伙计，你知道阿克娜的来历吗？”

    李逸摇了摇头。

    “阿克娜是我们图尔族上一任巫师，因为试图盗取图尔圣剑，被上任族长下令，赶出了部族。”

    李逸愕然。

    他对阿克娜这个npc不是很了解，前世他也没有，暴熊之王”是足足huā了1年时间，才把图尔部落的声望值冲到“崇拜，。

    如果双方关系不是，崇拜”那今天李逸也听不到这番话。

    “阿克娜这个名字，一直是我族禁忌，伙计，希望你不要和她走的太近。”

    阿达汗拍了拍李逸的肩头，笑着出去了，不过李逸看到，他头上的名字闪烁了几下，这是好感度变化所致。

    玩家可以做任务让一个势力崇拜，但如果玩家做出了违反这个势力允许的事情，那么，就算崇拜了双方关系也会下降，甚至还有可能变成仇敌。

    就拿山下的猛蚂巨人来说，它们和图尔部族是生死大敌，仇恨持续了数千年，没人能够化解，而玩家只能选择其中一个势力来提升声望，如果选择了猛蚂巨人，那就代表着和图尔部族是生死对头，反之亦然。

    阿克娜是图尔族的叛徒，如果李逸和她走的太近，势必会影响双方关系。

    阿达汗刚刚所说的话，就己经是一个警告了。

    不过把，密信，送到阿克娜手中，这件事李逸一定要做，要知道，他为了完成这个任务，把《光明议会》的首杀都推后了。

    李逸走出族屋，直奔图尔族军需官。每个势力都有一个军需官，玩家只要和势力搞好了关系，就能从军需官手中买到许多寻常难得一见的珍贵物品。

    图尔军需官出售的物品琳琅满目，从白色到紫色，应有尽有，种类多着呢。

    李逸huā费50金，先买了一头霜狼坐骑，双手一拍学会。

    战斗坐骑霜狼，金色品质，移动速度120%，附加被动特效：增加主人20点敏捷属性。

    虽然霜狼远远不如圣光战马实用，但玩家收集坐骑没有任何上限，虽然20点敏捷有点鸡肋，不过对某些，坐骑控，来说，就算霜狼没有附加属性，光凭那拉风的个头，也值得拥有。

    弓箭手的技能书”李逸一口气选了两本。

    虽然图尔部族不出售，霸王箭”但却出售两种只能在图尔族学到的史诗级箭技，分别是《地突陷阱》和《呼唤兽宠》。

    两本技能书都不贵”一本20金币，购买要求只有一条，力尔部族声望“崇拜，。

    李逸双手连拍，将两种技能全学了，他的技能点数也一个不剩，全用光了。

    《地突陷阱》很强大，放置在地面上，1秒即可引爆”比其它陷阱的反应快多了，这招很变态，地突可以把目标击飞上天，这样一来，飞到空中的目标就成了活靶子，对下面的人来说，想怎么连击就怎么连击。

    《呼唤兽宠》更猛，这是一个被动技能，不用点到20级，学，级就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—，效果是战斗中更换宠物不再有读秒时间”如果能合理利用，这个技能就是一个bug

    图尔族军需官不止出售弓箭手技能，而走出售所有玩家职业的两个专属史诗级技能”想要学，只能在这里”其它地方通通没有，所以“图尔族，几乎成了玩家必冲的势力声望，除非，你不想学那两个珍贵的史诗技能。

    图尔族军需官出售的最珍贵物品就是两种本职业史诗技能书了，当然，除了这个还有一件本职业能用的史诗散件装备可以在这里买到。

    嘎嘎嘎的防冻皮帽（紫色品质，绑定物品，掉落即消失）

    装备等级：100级+100敏捷+1000耐力冰抗性增加50点特效：永不磨损嘬省钱最实用的特效）

    特效：远程攻击距离增加玛，对近战攻击无效。

    注：我们图尔族人心灵手巧，这顶海狗制作的帽子就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，虽然这顶皮帽上面露了一个小洞，但这并不防碍帽子上面的防冻特性。一图尔族著名裁缝巨匠嘎嘎嘎大师。

    李逸将，嘎嘎嘎的防冻皮帽，装备好，顿时好一阵无语。

    这顶皮帽中间露了一个大洞，边上的皮毛都也卷了茬，怎么看怎么像一件残次品，最离谱的还是这顶皮帽的款式，居然和，西部牛仔，头上戴的帽子一模一样……

    不伦不类”“”

    还好，外形难看了点，不过属性倒还可以，1000点耐力值，50点冰抗性，都是很难得的极品属性。

    该买的东西都买了，李逸也上路了，直奔飘雪山。

    鹅毛大雪又下了起来，这个地方几乎天天下雪，常年不停，还好这是游戏。如果换成现实世界，走路都困难了。

    地面上的积雪并不厚，李逸骑上霜狼在雪地上跑，比骑圣光战马还要快，物尽其用，这句话一点不假。

    “嗷嗷嗷嗷”

    半山腰附近，一群白毛雪猿聚在一起，拍打肚皮不住的嗷叫。

    这里是上山的必经之路。

    李逸变成“电光豹，潜行，试图绕过去。

    “嗷嗷”

    李逸己经离它们很远了，但还是被一头白毛雪猿发现，那头白毛雪猿迅速跑到它面前，挥爪横扫，打掉了他的潜行。

    李逸就地一滚，途中在雪地布置了一道，地突陷阱”站起身回射。

    那头雪猿不知有诈，双爪拍打肚皮，嗷嗷叫着向李逸追来，一脚踩在了，地突陷阱”一根粗壮的地刺突然顶起，将雪猿顶飞十几米高……

    “假死，”

    李逸直挺挺躺在了地上“……

    “嗷嗷嗷”远处要追过来的雪猿失去目标，互相看了几眼，跑回原地。

    “蓄力箭，要害射击，流星箭，流星箭，”

    李逸站在下方，向着浮空的雪猿猛射，蓄力箭有惯性也很大，把雪猿又射高了一些，紧接着一箭接着一箭，雪猿头上不停爆出连击字样。

    “灭杀箭，”

    待到雪猿落地，李逸最后一招灭杀箭也射了过来，准砍命中，旧连击，雪猿头上爆出-311121的恐怖伤害。

    雪猿20万血，被李逸一击秒杀，“伪装，”

    李逸看到那群雪猿又冲了过来，连忙用，伪装，脱离战斗。

    看来用，潜行，不行了，雪猿的，感知，太强了。

    用，假死，bug杀太慢了，李逸失去了耐心，刚要开启“神人模式，直接飞过去，就在这时，一股劲风从耳后袭来，他下意识一躲。

    “噗，”

    李逸肩头中招，头上飘出-3765的伤害。

    李逸跳起，转身射出一箭。

    哧一一箭没入雪中，空地上什么也没有。

    李逸深深的吸了口气，周身突地一亮：“心如明镜，”

    状态开启，在，心如明镜，状态的感知下，李逸看到一个小红点出现在上空，而且正在向他接近，他想都没想，抬手又是一箭。

    啪，-5422

    那是一个穿着白色衣服的玩家，中了箭之后，身子一个折转，落地一滚，缓缓从雪地站起。

    这名玩家头上的名字隐藏，不过国家徽章无法隐藏，他是西大陆玩家……，细高个，大长脸，外表看上去，就好像一根竹竿……

    竹竿冲着李逸嘿嘿一笑，把玩着手中的短刀，道：“好身手。”

    李逸咪着眼睛看着对方，也笑己了这人不简单，刚刚躲在雪中给自己来了一下子，随后就飞上天了，就凭这一手，就己经能进入高手行列了。

    眼前这位西大陆“竹竿，的职业是骑射游侠，不过他练的不是“射系”而是类似盗贼那种近战职业。

    长相奇特，又会，舞空术，这种天空游侠才会的技能，敢这么练游侠职业的玩家，李逸只认识一个。

    西大陆双修游侠，影神一上下上下拳，如果说“琥珀剑心，代表的是m职业的巅峰，那么眼前此人代表的就是，近战游侠，的巅峰。

    这家伙是众神榜上排名靠前的人物，前世李逸虽然没和他交过手，但对此人，却是非常熟悉。

    游侠职业是万金油，什么都会，会治疗会法术会远攻会近战，要说缺点也明显，百无一精，会的很多，但整体表现中庸。

    就拿盗贼职业的“潜行，来说，游侠也会，不过游侠的潜行比较弱，有持续时间限制，不像盗贼的“潜行”没有任何使用时间限制。

    游侠的巷击类技能情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和，潜行，差不多，都是其他职业的阉割版，哪一种都会，但无一精通，全是半吊子。

    游侠玩好了不弱，这句话自从众神之王正式运营那一天起就开始流传，可直到李逸重生，真正能把游侠职业玩到巅峰的玩家，一只手都数得过来。

    上下上下拳，就是其中一个。

    这家伙长相古怪，名字古怪，连进攻方式也古里古怪，就像刚才，如果不是李逸会“心如明镜，看到了他的位置，接下来恐怕吃亏的就是他了。

    李逸看着他，忽然问道：“你是第几个到达北极的玩家？”

    上下上下拳嘿嘿一笑，没有回答，身子一低，潜行消失“打赢我再告诉俐”

    ………！~！

