    

    第243章欣雅，我爱你

    人生而平等，有钱就可以看不起人？

    唐宇这两天不接梁俊豪的电话，不是因为忙到连接电话的时间都没有，而是他故意打击自我感觉良好的梁俊豪，在逐步的摧毁梁俊豪高傲的内心。

    这两天他虽然忙，但还是会抽空查看苏牧发来的邮件，知道巨鲨直播的流量在大幅度提升，而美美直播和天印直播的用户，以每天一个点的速度流失，全都流入到巨鲨直播。

    这和舞姬在巨鲨直播开播有关系，也可巨鲨直播投放海量广告有关。

    推广，就是用真金白银去砸。

    单纯的投放广告效益有限，可加上舞姬跳槽到巨鲨直播这条大新闻，广告效益就上来了。哪怕没有宣传舞姬在巨鲨直播开播，消息还是不胫而走，不仅美美直播和天印直播在流失用户，基本上国内的直播平台都在流失用户，只不过是流失的多和少的问题。

    唐宇将手机调成振动后放在窗台上，随手打理阳台上的花花草草。

    回头看了眼，见母亲没在客厅，他就从钱夹子里拿出一瓶灵水源液，灌进喷壶里五倍稀释后喷洒在花花草草上，而后才拿过一直在震动的手机，接通后不耐烦的说道：“梁少，今天是周末，你能不能不再骚扰我？”

    梁俊豪好像是换了个人，心平气和的笑道：“唐宇，我准备办个小型交易会，邀请一些曲州本地的年轻修者，你有没有兴趣参加？”

    唐宇眉头微微一挑，“只是交易会？”

    “自然是免不了互相切磋一番。”梁俊豪呵呵一笑，“你要是怕，可以拒绝。”

    “又和我玩激将法？”唐宇冷笑一声，“时间地点，我要是有时间就过去玩玩。”

    “时间地点定下来后，我再通知你。”

    结束通话后，唐宇失望的摇了摇头。

    本以为梁俊豪会放什么大招，没想到还是没跳出老一套。

    连时间地点都没确定，显然这场交易会是为他举办，真正的目的就是所谓的切磋。

    他不用想都知道，只要他敢去，就会有很多人主动挑战他。

    赢了，他得罪一批曲州年轻修者。

    输了，丢人现眼成笑话。

    当天晚上，唐宇陪着母亲在楼下遛弯的时候，收到梁俊豪发来的信息，交易会定在下周五晚上八点，地点是豪杰射击俱乐部。

    唐宇看过短信就顺手删掉。

    遛完弯回到家，唐亚宁就撵着他去睡觉，早上没到六点就被唐亚宁叫起床。

    他手脚利索的将床单被罩换下来，扔进洗衣机里后洗漱，从卫生间出来就被母亲撵着去机场接赵欣雅，连早饭都没给他吃一口。

    唐宇来到接机口时，看到很有意思的一幕。

    一个西装革履，怀抱一大捧鲜红玫瑰的青年，站在接机口很是吸引目光。

    “好浪漫，这要是我男朋友该多好。”

    “我老公哪怕这样浪漫一次，我也不后悔嫁给他。”

    不知接什么人的两个时尚美女，一个羡慕一个抱怨，还不忘拍照发朋友圈。

    唐宇也拿出手机，找个好的角度对青年侧身拍照。

    “得寸进尺，老子会让你跪下叫爸爸。”

    唐宇面无表情的编辑好文字，这才发布朋友圈。

    只有赵欣雅一人可见。

    他将其他好友都屏蔽掉了。

    因为，捧着玫瑰花的青年是美丽永驻的总裁，也就是赵欣雅的老板郑邦。

    之前唐宇没关心过赵欣雅工作的事情，但那晚有人送赵欣雅回家，还送玫瑰花，唐宇就让洪涛安排人查了一下，送赵欣雅回家的男人就是郑邦，正在追求赵欣雅，全公司上下都知道这事，只不过赵欣雅拒绝了。

    既然赵欣雅拒绝了，唐宇就什么也没做。

    现在郑邦竟然在他面前作死，他可就不准备装作什么也不知道了。

    又等了一会儿，看到赵欣雅的身影，唐宇立刻躲在一旁，举起手机录像。

    只要拍下证据，母亲就不会再阻拦他和赵欣雅离婚。

    拖着小行李箱的赵欣雅，看到捧着玫瑰的郑邦，眉头就不由得一皱。

    “欣雅，做我的女朋友吧。”

    郑邦上前单膝跪地，将玫瑰花送到赵欣雅面前。

    “大三那年第一次见到你，我就喜欢上你了，只不过我是从农村来的穷小子，没有资格向你表白。我知道你不在乎外在条件，可我怕给不了你幸福。”

    “如今，我已经创业成功，在曲州这个大都市有了一席之地，这才敢鼓起勇气向你告白。答应我，做我的女朋友吧，我会一直把你当公主一样对待。”

    深情的告白，引来不少人围观拍照。

    “答应他。”

    有人起哄的叫喊。

    “答应他，答应他……”

    不断的有人跟着起哄。

    赵欣雅见周围聚集几十号看热闹的人，就不由得暗暗叹口气，给郑邦留了些面子，缓缓的说道：“郑总，我拒绝你不止一次了。起来吧，我当作什么也没有发生过。”

    “欣雅，我爱你。”郑邦依然是深情的看着赵欣雅，“无论你拒绝我多少次，我都不会放弃，会一直追到你答应做我女朋友。”

    赵欣雅脸色顿时就沉了下去，她给郑邦留了面子，可郑邦不知进退，让她感到很是厌恶，当下就冷冰冰的说道：“郑总，我再和你说一次，我结婚了，我有老公。”

    “？？？”周围看热闹的人，全都惊呆了。

    当众表白示爱，竟然是在追求一个已婚妇女。

    如此明目张胆的破坏人家婚姻，是不是太过分了？

    众人看向郑邦的目光，都浮现几分怒火。

    郑邦神色却没有丝毫变化，根本不理会其他人，还是深情的看着赵欣雅。

    “我知道你结婚了，我还知道他是你爷爷招的上门女婿。”

    “你不爱他，只是因为孝顺，才答应爷爷嫁给他。”

    “他一无是处，只是个吃软饭的小白脸，根本就配不上你，也给不了你幸福。”

    “欣雅，一生很长，可又很短，不要让他浪费你的生命。”

    “和我在一起吧，我会给你属于你的幸福，让你一直幸福。”

    这一番话声情并茂，再配上阴阳顿挫的语调，就极具感染力了。

    明明是个插足别人婚姻的第三者，却让人感觉他是个要从恶魔手中拯救公主的骑士。

