    打两个鸡蛋，只取蛋白，加入湿淀粉，搅拌打散成蛋粉浆备用。

    又往一只小碗里加入一勺鸡汤、一小勺白胡椒粉、一瓷勺料酒、两勺淀粉、搅拌均匀，调成芡汤备用。

    热锅，热油，用筷子夹着鱼册卷裹上蛋粉浆，放入锅中烫一下油就夹起来，放在筲箕中沥干油。

    所有鱼册卷都如法炮制。

    随后，洗干净锅，又往锅中加入一大坨猪油膏，化油后，把一钱蒜瓣扔进锅中，炒至金黄色，就立刻倒入鱼册卷，翻炒均匀就倒入一钱料酒。

    随后倒入小碗中的芡汤，因为鱼肉烹制时间太长肉质会变老，所以颠翻几下，让鱼册卷全都裹上了芡，就舀出装盘。

    白嫩的鱼册卷着红椒、绿色的芹菜、粉红的火腿肉，所有被卷在中间的食材的滋味经过烹饪都浸入了鱼册中。

    浓白的芡汤裹着鱼肉，看上去就让人食指大动。

    “这道菜叫油泡鱼册，幼滑细腻、鲜美爽口。”柳茹月装了两盘，一盘放在了给青石叔叔的托盘里，与藤椒鸡摆放在一起。

    这会儿花生汤也已经熬够了时间，上前揭开锅盖，扑鼻的花生香气扑面而来。

    柳茹月盛了一盆奶白色的花生汤，又放在托盘里，“本来鱼册也可以做汤，不过已经有花生汤，我就把鱼册做成了油泡鱼册。”

    她舀了三勺白糖在花生糖里，又打了一木盆米饭，“花生汤早上配着油条、包子吃不错，不过平时也能当糖水喝，你叔若是想喝凉爽一点的，等花生汤凉了一些，加碎冰块进去，也清爽解渴。”

    “好了，你给你叔端过去吧。”

    端菜这样的小事? 自然不用青石做。

    闫峰又不知道从哪里钻出来? 拿走了托盘。

    “这是做这两顿饭的工钱。”青石掏了2两银子递给了柳茹月，就抱着装了海苔的陶罐离开。

    做一顿饭一两银子? 算得上大方了。

    锦衣卫的钱? 有命赚，也怕没命花? 不要钱求个安心都更更好一点。

    柳茹月却又不敢不收。

    楚阡澈闻着鱼肉香气来了厨房，另一个锦衣卫就没有来帮忙拿托盘? 因为厨房里还有没有舀完的花生汤? 他就在外面守着。

    有锦衣卫在，朱永根本不敢靠近厨房，就害怕摊上事儿。

    柳茹月抱着属于自己的那一罐海苔跟着楚阡澈回了屋子，帮忙看孩子的莺歌就凑上前来摆碗、添饭。

    她给自己先添了一碗花生汤? 喝了一口就幸福的眯起了眼? “真好喝，花生浆味道浓郁，花生仁酥烂不碎，入口即化，甘甜爽口。”

    “你若是喜欢喝? 以后我早餐就时常做给你吃。”

    莺歌放下碗，粘到柳茹月跟前? 抱着她的手臂撒起娇，“十娘? 十娘，你对我太好了? 你为什么不是个男子? 你若是男子? 我绝对嫁给你。”

    听她夸赞的夸张，楚阡澈放下手里的饭碗，又拿了一个空碗舀了一碗花生汤尝了一口，这一道花生汤清甜不腻，更多的还是花生自带的醇香。

    让他这个不爱吃甜食的人，也忍不住喝了一大碗。

    今晚的菜，他最喜欢的还是那一道鱼册，爽口弹牙、幼滑鲜嫩，最重要的是没有鱼刺儿，不会让他吃得谨慎又小心。

    就在他细细品味鱼册的时候，听到了十娘的询问，“楚阡澈，我们这一路最好还是低调一些，别惹麻烦。”

    他停下筷子，看了谨小慎微的十娘一眼。

    他当然知道她为什么说这句话，因为他今天差点捅了娄子，惹上大魔王。

    对于这个历经磨难，一心只想平平安安到京城投靠亲人的女人来说，的确太胆战心惊了。

    “我当时在水里抓鱼，当真没注意是谁掉下水，随手就救了，听到他们说是香芹掉下水，我再扔掉就更不合适了。”楚阡澈认真的回望十娘。

    柳茹月了解楚阡澈，他基本上是不会撒谎的，恐怕就是那么凑巧救了香芹。

    “接下来的日子，你就在船舱里带孩子吧。”

    莺歌扭头看了一眼眼神略带错愕的楚阡澈，见他最后还是憋屈的点了头，就捂着嘴畅快的无笑了起来。

    十娘真是做了一件大快人心的事，谁说就得女人带孩子嘛，这楚大侠功夫再厉害，还不是得帮她们带孩子。

    这一顿晚饭两边的人都吃得很开心。

    青石侍立在桌旁，帮叔叔布菜，却被邀请坐下一起吃。

    不过吃完饭，他就被赶出来了。

    待得第二日他找叔叔想要讨一点海苔片吃的时候，已经发现海苔片全都没了。

    接下来的路程中，柳茹月把青石他叔叔想吃的菜，能做的都做了一遍，尤其是海苔片，又做了三次。

    临了到了京城码头，可以下船的时候，所有人都松了一口气。

    知道船上有锦衣卫，没有谁敢抢在他们前头先下船。

    青石他们早已经习惯了这样的情况，几个锦衣卫打着伞将人护在中间，下了船。

    没人敢抬头直视锦衣卫，直到他们下了船离得远了，大伙儿才觉得自己活了过来，能大口喘气儿了。

    在大家还没反应过来之时，那两个从未露过面的小姐，戴上罩着半身的白色帷帽，也被丫鬟嬷嬷簇拥着赶在其他平民前面下了船。

    都什么时候了，这两个小姐还不忘端着身份做派。

    辞别了船老大，感谢了他这段日子的照顾，柳茹月和莺歌带着狗娃下船，楚阡澈送两人到了码头，就止住了脚步。

    他抱拳说道，“当初你们说害怕路上遇到危险，现在已经平安到了京城，我也该回去复命了。”

    柳茹月明白现在的自己于他楚阡澈来说，也不过是稍微熟悉的陌生人，或者说一个麻烦罢了，她没有立场留他。

    而且那件事如果已经发生，这个心魔也不是一时半会儿就能给他解决的。

    想到此处，柳茹月坦然了，“这一路麻烦楚大哥相护了，只是还要劳烦楚大哥再送我们一程，到了客栈，我会修书一封给你带回去，替你给陆掌柜解释清楚误会。”

    “好。”不过再走几步路而已，楚阡澈并未拒绝。

