    未竣工的商场天台，毒辣的太阳暴晒着，滚烫土石弥漫的热浪使空间有些氤氲。

    双方隔着十多米远的距离对峙着。

    “其实发现你并不困难，不仅是第十一科，整个对策局每天消灭的失控感染者数量是你所不能想象的，一部分拥有自控力但是不高的感染者，也会被监禁隔离，很难说是对策局的网太广了，或者是说你的分身太多了，嗯……你真是怪物中的怪物，海勒。”

    李斯特解开袖子的纽扣，目光肆无忌惮的扫视着海勒全身上下，像是发现了新大陆。

    尤金也一直盯着下方的部位，有些匪夷所思。

    “那是什么眼神……我是货真价实的女人好吧，想要被杀么你们。”

    海勒很是讨厌这种目光。

    “不，我只是非常好奇，你……有两种性别么？要知道之前的屠夫，可是个货真价实的猛男，并无恶意。”

    李斯特从未见过这样稀奇的事，这将是一个绝佳的素材，毕竟就算是变性手术，也只是一些激素注射和移植手术罢了，根本无法完全成为另一性别，而眼前的人同时拥有两种性别的感官反馈。

    “傻逼，听好了，不是我有两种性别，我本身就是女人好吧，只是一股神秘力量引导我去杀一些人，每杀一个便能更强，他们兴许和我有着某种牵连，这澎湃着的力量……”

    海勒用手随意一挥，光是形成的气浪就形成了一股劲风，破空身传来，她身侧一桩石柱直接碎裂，散落了一地。

    尤金为之咋舌，这是何等强悍的怪力？

    “那你是怎么知道……你杀的人对不对呢，比如说有什么心电感应，或者说更抽象的，类似命运一类的东西。”

    李斯特极为好奇的问着。

    “我为什么要告诉你？蠢货。”

    海勒已经有些不耐，不过她能过看出，李斯特并不是什么喽啰，他和深渊的连接异常紧密，不知道是否能够开启“视界”。

    “嗯……你说的很对，这样吧，我给你一万联盟币行吗？”

    李斯特从钱包里快速抽出联盟币，叠成了一摞，举起双手表示自己没有敌意，前进了几步把钱小心翼翼的放在地上，然后退回尤金所站的位置。

    尤金：“……”

    喂喂喂！你在搞什么飞机啊混蛋！到底想不想和对方谈判啊，没看到她的脸色已经相当不好看了么？

    “探员先生，你脑子是不是有什么问题，如果我把你杀掉的话，钱岂不是都是我的了么。”

    海勒口吻冰冷的说道。

    “嗯……那也只局限于现金，我银行卡里有很多钱，十万行么……我真的很想知道。”

    李斯特迫切的想要知道答案。

    海勒的脸完全阴沉下来，不想再拐弯抹角，说道：“对策局找我有什么事么，甚至不惜到处散播流言，来把我引出来。”

    她之所会出面的原因是，不想对策局把自己的秘密给散播得到处都是，若是前任屠夫的仇家或是SCT得知自己还没死，免不了又是一些厮杀。

    尤金极为忧虑，她早就识破了计谋，现在是自己两人被她给钓上来了。

    “都是爽快人，那也不多说废话了。”

    尤金看海勒并不是完全不讲道理的狂人，言行举止的思维逻辑都很清晰，对她说道：“对策局能为你提供庇护，保证不散播关于你的流言，还会防止你的仇家找上门来。”

    “以上只是其中一个条件。”

    “我们可以用对策局的情报网，为你找到其他的你自己……”

    尤金话还没说完。

    “不是其他的我自己，只是和我有些关系的人……他们都不是人，只是没有灵魂的躯壳罢了。”

    海勒反驳着。

    尤金无语，或许在其他的他看来，其他的他也都是没有灵魂的躯壳，这太拗口了操，总之现在只好顺着她的话说。

    “总之，你是一个很强大的感染者，海勒，对策局的情报网你应该知道有多强大，囊括这世上的一切信息网络，对你有很大的帮助。

    “另外成为十一科的一份子，将有着丰厚的待遇，因为没有证件，你连酒店都住不了吧，海勒，只要你加入十一科，这些都不是问题，新的身份，新的生活环境，快速达到你的目的。”

    尤金细声细语的向海勒诉说着，她能看到海勒蓝色眼睛的变化，如此优渥的条件，是极难拒绝的。

    “你们说的这些都很不错。”

    “但是，代价是什么呢？”

    “我要和你们一起去对付SCT。”

    “那帮疯人，狂犬病患者狄狛和他的神经病帝国，饶了我吧。”

    “老实说，我认为你们赢的牌面很小，只要他们愿意，可以随时在城里搞出‘通道’，那样才是真正的大麻烦。”

    海勒面无表情的说着。

    “通道？”

    尤金不解，她才刚刚晋升精英探员不久。

    李斯特神色冷峻，回复道：“虽然我不认同神棍那一套，但目前来说并没有更好的解释方法，像是一种祭祀仪式，将数十个甚至更多的失控感染者聚集在一起，再保证它们已经彻底发狂，只要这些感染者足够强大，再凝聚为一股力量，就可以将实在界撕出极小的创口，再用一种特殊方法进行扩张，便可引来……不可名状之物，没人说得清那是什么，就连SCT自己可能都不知道，即使是SCT成立至今，也只出现过一次。”

    尤金听得头皮发麻，SCT远远要比想象的更加神秘，他们的峰会，还有幕后主使，究竟……是什么存在。

    “不过……仔细一想，也不是不能考虑，离你们和SCT彻底撕破脸的时间还早。”

    “这样吧，既然对策局会让你们两个来对付我，说明你们是十一科里较为顶尖的那批探员吧。”

    “只要让我掂量掂量你们的能耐，如果还过去的话，未尝不能加入好吧。”

    海勒妩媚的脸上写满了讥讽。

    尤金眉头紧皱着，就知道事情不会发展得这么顺利，终究还是免不了一场战斗么。

    “嗯……真是麻烦。”

    李斯特认为目前的难点是，并不知道海勒的异象是什么，找遍二十二个大类，也没听说过有那个能分身的，不过听说之前的屠夫暗示是命运之轮，因为这种暗示比较稀有，详情也并不得知。

    不由分说。

    海勒已经朝着两人袭来，只见她的身躯陡然间被奇异的黑色粘稠液体包裹，那些液体有着生命一般滚动着，紧接着……在她外表形成了另一个人。

    货真价实的屠夫。

    停下火车的那个屠夫。

    身高二米二，穿着黑色皮质围裙，戴着中古世纪行刑者刽子手的黑色麻布头罩，眼睛部位戳了两个窟窿，露出一双鲜红色的恐怖眼眸。

    她一把抓过李斯特，像拎小鸡仔一样双手掐住腰肢提起来，那戴着锁子甲手套的大手比人脑袋还要大。

    咔咔咔……

    直接用手将李斯特的腰给挤得爆碎，血浆流了一地。

    尤金的异象战斗力并不强，只好拿起手枪朝着海勒射击。

    可她却诡异的对特制弹药免疫，那些蓝色火苗刚刚升腾起，就立刻扑灭，强大的压迫力令人喘不过气，似乎只要到了A级以上的水准，特制弹药的效力就会减弱。

    李斯特面部表情有些痛苦，下半截身子已经失去了联系了，他深嘶了一口气，随之不紧不慢的从胸前口袋里取出一片镇痛药，放进嘴里生吞了下去。

    “你先离开一阵吧尤金，接下来场面可能有些血腥。”

    李斯特开始动用异象，用诡异的光谱线条开始重组肉身，奇异无比，仅仅只是一些光而已。

    “你知道空间不连续理论么。”

    “时间与空间都具有随机的分形结构。”

    “通过引力，物体能在四维连续时空中穿梭。”

    李斯特如是说着。

    “你他妈在鬼扯些什么。”

    海勒的声音也变成了猛男，沙哑无比，声线浑厚，有着浓浓的威慑力。

    “只是……为了方便你理解现状。”

    李斯特说罢后，他的身影直接在海勒手里消失。

    “什么？”

    海勒不可思议的扫视着周围，但也没发现李斯特的踪影，他像是凭空消失了一般。

    “快束手就擒吧，不然我会杀了你。”

    他的声音从虚空中传来，随着一道流光闪过，海勒一条腿直接被卸下大量涌出血液，而他也在海勒身侧出现，从诡异光谱中探出了半截身子和一只手，举起手枪瞄准着海勒的身躯。

    尤金大惊失色，这是什么异象，也太变态了吧？

    “开始有趣起来了不是么？”

    “万物是平衡调和的，你的异象消耗很大才对。”

    “来吧！探员，用上你的全部手段！”

    海勒捡起断掉的腿。

    咔！

    直接插入了创口中喷薄出狂暴的鲜血，然后诡异的黑色物质滚动，瞬间将其连接愈合，她抱起工地上的一根巨型钢管作为武器，骇人无比，疯狂的挥舞着，对周围一切无差别造成破坏，霎时碎石四溅，钢筋绷断。

    本来就烂尾的工程更加稀烂。

    尤金根本看不懂这神仙打架，她已经藏了起来，飞快点着手机，请求着后援，本来任务是发现海勒后要立即向格蕾汇报，可当时情况特殊没有多想就追过来了，这下子可真是要命。

