    “呃？这倒是我不曾料到的开场…不过我想整个世界上没多少人能品尝过你的手艺，这是我的荣幸…”艾伦礼节性地欠了欠身脑海中瞬间思索衡量出了决定，随即脊背挺得笔直地说道，“不过我刚进来的时候正好也在吃饭，你这里的食物味道可太容易坏了…是要出去吃？说起来我家里也正好有几种独特的甜点…”

    有魂器的艾伦并不在乎一具躯体，而且他并不认为死神一个真神，此时用伏地魔那二流子给自己魂器做防护才会用到的手段，来在蛋糕中下毒就为杀死一次自己。

    “哦，我并不是打算要搞一场厨艺大赛…”死神海尔波说着打了个响指。

    当初两人在对角巷对坐吃布朗尼蛋糕时，造型差不多的座位出现在他们之间——虽然在这种完全看不到太阳的地方，它中间的遮阳伞完全成了摆设和装饰品。

    等桌椅成形，桌子表面就像沸腾或者说沼泽里冒着气泡的烂泥一般，从里面挤出涌现出来了一颗冒着和艾伦身上如出一辙冒着蓝色光芒结界的能量球体。

    而等最初有些刺眼而充满生气的光芒被适应后，艾伦看到这个护盾球体内，其实是一个有着古希腊风格复杂雕饰的银碗，而器皿外圈还镶嵌着一圈水晶，那些魔法护盾的能量就是由这些水晶提供维持的。

    银碗上面有几块对艾伦来说有些过于甜腻的点心就是死神亲手做的果仁蜜饼了，最顶层的酥皮看上去非常薄，还带着蜂蜜的色泽，从侧切面可以看到里面填满了坚果馅，还有几颗开心果果仁裸露出来。

    “哈里斯先生，你和拉文克劳女士在聪明才智…这些魔咒和炼金术这方面的确很出色，我精通制造奇物的方向不在这方面…”死神海尔波戴着宽大银戒指的手指指了指艾伦身上泛着蓝光的护罩，沙哑压抑的声音不缓不慢地说，“研究你们改造的那根本质是代表我死亡力量圣器标志的项链上附着的庇护生灵魔咒，倒是让我很花费了点时间…”

    “海尔波先生你太谦虚了，研究的方向不同，我们也没办法捡个石头就能做复活石，折一根树枝做老魔杖…”艾伦心下却因刚刚进来之前他吃得有些太饱了而有些尴尬，他现在只是把手伸进了那个盘子的结界中拿着点心，还并没有打算吃的下去的他把视线却转移到死神身上，“你这件新斗篷看起来也并不是凡品，我大概辨识了一下它能反射大多数魔咒？是镜射斗篷吗？亏你还能搞到制造它的材料…”

    “啊哈，我知道你看全了，但这也是值得称赞的眼力…怪不得能哈里斯先生你能获得拉文克劳女士的爱意…哪怕她晋升成了现在这个状态…”死神那凶巴巴的老头脸上显得有些高兴，“当初我还是凡人的时候...也收集到了几张卷轴，你们那套里面其实有几张应该就是我原本的收藏…”老人用手把他微微发光的斗篷捧到艾伦面前，“的确是镜射斗篷，材料…毕竟你知道我有得是时间收集…它有时候被称为“编织的水”，当穿戴者直接受到魔法攻击时，它真正的魔法效果就会显现出来——所有法术引起的伤害效果都会被弹射开来，穿戴者却不会受到一点伤害。”

    “反弹所有‘法术伤害’，但是不包括像是全身束缚咒之类，不具备直接攻击力的失能法术，并且像是像万弹齐发这种先变出点东西依靠物理碰撞方式来进攻的法术，也不具备抵御能力…抱歉，我手上有点点心油….”艾伦手上还拿着点心，但操控着无形法师之手隔空拽得更靠近了他一些，“不过用得着用这么个东西来就为对付我？看来我在你心目中的分量比我想象中来得重…”

    艾伦面上维持着轻松，强调暗示他对这东西并不是没有办法，但内心却还是觉得非常棘手，因为这件造物会让他很多手段施放出去后甚至会反过来打到他自己。

    “面对你这样出色的巫师，如果光以本体形态取胜位面太过无趣了，拉文克劳女士亲临我想我和她才需要以那种形态战斗，而且再怎么说，我以前也是一名巫师…”海尔波毫不吝啬自己的夸赞，“我得承认凡人形态还是会影响我的发挥，虽然结果不会改变，但我不想让自己赢得太狼狈…不然面对拉文克劳女士的时候我会觉得太过丢脸了…”死神没有生气的脸上却说着比较有生气的话，“你读完了全套也穿了全套装备，我想我这个老头子加一件外套算不得什么事？….啊请原谅哈里斯先生，我太多话耽搁你品尝了…抱歉，你知道我这里来做客的活人不多，我其实还挺喜欢和你聊天的…”

    见最后还是没能岔开话题，艾伦看着面前这种他平时也不太喜欢过于甜腻口味点心，估摸着如果换做邓布利多在这里，估计可能脸上才会浮现笑容…救世主暗暗叹口气，心中不禁埋汰对方这名真神太过于不务正业，本来做好见面就开打的准备结果此时却盛情邀请确实难以拒绝…

    艾伦用余光落在死神海尔波身上，瞟到对方做出的邀请姿势和原本长相好斗的脸上此时的期待，这让他想起安卡在最初见面时喂他生兔肉的那张鸟脸——他注意到对方把他的那把蛇杖上的蛇头都被他捏得吐出了蛇信…

    抵不过盛情的最终艾伦还是伸出那只苍白的修长大手，握住器皿把手，低下头把半张脸伸入了护盾中，用最咬了一大口——浓烈香甜的口味瞬间占据了他的舌头蓓蕾。

    只是之前吃得过于饱胀，这种热量很高的食物似乎都堵塞到了喉管之中，艾伦很难以细细品味它的味道，他装模作样的做出满意的笑容，嘴里发出’emm…’之类表示赞叹的声音，然后手按在自己的肚皮上表示满意——但实际上花费了不少功夫才勉强才咽了下去。

    死神海尔波全白的眉头蹙了蹙，眼睛里失去了一点光芒和兴趣，他手指有些遗憾地在器皿上抚摸了一下。

    “看来不太符合你的口味？”死神有些喟然叹道，“不用勉强，毕竟我们之间胃口的代沟相差了几千年…现在糖和油不再那么难以获取…”

    “抱歉，并非口味问题，你知道来之前我做的准备工作里，就有吃一顿饱饭的事宜…”艾伦表情在说出来后变得坦然，“而且你追寻的也不一定是味道本身。”

    “过人的聪明才智是人类最大的财富。”死神盯着艾伦点点头，“倒是我忽视了你还不知道我的提议…我先给你换点你应该很想念的茶点，然后你听听看愿意不愿意接受吧…”

