    第487章 她有要见之人   

    在白三三出手之后，不过片刻的功夫就已经解决了战斗。

    

    小魂兴奋的幻化成人形在一个尸体上扒拉着啃噬。

    

    姒月皱了皱么眉，虽然知道小魂是兽，但化成人形的样子这样吃人噬魂还是觉得有点生理不适。

    

    白三三一脚踩踏在了对方领头的活口喉咙。

    

    “说。”

    

    那人已经半死不活， 满脸惊恐瞪大着眼睛，喉咙艰难的才缓缓吐出几个字，“说……说……什……么……  ”   

    白三三轻轻松开了一点自己的脚，才让他没有那么快死去，留了一口气。

    

    “你们怎么知道我在这里。”

    

    平静的声音就连质问的语气都显得那么淡定。

    

    “上…… ” 他张了张嘴，完全不受控制的回答了她的话。

    

    “是上…… 上……面说的…… ”   

    深红色血丝从他七窍流出，分外骇人可怖。

    

    “为什么，要杀我。”

    她继续问，冰凉的声线刺骨。

    

    白衣人满目红血，依然张了张嘴， 嘶哑出声，“上……上面……说……说的…… ”   

    三三轻颦了下眉，“废物。”

    

    说完，就一脚踩了下去。

    

    白衣人瞬间毙命！   

    既然问不出什么， 留着也无用。

    

    姒月看了看满地的尸体， 果然主子出手，就是非同凡响……   

    满地的血腥尸体，可把白三三一身的白色斗篷却没有沾染上一丝污秽。

    

    干净的纤尘不染。

    

    三三将脚收了回来，双手也放在身前，矜贵又乖巧。

    

    “看到了吗。”

    她问的是太书。

    

    姒月还诧异了一下，以为主子在跟自己说话。

    

    直到太书出声。

    

    “看到了，杀你的命令是一个比他更厉害的白衣人发出的，以及你在幽都的消息，也是那个人告诉他们的。”

    太书乖乖的说着。

    

    “ 不过，你之所以在幽都，应该是《道书》推算的。”

    太书语气也有了点微微的变化， “《道书》能推算出世间所有事。

    不过和我一样，他管不了千界之外的事。

    所以神女当初元魂不在千界体系内时，它也是演算不出来的。”

    

    “《道书》在神庙手里。”

    三三淡淡道。

    

    太书点点头，“要不你把《道书》也收了吧， 这样别人就找不到你了。”

    

    白三三：“……”   

    “你不是残卷吗，若是收了《道书》，你们会变成两本书，还是一本书。

    ”三三好奇问。

    

    太书思考了一下，“应该是一本书，毕竟人家是残卷嘛。”

    

    三三思虑了一下，“若是这样的话，倒也不是不可以。

    ”   

    变成了一本书，那么书灵也就只有一个人。

    

    不会多一个人。

    

    这样她身边就不会那么闹腾。

    

    “ 但我们已经分开很久了， 都有了自己的灵。

    也不知道合成之后会不会变成一个。”

    

    白三三轻拢了下眉。

    

    会变成一个的话，那太书也许就不会是现在的样子了。

    

    她沉吟片刻。

    

    算了，还是不要了。

    

    让子契去收吧。

    

    太书好像对自己会不会消失一点都不在意，只是老实巴交的说着。

    

    “主子。”

    姒月回到三三身边。

    

    三三“嗯”了一声，扫了一眼周围。

    

    目光落到小魂身上。

    

    微微皱了下眉。

    

    察觉三三的目光，小魂立马站了起来，手随意擦了擦嘴角的血，笑嘻嘻道：“主人。”

    

    三三小脸皱巴，“ 以后进食的时候，不要化成人形。”

    

    小魂委屈的瘪嘴，立马边回了兽态。

    

    而这个地方的这些神庙中人，魂魄也全都进了小魂的嘴里。

    

    还顺带吃了几具尸体果腹。

    

    三三的眼神都有些嫌弃。

    

    着实有点辣眼睛。

    

    小魂委屈的小尾巴蜷成了一个小团团， 眨眼便消失为了。

    

    再次出现的时候已经在灵质空间。

    

    姒月好笑的掩了掩嘴。

    

    三三缓缓抬起头，望着昏黄无边的天，嘴里轻轻吐出了一个字：“神。

    ”   

    姒月也跟着三三的目光抬起头，看着天。

    

    但除了昏暗的天空她什么都看不出来。

    

    北溟和幽都的天，都跟她从前所见到的不一样。

    

    永远没有蓝天白云。

    

    就像曾经她在九州大陆所见到的黄昏时分天色一样。

    

    只是这里的天会有更多的暗色的云。

    

    显得整个位面都蒙上了一层黑墨。

    

    看久了，让她觉得压抑。

    

    但也有漂亮的时候， 每日都会有一个时间段，黑云会散去。

    

    天上露出色彩宛如晚霞，漂亮的美轮美奂。

    

    白三三眼底冰冷，尤其是在说出那个字的时候。

    

    她淡淡道：“天地之道，极则反，盈则损。

    私欲无穷，乃是自取灭亡。”

    

    姒月不知道主子是跟谁说的。

    

    但这句话却让她突然有所顿悟。

    

    天地之道，极则反，盈则损……   

    她心中也轻轻默念了一下这句话。

    

    白三三唇线冰冷， “我不会让自己死的，所以，我会杀了你们。

    ”   

    这一次，她不会让自己轻易死去。

    

    她有要见之人。

    

    她要留在这个世上。

    

    也从来不会让人任何人掌控她的生死。

    

    她收回目光，广袖轻拂，甩起空中一片尘叶。

    

    跨出脚步往前走去。

    

    与此同时，那天上笼罩在此地的黑云散去，突然响起一阵雷鸣闪电。

    

    像是炸裂了空间， 劈碎了大地，在空中炸开。

    

    在这雷电之中，披着斗篷的白衣少女带着身后的女子迈着步子往前徐行。

    

    缓慢的步伐，却给人一种无间肃杀。

    

    而就在他们离开之后不久，便有另外一拨白袍人赶到了此地。

    

    当他们看到这里有这么多尸体的时候，都有点震惊。

    

    甚至地上还有被猛兽撕咬过的半截残肢。

    

    还有只剩下皮囊的干尸。

    

    其中一个白袍人，立刻上前仔细查探了一下他们的伤势和死因。

    

    “这似乎是噬魂兽杀人的痕迹…… ”他沉声道，“速速回去禀报尊主。”

    

    “是。”

    立刻便有两个白袍人消失在了原地。

    

    在经过神庙中人的这个小插曲之后，白三三便继续一路随着无名指的感应去找萧桀了。

    

    她忽然，停了一下脚步，看向了王城中的某个方向。

    

    琴声没有响起。

    

    “主子，看来冷姑娘没有危险。”

    姒月道。

    

    琴是冷姑娘的武器，以冷姑娘的实力，想要用琴声传音并不是什么难事。

    

    既然琴声没有响起，也说明冷姑娘也安然无恙。

    

    

