
“刺啦～”

溺尸突兀的剧烈爆炸，各种带着腐蚀性的烂肉污水喷洒而出，就像是升入半空的烟花一样，点缀了美丽的夜空。

但四散的烂肉污水却不会点缀夜空，而是侵蚀着附近的一切。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

离得近的小队队员直面喷洒而来的烂肉污水，虽说真正的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，但很显然烂肉污水并不在此列。

哪怕没有一丝皮肤露了出来，哪怕这身防护服都可以阻挡住子弹，但污水依旧腐蚀到了他们的皮肤。

“你们没事吧。”

幸运躲过一劫的队员急忙上前，准备去搀扶那些蜷曲的受伤队友。

一队人数并不多，这里足足有着一大半人受到了溅射伤害。

“呼呼～我……我感觉不太舒服。”

捂着被毁容的脸部，受伤的队员喘息着回应道。

听到这个回答，前来搀扶的队员正想询问一句，但被搀扶的受伤队员却是突然抱住了对方。

“你！”

双手不再捂脸，而那被腐蚀的脸部也显现出来，失去了脸皮一片猩红的脸部肌肉显得很是瘆人。

但更诡异的则是发黑的眼眸，以及变尖的利齿。

“嗷！”

“危险！”

“噗嗤～”

“砰砰砰！！！”

一瞬间内，下水道的事态再次发生了转变。

嘶吼声和惨叫声，咀嚼声和枪声交织在了一起，又经过各种回荡传达到了远方。

被感染的队员在身边队友不做防备的情况下突然发难，反应迅速的瞬间推开了感染者，而反应慢了一拍的则成为了感染者的口粮。

但反应迅速的哪怕在第一时间就推开了感染者然后举枪射击，终究还是寡不敌众。

感染者本就大于未感染者，更何况刚刚还来了场偷袭。

在头盔摄像头传回的最后画面中，则是一群趴伏着的感染者正在啃食新鲜的尸体，接着就是一滴溅射的血液糊住了摄像头。

一支精锐小队就这样团灭在了此处。

地面作战所，作战室内。

指挥军官和一群在此监测的中级军官阴沉着脸看着被团灭的小队。

怪物情报的过于薄弱，再加上一时的大意，导致了这场团灭的出现。

“附近有哪些小队，派他们过去把这些被感染的家伙消灭掉。”看着最后传回来的画面，一个阴沉着脸的军官说道，“不能让军人变成的怪物丢他们生前的脸。”

“杀死他们，再带回来安葬！”

听闻此话，指挥军官没有回答，而查找着离这群感染者最近的小队，牺牲的军人绝不能变为怪物的口粮，他们需要安葬。

但还没等指挥军官发起联络，另一处小队的消息突然传来。

“报告，第七小队发现异常，有大量浮肿的丧尸从污水道中爬出，不知道他们要通往何处方向！”

“报告，他们发现我们了，请求作战！”

“报……开火！”

“砰砰……”

“……”

一分钟过后，这处汇报的小队失去了联络，他们的头盔摄像头在战斗中就被损毁了。谷

但哪怕没有传来最后的画面，众军官都知道现在在发生些什么。

杀死，进食，扩散感染！

“苏卡不列，这群丧尸怎么回事！突然出现！”一个脾气火爆的军官吼出了国骂，他实在是想不通这些丧尸是哪儿来的。

众军官和他的想法一模一样，这些丧尸就像是突然出现了一样，没有任何征兆。

“加派人手，一定要把这些苏卡不列的丧尸消灭在下水道里，绝不能让他们来到地面！”

而就在这群军官愤怒的计划着灭除下水道丧尸的时候，一群从各处地方冒出的丧尸向着城市跑去。

废弃矿井里，地下河道中，深山老林处，因为各种原因死去的尸体皆是活了过来，向着新鲜生命最多的地方赶去。

并且速度还不慢。

在这里面，墓地里的丧尸最先被人发现，毕竟无论什么时间都不缺来此处吊唁的人。

瓦尼亚就是一个前来吊唁的人，不过他只是来看望一下自己上个月猝死的好兄弟。

他的好兄弟非要和别人打赌看谁熬夜熬的久，而结果自然是他的好兄弟赢了，得知自己赢了的时候，他的好兄弟因为太过高兴而心梗去世了。

死的很草率，每每想起，瓦尼亚都有点想笑。

今天又是惯例来吊唁的一天，但瓦尼亚却发现了一个惊悚的事情。

他兄弟的坟被撅了。

这是……惹到仇人了？他兄弟还活着时不敢来报复，所以专门等死后来撅坟？

谁这么缺德啊，这是要折寿的。

没等瓦尼亚继续想下去，他死去的好兄弟却突然出现在了他的身后，裂开了一口尖牙，笑的异常恐怖。

好兄弟就要一起当丧尸！

就跟我进了传销拉的第一个人肯定是你一样。

瓦尼亚自然是不得而知，在他最后的视线里，是一张巨大的深渊巨口，有着腐烂腥臭的那种。

“噗嗤～”

这一幕，出现在了墓地的各处，感染的人以极快的速度增长了起来，直至此刻，丧尸也不再单单只是死去又复活的活死人。

“诶，你看那是什么？”

住在城市周边的人，看着远方速度极快的一排黑影，好奇的向着身边人问道。

但还没等到回答，那些黑影就以极快的速度出现在了视线中，能大致看清楚的那种。

“人？跑的好快。”

“这么快去参加奥运会都足够了吧，什么时候这样的人都这么常见了？”

“不对，不太像人，有点像……怪物丧尸？”

“嗯？生化危机？”

丧尸群的速度极快，瘦弱的只剩皮包骨的两条腿却是能爆发出不下于博尔特的速度，当城市周边的人群能大致看清时，丧尸已然跑至眼前。

“啊啊啊！快逃！”

“死人啦！！”

当血液飙射而出时，残肢断臂掉落至眼前时，这些人才发现这并不是什么演戏拍摄，而是货真价实会死人的现实。

撕咬人群的视觉冲击力远比拿着枪支火拼来的更加震撼，好运逃过一劫的人群不顾一切的向着城内跑去，又或是开着自己的车向着城外逃去。

但那些开向城外的车却被速度极快的丧尸追了上去，然后不出意外的被杀了个精光。

丧尸似乎是有意识的驱逐着城外的人，把他们赶向城内，但凡有人想要逃离城市的范围，皆会被他们追上杀死。

仅仅片刻，丧尸的消息就被逃亡者吐露了出来，以几何级增长的速度在城内传播。

不出一个小时的时间里，整个赤塔市都得知了城市的外面出现了一群丧尸，但凡有人想要逃离，都会被丧尸杀死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70788965"  chaptername="第二百九十四章  失控的丧尸群">加入书签</a>
</div>
