    由于时间紧迫，杜紫悦刚给阳江处理完伤口就被阳江抱上巨鸟继续出发。

    “阳江，你的伤……”

    “不用担心，我的坐骑飞得很稳，只要你不乱动就不会有什么问题。”

    阳江的话让杜紫悦无了个大语，一天天脑袋里装的都是些什么玩意儿啊。

    赶了三天的路他们终于到达了净海的边界，在天空中看着一望无际的大海，杜紫悦的内心有些激动。

    以前她也有看过海，不过没有这里的碧蓝，这么澄清平静。

    阳江看着这片海洋内心有些感慨。

    “媳妇儿，一会儿你将避水珠含在嘴里，跟着我进去。”

    巨鸟稳稳地降落在地上，收起翅膀，等阳江把杜紫悦抱下去后就慢慢变小，最后化为一只小鸟飞到丛林之中。

    “它怎么飞走了！？”

    杜紫悦疑惑地问着，阳江听后笑着看她。

    “它自己去觅食，就在附近，需要它的时候叫一声它就会回来了！”

    听完阳江的话，杜紫悦瞬间恍然大悟，感觉这个兽世真的太神奇了，就像会法术一样。

    “可是你的伤怎么办，刚结痂，受伤了是不能碰水的！”

    “大不了等你拿到了东西再给我换一次得了！”

    阳江嬉皮笑脸地说着，杜紫悦无语地瞪了他一眼。

    “不行！不可以拿伤口开玩笑，如果伤口碰水感染严重了可是会死人的！你在岸边等我我自己去就可以！”

    “不行！净海的兽人不喜欢陆地上的兽人闯入他们的地盘，怎么可以让你一个人去！”

    听见小媳妇的话阳江急了，可小媳妇又不让他下水这可如何是好啊？

    后面经过两人的商量最终决定让阳江先养几天伤，等伤口愈合再带着她下水，兽人的恢复能力都是很强的，像阳江这种拥有图腾力量的兽人恢复能力就更快，所以再耽搁几天应该没问题，希望炎炎一定要等到他们。

    杜紫悦看着在运气加快恢复速度的阳江有些无聊，看了看外面海洋就站起身往外走去。

    来到外面，杜紫悦才发现这里的雪下的很少，只有一个脚掌那么厚的雪，也没有家里那么冷，杜紫悦慢慢走到海边，看着这一望无际的大海心忽然变得很沉静。

    杜紫悦找了一个可以避雪的树下坐着静静地享受着这一刻的雪中海景。

    忽然，杜紫悦的视线转到远处时，迷迷糊糊中好像看见一个人影，因为下雪的缘故她不要能确定，眯着眼睛看了好一会儿终于看清那确实是一个人，还在动，好像还是一个好看的雌性，而且此时的她正站在海边慢慢地朝着大海深处走去。

    杜紫悦见状，下意识想到的就是有人要自杀，于是赶紧站起身朝着那边跑去。

    “小姐姐，你别想不开啊！快上来！！”

    杜紫悦一边跑一边朝着水中那抹身影大喊，那个兽人听见杜紫悦的声音就不动了，然后慢慢转身看向朝着他跑来的雌性。

    等杜紫悦跑近后看清了这个雌性的长相，第一印象这个雌性好高，虽然有一半身体已经到了水里，可她依旧很高大，刚才远远地看着也没那么高的啊！

    而且长得好好看哦，一双诱人的桃花眼，高挑的鼻梁骨，性感的小薄唇，只是上身没穿衣服，袒胸露乳的，下身已经到了水里，杜紫悦估计她也是赤条条的，她已经习惯了，毕竟兽世界就是这样，文明程度高一点的就会穿衣服，其他的啥也没有！

    “小姐姐，你别想不开，快上来，水里很危险！如果遇到了什么烦心的事你不介意的话可以告诉我，我会帮你的！”

    杜紫悦很担心这样漂亮的小姐姐就这样香消玉损了很可惜，于是就慢慢地劝说起来。

    那个雌性只是看着杜紫悦不说话，随后薄唇微勾，杜紫悦看见那个摄人心魂的笑容有一点沦陷了，心里想要结识一下这个好看的小姐姐。

    就在杜紫悦以为自己说服成功时，那个小姐姐突然一个纵身就直接窜进了水里。杜紫悦被吓了一跳，赶紧来到刚才那个雌性站立的岸边睁着大眼睛努力地往水里观望，那个小姐姐就像凭空消失了一样，那里居然什么都没有。

    想要跳到水里去仔细找找，可现在是冬季，如果她没有怀上小宝宝应该会毫不犹豫地跳进去，可惜了。

    忽然想到了什么，杜紫悦拿出空间里的那颗避水珠，随后含在嘴里也是一个纵身进到水中。

    避水珠除了可以避水外，还可以让含着珠子的人体温保持正常。

    杜紫悦在海水的附近找了一圈后居然什么都没有，杜紫悦疑惑了半天，最后叹息一声，可惜了那么好看的雌性居然突然就没了，担心水里有什么危险的生物，杜紫悦就赶紧浮出水面，拖着湿漉漉的身子赶紧跑回山洞换了一身干净的衣服。

    等杜紫悦走后，刚才的那抹身影忽然从水中冒出来，看着急匆匆离开的小雌性嘴角的笑意更深了几分。

    阳江运功结束时就看见了正在换衣服的小雌性，她背对着自己，所以并没有发现一双眼睛正盯着她，阳江就这样呆呆地盯着身体慢慢有了反应。

    等杜紫悦换完衣服就要拿着湿衣服拧干了用火炕一下，结果一转身就和阳江四目相对，瞬间一阵尴尬的感觉涌上心头。

    “你都看见了什么！！？”

    “什么都没有看见……”

    看见小媳妇吃人的表情，阳江瞬间怂了，赶紧撒谎，可他的鼻子却出卖了他，两杠红从鼻子里流出来，杜紫悦见状直呼大意了，刚才进来的时候看见阳江还在闭眼凝神应该不会这么快清醒，没想到这个家伙可真会挑时候！

    阳江感觉有什么东西流到了嘴巴边，用手一擦就看见是血，看着小媳妇无奈的样子就乖乖承认了。

    “都，都看见了……”

    “赶紧忘掉，你什么都没看见！”

    杜紫悦不想理他，拿着手上的湿衣服就开始拧干上面的水。

    “媳妇儿，你的衣服怎么湿了？你是不是趁着我不在就偷偷跑到水里去了吧！”

