    第1129章 昭告诸天   

    随着空中那道威震天下的帝影在苏天刀剑下四分五裂，此刻，跪匐在大地上的所有人，内心之震惊已达到了几乎崩溃的边缘。

    

    苏天，好像把天给打败了！   

    我的个天啊！   

    这也太不可意思了吧！   

    不，现在应该改口了，应该是：我的个苏天啊！   

    也就此刻……   

    嗡嗡！   

    苏天雄姿神武，霸气滔天的立于斩天台上，那浮着日月山川和诸天神佛的一千八百丈的伟岸光柱在震动之下……   

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    就像是震出了分身一样，开始不断分出幻身。

    

    皇宫之外，东一百里，西一百里，南一百里，北一百里，天空同时出现一束天光，那一束天光中，分别呈现出一道一千八百丈的伟岸光柱，光柱上面，站着雄姿神武，霸气滔天的苏天。

    

    见此，帝都中的百姓如见神迹，面露敬畏，纷纷俯跪在地。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    ……   

    以一百里为间距，一时之间，一束束天光不断落下，四面八方扩散。

    

    一道道苏天傲立于之上的伟岸光柱，在大地上蔓延，覆盖。

    

    很快，整个天球之上，都立满了一道道一千八百丈的伟岸光柱，每一根光柱之巅，苏天雄姿神武，霸气滔天，立于斩天台上。

    

    这壮观的一幕，让天球上的亿亿生灵，纷纷跪地膜拜起来。

    

    苏天的帝影，密布满了天球，这一幕，就像是一场全球直播，天球的每一个角落，都能目睹苏天称天帝。

    

    这斩天台，果然神奇，是要让苏天昭告天下，他要称天帝。

    

    此刻，皇宫之中，苏天真身所在的斩天台上，他左手握着轩辕剑，右手握着帝怒，睥睨大地，傲视天下。

    

    深吸了一口气。

    

    猛地，剑指苍天，刀指大地，激情澎湃，意气风发，开始唱喝起来。

    就像曹操登铜雀台时，赋诗一曲，展帝王之姿，展帝王豪情。

    

    “岁月葬，天地开。”

    

    “气冲霄汉，铁马金戈，血染江山。”

    

    “至尊出，天帝现，热血路上万世战。”

    

    “战，战，战！”

    

    “管它星空塌陷，众生凄颤。”

    

    “管它白发染血，尸首万千，少女血泊中哀怨。”

    

    “一曲烈歌，葬万古英雄。”

    

    “如血山河，谁能来挽？”

    

    “铁骨铮铮，问天下谁是主宰？

    豪情如刀斩天骄，用血与骨来开篇，创一世壮烈画卷。”

    

    “岁月葬，天地开，至尊出，天帝现。”

    

    “战，战，战！”

    

    苏天的声音，在天球无数伟岸光柱之上响起，在整个天球响起，回荡。

    

    轰——   

    全球众生轰动。

    

    亿亿生灵纷纷热血澎湃的大吼起来：“战，战，战！”

    

    此刻，斩天台下，黄蝶舞，火舞，赵灵儿等女，望向高台上的苏天，均是一脸迷恋，芳心扑通扑通跳。

    

    众战神，也是面露崇拜。

    

    连李白都惊叹道：“没想到天帝竟有如此豪情和文采。”

    

    “战，战，战！”

    

    震天声响，连绵千万里，久久回荡，不停不绝。

    

    许久之后。

    

    苏天才又喝道：“斩天台起，天帝现世，惊天雷响，昭告诸天！”

    心中一动，释放出了称天帝的第二件道具。

    

    召唤惊天雷！   

    嗡——   

    浩大无穷的天地之力在空中出现。

    

    围绕着那伟岸的光柱，天空之中，浮现出十个青铜巨鼎。

    

    每个青铜巨鼎，都是高达百丈，鼎身之上，也是印着日月山川，刻着诸天神佛的图案。

    那青铜巨鼎，释放着无比浩大的力场，如远古神物，气能吞天。

    

    看着悬浮在斩天台四周旋转的十个青铜大鼎，苏天大喝一声：“昭告诸天！”

    

    “遵命！”

    

    喝声之下，十尊英姿不凡的战神，围绕着伟岸的斩天台，一起冲天而起，飞到了高空之中。

    

    项羽，白起，吕布，赵云，关羽，张飞，李白，诸葛亮，韩信，妲己！   

    这十人，是代表神龙帝国的强大力量，至高实力，他们是神龙帝国勇士排行榜的前十名。

    

    苏天下令：“惊天雷，响！”

    

    “一响，震山河！”

    

    项羽伟岸身躯上爆起冲天气场，大喝一声，对着一个青铜大鼎奋力一拳轰出。

    

    “轰！”

    

    百丈巨鼎崩裂，鼎声震撼苍穹。

    

    “二响，震日月！”

    

    “轰！”

    

    吕布战气滔天，手握方天画戟对着一个青铜大鼎一枪轰出，巨鼎四分五裂，鼎声震撼苍穹。

    

    “三响，震星辰！”

    

    “轰！”

    

    白起手提十方俱灭，奋力斩下，一个巨鼎在震响中被劈成两半。

    

    “四响，震乾坤！”

    

    “轰！”

    

    韩信神态凛然，抽出长剑，双手举剑，朝着一个巨鼎猛劈而下。

    

    “五响，震四海！”

    

    “六响，震八荒！”

    

    “七响，震天地！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    赵云英气逼人，双脚跨越虚空，手中龙胆枪刺越天空，枪如银龙穿梭长空，刺在一座青铜大鼎上。

    

    张飞环眼怒睁，在空中如奔雷炸出，吼声如天响，举起丈八蛇矛直刺向一个巨鼎。

    

    关羽长须飞扬，神态威怒，双手挥起青龙偃月刀怒斩而下，爆发出一声震天巨响。

    

    “八响，震诸神！”

    

    诸葛亮飘在虚空，纶巾飞扬，手中白羽扇猛地朝着一尊巨鼎挥下。

    

    “轰！”

    

    那巨鼎在空中旋转中爆炸。

    

    “九响，震诸天！”

    

    李白手举酒壶仰天长吟，长笑一声，长剑化作一道厉芒，朝着一个巨鼎轰杀而去……   

    “轰！”

    

    “十响，震众生！”

    

    最终一响，倾国倾城的妲己打出一道粉色光芒，重重的冲击在第十个巨鼎之上：轰！   

    嗡嗡嗡……   

    十鼎之声，如惊天之雷，传播出的声响不绝，一阵阵鼎声传遍斩天台。

    

    嗡嗡嗡……   

    声音在传遍钓龙岛，传遍八方百万里，传遍整个天球。

    

    嗡嗡嗡……   

    那震响的声音，响遍整个灭阳星系，响遍整片星海，响遍整个寰宇。

    

    嗡嗡嗡……   

    这一刻，日月星辰，四海八荒，诸天万界，每一个角落都是那天威滔天的鼎响之声在回荡。

    

    万界生灵震惊。

    

    “哪来的天响？”

    

    “这是怎么回事？

    这天响之中，天威为何如此之大？”

    

    “这……是天昭！”

    

    “有人要改天！”

    

    各路神佛，各路大神，纷纷在座卧中惊弹而起。

    

    

