    自那日起，林静虽仍是像从前一样，每日安安静静话不多。

    但前段时间那种死气沉沉的感觉却消失了，黎清玥总算松了一口气。

    她自然知道是因为白渊的原因，毕竟他之前向来是行踪不定，常常一离开就是多日。

    但自从他让黎清玥不必忧心林静的事后，每日不管多忙，都会准时在下午出现，陪林静呆一段时间。

    不少下人私底下都在议论，说主上这次许是终于下定决心，要给沁竹轩找个女主人了。

    然而没多久，议论此事的下人们齐齐被严惩，再不敢有人提及半句。

    黎清玥心头有些疑惑，却暂时也不打算干涉，只是提醒他林静的身体其实不宜外出吹风，于是白渊没再带她远行。

    天气好的时候便陪她在院子里晒晒太阳，若阴天或起风，就在屋子里小坐。

    如此又过了几日。

    这一天午后，白渊比每日出现的时间早了些。

    他直接来到床前，用斗篷把林静裹起来，抱着她出了门。

    这一次却不是在庭院内，而是直接带她去了沁竹轩前院的茶楼，来到三层贵宾间靠窗坐了下来。

    林静有些意外，却也没多问什么，安安静静看着他。

    白渊在她对面坐下来，已有下人麻利地上了茶。

    林静看着放到自己面前的一套茶具，正想说她无法喝茶，白渊先一步开口道：

    “这是清玥给你配的药茶，每日喝一点，对调养身子有好处。”

    说着亲手倒了一杯，推到她面前。

    林静眼底波澜微起，却马上垂眸压下情绪，默默点了点头，端起茶抿了一口。

    白渊伸手拉开了窗口的纱帘，看着街头的人来人往，也不再多言。

    但没过多久，街上突然传来一阵喧哗。

    林静起初并没太在意，白渊的目光却锁定了喧闹的源头，目露深意。

    直到窗外的叫骂和哭喊声越来越响，林静终于注意到异样，朝外看去。

    只见十几个衣衫褴褛的乞丐，正连哭带喊、浩浩荡荡地朝这边涌来。

    两三个维持街头循序的差官正在骂骂咧咧地驱赶，想让乞丐赶紧散了，却毫无效果。

    这群乞丐却在沁竹轩门口停了下来，纷纷跪下，开始情真意切地哭诉起来，引来围观无数。

    林静看着这奇怪的场景，微微睁大了眼，转头看了一眼白渊。

    却见他并没有被打扰到的不悦，正在回望过来，幽深的黑眸似有深意。

    乞丐们的哭喊声传入耳中。

    “大小姐，求你饶了我们吧！”

    “大小姐您出来见见我们好不好？求求您让贵人高抬贵手，别再折磨我们了……”

    “呜呜……大小姐我们知错了！再也不敢了……”

    “静儿啊！一切都是姨娘的错，姨娘任你处置，求求你放过媚儿好不好……”

    林静听着这些人的话，就是一愣，终于仔细地看看一群乞丐的脸。

    全是林府的人，包括二夫人和林媚，灰头土脸面黄肌瘦，一身破破烂烂早已跟街头乞丐没有任何区别。

    片刻后，她猛地回头看向白渊：

    “公子，这是……”

    白渊端起茶抿了一口：

    “林府已不存在了，这些人得知你是他们唯一的机会，所以千里迢迢赶到此地，只为求得你的原谅。”

    林静怔了半晌，轻声问道：

    “若我不原谅，他们会如何？”

    “没有活路。”

    白渊声音浅淡，定定地看向她：

    “一切，全看你想如何。”

    林静垂眸片刻，又问：

    “若他们一直找不到我呢？”

    白渊挑了挑眉：

    “我的人会确保，他们没有任何其他出路。”

    一日得不到她的原谅，便一日只能继续寻找、乞求、无家可归、尝遍人间艰辛，最终不知在哪个角落悄无声息地灭亡。

    林静的视线重新落到窗外，眸色渐凉，低声说：

    “公子，我累了，回去吧。”

    白渊点了点头，起身将斗篷重新给她披上，把人抱在怀里朝外走去。

    沁竹轩前院到后院，若他用轻功，不过片刻就能至，他却步伐沉稳，丝毫没有使用轻功的意思。

    林静将脸埋在他的胸口，一路听着他的心跳，直到回到房间，他轻轻将她放回床上掖好被子，正要起身离开。

    她终于伸手，扯住了他的衣袖。

    白渊回头，温声问道：

    “怎么了？”

    林静抬头，瘦小的脸上一双大大的黑眸格外明亮。

    她朝他露出一抹纯净的笑：

    “谢谢你。”

    白渊指尖微蜷，怔怔地看着她，一言未发。

    林静眸光微乱，松开手垂眸低声道：

    “我累了，公子请回吧。”

    片刻，男人低沉浅淡的声音响起：

    “我明日再来看你。”

    说罢他转身快步离开。

    林静直到听见关门的声音，屏住的一口气才重重吐了出来，抬起手背遮住了眼睛。

    心里不停告诫自己，别慌，他绝对不可能发现的。

    但以后不可以再这样了……忍耐了这么久，若最后还要扯他下水，岂不是太残忍……

    保持现状，便足够了。

    ……

    ……

    一晃又是一个多月过去。

    林静体内的毒素已清除了将近一半，组织细胞损伤达到一个峰值后，终于开始缓慢恢复。

    她渐渐地不再那么难受，却开始变得嗜睡起来。

    白渊每日陪在她身边的时间多了些，她自己觉得整日昏昏沉沉，仍是以为时日无多，却反倒释然。

    黎清玥预产期将近。

    全府上上下下都做好了十足的准备。

    她自己也满心期待，迎接这个小生命的到来。

    不仅是她自己期待，宇文琮直接从北苍跑了过来，奚问岩也早早过来，说是要第一时间拜见小主子。

    连燕霄都将朝事安排妥当后，乘着浮空舟赶来了。

    京墨因为芊芊身子越来越沉的关系，早就将神机阁事务交给符水等人，留在沁竹轩陪她。

    然而黎清玥这边还没什么动静，端木芊芊却先有了状况。

    这一日，原本好好的晴天突然乌云滚滚。

    端木芊芊当时正在京墨的陪同下散步，见这状况便准备回屋。

    天空却突然响起一声炸雷！

    端木芊芊被惊吓得尖叫了一声，紧接着肚子就痛了起来，等到京墨急匆匆把她抱回屋，已经见了红。

    她才不到九个月的身孕，京墨顿时慌了神，赶紧将黎清玥找了过来。

    黎清玥给她诊断过后，当机立断：

    “这是早产的迹象，不能再等了，必须马上手术。”

