    　　戴沐白带着比佰轩两人逛过了整个皇宫，虽然不像比佰轩前世世界那里的皇家内院奢华，但也是相差无几了。

    　　整整用了一天的时间，才算是逛了大半圈而已，最后戴沐白给比佰轩和比比东安排了住处，本来戴沐白想安排一桌酒席，给比佰轩两人接风的，但是比佰轩拒绝了，说要明天见过戴斯勒大帝，再喝一顿也不迟。

    　　一夜无话，比佰轩和比比东一夜没睡，两人并没有做那合体之事，而是修炼了一夜，才慢慢的转醒过来。

    　　清晨，天边刚刚泛起一丝鱼肚白，皇宫里的每个人都开始忙碌了起来，无论是下人还是皇室成员，都已经早早起来，开始了每个人的工作。

    　　这和天斗帝国皇室很不一样，这也证明了星罗帝国要比天斗帝国强大的原因的所在。

    　　比佰轩的精神力覆盖整个皇宫，每个人在干什么，都能清晰的接收到，戴沐白往这走来，比佰轩也清清楚楚的感受到了。

    　　比佰轩对比比东说道:“小白来了，我们梳洗一下，一会去见戴斯勒！”

    　　“好！”比比东甜甜一笑，回答道。

    　　门外戴沐白人还没到，声音先传了进来。

    　　“轩老大，我来啦！赶快起来吧！别再睡了，小心死在女人的肚皮上，哈哈...”

    　　屋里的比佰轩瞬间脸就黑了下来，浓郁的杀气慢慢地从门渗透出去，笼罩在戴沐白的身上，咕咚，戴沐白眼一口唾液，眼神直直的往着门里。

    　　比佰轩没好气地说道:“别废话了，快点进来吧！”

    　　说完，比佰轩把身上的气势收了回去，坐在椅子上，看着从外面战战兢兢进来的戴沐白，比佰轩阴笑一声，说道:“嘿嘿，小白啊！我们分别多日，不知道你的实战能力进步了多少，我想等我见过了你的父亲之后，我们来切磋一下，你有哪里的不足，我也可以给你指正给你！你觉得怎么样啊！”

    　　“阴谋，阴谋，绝对的阴谋！”戴沐白心里疯狂的嘶着，但是表面上也不敢露出任何不满的情绪，否则到时候会更惨。

    　　戴沐白哭丧着脸，无比沮丧地说道:“轩老大，您这么大老远来到这里，实战课可以随时的嘛，我看您就多休息几日，顺便看一看我们星罗帝国的名岳山河，嘿嘿！轩老大，这...这实战课确实可以缓一缓...缓一缓，嘿嘿！”

    　　看着戴沐白那赔笑的样子，比佰轩一降无语，挥了挥手，说道:“小白，我要见你父亲，现在我们就过去吧，早点解决完，早完事，我们还有很多事情要办不能在这里耽误下去了！”

    　　戴沐白眉头深锁了一会，然后说道:“好吧！轩老大，现在我就带你们过去，无论如何，我都站到你这一边！”

    　　比佰轩微笑着拍了拍戴沐白的虎肩，笑道:“不亏是我兄弟，戴沐白也回敬一个微笑，两兄弟的感情不言而喻。

    　　戴沐白带着比佰轩和比比东向戴斯勒的议事厅走去，不得不说在奢华方面，星罗帝国要和天斗帝国差了一点。

    　　戴沐白带着他们穿过了一片桃花林，地上全是鹅卵石铺路，没有给人浮夸的感觉，但是却多了一份恬淡和宁静，空气中飘着淡淡的桃花香，吸上一口使人的精神都振奋了不少。

    　　不到半个小时，戴沐白他们来到一座坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。

    　　那华丽的楼阁被华淸池池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净，飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去，好大的一座宫殿似得建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，在湛蓝的天空下，那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    　　这座宫殿的华丽的外表，深深的吸引任了比佰轩，因为这座宫殿像极了他前世世界的那座紫禁城。

    　　“轩老大，轩老大，怎么了？嘿嘿，这座宫殿不错吧！嘿嘿，这可是花了无数的人力物力，倾尽全国之力，才铸造成这座宫殿！”戴沐白颇显自豪的说道。

    　　比佰轩深呼吸一口气，把所有情绪压了下去，把自己的状态重新调整到巅峰，向戴沐白微笑着说道:“嗯！是很不错！我很喜欢这座宫殿的风格！如果可以的话，我真想见见这座宫殿的设计者！”

    　　戴沐白眼神一暗，向比佰轩说道:“遍老大，恐怕你见不到了，这座宫殿的设计者马修斯大师，已经在十年前去世了！”

    　　比佰轩心里也是暗叹一声“可惜！”

    　　戴沐白拍了拍比佰轩肩膀，笑道:“走吧！父皇和各位大臣们都在里面呢！”

    　　比佰轩点了点头，和比比东走在戴沐白的身后，向宫殿走去。

    　　当比佰轩和比比东靠近宫殿的时候，两人相视一笑，扫了一眼宫的上方，诡异的一笑，比佰轩向戴沐白说道:“沐白，没想到，你们星罗帝国，还有如此高手，竟然用两名魂斗罗来守门！还真是大手笔啊！”

    　　说者无意听者有意，戴沐白没觉得什么，他是知道跟在他身边两位是什么级别的，可是守门那两位魂斗罗可是不知道。

    　　再加上比佰轩并没有刻意的压低音量，所以他说的话，被两位魂斗罗一个字不落的听个正着。

    　　两位魂斗罗震惊的互相对视一眼，他们竟然完全感受不到戴沐白身后身穿黑底红云大衣两个人的气息，这是什么概念。

    　　他们两位都不是普通的魂斗罗，而是两名均在八十五级以上的魂斗罗，就连他们也感受不到一丝一毫的气息，可见这两人的可怕程度，

    　　比佰轩根本不在意这些，他就是要高调，他现在不需要隐藏，他就要全天下的人都知道，五行斗罗又回来了！

