    富丽堂皇的和室中，黑炭大蛇躺在榻榻米上，身边两名漂亮侍女服侍着他饮酒作乐，房间角落还有艺伎弹奏雅乐。

    整个房间里漂亮的装饰、美妙的音乐、好闻的女人香，一切都很完美，唯有黑炭大蛇在此是一个异类。

    他太丑了，不仅长相粗犷, 头上只有一小撮紫色头发，还是地中海，身形气质也极尽猥琐。身高三米五，脑袋占三分之一，如果把嘴张开，脑袋与身体比例就会增加到二分之一, 长成这样的怪胎在海贼王世界里也算稀有。

    突然间一名身材高壮浑身浴血的男人冲进和室, 一步一个血脚印扑倒在黑炭大蛇面前, 嘴里焦急大喊：“大蛇将军，不好了！都城里混进了外人，杀了我们好多人！”

    黑炭大蛇本来还在美美的享受美酒美人，一听手下汇报，立即坐不住了，用他那喑哑难听的嗓门，不可置信的喊道：“什么？废物！狂死郎在哪里？快让他过来！”

    对于倒在身边的手下，他没有多看一眼，只是狂躁的在房间里来回踱步，捏紧了拳头想要发泄一通，却又找不到目标，那几个侍女和艺伎早就在第一时间逃跑了。

    不一会儿，一名身材颀长，梳着夸张的浅蓝色飞机头，面容阴鸷无比的男子闯了进来。

    “闹事的人在哪呢？让我去砍了他！”一进来，飞机头就张狂的吼了起来。

    “咦嘿哈哈哈——不愧是狂死郎，真可靠啊！”黑炭大蛇搂着狂死郎肩膀，脸上明显露出松了一口气的样子。刚才没有狂死郎在身边，让他严重缺乏安全感。

    伪装成高壮男子的末吉趴在地上装死, 心里疑惑不已。他暗中观察黑炭大蛇有一会儿了，对方无论气息还是行事作风，都没有一丝强者气质。

    难道他真的很弱？

    杀死泽法透支了末吉的精力和体力，本来他只想接近黑炭大蛇，探听一些情报，为下次刺杀做准备。而大蛇缺乏强者气质的样子让他改变了主意。

    “额哈哈哈，用压倒性的力量摧毁敌人，敢来我的都城捣乱，无论是什么人都要让他尝到代价！呜吼哈哈哈...”

    笑声还未停止，黑炭大蛇宽阔的额头陡然长出一截滴血的剑尖。末吉一剑捅进黑炭大蛇的后脑勺，又顺时针扭转剑柄，将其脑浆搅碎。

    大脑是人体中枢，是人类意识的载体。除非像无惨一样的非人类，不然就算是凯多被破坏大脑也一定会死。末吉相信中了自己穿脑一剑的黑炭大蛇必死无疑。他心里还有点疑惑，这场刺杀是不是顺利过头了。

    完成必杀一剑，末吉没搭理呆滞的狂死郎，转身就要跳窗逃走。

    此时刚到下午, 阳光最耀眼的时候, 街道上人潮汹涌, 只要混进人群，末吉用一下变身术就能摆脱追兵。

    “站住！”不知道经历了什么样的心理斗争，狂死郎阴沉着面孔站了起来。

    末吉不予理会，身影一闪，即将跨出窗口。

    刷——

    一道飞空斩击，带着凛冽的风声砍向末吉后背。

    这一刀不仅瞄准末吉，顺带还封锁了窗口，即使末吉多开也不能从窗口逃生了。

    末吉反手掏出一把苦无，附上查克拉格挡住狂死郎的斩击。

    狂死郎挥剑砍来，末吉用月隐剑格挡，左手苦无伺机偷袭。

    这时候其他护卫听到打斗声前来护驾，把将军府邸包围。

    末吉强提精神，眼中闪烁一丝紫芒。狂死郎动作一僵，被末吉趁机将苦无捅进腹部，不等他惨叫出声，末吉跳起来将剑柄狠狠砸进他的面门，下落时顺势一剑下划，插进他的大腿。

    谷投

    这时候护卫们已经完成包围网，开始向府邸内部进攻。

    末吉从狂死郎腿上拔出月隐，带起一股血箭，狂死郎惨叫着倒地不起。末吉如虎入羊群，冲进护卫群体中，一剑划开护卫小腹，左手抓住这名护卫衣领，力量爆发将其摔进人群，砸开一条通道。

    末吉将月隐剑舞成一轮圆月，在护卫群体中爆发，飞起十几条断肢残腿。护卫们惨叫不已，在地上哀嚎翻滚。

    四十几名护卫，转眼间就倒下一多半，剩下那十几个步步后退，两股战战，有几个都被吓尿出来。他们不是没见过生死搏杀，有些还亲身参与过杀戮。但是他们从没见过这么干净利落的杀人剑法。末吉用事实告诉他们，忍者是怎么杀人的，他和那些玩海贼游戏和武士游戏的人不同，他不会一剑把人砍得不痛不痒，两秒钟后满血复活，在他这里没有“复活”的机会和选项。

    如果有人能在末吉的剑下“复活过来”，那一定是对方的问题。

    午后温暖的阳光下，在场所有人却感到一阵凛冬般的酷寒。有些人干脆丢下武器，转身逃跑。

    末吉看了众人一眼，几个纵跃消失在人群中。

    狂死郎捂着伤腿，死死盯着末吉的背影。突然大喊，“来人啊！全城搜捕刺杀将军的敌人！”

    “呀，疼疼疼疼疼——”

    狂死郎猛地回头，就见黑炭大蛇完好无损的从地上爬起来，额头和脑后被刺穿碗口大的伤口全都消失了！

    他一边喊着疼，一边扫了眼满地死尸，最后才把目光投向身受重伤的狂死郎。

    “狂死郎，你怎么也这么狼狈啊。竟然让刺客逃跑了，真是枉费我对你的信任！”

    “对不起，将军大人！我一定亲手将他抓住，交给您来处置！”自己出现重大失职，狂死郎也不免羞愧，原本的狂傲之气受到严重打击。

    “那就快去吧，我能感觉到这个刺客不简单，光凭你一个人恐怕不是他的对手。马上联系凯多，从他那多借来几个手下。”

    “是！”

    被黑炭大蛇一顿数落，让狂死郎愤怒欲狂，但是他强忍着愤慨，领命离去。

    “到底什么人，敢对我不利。一定要杀了他！”黑炭大蛇咬牙切齿，这次死而复生，暴露了他恶魔果实能力最大的秘密。以后再遇到刺客，可能就没这次这么容易脱身了。

    大蛇将军遭遇刺杀，整个花之都都沸腾了。无数士兵冲入街区，将整个都城翻个底朝天。

    末吉在精力不济的状态下强行使用石化魔眼，头痛的老毛病又犯了。他摇摇晃晃的走在小巷里，看到几个中年男子从勾肩搭背的从一家游郭（妓院）里出来，听他们的对话，这家游郭的主人就是名叫狂死郎的男人。

    这时候街道两边都出现大批搜查的士兵，末吉忍着头痛跃上游郭三楼，从后窗跳进房间。

    “呀——”

    尖锐的叫声刚喊出一半便被捂住。窗外传来士兵们搜查店铺时的喝骂声，以及普通百姓低声下气的哀求。有路人稍敢抵抗立即遭到刀剑加身。这一次士兵的搜查比以往每一次都更加认真。

    年仅十五岁的小紫，已经初具“第一花魁”的绝美容貌。她心头惶恐，却又强装镇定，瞪着美丽的大眼睛，楚楚可怜的看着末吉。

    末吉默默地亮出月隐剑，小紫目光黯淡，哀叹自己时运不济。不一会儿传来敲门声，他们要进房间搜查刺客。

    末吉一把脱掉大氅，穿着中衣躺在榻上，顺便拽过小紫叠好的被子盖在身上。

    “别乱说话，你就没事。”

