    

    “苏姑娘好本事，采摘的药茶都这么清香宜人。”

    林瑾瑜优雅的端着茶杯，举到嘴边轻抿了一口，赞不绝口。

    “玉姐儿，饿了吧，先吃饭。”

    李秀娥心疼女儿，将温好的饭菜重新摆在了桌子上，拉着女儿来到饭桌前坐下。

    “好滴，娘，跟着跑了趟山下，还真是有些饿了。”

    苏倾落眉眼含笑，乖巧的贴乎在李秀娥身边，搂着她的胳膊撒娇。

    “娘做了你最爱吃的小鸡炖蘑菇，快吃吧。”

    李秀娥夹了块鸡肉放在女儿碗里。

    “娘吃了吗？”

    苏倾落笑眯眯的拿起筷子。

    “娘和轩儿他们都吃了，桌子上的饭菜都是给你们留的。”

    李秀娥宠溺的看着她。

    “真好吃。”

    苏倾落夹了鸡肉塞进嘴里，鼓着腮帮子，吃的很是开心。

    “好吃多吃点。”

    李秀娥慈母心，眉眼含笑。

    “饿死了，吃了一个馒头根本不管事。”

    王猛洗净了手，也来到饭桌边，夹了菜狼吞虎咽。

    林瑾瑜和何耀坐在不远处的椅子上，目瞪口呆的看着他一个馒头，一个馒头的塞进嘴里，接连吃了六个馒头，才舒服的打了个饱嗝。

    “好家伙，猛子这饭量，顶的上四五个成年人了。”

    何耀忍不住开口。

    “嘿嘿，我从小就吃的多，吃少了饿得慌，胃抽缩的难受。”

    王猛摸着肚子傻乐呵。

    “就你这饭量，幸好托生在苏家，一般人家真养不起。”

    何耀戏谑的打趣，话一出口林瑾瑜脸色骤变，下意识的扯了扯他的衣袖。

    “咋滴啦？”

    何耀尚且没有反应过来。

    “没事的，瑜哥，我不在意。”

    王猛宽容的笑笑，端起粥碗一口气喝了个透底。

    “我来苏家已经四年了，苏家人待我很好，跟至亲的亲人一样，如果真能托生在苏家，也是很好的。”

    “咳咳，猛子，对不起。”

    至此，何耀总算反应过来了，懊恼的恨不得抽自己一个嘴巴子。

    “都快耀哥这张嘴，没把门的，戳到你的伤心事了。”

    “耀哥无需懊恼，我知你是无心的。”

    王猛心胸开阔，不是斤斤计较的人。

    “哈哈，今儿高兴，必须喝两盅，两位小兄弟，要不要也来一点。”

    苏虎将野猪安顿在水井边，提着酒壶笑呵呵的走了进来，客气的相邀。

    “不了，我们已经吃过饭了。”

    林瑾瑜和何耀连忙推辞。

    “今儿太晚了，甭喝了，赶明儿宰杀了野猪，两位大哥再过来，同爹喝个痛快。”

    苏倾落清楚林瑾瑜的来意，刻意帮他圆场。

    “哈哈好，就这么定了。”

    苏虎一听，果然很高兴。

    “谢苏虎叔邀约，我和瑜哥自备好酒孝敬你。”

    林瑾瑜和何耀也现出喜色，何耀嘴巴跟抹了蜜似的甜。

    “哈哈，不用麻烦，你们尽管来了就行，外面的酒哪有咱们玉姐儿酿的酒好喝。”

    苏虎乐得心里开了花，慈父心作祟，又开始夸耀起来。

    “咱们玉姐儿酿的酒，不仅在镇上卖的好，连京都城的贵人都抢着买呢。”

    “爹，快吃饭吧，再不吃饭就凉了。”

    苏倾落生怕一夸起来没完没了，赶紧打断他。

