    ……

    “弟子蚩尤求见大师伯。”

    时间不长，‘吱呀’一声，木门打开，一个扎着麻花辫的漂亮小姑娘从中走了出来。

    “蚩尤师兄，我爹让你进去。”

    “不悔师妹也在。”

    时至今日，崇山门下嫡传弟子基本都认识徐不忘和徐不悔。

    “我跟哥哥一起来爹爹这里玩。”

    蚩尤颔首后，走了进去。

    在杨不悔带领下来到客厅。

    看着高坐上首的大师伯，蚩尤躬身下拜。

    “弟子蚩尤，拜见大师伯，大师伯圣寿无疆。”

    “不必多礼，起来吧。”

    “谢师伯。”站直身体后，右掌摊开，一根竹杖浮现出来，竹杖上端第二股竹节连接处，几根细细的竹枝，困住一头巴掌大小的青色独腿小牛。

    小牛好似一块木雕，半点动弹不得。

    “弟子幸不辱命，已亲赴流波山，擒得夔牛返回，请大师伯发落。”

    徐君明伸手一招，夔牛自从飞入手中，简单看了两眼后，还给蚩尤。

    他之所以要蚩尤把这夔牛带回来，只是不想看它被广成子无辜斩杀而已。毕竟他的第一头坐骑就是夔牛，对这种雷道神兽还是有些感情。

    “此兽就交给你做个记名弟子，若是日后可堪造就的话，再收入门墙不迟。”

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    “等等。”拦住蚩尤后，“人皇氏之争，已经快到终局。你让蚩巫按照计划行事，早些脱离那旋涡吧。”

    蚩尤点了点头后，面露犹豫之色。

    “老师，以我崇山的实力，足以支撑蚩巫坐上人皇之位，就算三清插手，也不过平局而已，您…。”

    挥手打断他的话后，“我明白你的意思。别忘了，三清只是鸿钧弟子，与玄门相比，我崇山势力还远远不如。”

    “是弟子孟浪了。”

    “我能理解你不舍得放弃数百万年努力的九黎部族，不过实力不到，就算强求亦得不到。”

    深深的看了眼蚩尤。

    “若想把握住自己想要的东西，就要好好修炼，争取早日进阶混元金仙，乃至鸿蒙至境。”

    “弟子明白。”

    徐君明挥了挥手，蚩尤退了出去。

    洪荒大地逐鹿之野。

    这是一片纵横数百万亿里的大平原，此刻这平原之上笼罩着弥天大雾。

    两支庞大的军队隔着白雾相互对峙。

    东方的大军黑盔黑甲，体魄雄壮，气势凶悍，但人数相对较少。

    西方的军队有两种，一种是赤盔赤甲，一种是黄盔黄甲，后者的人数明显更多，而且气势也更强。

    东方大军中央，大阵罗列，阵法加固的宫殿，简朴而又恢弘。

    最中央的万丈巨殿当中，高坐在主座上，身高百丈的蚩巫，已然受到了本尊传递的信息。

    下首右边是九黎八十一部族的头领，左边是刑天、九凤、九婴、风伯、雨师，以及一众巫族强者。

    真正打到最关键的时刻，那怕是他们也忍不住亲自下场了。

    “今日有熊、烈山联军有何动向？”

    右边站起一个狮鼻阔口的魁梧大汉，一身气血已然达至大罗巅峰。

    “禀大王，天女魃蓄意破坏‘九九云雾迷魂翻天大阵’，已经被风伯、雨师二位巫师所阻。”

    一个身穿黑色皮裘，头戴牛角盔的壮汉站起身。

    “大王，有熊烈山联军多半黔驴技穷了，依我之见，咱们现在就杀过去。出其不意，定能重创。”

    “大王，进攻吧。”

    众人纷纷鼓噪，数千万年下来，九黎部族大部人都修炼了巫族功法。而巫族功法采集煞气，煞气最容易扭曲心智，所以九黎族中就没几个脑子好用的，一个个就知道杀杀杀。

    当然蚩巫也是如此，要不是他的言谈举止受蚩尤这个本尊控制，只怕早就带着九黎族大军杀过去了。

    一个身高近丈，头发花白的老者站起身沉声道。

    “大王，有熊烈山联军数量是我九黎大军的数倍，又有不下于我等的军阵相助，现在进攻虽有取胜之机，但更容易被联军重创。”

    “以老臣之见，当凭借‘九九云雾迷魂翻天大阵’，进一步削弱联军的数量，积小胜为大胜，有了足够的把握再一举重创联军。”

    很显然，这是一个极为稳妥的策略。

    挥手让老者坐下后，蚩巫凌厉深邃的目光从众人身上扫过。

    “尔等以为太宰此策如何？”

    “太宰此策过于保守，若是继续僵持，又会到何时？现在我九黎的钱粮已经吃紧，如果百万亿大军继续在此，不用等联军打败我们，最多百年，我们自己就会因为缺粮而战败。”

    九黎族的大军虽然不乏强者，但其中绝大部分都是连金丹都没有的普通士兵。

    他们不会炼气，全靠食物保持体力和精力。

    如果粮食不够吃，溃散也是大概率的事情。

    “不错，不能再等了。再等，粮食都没了。”

    “士卒一旦哗变，我们必定战败。到时，整个九黎国都将沦为联军肆意欺辱的死地。”……

    众人议论纷纷，群情激奋。

    深处风暴眼的太宰仿佛没听到众人的话，双目微阖，仍然是那副沉稳的样子。

    等众人争论的差不多了，太宰陡然睁开双目，起身沉声道。

    “王上，老臣斗胆。联军背后有人阐截三教，乃至整个玄门的支持，我们九黎族与之相争，断然没有胜出的道理。”

    “所以，老臣斗胆。希望王上罢兵言和，双方各自按照现在的领地划分国界。”

    此言一出，满殿哗然，那怕是对面一直不发表意见的刑天等人，也诧异的看了过来。

    挥手压下众人的喝骂后。

    “太宰，我们与有熊烈山联军厮杀数百万年，死在双方手里的己方人族数以千亿计，可谓仇深四海。你觉得这种情况下，我们还有握手言和的可能吗？”

    太宰蚩文忠，智慧深远，当然不会没想到蚩巫说的这些。

    “大王英明，不过这些年来，我们损失不小，有巢烈山联军也一样损失惨重。更重要的是，他们军队人数比我们多，需要的钱粮也是我们的数倍。我想，他们也一定想着早点结束大战。”

    “蚩太宰想法虽然不错，但注定不会成功。”

    一直没开口的九凤突然道。

    赤文忠皱了皱眉头。

    “还请大巫师赐教。”

    包括刑天在内，在九黎内部都是大巫师的职位。

    “九黎氏与有熊烈山氏相争，挣的是人皇气运，如果九黎氏后退，除非把海滨之地全部让给有熊氏，并俯首称臣。就算是你打算讲和，他们也不会。”

    太宰蚩文忠眉头瞬间皱紧。

    人皇氏之争的事情他也听过，但却一直没太放在心上，此番被九凤点破，只觉心中沉重。

