    陈凌脸色非常冷漠。

    不得不说，那些叛军将领的经验够丰富，也够警惕，为了防止追兵，竟然连唯一的浮桥都给直接炸断。

    当然，这也可能是叛军背后那些势力的主意。

    不过，陈凌并不以为意。

    面对这水流湍急的河水, 要想过去，对于普通部队来说，或许很难，但是，对于地狱火战士来说，这根本不会有什么大问题。

    要知道，在战场上, 会出现各种各种的环境, 比如丛林, 雪地，大山，河流，沙漠等等。

    作为任务的执行者，并不能选择作战环境，能做的就是，在平时训练的过程中，要适应各种各样的环境，学会在不同的环境生存与战斗。

    因此，在地狱火的项目里面，陈凌将所有的作战环境都考虑到了，并且对地狱火的战士展开了最高要求级别的训练。

    其中一个项目正是武装泅渡。

    因此，经过魔鬼般的训练，地狱火的每一个战士游泳技术都非常好，一部分人也许达不到蛙人的级别，但是, 正常的泅渡作战基本没问题, 而且, 现在四周没有敌人，游到对面去，对他们来说是一件很轻而易举的事情。

    唰。

    陈凌抬头，开启鹰眼技能，看到楚云飞等人已经过河成功，在继续清扫障碍。

    在出发之前，陈凌已经让林笑等教官分好队伍，分别负责不同的方向。

    而现在，楚云飞等人已经得手，也该轮到他们抓紧时间过河了。

    一路走来，有不少叛军在守着路口。

    随着距离的拉远，出现的守路的叛军，越来越多。

    陈凌猜测，这里距离叛军大部队休整的地方应该不远了。

    不过，这也没什么。

    就算对方人数再多，或者提前布下天罗地网，他也不惧。

    因为有高级统帅技能的精通的帮助，陈凌能掌控全局, 一旦出现任何情况，他都能立刻做出反应，而不是像王跃那个家伙，只能被动地防御，错失良机。

    唰。

    陈凌随意地扫了四周一眼，淡淡一笑。

    没错，通过路上这些布置，他已经推算出一些东西，比如对方的将领，肯定是高手。

    因为那些叛军几乎都是藏在最隐秘的位置，恰好有能观察着四周的情况。

    如果不是陈凌早就准备，让肖邦等人偷袭叛军，并混进去，找机会悄无声息地杀人，估计早就惊动了对方。

    还有一点，路上留下了不少陷阱，例如埋了一些地雷之类的，这些位置也选得很巧妙，几乎都是前进的必经位置，又隐匿得很有技术。

    换做其他人，分分钟会被炸得粉身碎骨，不过，这对地狱火的战士来说，完全是小菜一碟，因为他们的排雷技术是从雷区训练出来的。

    说实话，交手了两次，陈凌很了解吕宋那些地方将领的实力。

    对方真的不强，充其量就是普通的将领，不可能拥有这么丰富的经验，更加弄不出这样的精心的布置。

    看来，肯定是洋鬼子在指挥这一切。

    陈凌冷冷一笑。

    他倒是想看看，那些洋鬼子能闹腾出什么来。

    唰。

    陈凌收回眼神，低吼道：“结绳……”

    “是。”

    话音刚落，几十个地狱火战士齐刷刷点头，立刻把背着的勾爪取了下来。

    这是地狱火每一个班都会配备的特种装备，也算他们独有的装备，炎国其他的特种基地估计都没有。

    毕竟，地狱火就在龙脉基地的隔壁，钟老等人有任何的新设备出来，都是第一个给他们配备和使用。

    其实，这是陈凌特别请求，打造出来的，并于攀爬，过河等使用。

    除此之外，他们的枪械，防弹衣等等装备都是最好的。

    这也是他们备受其他特种基地羡慕的原因。

    没办法，近水楼台先得月。

    再加上，钟老等人又非常看重陈凌，想让他作为龙脉基地的接班人。

    而陈凌现在本身就是科研人员，还是可控核反应等研究项目的总设计师。

    钟老等能不一个劲地把新装备往地狱火身上配备吗？

    仅仅几分钟的时间，五条将近百米的长绳子就这么出现。

    哗啦，哗啦。

    随后，五个水性特别好的地狱火战士，对视一眼，纵身跳下水，顺着河水往下，朝着斜向的位置，往前面游动。

    河水流动湍急，但是，丝毫不影响他们的前进速度。

    哗啦，哗啦。

    五个地狱火的战士双脚并用，游动的速度非常快，身形又灵活，给人一种游鱼的感觉。

    接近一百米的距离，只是一眨眼的功夫，他们就成功游到了对岸。

    哗啦啦。

    五个地狱火的战士几乎是同时站起来，然后将带着的绳索扛在肩膀上，拉到了岸边的大树前，而后，将绳索牢牢绑在树干上。

    这是陈凌交代他们的事情。

    所以，整个过程下来，他们动作毫不拖泥带水，反而非常利索。

    一直以来，对于陈凌的命令，他们从不怀疑，直接照做就是。

    要知道，成为地狱火一员的时候，他们早就对旅长佩服得五体投地。

    因为，在炎国，旅长的名号实在太大了。

    对方作为实力强大的兵王，不仅组建了史上最强的地狱火突击队，而且还成立了地狱火特种基地，为炎国培养了无数的优秀人才。

    而成为里面的成员之后，他们是亲眼目睹了旅长的实力。

    原本林笑等教官的实力已经非常可怕，可以凭借一己之力，干掉他们一个排的人。

    可是，与旅长相比，林笑这些教官实力真不怎么样，联合作战，都打不过旅长。

    可想而知，旅长的实力有多恐怖。

    而来到吕宋以后，第一场战役更是充分体现了旅长的强大。

    整个过程下来，旅长仿佛对那些杂碎的动静了如指掌，无论对方有任何异动，都能提前做出预判，马上调整作战策略，减少了伤亡。

    可是，旅长被调走之后，与那些叛军交起手来，他们畏手畏脚，实力得不到发挥，瞬间就陷入了被动的状态，才有这么多兄弟不幸牺牲。

    在他们的心目中，旅长就是战神，无所不能。

    有旅长在，就算面对再多的敌人，再危险的情况，他们都有把握。

    而刚才，旅长选人过河，他们就毫不犹豫地站出来。

    看得出来，这条河深不见底，水流又湍急，有一定的危险性。

    可是，有旅长在这里，他们没什么好怕的。

    当然，就算不幸牺牲，也没什么。

    看到这一幕，河对岸的地狱火战士，迅速抓起绳索的另外一头，进行固定。

    就这样，五条绳索就这么横贯在河面上。

    见状，陈凌立刻下令道：“过河。”

    “是。”

    下一刻，最靠近绳索的五个地狱火战士，迅速将枪械背上，然后走上前，双手抓住绳索，双脚往后一抬，勾住绳索。

    唰唰。

    他们保持这样姿势，手脚并用，快速往前涌动。

    整个过程下来，没人有任何的不适应，相反，有种非常熟悉的感觉。

