    虞易生瞪着她，换平时，可能已经动怒了。

    但介于前几次的理亏，他才强忍火气，寒声道，“你怎么会在这里？”

    虞软软：“……”

    泡gay吧被家长当场逮住，简直是社死场面。

    她手指在下面捣了捣顾颜，希望闺蜜这时候能够站出来替她背锅打圆场。

    奈何小妮子不讲义气，鸡尾酒的后劲很大，她醉眼迷离地打了个酒嗝，呆呆看着虞易生半晌，忽然涨红了脸拉着赵子嘉转身就跑。

    虞软软：“？？？”

    就……就这么被抛弃了？

    虞易生并没理会顾颜，他的注意力都在妹妹身上。

    见女孩像木桩似的杵着，不禁皱眉：“跟我回家。”

    ……

    一路沉默，大哥破天荒地没像往常那般教训她。

    到家10点半。

    下人准备了夜宵。

    这是虞软软和大哥为数不多的一次同桌共食，吃饭的时候，她有点紧张。

    因为虞易生家教严格，很看重饭桌礼仪。

    从前她吃东西很粗鲁，大哥很烦她，还骂过她不懂规矩。

    正想着，一道温润中透着冷淡的嗓音传来，“以后，少跟顾家那丫头来往。”

    虞软软一愣，“为什么？”

    “近朱者赤近墨者黑。从明天起，我会让妈给你安排些名媛聚会。”虞易生抿了口咖啡，语气不容置喙。

    是兄长的霸道和独裁。

    虞软软皱眉，心里泛起冷意。

    原来在他眼里，她始终是个缺乏教养的野丫头。

    从她被认领回家，她在这个好面子的大哥心里怕就是个耻辱的污点吧？

    她冷笑一声，“多谢大哥抬爱了，不过我命贱，恐怕参加不来那种聚会。”

    虞易生脸色一黑。

    不知从何时开始，软软居然学会了顶嘴。

    明明以前更狠更难听的话，她都只敢含着眼泪听训。

    他几乎是勃然大怒，可怒火尚未发泄，脑海中却闪过她满头是血的模样。

    虞易生的心脏突然痛了一下。

    这半个月来，每天晚上他都会梦到那个场景。

    他只顾着安慰受惊的程程，却不管亲妹妹的死活，一个毫发无伤却躲在自己怀里哭泣，另一个满头是血，躺在冰凉的地上。

    血流进眼睛里，淌出了血泪。

    每每梦到这里，他都会浑身盗汗地惊醒，心有余悸。

    怒火像是被一盆凉水浇灭。

    虞易生乍青乍白的脸上，有些不自然，干巴巴地说，“那种地方不适合你，以后就算好奇想去，也要跟家人吱个声，确保你的人身安全。”

    虞软软一愣。

    没有预想中的气急败坏，虞易生竟然压下怒意，在好声好气地引导她。

    她确实很没出息。

    也很容易知足。

    感觉到大哥语气里的迁就和关切，虞软软的心顿时就软了：“我……”

    停顿了一下，她才道，“我其实也没你想的那么柔弱。”

    兄妹之间的气氛刚缓和下来，玄关传来一阵高跟鞋的踢踏声。

    程子姗哼着歌，从一场交流会上回来了。

    “妹妹回来了？哎哟，我的宝贝！许久不见，可把妈咪想死了！”

    程子姗一见虞软软在家，就热情地给了她一个大大的熊抱，在她脸上亲了又亲。

    “妈。”

    “妈。”

    兄妹二人异口同声。

    程子姗没搭理虞易生，捧着虞软软的脸道，“辛苦我的宝贝了，让我看看额头好些了没？还好没有留疤，看样子小栩把你照顾得很好。诶，小栩呢？他没跟你一起回来？”

    “他出差了。”虞软软任由母亲把自己的脸捏圆搓扁。

    程子姗拧眉，“那你可得盯紧点，平常多给他打打电话。”

    虞易生在一旁有点听不下去了，“妈，感情的事讲究你情我愿，你不要给软软灌输错误的价值观。”

    他虞易生的妹妹，不需要巴结任何男人。

    何况那个男人心里还没有她。

    “老大！你什么意思？只要是妹妹喜欢的，我都要帮她拿到，你反对，是不是因为程程？你想让程程嫁进霍家？”

    虞易生觉得母亲无理取闹，蹙眉道，“霍家就那么好？霍栩喜欢程程，大家有目共睹，对软软来说，他根本不是良人！”

    “你！”

    程子姗气得两眼发直，“你跟我进书房来！”

    虞软软看着母亲和大哥为自己的事吵了起来，几次想插嘴，都没成功。

    最后程子姗把虞易生叫进书房，两人发生了更为激烈的争吵。

    程子姗很生气，对于儿子们偏袒程程这件事，她已经忍了很多年。

    今天，必须做个了断。

    半小时后，一通视频电话，连接了夜幕下的三座城市。

    在A城读大学的三哥虞非凡，在国外跟组拍摄的二哥虞清，以及在外地出差的父亲虞锐锋纷纷出现在小小的电脑显示屏中。

    “妈，你疯了？要赶程程走？她还是个学生，离开咱家，她怎么生存？”

    虞非凡一听到这场家庭会议的宗旨，人都傻了。

    “老三你别说话！我开这个会议，是通知你们，不是在跟你们商议。”程子姗气不打一处来。

    刚下了剧组的虞清在洗脸，面容阴沉，没有搭腔。

    虞锐锋却显得有些着急：“老婆，程程就算不是你亲生的，可她这么多年和大家一起生活，早就融为这个家庭的一员，你不能因为软软妒忌心强，就犯糊涂啊！你这么纵容软软，迟早害了她！”

    听着生父对自己的评价，虞软软心中冷笑。

    多么明事理的父亲啊。

    他对她所有的漠不关心和冷血，用一句“不纵容”“为她好”就能冠冕堂皇一笔带过。

    程子姗的态度坚定，家里其他三个男人都没什么地位。

    虞非凡不想陷入这种毫无意义的争论中，灵机一动，“大哥呢？大哥同意吗？妈，你先说服大哥，只要大哥同意，我就同意，时候不早了，我明天还有课，失陪！”

    说完火速挂断视频。

    虞清洗完脸，俊朗分明的五官怼在镜头前，说了一句，“复议。”

    也挂了视频。

    虞锐锋见两个儿子跑路了，便匆忙找了个借口下线。

    他们很放心，程子姗是不可能说服得了虞易生的。

    这个家里要论谁宠程程更多一些，虞易生排第二，没人敢抢第一。

    “老大，你怎么说？”

    终于，所有矛头还是都指向了虞易生。

