 云青岩如今的境界，喜怒之间已经可以引发天象！尤其是他盛怒的时候，如果不加收敛，甚至可能会让一方天地降临浩劫。

此时整个仙界，变得风起云涌，电闪雷鸣，无数空间风暴涌现。

从地面往苍穹看去，就如同看到末日降临一般。

金銮殿上！云青岩放声大笑，目光扫过在场的陆长生、张无畏，陈清水三人！  接着又移到了投影上面的百余人。

这些人每一个都是老部下，都是早早就追随于云青岩的人。

“朕从未亏待过你们，朕甚至可以自夸的说，没有朕就不会有你们的今天！”

“所以，你们的命，本来就是朕的！”

“你们要选择死谏，朕现在就成全你们！”

云青岩大笑的声音才刚落下，眼中就浮现出刺骨的冷意，“自焚灵魂太慢了，既然是死谏，那就让你们死的彻底一点！”

金銮殿上，云青岩打出闪电颜色的火焰，瞬间就将陆长生、张无畏，陈清水三人焚未灰烬。

远在混沌界的东方天庭，代表气运的神运天龙突然显现，喷出一道龙涎，瞬间就将死谏的百个旧臣……化为了灰烬！  大殿内，还剩下的臣子，死寂无声！远在混沌界的整个东方天庭的人死寂无声。

谁也没想到，陈士柏、长孙元伯、黎飞尘、古尔丹……这些人的死谏，不仅没让云青岩动恻隐之心，反而更加触怒了云青岩。

“东方天庭的子民听着！”

“朕不需要你们的谏言，不需要你们的建议，朕只需要你们无条件执行朕的意志！”

  “从即刻起，死谏者株连九族！”

云青岩直接调动天庭之力，将他的声音传到了东方天庭所有子民的心底。

如今的东方天庭，可是覆盖了东方宇宙九成以上的疆域。

毫不夸张地说，云青岩这句话，等同于传遍整个宇宙。

天狼军已经全部出动，将所有散布‘谣言’者全部缉拿。

仙界无数传送阵都在这一刻被发动！被缉拿的人，都第一时间通过传送阵，不断送往‘罪之炼狱’。

原本估算，散布‘谣言’的人……大概十余亿！但天狼军短短一天内，却抓捕了超过百亿的人！百亿是什么概念？

很多凡人星球，整个星球都没有百亿生灵。

此时的仙界，已经风声鹤唳，草木皆兵！几乎家家户户闭门不出！无数原本车水马龙，人流量过千万、过亿的城池，一夜之间变成孤城，街道看不到半个人影。

这一刻，所有人都对云青岩的手段有了清楚的认识。

他们眼中，云青岩已经不是铁血，而是冷酷无情了。

否则，岂会因言定罪，将过百亿生灵放逐至‘罪之炼狱’？

否则，又岂会连昔日的老部下都不在乎？

尤其是云府十杰之死，更是让无数仙界生灵感叹不已。

云青岩还是云帝的时候，云府十杰就是仙界的大名人！整个仙界的人都知道，云府十杰是云帝最器重的人！从某种角度来说，云府十杰不是云青岩的下属，而是云青岩的兄弟！但现在，云府十杰也死了。

…………此时，有九道身影，在仙界外的星空上，注视着云青岩所在的‘第二天庭’。

“云青岩一定要降服，否则他会是我们禁界最大的阻碍！”

“云青岩此番展现出来的铁血无情，只会造成两个局面。

要么这片宇宙，彻底被他掌控，要么物极必反，激起整个宇宙对他的反抗！”

“但以云青岩自身的修为，以及他掌控的势力来看，显然是前者更有可能！”

“所以对于云青岩，只有两个选择，一个是把他拉拢到禁界，一个是……除掉他！”

提到‘除掉他’这三个字后，天道九家的九个始祖全都沉默了下来。

以云青岩如今的修为，再加上身后还有整个天庭加持……他在东方宇宙，几乎是不死不灭的存在了。

至少他们九人，哪怕联起手来，都没把握敌得过云青岩。

“恩？”

就在这时，仙界下面，突然飞来一道身影，速度之快……不过眨眼的时间，就已经飞到了天道九家的九个始祖的万米之外。

“拜见九位前辈！”

这道身影浑身上下都笼罩着神秘的气息。

尽管他的神秘，在天道九家的九个始祖面前不值一提。

“云青岩让你来的？”

天道九家的九个始祖眉宇微皱道。

“不错！”

笼罩着神秘气息的身影微微点头，接着说道：“我们陛下，想请九位前辈到第二天庭一叙。”

天道九家这九个始祖脸上看不出情绪变化。

不过私底下，他们已经传音交流了起来。

“云青岩叫我们，只怕是鸿门宴，我们若是赴约，会不会自投罗网？”

“不能去，毕竟云青岩对我们的态度还不明朗，如果到了他的第二天庭，我们只怕插翅难飞！”

天道九家九个始祖都不愿冒险。

在其他地方，他们都对云青岩颇为忌惮，就更别说，还主动去云青岩的地盘了。

“九位前辈，我们陛下还说……”散发着神秘气息的身影，突然又开口了。

“如果你们拿不出足够的诚意，那就别怪东方天庭将屠刀举向禁界了。”

天道九家九个始祖面色一变，接着全露出了愤慨之色。

“好，好好！我们就看看，你云青岩如何对我们禁界不客气！”

“哈哈哈，看来我们是太久没出世了，所以连一个后辈都敢这般威胁我们！”

天道九家的九个始祖都怒了，“走，我们去会会云青岩！”

九个始祖顿时仙界里面的‘第二天庭’飞去。

他们手中，都出现了一枚玉简。

这玉简里面封印着一条空间通道，捏碎之后会出现一条空间通道。

可以让禁界的人，通过空间通道来到东方宇宙。

“九位前辈，天宫里面禁止飞行，还请诸位前辈落地步行。”

天道九家的九个始祖，飞到第二天庭外面的时候，此前带话的神秘身影突然开口道。

“岂有此理，云青岩小贼欺人太甚！”

马上就有一个始祖愤怒。

不过他刚要发飙，就被拦下了。

“先沉住气，我们就步行进去，看看他玩什么花样！”

排名第一的荒古族始祖沉着脸说道。

 