    周萧和沈薇到了学校。

    村里的办公室还是安排在了这边儿，现在还在学校的另一边修了绿意公司在这边的办事处，办事处有六名工作人员，两女四男，加上陈荔的话，就是七个人。

    两人负责财务工作，剩下的人都负责山上的事情，定期带人上山检查有没有丢弃的垃圾之类的，还要防止有没有人偷猎之类的。

    今天就是带人上山了，办事处这边留守的就只有两名财务。

    现在没在工作，就是嗑瓜子，看电视剧。

    听到脚步声回头，看到是周萧和沈薇，二人尴尬一笑，才忙着收拾瓜子和关掉了电视剧。

    周萧没有训斥她们，只是问道：“你们陈经理呢？”

    “陈经理去处理荒地开发的事情了，听说是因为地皮的事情发生了冲突，咱公司又是拿地皮面积来签合同付钱的。听说两家人还因为这个打起来了，有一个还住了院，村长找过来了，陈经理只好一起去处理了。”

    “知道地方吗？”周萧捡起掉在地上的瓜子。

    “知道。”女孩连忙双手接了过去。

    “走吧，我们过去看看。”周萧说。

    女孩前面带路，带着周萧和沈薇走了，剩下的那个女孩才松了一口气，“吓死我了，差点儿以为要被骂了。”

    说完，看向门外远去的周萧。

    有些羡慕。

    听说，周总现在还没有女朋友。

    如果刚才胆子再大一点的话，现在去带路的就是自己了，说不定能打听打听周总喜欢什么。

    跟着女孩到了田里，周萧和沈薇很快就看到了马志鹏和陈荔，以及正在吵架的两家人。

    两家人有男有女。

    男的手里拿着家伙，女的则是躺在地上撒泼打滚。

    这场面，小时候见得多了。

    长大之后见得就少了，很多人都开始要脸了，不会这么干，那俩老娘们躺在地上，内裤都露出来了。

    “分家的时候就说了，这地是咱们两家平分，咱妈的字据还在这儿呢。”

    “这算个屁的字据，有你的手印还是有我的手印？”

    “就是说啊，二民，你不能这么不要脸，当初家里的房子就是你家要了，现在搞了民宿，你家是跟着赚了不少了，不能来霍霍我家吧？二民，到哪儿都没有这个道理啊！”

    两家男人争吵着，看架势是快要打起来了。

    马志鹏拉着一家，陈荔则拉着另外一家，刚准备去拉呢，也不知道哪儿来的一只咸猪手伸到了陈荔的屁股上狠狠捏了一下，黑色的包臀裙上立刻多了一个手印。

    陈荔吓得倒退了两步，两家人却哈哈大笑了起来。

    “肉乎乎的。”不知道是说了这么一句。

    “谁干的？！是爷们的，你就站出来！”

    马志鹏怒了。

    陈荔阴沉着脸看着这两家人，拍了拍屁股上的土，冷冷道：“算了，这块儿地，公司不租了，你们家的民宿也拆了吧。”

    “凭什么？！”

    一听要拆民宿，两家人都不乐意了。

    “就凭你们的民宿是我们绿意公司出资修建的，当初也签了合同，民宿的处置权归我们公司所有。”

    说完。

    拿出手机就要给村里的施工队打电话。

    民宿和他们的房子并不是修建在一起的，施工队的人只要过去，东西一搬，那铲车一铲子下去，绝对什么都不会剩下。

    “哎。”

    沈薇远远看到了这一幕。

    “要是你，你遇上这种事情会怎么办？”周萧随口问道。

    “不揍他都算轻的。”沈薇扬了扬拳头。

    “拆了民宿，比揍他还让他难受。”

    周萧说了这么一句，又觉得这句话还不够表达他的意思，又添了一句：“不过下次如果遇上这种事情，我建议陈荔先揍了他，再拆了他的房子。”

    没有震慑力是不行的。

    村里的人还以为陈荔是在开玩笑。

    这好不容易修起来的房子，怎么可能说拆就拆了？

    就算陈荔打了电话，他们还是觉得陈荔是在虚张声势，直到家里人打电话过来。

    “二民啊，那什么施工队来人说要拆民宿，这可怎么办啊？”

    听了这个，才知道陈荔不是开玩笑。

    家里老人拦着不让铲车动。

    没关系，进去直接将东西给搬走了。

    这总是没办法拦着的，无论是电视还是冰箱，亦或者是床还有别的家具，都是人家买来的。

    东西搬空。

    扛着大锤在房间里敲敲打打。

    不多会儿，房间里就多了几个大窟窿，再拦着也没意义。

    人让开了。

    于是，铲车动了。

    两下下去，整座民宿就塌了！

    “轰隆”一声。

    附近的游客和村民出来看热闹。

    “怎么了这是？”

    “这房子怎么给拆了？”

    “是陈经理让拆的，马大民和马二民因为家里分地的事情吵起来了，陈经理去劝，也不知道是哪个杂种居然摸了陈经理的屁股一把，这可把陈经理气坏了，两家人谁也不承认。陈经理就说了，地也不租了，民宿也不办了。”

    “好家伙，我记得二民家的民宿挺赚钱的啊！”

    “那肯定的啊，空间大，这边环境也好，游客来了首要选这里。”

    “这下好了。”

    “啧啧。”

    众人感慨。

    村里，绿意公司办事处。

    这边有宿舍。

    陈荔已经换了一条短裤，露出了两条光洁笔直的大长腿。

    周萧看了两眼，连眼珠子都快收不回来了。

    沈薇轻轻哼了一声，伸手在他腰间的嫩肉上掐了一下，他怪叫了一声，“你掐我干嘛？”

    “你说呢？”

    沈薇没好气的看着他，“你也想当马二民？”

    “要说这马二民也是够混蛋的，下次遇上这种人啊，直接踹他，不用给我面子。”周萧扯开话题。

    “踹了有用的话，我就踹了。”陈荔十分理智，“其实也是找个借口拆了他家的民宿，有游客反应，住在他家总是丢东西，前段时间有一个女住客，说自己丢了内衣，不管是她自己一不小心丢了，还是别的，这真要传出去了就绝对是一件麻烦事情。”

    “难怪你那么果断。”沈薇说道。

    “这也是没办法的事情，最近村里的民宿接连发生盗窃事件。”

