
　　见妇人半天不说话，楚灵不耐烦地问：“到底还有什么事？”

　　妇人瑟缩了一下，结结巴巴道：“小……小同志，地窖里……地窖里还有一个人。”

　　“……”楚灵。

　　她没好气地瞪了妇人一眼：“还有人就一起叫上来啊？跑完这儿来唯唯诺诺的干啥？”

　　“……”妇人被瞪得条件反射地抖了抖。

　　半晌才道：“小……小同志，地窖里那个人他……他很吓人。”

　　“很吓人？”楚灵一脸疑惑：“是断手断脚？还是血肉模糊？”

　　妇人闻言，浑身抖得更厉害了。

　　她这会儿有些怀疑，自己将所有的希望全部寄托在这个小姑娘身上，到底是福还是祸？

　　有这么诡异的孩子吗？

　　动不动就断手断脚、血肉模糊…

　　这比刚才的一棒子敲晕一个人，可吓人多了。

　　“没……没有。”妇女低着头，缩着脖子道：“他……他眼神像要吃人一样，我们都不敢下去。”

　　“……”楚灵。

　　一个眼神就能把她们吓成这样？

　　比这群人贩子还可怕？

　　她深深地看了妇人一眼，旋即冷声道：“带路。”

　　“啊？”妇人愣了下，忙道：“哦，好好，好的。”

　　妇人带着楚灵进了堂屋，穿过两个房间后到了后院。

　　后院里十分荒芜，仅有一口井和一颗老槐树。

　　槐树？

　　楚灵眉梢微扬，她可是记得邓师父家里，附身在槐树里的那只鬼魂。

　　快三个月过去了，也不知道他得偿所愿了没？

　　正想着，夫人已经带着楚灵来到井边。

　　她费力推开井盖：“小同志，这口井是废井，下面有个地窖。”

　　“哦。”楚灵淡定地但点头：“那你继续带路吧！”

　　妇人闻言一噎，脸色顿时比哭还难看：“小……小同志，我……我可以……不下去吗？”

　　“……”楚灵。

　　眼里的兴味更浓了些。

　　须臾片刻，她点点头道：“行吧！你出去找人把那个人贩子，全部都绑起来吧！”

　　虽然已经下了毒，但谨慎一些总是好的。

　　至于这些被拐来的人？

　　呵呵~

　　为什么会把他们聚在一起？

　　当然是为了神不知鬼不觉的设阵啊！

　　如果有人想要偷偷出去报信，她定会让他们有去无回。

　　她从来不会小看任何人，哪怕这些人只是妇女和孩子。

　　“好，好的。”妇人点头如捣蒜：“我这就去，这就去。”

　　话音未落，人早已一溜烟跑走了。

　　“……”楚灵。

　　她到是要好好瞧瞧，下面关着的到底是何方神圣！

　　怀着好奇的心情，她终身一跃跳了下去，丝毫没有用到一旁的木梯。

　　这是一个普通得不能再普通的枯井，四周的墙壁上长满了枯黄的嫩芽，地上的土壤也非常湿润。

　　环顾四周，左边被人挖了个通道，里面一片漆黑，看起来有些深。

　　意念一动，一把手电筒出现在手里。

　　楚灵朝里面晃了晃，并没有看到尽头。

　　她将精神力覆盖出去，很快就明白了里面的情况。

　　确实，约莫十几米的地方有个地窖，地窖里胡乱摆放了许多肉菜，看起来非常杂乱。

　　而让她最惊讶的是，里面竟然锁着一个少年。

　　是的，就是锁着！

　　少年浑身赤裸，身上可谓是伤痕累累，没一块好肉。

　　如妇人所说，少年的眼神确实恐怖。

　　他就像一头猛兽，凶狠得仿佛要将一切啃噬殆尽一般。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　楚灵垂眸，掩去眼里一闪而过的红光。

　　啧，还真是意外啊！

　　担心上面那些人出事儿，楚灵加快脚步走了进去。

　　刚到地窖，便听到一声如兽吼般的声音。

　　“吼！”

　　少年蓦地抬头，目光阴鸷地盯着楚灵：“吼！吼！”

　　楚灵挑眉：“不会说话？”

　　呐，跟那个人还是有所不同的。

　　就在她以为少年不会回答的时候，耳旁突然传来一声冷得如冰渣子般的声音。

　　他盯着楚灵，眼神如刀：“你是谁！”

　　楚灵勾唇，笑得非常灿烂：“救你的人。”

　　顿了顿，又说：“你也可以……唤我主人~”

　　嘻嘻~

　　好久没这么兴奋了呢。

　　真是棒极了！

　　“……”少年。

　　他凤眸微眯，眼里闪烁着浓浓的杀意。

　　主人？

　　上一个想当她主人的人，坟头草都有两丈高了。

　　忽地，他闷闷地笑出了声。

　　“呵呵……呵呵呵……”

　　诡异的笑声在阴冷的地窖里显得格外瘆人，仿佛来至地狱的嘶吼。

　　楚灵眯了眯眼，随手将一个装着土豆的麻袋朝他丢了过去。

　　“砰”地一声响起，少年被砸得躺地不起。

　　“唔~”少年闷哼一声，蜷缩在地。

　　楚灵冷笑：“你很想死？”

　　上一个在她面前嘚瑟的人，就是陈欣欣。

　　嗯，现在已经失踪了。

　　少年一顿，旋即恢复正常。

　　他抬手抹掉嘴角的血，嘴角勾起一抹诡谲的笑意：“是呀，小妹妹能满足一下哥哥吗？”

　　声音幽幽的，莫名有些勾人心魄。

　　而且，这句话的歧义非常大，楚灵听得直皱眉。

　　素手一扬，几根藤蔓从手心伸展开来，如鬼魅般朝少年的脸上拍去。

　　“啪！啪啪！”

　　藤蔓打在脸上，发出声响。

　　刹那间，少年脸上便出现了三条血痕。

　　楚灵满意地看着自己的杰作，嘴角勾起一抹玩味的笑容：“呐，还想死吗？”

　　“嘶。”少年东倒西歪地站起身来，邪笑着抹去嘴角鲜红的血迹：“这里，把你的藤子往这里戳，狠狠地戳！”M.23sk.com

　　他拍打着自己的心脏位置，脸上的笑意邪气又张狂。

　　“啧……”楚灵不禁啧啧出奇：“原来还是个狠角色呢。”

　　【小公主，这个人不正常。】

　　“……”楚灵。

　　又是这句话。

　　她翻了个白眼：“本公主眼不瞎，当然知道他不正常。”

　　【……】

　　顿了顿，球球继续道：【小公主，我的意思是他身上有魔星的能量波动。】

　　“哦。”楚灵淡淡地应了声：“本公主知道。”

　　【……好吧，打扰了。】

　　自家小公主跟魔星的渊源，是它这个后起统子无法理解的。

　　算了，还是专心看戏吧！

　　两个变态的对决，还挺精·血腥·彩的，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第254章 诡异的少年免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">