    第四百四十五章 秦风的回应   

    “我说你们两个也太无耻了吧。”

    

    听到王芳芳和李傲雪的话，再看到此时她们的举动，慕容瑞雪气得不轻。

    

    脸色都被气的发白。

    

    而此时在不远处的秦风，则是一副淡然的表情，根本没有把这一切给放在眼里。

    

    事实上，秦风早就已经猜测出来了，李傲雪和王芳芳根本靠不住。

    

    完全就是墙头草，两头倒。

    

    当局面倾向于秦风他们这边，李傲雪和王芳芳就会对秦风他们恳求，各种依靠。

    

    可当秦风与慕容瑞雪沦为众矢之的，王芳芳和李傲雪马上就会逃离。

    

    实在是太现实了。

    

    而在现在的这个社会当中，像她们这样现实的人比比皆是，秦风见过很多，早就已经习以为常了。

    

    李傲雪和王芳芳的举动，让金爷的脸上都露出一抹不屑。

    

    不过现在的金爷，明显考虑不了那么多。

    

    金爷把目光落在秦风和慕容瑞雪的身上，冷笑一声说道：“你们这两个家伙，刚才还想要帮助人家，现在看到了吧？”

    

    “真是两个蠢货。”

    

    “接下来就是你们的死期了。”

    

    “李少爷，还请出手吧，把这两个人抓住。”

    

    金爷根本没有注意到，此刻李浩天那难看的表情。

    

    秦风不用看都知道李浩天如今的内心状态。

    

    秦风淡淡的开口说道：“你才是真正的蠢货。”

    

    “以为李浩天来了，你得靠上就来了，李浩天能够帮你解决一切。”

    

    “只可惜李浩天对于我来说，就像是死狗一条，我根本就没有放在心上。”

    

    “你说什么？”

    

    金爷的表情顿时一凝固，随后哈哈大笑起来。

    

    “李少爷你听见了吧，这个叫秦风的小子，他根本就没有把你放在眼里，竟然还敢对你说出这种话。”

    

    “事到如今还有什么好多说的，马上对他动手吧，我要看着他被碎尸万段。”

    

    “李少爷，你怎么还不动手？”

    

    金爷这才把目光投向李浩天。

    

    只见此时的李浩天，脸色已经非常阴沉难看。

    

    金爷并不是一个傻瓜，事到如今这种情况，他怎么还会想不明白，早就已经超乎他的意料了。

    

    事实上，李浩天进来之后，并没有第一时间发现秦风   

    不过等他发现秦风之后，才感觉到了事情的严重性。

    

    现在李浩天已经非常后悔了，他今天就不应该过来。

    

    李浩天根本没有理会金爷，他马上把目光落在秦风的身上，对着秦风开口说道：“我和这个金爷关系并没有那么好，今天这件事情我不会多管的，请你放心。”

    

    秦风看了李浩天一眼，随后对着金爷问道：“你看到了吧，你所谓的靠山根本不管用。”

    

    “李浩天，无论你管不管这件事情，今天终归是冲撞到了我，现在马上给我跪下。”

    

    “你说什么？”

    

    李浩天的脸色一下子变了，秦风竟然想让他下跪。

    

    这么多人呢，而且他还当着金爷的面。

    

    秦风知道李浩天心中想些什么，并没有理会秦风，直接开口说道：“我说过的话不想说第二遍，现在马上下跪，按照我所说的去做。”

    

    “如果你不同意的话，那就别怪我对你不客气了。”

    

    秦风说出这一番话的时候，眼中全是冰冷的寒意。

    

    这让李浩天能够感觉出来，秦风可并不是说说而已。

    

    如果他不按照秦风所说的去做，接下来可就惨了。

    

    于是李浩天在众目睽睽之下，直接给秦风跪下了。

    

    李浩天的这么一跪，震惊到了在场的所有人。

    

    尤其是张春雨，对于李浩天的实力他可太清楚了，这是李家的少爷，未来要继承李家的。

    

    而李家在帝都城当中来说，可是属于三流家族。

    

    他已经算是小有钱了，可在李家的面前，连个屁都不是。

    

    李浩天竟然给秦风下跪，这实在是太不可思议了。

    

    如果不是他亲眼所见的话，都绝对不会相信这一切。

    

    完全超乎了他的想象。

    

    至于王芳芳和李滨，还有李傲雪他们三个人，虽然不知道李浩天究竟是什么样的身份。

    

    但是看到李浩天给秦风下跪之后，他们也感觉到了秦风的那种不简单。

    

    慕容瑞雪的心中也充满了震惊，如果不是因为情况不对，她一定会第一时间对这秦风追问。

    

    李浩天跪下来之后，冲着秦风说道：“我真不知道你今天在这里，如果我知道的话，我肯定不会过来。”

    

    “不管怎么样，我还是跟你道个歉，说一声对不起。”

    

    他这条胳膊都是被秦风砍下来的，他对秦风已经恨之入骨，可是秦风的实力让他无可奈何。

    

    尤其上次秦风去李家的时候，直接震慑了整个李家，李浩天深知凭借自己的力量，完全不可能打败秦风。

    

    所以他就只能暂时服软。

    

    秦风点了点头，很淡然的说道：“表现还算不错，我暂时原谅你了。

    

    秦风接着把目光落在金爷在身上，此时金爷的脸色已经难看到了极点，他完全没有想到会发生这种情况，太超乎他的意料了。

    

    不过金爷也不是什么傻瓜，他一瞬间就明白到底是怎么回事了，金爷开口说道：“李浩天的胳膊被人砍断了，该不会那个人就是你。”

    

    秦风毫不犹豫的点了点头，“看来你还不算是太傻，现在已经明白过来了一切。”

    

    “只可惜你明白的实在是太晚了一点。”

    

    秦风一步步推着金爷走过去。

    

    注意到秦风的这种目光，金爷已经吓坏了，他连忙开口说道：“刚才的事情都是一个误会，希望你别跟我一般见识。”

    

    秦风冷笑，“不愧是帝都有名的人物，果然能屈能伸，只可惜你把我当成了什么？”

    

    “刚才我都已经给过你一次机会了，原本你可以保持，相安无事，可你自己偏偏要来找死，既然如此的话，我又怎么可能会轻易放过。”

    

    “今天我就要让你知道知道，招惹我秦风的代价。”

    

    金爷攥紧拳头，他把目光落在不远处的李浩天身上。

    

    此时的李浩天属于明哲保身，根本就没有理会这件事情。

    

    这让金爷无比痛苦，他现在才明白，自己真是踢到了一块铁板。

    

    金爷后悔呀。

    

    可惜没有后悔药去卖。

    

    情况到了这一步，金爷也没有什么好多说的了，他冲着秦风咬牙切齿地喝道：“秦风，我知道你并不简单，可我金爷也不是简单的货色，今天你要是真的敢动我一下，未来一定会有人找你麻烦的。”

    

    “是吗？”

    

    “一群杂鱼而已，你觉得我会害怕吗？”

    

    秦风的嘴角勾过一抹笑意，随后一巴掌扇了过去。

    

    “这就是我给你的回应。”

    

    

