    说话的老者，须发皆白，手拄着一根铁木拐，似垂垂老朽，唯有那双眼睛，在掠过楚然时，闪烁着淡淡的幽光。

    在他的身后，还跟着一人。

    天月院院首，杜白！

    走进修炼室的瞬间，杜白的眸光就落在楚然的身上，眼中杀机一闪即逝。

    他没有说话，只是站在大祭师的身后。

    楚然看了他一眼，也微微皱了皱眉，没想到他也来了。

    不过想想就明白了，眼前之人一个是皇子、一个是公主，谁敢怠慢？

    “大祭师！”

    三皇子对着老者微微施礼。

    老者微微点了点头。

    三皇子随后看向杜白，问道：“洛院长何在？”

    杜院首上前一步，躬身说道：“洛院长让在下转告三皇子，他老人家，亦并无可行之法！”

    “无可行之法？”

    听到这几个字，三皇子皱了皱眉，眼中猛然有怒火冲出，身为皇家之尊，亲身前来学府拜访，就只等来这五个字吗？

    连面，都不露吗！

    岂有此理！

    真当自己是天泽学府院长，就可以如此藐视皇族之威仪了吗！

    “三皇子殿下勿怒，院长大人此时正在外出云游，若是有可行之法，也必然会亲身赶回，奈何，院长大人亦无能为力！”

    杜院首微微叹息。

    三皇子冷冷的看了一眼杜白，手指猛的指向修炼室外：“滚！”

    “我……”

    杜院首呼吸微微一窒。

    后退了几步，随后看了一眼楚然，脚步停了下来，抱拳看向三皇子：“殿下勿怒，听闻十公主是因此子而加重病情，既然如此，此子就交给在下处置吧，在下必会让三皇子和十公主满意！”

    “滚！！”

    三皇子再度低喝一声。

    杜院首猛然看向楚然，一声低喝：“还不给我滚出来！”

    他以为，三皇子是让楚然滚。

    谁知，他话才刚落，三皇子冷眸瞬间指向了他，无尽冷意喷薄：“最后说一遍，滚！”

    “这……”

    杜院首面颊顿时一僵，呼吸微微一窒。

    这时，突然听到一句话传入耳中：“杜院首可知人与狗的区别何在？”

    杜院首余光瞥向楚然，楚然笑道：“最大的区别就是狗听不懂人话！”

    “你敢辱我是狗！”

    杜院首的脸色，当时就变了，这个小子，还敢辱他！

    岂有此理！

    可还不等他开口，就感觉到三皇子的冷眸再度瞪了过来，只得咬牙退去。

    站在修炼室外，杜院首微微咬牙，他想不通，三皇子和大祭司为何要将一个区区楚然留下。

    难道，这个楚然，跟皇家还有关联？

    就在这时，尹青云从北院修炼室中走了出来，对杜白躬身施礼：“拜见杜院首。”

    杜院首看了一眼尹青云：“说！”

    尹青云躬身道：“南院极令，已在楚然手中，南院是时候解散了！”

    杜院首看了他一眼，随后转身离开，只有一句阴冷的话传回尹青云耳中：“该怎么做，不用我多说了吧？”

    不管是否与皇家有关联，只要还在天月院，就是他说了算，敢辱他，只有一个字，死！

    尹青云只是点了点头，没有说话。

    只有那双撇着南院修炼室的眼中，闪过一缕冷芒。

    恰时，十公主留在体内，尚未清除掉的寒意，从体内爆发，让他浑身一凛，随后恶狠狠的剐了一眼南院修炼室，连身回了修炼室。

    ……

    “老朽辛元，敢问公子师从何人？”

    修炼室内，大祭师缓步走到楚然跟前，平和的开口询问道。

    古寒阴体，知道的人极少极少，一般只有那些活了很多年的老怪物才能知晓。

    这少年能说出如此详细的话，则其后，必然有人！

    否则，根本不可能知道这么多。

    知道的多，很可能就有他们要寻找的救命之法，保住十公主性命。

    十公主，是帝王最宠爱的公主，帝王亲自下令，异体之事，无论如何都要解决！

    三皇子显然也已经明白了这一点，同样看向楚然。

    “辛元？天月国十大药王之首！”

    听到老者自报的名号，楚然不禁心中一惊。

    他没想到，眼前这位老者，竟然就是当今天月国，赫赫有名的药王辛！

    “晚辈楚然，见过药王辛前辈！”

    楚然连忙躬身施礼。

    对于这位老者，楚然可是很早之前，就已经听闻其名，且名声极好。

    虽有药王之尊，且为天月国首席大祭师，地位尊崇无比，却依旧医德广布天下，整个天月国，不知道多少人，承过药王辛的救命之恩。

    “至于师从……”

    楚然犹豫了一下，自己哪有什么师从啊，这些都是老黑说的。

    不过想想也是，老黑也算得上是师父了。

    只是，老黑的事，该怎么说才好。

    “既然公子不方便，就不必多言了，老夫理解！”

    楚然的犹豫，让药王辛淡淡一笑，并没有多问，因为他更清楚，在这世界，有太多太多的隐士高人，不愿暴露自己。

    饶是天月国也是如此。

    这位少年，想来应该是某位隐士高人的弟子，入世修炼的。

    “楚公子！”

    三皇子也在此时开口道：“既然楚公子知道的如此详细，那么楚公子可否听令师尊提起过，如何破解古寒异体之法？”

    别无他法，只能寄希望于这少年之身。

    楚然想了想，开口说道：“古寒阴体，来历各有不同，不同的来历，解决方法也不尽相同，可否说一说十公主？”

    “自然可以！”

    三皇子没有犹豫，直接讲述起来关于十公主萧初雪的事情。

    萧初雪，自出生起，便身负古寒阴体，原本，整个皇家之人，甚至都以为是古寒灵体，而为之兴奋。

    萧初雪的修为，也如众人所料一样，一日千里的提升，让皇家众人皆以为，萧初雪是天月国新星，将来必将能带领天月国，走向更加强盛之路。

    可这一切，都在三年前，彻底改变了。

    萧初雪体内，爆发出恐怖的古寒之力，当时在她身边的不少名侍女护卫，皆死于古寒之力下。

    天月国多位大祭司共同查探，才发现萧初雪的体质，根本不是古寒灵体，而是可怕的古寒阴体！

    为了保住萧初雪的性命，几位大祭师联合出手，封禁了萧初雪的修为，让萧初雪原本已经达到炼魂境六重的修为，只剩下百炼境九重巅峰的力量。

    并警告萧初雪，决不可轻易动用古寒之力，这才让萧初雪能活到现在。

    可饶是如此，萧初雪依旧每隔数月，便会被古寒之力侵入心扉，承受极其恐怖的冰寒之苦。

    三年来，也只有萧初雪自己知道，自己承受了多少。

    尤其是最近一年，古寒之力侵入心扉的频率越来越高，也更加危险。

    如果继续下去，恐不过半年，萧初雪必死无疑。

    为了拯救萧初雪，这才来到天泽学府寻找学府的那位神秘院长，以寻破解之法。

    却怎么也没想到，还未见到院长，萧初雪就不顾众位大祭司之言，使用古寒之力，导致异体反噬提前，昏迷在这里。

    学府言院长，也只有无解决之法五个字！

