
王小宝一马当先挡在韩冰面前，如临大敌。

没成想女人压根没注意到戴墨镜的韩冰，绕过他们径直往车这边走。

“云溪，我就知道是你！你刚一露头我就看出来了！”

女人风风火火的嗓门极大。

楚云溪暗自生气，刚刚为什么要探头呢？！

既然被撞见了，她大方的下车，脸上却带了冷意，不无讥讽的笑着喊了句：“姑姑。”

韩冰闻言立马回头，这才注意到那个女人，一身干练的职业套装，倒是有几分气势。

姑姑随意点点头：“上次让你去见的王总，你竟然爽约了？正好今天他来公司，中午就一起吃饭吧。”

没等楚云溪拒绝，她继续连珠炮似的说道：“对了，上次让你爸给你表弟安排工作的事怎么样了？

你说你爸办事，哎算了，如果办不成就将就一下给你表弟安排个航天局设计师算了。”

她表情不耐烦，似乎对楚云溪和她爸爸都十分不满。

她抬起手看看腕表，十分赶时间的样子，拉着楚云溪便要走。

楚云溪攥紧拳头，胸腔像有团火在烧，忍不住发出一声冷笑。

刚想怼姑姑几句的，忽然一只手臂拦在姑姑面前。

“这位女士。”

姑姑仰头，对面高大帅气的男人露出优雅的微笑，让她一把年纪也禁不住脸红。

韩冰摘下墨镜，不疾不徐的走到两个女人中间，轻轻动手边拉开了姑姑的手。

“这位是我的员工，抱歉不能让您带走。”

姑姑开始还被美色迷惑了，听到不让带人走，立马瞪圆眼睛。

她上下打量韩冰，面露异色。

“云溪，这是你找的男朋友？”

姑姑的语气有些刻薄，不用想楚云溪也知道她打了什么算盘。

大概是指望自己这个亲侄女能通过美色帮她搞定那个王总吧，楚云溪心中冷笑。

当初爸爸本来想给她买房的，就是姑姑一通电话后，不仅买房的事告吹了，还得到了爸爸一顿奚落。

如果说和姑姑一点关系没有，楚云溪才不会信！

“是啊，这是我男朋友。”

楚云溪扯扯嘴角，大方的走到韩冰身前，自然的跨上他的胳膊。

男才女貌，确实很般配。

王小宝在一旁疯狂拍照。

姑姑的脸色变了变，最后冷笑一声。

“云溪，姑姑可都是为你好。你自己出去别交到些不三不四的人，你还是个学生太年轻了。”

韩冰很绅士礼貌的看着姑姑，大掌拍了拍楚云溪挽着自己的小手，笑得谦和有礼。

“这点姑姑放心，云溪是我一生挚爱，我一定会对她好一辈子。”

说着他看向楚云溪，深情的当真如恋人一般，眼神宠溺的恨不得把两人绑在一起片刻不分离。

楚云溪：你真是块影帝的好料，我快信以为真了！

见到韩冰被一个中年女人无情diss，经纪人自然毫不含糊冲上去。

他搓搓身上的鸡皮疙瘩，也不忘回怼：“这位女士哦，我们冰冰哪里配不上你侄女啊？不三不四？你知道他是谁吗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987652"  chaptername="影帝的抱枕32">加入书签</a>
</div>
