    神田值子：“我把一个亿的现金交给了滕泽老师存到银行金库保管，便觉得一身轻松……”

    “我终于可以睡好觉了，那几天我很放松很开心，我还专门去看望了生病的外公……”

    “几天后，我回到公寓又收到了LG事务所寄来的信件，信件上说我已经落后了我的对手滕泽老师一个亿。”

    “我当然不相信藤泽老师会骗我，于是我当场就打电话询问藤泽老师，藤泽老师让我放心，他已经把钱放到了银行金库，不会出任何问题。”

    神田值子：“我再次相信了藤泽老师，我甚至为自己受到了LG事务所的欺骗而感到羞愧，于是我决定第2天找藤泽老师当面道歉……”

    “第2天早上我来到藤泽老师的家中，刚好听到藤泽老师在打电话，藤泽老师说：他只要稍微和颜悦色些，我一下就会上当，只要是他说的话我都会相信，我怎么会这么傻……呜呜呜……”

    “我太失望了……我回到家里又收到了LG事务所寄来的光碟， LG事务所的庄家嘲笑我愚蠢，他告诉我这就是充满谎言的欺诈游戏，他告诉我游戏结束前如果没有把钱抢回来的话，我就欠债一个亿，而这笔钱LG事务所无论如何都要收回，哪怕就是强制卖掉我们家的房子……”

    “呜呜呜……这一栋公寓楼，我父母还背了33年的贷款，他们这么大的年纪了，还在东京打拼，就是为了偿还债款……”

    “我有什么办法？”

    “我什么办法都没有，钱已经被存到了银行金库，我不可能去抢银行，我什么办法都没有……”神田值子脸色苍白的摇着头，神色之中充满了绝望。

    陆锋：“你有没有去找过警察？”

    神田值子：“我找过，警察还是不管。”

    陆锋：“滕泽老师呢？”

    神田值子：“我也去找过，滕泽老师说他也没办法，钱已经放在银行了。”

    陆锋：“那你们就一起去银行取啊。”

    神田值子：“藤泽老师说他存的是定期，不到比赛结束的那一天取不出来。”

    “无奈之下，我只好告诉藤泽老师，我昨天就听到了他在电话里告诉别人骗了学生也就是我一个亿日元。”

    “藤泽老师索性不装了，他告诉我人是不可信的，他早就被学校开除了，他和妻子也离婚了，这个游戏是在拯救他，他必须要获得我的一个亿日元，就算让我欠债一个亿也在所不惜。”神田值子说到这里又大颗大颗的眼泪流了下来。

    “我实在是没有任何办法，只能选择跳楼。”神田值子不断抽泣着。

    陆锋：“你家住在哪里？”

    神田值子：“离这里不远……”

    陆锋：“你去把LG事务所的光碟还有信件拿来给我看一下好吗？”

    神田值子：“我没打算活着回去，我出门没带钥匙。”

    陆锋：“那你今天晚上跟我睡吧。”

    神田值子：“欧尼酱……我知道你想做什么，你做完了之后，能不能杀了我？”

    “不能！”

    陆锋不由分说便将神田值子提了起来，走入了电梯。

    

