
　　“我和裘前辈之间的事，不用阁下操心。”郭玉当然不会答应，面无表情地给挡了回去。

　　公孙止这个人还真是个人才，坏得无所顾忌。

　　不仅不认亲生女儿，更是想与郭玉这个外人一同对付他的结发妻子，着实令人齿冷。

　　“裘前辈，我杨大哥中了情花之毒，还请看在他曾经救过您的份上，能够赐下解药。”此时，陆无双忍不住了，来到裘千尺的面前，躬身行礼。

　　“哼，哪来的小贱人。”闻言，裘千尺脸色更臭了，“杨过这小子不识好歹，竟敢忤逆老身，还想让我救他，做梦。”

　　说罢，竟吐出一颗枣核直扑陆无双面门。

　　“嘭！”郭玉摇摇一掌击落，“哼，你这疯老太婆好不讲理。”

　　郭玉扬身向前，“我大哥好心救你脱困，竟落得如此下场，真是岂有此理。”

　　“今天这解药你是给也得给，不给也得给。”

　　郭玉右手微抬，做擒拿状，身子逐渐变得虚幻。

　　“嘭！”

　　裘千尺腿脚不好，反应却是极为敏锐，立马打出暗器，逼得郭玉停下身形。

　　郭玉艺高人胆大，背在身后的左手迅速跟上，运起擒龙功瞬间突入裘千尺的身前，吸住她想要闪避的身形，按在了她的脖颈之上。

　　“不要！”眼前突如其来的一幕吓得裘千尺身后穿绿衣服的小姑娘瞬间尖叫起来。

　　“放心吧，小姑娘，我不会为难前辈，只是想要她交出解药。”

　　郭玉认出小姑娘正是公孙止的女儿公孙绿萼，不由侧首轻言安慰。

　　“嘿嘿，你就死了这条心吧，就算老身今天丢了性命，也绝不会让你们如愿。”

　　哪知裘千尺的嘴十分的硬，即使已经被郭玉给控制住，依旧毫不松口。

　　“哼！这可由不得你。”

　　郭玉眼眶微动，运起九阴真经中的移魂大法，目光直视裘千尺的眼睛。

　　刹那间，裘千尺的眼神变得迷茫起来，神情也渐渐呆滞。

　　“裘千尺，你到底把绝情丹藏在哪里？”见火候差不多了，郭玉看着裘千尺轻言发问。

　　“绝情丹已经基本被我销毁殆尽，还剩下一颗，被我藏在榻下的小匣子里。”裘千尺目光呆滞地慢慢回道。

　　“什么？”

　　“怎么会这样？”

　　……

　　闻言，当前除郭玉外的所有人俱都面色大变。

　　此时谷中就有杨过、小龙女以及前谷主公孙止三人中了情花之毒，一颗怎么能够。

　　“刷！”就在所有人愣神时，公孙止长剑甩手而出，打得榻下的木匣飞入空中。

　　然后他轻身而进把木匣抓入手中，转身便逃。

　　“该死！”

　　郭玉轻骂一声，提起衣襟便要追去。

　　“算了，二弟，由他去吧。”

　　没想到杨过侧身拦下了郭玉，带着苦涩的笑意说道：“追回也是无用，只有一颗解药，无论是我还是姑姑都不会服用的。”

　　“或许一切都是天意，让我俩不能活着在一起长相厮守，那死后同穴也是极好的。”

　　杨过和小龙女心意相通，感情深厚，自然不会舍弃另一个人而独自活在世上。

　　“大哥，不要太过悲观，或许还有别的办法。”

　　郭玉想起了一些事，走到裘千尺的身前，“绝情丹是如何炼制的，都要用到哪些药材？”

　　“绝情丹主要是以断肠草为主药，再辅以……等各种辅药就可炼制而成。”裘千尺把绝情丹的炼制方法，一字一句地吐了出来。

　　“太好了……”

　　顿时，所有人都松了一口气，杨过和小龙女的脸上也重新挂满了喜悦的笑容。

　　“不好！”

　　郭玉突然看到院外的墙上掠过一道黑影，确认他是刚刚离去的公孙止，不由暗骂一声。

　　“大哥，你们在这里等会儿，我这就去取断肠草。”

　　郭玉飞身而起，跟在公孙止身后，在谷中急速地穿插。

　　“这公孙止还真是心狠手辣，卑鄙无耻至极。”

　　郭玉跟到一处偏僻悬崖边，见到公孙止挥舞宝剑准备毁去地上的一片植物。

　　此情此景一下子验证了他刚才的猜想。

　　公孙止偷听到他们的问话，想要再临走之时来一下狠的，毁了全部的断肠草。

　　小龙女是他爱慕的姑娘，打着既然自己得不到也不能便宜旁人的主意。

　　“公孙止，你果然是个名副其实的卑鄙小人。”

　　郭玉大喝一声，也不守君子之礼，照着公孙止的后背运起掌力拍去。

　　“啊！”公孙止被突如其来的一掌吓得大惊，想要躲闪已经来不及，只得运起内全力抵御。

　　“噗嗤！”公孙止的内力毕竟远逊色于郭玉，方一接触就一泻千里，当空就喷出一口老血。

　　不过公孙止不愧是个老江湖，见到郭玉不可力敌，便借着郭玉的这一掌，捂着胸口向着前方使着轻功遁去。

　　“郭某一般不轻易动杀心，可你这种人除外。”

　　郭玉脚踩凌波微步，三两步两人就只剩下数米的距离。

　　他手腕一抖，六脉神剑顺手而出，连发数指，向着公孙止后背罩去。

　　“啊！”公孙止躲闪不及，终究还是吃到了郭玉的进攻，慌不择路下竟从悬崖上跌了下去。

　　郭玉上前往崖下一看，深不见底，只能看见公孙止的身子越变越小，逐渐化为一个黑点消失。

　　“哼，便宜了你。”从这么高的悬崖上掉下去不死也残，即便能有幸活着也构成不了威胁。

　　郭玉回身采摘了些断肠草，便即返回。

　　见到郭玉带回了断肠草，众人自是一片欢喜，打算一起离开绝情谷这个是非之地。

　　“公孙姑娘，令堂受伤多年，戾气过重，望你今后能多做疏导，这样对她和旁人都好。”

　　临走之时，郭玉叮嘱了番公孙绿萼。

　　他并没有选择杀裘千尺，不过还是用暗劲震伤了她的经脉。

　　看起来与常人无异，没有受到任何伤害，可一旦运用内力就会剧痛无比，根本无法忍受。23sK.com

　　她是个不幸之人，既可怜又可恨，或许失去武功在女儿的陪伴之下可以生活地更好。

　　……

　　“二弟，我们就在这里分别吧。”

　　在离开绝情谷来到官道之后，杨过就带着小龙女向郭玉他们告别。

　　“我和姑姑准备先回古墓，等下次有机会，再向郭伯父、郭伯母赔罪。”

　　“好吧，下次相聚你我兄弟再把酒言欢。”

　　郭玉点头答应，他也知道彼此之间刚刚发生过误会，现在见面肯定不太合适。

　　“唉！”

　　望着杨过和小龙女远去的背影，郭玉失魂落魄地长长叹气。

　　程英过来轻轻拍了拍他的胳膊，“玉哥，或许我们很快就能与杨大哥他们重逢。”

　　“也许吧。”

　　郭玉明白，杨过与小龙女不喜旁人打扰，轻易不会出古墓，以后见面的机会恐怕极少。

　　“算了，大不了以后去古墓找他。”郭玉精神一振，拉起程英的手，“走吧，我们回家。”

　　说罢，两人带着表妹陆无双一起朝着襄阳赶去。

　　……

　　“唉，没想到过儿就这么走了，我实在对不住他。”

　　襄阳城郭府，听完事情经过后，郭靖长叹不已。

　　“爹，怎么不见芙儿？”郭玉不想看到郭靖因此而伤怀，便出言岔开。

　　“哼，别跟我提那个臭丫头。”郭靖一脸不忿，“她害得过儿断臂，还有你娘差点因她而早产。”

　　“自己却仗着大师父疼爱，跑了个没影。”

　　原来郭芙见势不妙，害怕郭靖责罚，找了柯镇恶，一起离开襄阳说是游历江湖去了。

　　“这主意怕是我娘出的吧。”郭玉轻轻笑道，随即变得严肃起来，“不过爹，芙儿的确该管管了，一身大小姐脾气，以后哪个男人受得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十八章解毒免费阅读。https://xs.23sk.com 