    带着一肚子疑惑，竹采萱、胡姥姥等人，也顺着莫川的目光，看向了天边的尽头。

    咻！

    而没过多久，一大堆人影，便突然出现在了天边的尽头。

    为首之人，和莫川一模一样，正是莫川的水之分身。

    而在他的身后，则是一只真气大手，抓着数十个修士，正是柯剑礼等三环海域修士。

    “这是……”看到这一幕，竹采萱、胡姥姥、徐思雅、那两个幸存者，完全懵圈了。

    怎么有两个莫川？

    随即，他们明白过来，正在靠近的那个莫川，乃是分身。

    再看到莫川分身之后的柯剑礼等人，竹采萱、胡姥姥等人，脸色不由有些古怪。

    所以，莫川并没有打算放过柯剑礼等人？

    而是暗中派出了分身去追杀？！

    胡姥姥眼光毒辣，发现柯剑礼等人中，多出了几个陌生的修士，正是其余的几个岛主。

    “圣女，莫川这小子心太黑了！”胡姥姥忍不住摇了摇头，已然明白了一切，叹道：“老身之前居然还会认为他年轻稚嫩，经验不足，竟然放跑了敌人。”

    “但现在看来，他完全就是在放长线，钓大鱼！”

    “此话怎讲？”竹采萱轻咬薄唇，不解问道。

    胡姥姥指着真气大手之中的柯剑礼等人，解释道：“圣女难道没有发现，这些人中，多出了几张陌生面孔吗？他们亦是莫川的敌人，和他有仇……”

    不用胡姥姥再说下去，竹采萱顿时明白了所谓的“放长线钓大鱼”是什么意思。

    莫川之前只是故意放柯剑礼等人离开！

    最终目的，还是为了引出剩下的几个仇人，将他们一网打尽。

    想到这里，竹采萱不由一阵苦笑。

    谁说莫川不懂得斩草必除根的道理？

    这不是懂得很吗？！

    都快要把仇人连根拔起了！

    而就在这时，水之分身已经押着柯剑礼等人，从天边飞来，到达了莫川的身前。

    哗啦一声，水之分身完成了使命，当场散开，化作无数水珠，落入下方的灵海。

    而柯剑礼等人，则是直接被真气大手捏爆，化成一团团血雾，元神也在同一时间寂灭，连惨叫声都来不及发出。

    望着漫天血雾，莫川面无表情，摊开一只手掌，开始吸收这些人陨落后的生命仙源。

    “叮！吞噬十个金仙，获得50000点生命仙源！”

    “叮！吞噬五十个玄仙，获得200000点生命仙源！”

    系统的提示音，接连不断地响起，数据面板更新。

    生命仙源：170.4万点

    大丰收！

    莫川收回手掌，满意点了点头，在真龙进化之路上，自己距离终点又更加进了一步。

    “恭喜莫道友，手刃仇敌。”不远处，竹采萱美眸中带着笑意，声音清脆悦耳，向莫川道喜。

    莫川瞥了一眼竹采萱，事到如今，他已经知道，自己之前对竹采萱的认知，出了一些偏差。

    竹采萱虽然是和钱铁铭结伴来到了四环海域，但是两人之间的关系，似乎并不怎么亲密。

    不然，之前钱铁铭陨落时，竹采萱也就不会无动于衷了。

    他之前以为竹采萱和钱铁铭混在一起，肯定不是善类，倒是有失偏颇了。

    “你有何事？不必绕弯子，直接说吧。”莫川看着竹采萱，淡淡道。

    对方肯定不会无缘无故向他道喜，这只是一个搭话手段，背后必定还有其他目的。

    竹采萱微微一怔，被莫川的直白弄得有些懵圈。

    不过，她也察觉到了，莫川对她的态度，似乎没有之前那么不耐烦了。

    这是一件好事，她心中不由有些小雀跃！

    “莫道友，你之前召唤出的那团火焰，连一尊长生仙都能烧死，想必火焰的等阶……很不一般吧？”竹采萱趁热打铁，轻声问道。

    “怎么，你看上了我的那团火焰？”莫川瞥了一眼竹采萱，眼眸中闪过了异芒，无极火自然不简单，乃是仙火，如果是其他人这么问，对方心中肯定起了歹念。

    但若是竹采萱的话，莫川还真有些拿不定主意，毕竟之前，已经错怪过对方一次了。

    “不，还请莫道友不要误会。”竹采萱耐心解释，红唇轻启道：“我是想邀请莫道友参加……‘仙王试炼’。”

    【作者有话说】

    这是昨天的两更，昨天晚上作者君太困，直接睡过去了，所以忘记发出来了，汗颜。

    (?﹏?)

