    今日天气不错，夫子庙外庙有多游客。

    无论男女老少，都不自觉的将目光瞥了过来，目光中满是惊艳和倾慕。

    毕竟，这年头传古装的女子不少，可像莫语嫣这般韵味十足，无论是气质还是内蕴都极为契合的存在，太过稀少了。

    “好美。”

    “这妹子是谁？

    难道是演员在拍戏吗？”

    “应该不是，周围都没看到摄影机。”

    “太美了，简直就像是画卷中走出来的美人一般。”

    “啧啧，关键是这股轻灵缥缈的仙气，这要是进入演艺圈，必定是超一线。”

    “……”周围人惊叹不已。

    甚至还有人悄悄拿出手机拍照。

    莫语嫣并不在意周围人的讨论，她就平静的站在原地，手里还拎着一本文言文古书，一边等候一边看书，恬静无比。

    “美女你好，我可以帮你拍一张照片吗？”

    一道突兀的声音，打断了莫语嫣的静谧。

    她微微抬眸，前方，一名带着金丝眼镜，高大帅气的男子，男子手里握着索尼相机，后面书包上也挂着不少昂贵镜头，看起来很专业。

    “美女你好，我是橙娱有限公司的导演，最近过来金陵夫子庙拍照取景。”

    男子含笑看过来：“我觉得你的气质和容貌非常好，有着江南女子特有的婉约和水灵，更有着古人那种韵味。”

    “美女，我准备帮你拍一张照片，然后回去请董事会商讨，将最新的古装剧女三号换成你。”

    男子目光狂热道：“这部古装剧我们投资了两个亿进去，改编最火的小说，你要是参演肯定爆火，一剧爆火跻身一线轻而易举，然后很快就会成为真正的女主。”

    “你觉得怎么样？”

    男子满脸激动，尤其是近距离观察下，他更是觉得莫语嫣美得惊人。

    甚至，他都有些私心，不想让这等美人出现在大荧幕，让别人观看，只想自己独自观看。

    “抱歉，我没兴趣。”

    莫语嫣缓缓摇头，径直拒绝。

    “额……”男子话语一滞，这年头娱乐圈可是最火爆的行业，无数人挤破脑袋，花重金斥巨资都想要进去发展。

    他也找过不少漂亮女生，一听是娱乐圈导演，都眼冒金星，热情似火。

    可这名女子……“美女，我不是骗子，我是真的欣赏你的美貌和气质。”

    男子急忙开口：“我这里还有剧本合同，要不你先看看，考虑一下……”“不用考虑了，我只是出来等一个人而已。”

    莫语嫣有些头疼，早知道就晚点再出来了。

    就在这时，身前传来一道一道淡笑声：“莫小姐，刚才有些堵车，让你久等了。”

    唰！莫语嫣赶忙抬头，愣了下，随后俏脸上泛出一抹绝美笑容：“没事，能够等唐先生，是我的荣幸。”

    “唐先生，我们先去里面详谈吧。”

    她做出邀请的手势。

    “好。”

    唐明点头，随后在对方的恭敬邀请下，朝着夫子庙内庙走去。

    周围的人，全都傻眼了。

    尤其是那名眼镜男子，更是惊愕至极，随后满脸失望颓然，也有一丝嫉妒羡慕。

    “什么情况，那个美女有男朋友了？”

    “卧槽，那小子竟然敢和我抢老婆，我要揍他。”

    “滚蛋，还你的老婆，你个小屁孩赶紧回去学习准备高考。”

    “话说回来，那个青年什么来头，竟然能找到这么美的女朋友，祖坟冒青烟了吧？”

    “我觉得不一定，你们没看到那美女态度很恭谨吗？”

    议论声哗然一片。

    众人满脸遗憾，虽然莫语嫣已经离开众人视野，可先前留下的那道靓丽身影，已经深深印在众人心头。

    当然。

    也有不少身份不凡的人，在看到莫语嫣和唐明进入夫子庙内庙后，不由得冷眸微缩。

    要知道。

    夫子庙作为金陵一级景区，就算是很多达官显贵，都不一定有资格进去！……内庙与外庙，天壤之别。

    甚至，夫子庙的内庙与金陵城这个豪华大都市都有些孑然不同。

    因为它，完完全全，原汁原味的保留了最纯粹的古韵意味，山水阁楼，雕栏玉彻，江南园林，文风古碑。

    风雨亭内。

    “唐先生想要了解郑家先祖？”

    莫语嫣微微有些诧异。

    “对，除此以外，还有倭国的楠木正成。”

    唐明点头。

    听到楠木正成这四个字，莫语嫣柳眉明显紧皱起来。

    “唐先生，实不相瞒，自从拍卖会那晚结束后，我便一直在调查相关文献。”

    “郑家先祖，郑谦，字公详，当年可是朱元璋的心腹，也是大明朝炙手可热的掌权大官，如此人物，可正史上却毫无记载，这很不对劲。”

    “我怀疑，这是有人故意将其的存在抹除，而能够有这个能力的，只有……明太祖朱元璋！”

    莫语嫣此话，极为惊人。

    “郑谦的两个女儿，包括其夫人小妾都没有记载，反而是他的私生子瞒过了所有人，方才被至交好友记录下来。”

    “港岛郑家的传承，也只能追溯到广粤的禹垣庙，而郑禹垣，便是郑谦的私生子，也正是靠着郑谦提前布置的家产，郑禹垣才能在广粤发家，创办新的郑家，然后转移港岛，有了如今的港岛郑家。”

    莫语嫣侃侃而谈。

    她虽是女子，可才富五车，记忆力惊人，再加上夫子庙可谓是整个江南藏书最为丰富之地，也让她对历史了解颇深。

    “那楠木正成呢？”

    唐明沉声问道：“我听说，倭国武神也死在了金陵城？”

    “这事就更加离奇了，据秘典记载，楠木正成的确来过应天府，可他前来，是为了学习大明朝先进的战阵之道。”

    “此事，被大明第一大元帅徐达拒绝，相传，楠木正成和徐达有过一次交手，落败，甚至还被徐达打得吐血。”

    “可秘典记载，楠木正成最终还是回到了倭国，可他却也留下了不少暗探在应天府，也就是今日的金陵城，似乎是在搜寻什么。”

    莫语嫣美眸微闪。

    她抬眸凝视着唐明：“唐先生，其实我知道你想问什么，而你想问的，也是我，包括我老师的疑惑。”

    “郑家先祖郑谦为何会被明太祖抹除；楠木正成离去华夏，为何又留下暗探；甚至，就连夫子庙当时的庙主，也留下了一个难题。”

    “那就是，金陵城外的竹林山，有大秘密！”

    

