
　　突厥的马奶酒虽然不烈，但饮在口中有些酸涩，李恪不喜，李恪三杯酒后，便自己挪窝坐在了原本属于康苏密的席位上，将吃风的末席留给了面色难看至极的康苏密。

　　颉利有言在先，康苏密也不敢违拗，只得低着头，坐到了末席之上。

　　李恪饮酒，只能算得是一个小插曲，倒也没有丝毫影响到颉利和突厥贵族们的大好心情，颉利大手一挥，大宴继续。

　　“为贺我突厥大胜，感谢长生天庇佑，你等随本汗共饮此杯。”颉利举起酒杯，对大帐中的众人高声道。

　　“谢可汗赐酒。”众人纷纷起身应和，端起自己手中的酒杯一饮而尽。

　　突厥庆功大宴更为简单，没有大唐那么多的门道，一巡酒后，众人便放下的酒杯，大快朵颐。

　　李恪自午后到现在，一直忙于应付各种琐事，还未真正用饭，腹中已是空荡荡的一片，尤其是在饮了几杯酒之后便更觉饥饿。

　　李恪看了眼身旁之人，也拿起手边的匕首，有样学样地割下羊肉，放入了口中慢慢的咀嚼。

　　突厥的马奶酒虽不合李恪的胃口，但烤肉烤得倒还颇有几分样子，纵然比不得宫中来的精致，但却不失本味。

　　火候得宜的烧烤，简单的粗盐调味，没有半分多余的装饰，正是漠北最为正宗的烤羊，恰合李恪的心意，李恪手口不停，竟是一连吃了许多。

　　坐在上首的颉利看着李恪在下面吃得正香，不禁也笑叹一句少年贪食，问道:“我突厥饭食，可还和三皇子胃口？”

　　李恪放下手中的肉食，回道:“突厥美食虽与大唐不同，却别有一番滋味，很是可口。”

　　颉利闻言笑道:“哈哈哈，三皇子虽是唐人，但善饮酒，能吃肉，也是爽直之人，倒与我突厥男儿相似。”

　　李恪道：“我在宫中时倒也不曾饮酒，今日还是头一遭，叫可汗见笑了。”

　　颉利摆了摆手，笑道：“堂堂男儿，哪有不饮酒的，不过既有美酒，岂能没有美人？方才三皇子尝了我突厥美酒，也来看看突厥美人，比之唐女如何。”

　　颉利说完，拍了拍手，大帐的帐门便被门外的侍者推了开来，紧接着，“咚咚咚咚”，随着一阵密集而轻快的鼓点声在李恪的耳边响起，两队四人列的突厥女子鱼贯而入，飞旋着闯入了李恪的眼中。

　　李恪定睛望去，这些突厥女子鼻梁高挺，双瞳黑中带着一丝淡蓝，双眉浓而密，确与汉人女子大不相同。

　　这些突厥女子双足交点，左手扶住柳腰，右手擎起，舞步轻盈，如飘雪纷飞；姿态婀娜，似艳影惊鸿。这些女子伴随着琵琶、箜篌、羯鼓之声在大帐中起舞，一时间恍住了所有人的眼。

　　能被颉利拿来在大宴之上起舞的，自然都是上上之选，容貌、舞姿都不会差了，只是他们身上所穿的衣物着实叫李恪不知该把眼睛置于何处。

　　眼下虽已入了冬，但这些突厥女子却穿的甚是单薄，身上穿着一层贴身的轻衣，头戴银饰，披着浅红色的彩带，将光滑纤细的腰肢赤裸裸地展现在众人面前。

　　突厥民风开放，突厥贵族更是视舞女为玩物，自然不会觉得有何不妥，但这一幕看在李恪的眼中，李恪却不知该如何是好了。

　　李恪倒也不是假正经，只是以他眼下的年纪，他倒也不好表现的太过淡然，而且他两世为人都不曾开过荤，他确实不是此中老手。

　　“三皇子，我突厥女子如何？”颉利少见李恪这幅模样，饶有兴致地问道。

　　李恪微微一愣，过了片刻才回道:“此舞轻扬，与唐舞之雍容大相径庭，倒也各有千秋。”

　　颉利听了李恪的话，摇了摇头道:“本汗问的不是我突厥之舞，而是这些起舞的美人，三皇子答错了。”

　　李恪本就想着含糊答过便罢，没想到颉利竟还不住地追问，李恪只能勉强答道:“美人如舞，亦是各有千秋。”

　　“哈哈哈。”

　　颉利见惯了李恪少年老成，宠辱不惊的模样，何曾见过李恪如此窘态，也觉得这才是少年该有的模样，颉利看着李恪的样子，不禁心情大好。23sk.Com

　　颉利对李恪道:“三皇子说的对，不过男儿在世，有美酒岂能无美人，三皇子方才尝了我突厥美酒，现在也来尝一尝这突厥美人如何？”

　　颉利一边说着，一边挥了挥手，命其中一个颜色姣好的突厥女子坐到了李恪的身旁。

　　这大帐中诸多各部首领，李恪没想到颉利独独会如此安排，一下子脸羞地通红。

　　姐儿爱俏，突厥女子也不例外，李恪虽年少，但样貌却很是俊秀，叫这舞女见了也心生喜爱，再加之李恪的身份高贵，她便更为有意了。

　　这女子岂会老老实实地坐在一旁，她方一坐定，便生生要往李恪的身上凑。

　　一下子，李恪坐立不安，连手都不知该放在哪边了。

　　被李恪挤地坐于末席的康苏密见状，心中念头一动，起身对颉利道:“今日大宴，是为庆贺我突厥大捷，还请质子和舞姬一同为为可汗献舞，以表唐的求和诚意。”

　　李恪不禁皱起了眉头，他哪知康苏密为何三番两次地针对他。

　　李恪堂堂皇子，若当真是兴起而舞，倒也罢了，毕竟大唐宴会之上，李世民也常乘兴而舞，并无不妥。可康苏密却要李恪与突厥舞姬同舞，以献颉利，这对李恪而言觉得算得上是羞辱了。

　　李恪当即冷声回道：“李恪不善此道，恐怕要康大人失望了。”

　　康苏密岂会轻易放过李恪，康苏密道:“殿下不善舞也无妨，只需随舞姬而动便是，为的只是一个乐子。”

　　康苏密的话一出，不只是李恪，坐于李恪身后的苏定方和王玄策的脸色也冷了下来。

　　康苏密的话与颉利和李恪的调笑不同，这已经不是在与李恪调笑，甚至是有辱皇子，有辱国体了。

　　不等李恪开口，王玄策已经站了出来，他站在李恪之后，怒视着康苏密，问道:“康大人慎言，蜀王乃我大唐皇子，天潢贵胄，难道就是拿来同你取乐的吗？”

　　康苏密一时间倒是被王玄策的话也惊住了，他没想到王玄策的反应竟这样激烈，于是回道：“今日大宴是为可汗庆贺，难道三皇子连可汗的面子都不给吗？三皇子未免也太没有诚意了吧。”

　　康苏密见王玄策强项，竟抬出了颉利可汗，想要借此压住王玄策的气势。

　　王玄策道：“怎么？难道康大人能够代表可汗的意思吗？两国合盟，乃是陛下与可汗所定，何须你来聒噪。更可况我家殿下自请北上为质，数千里之行风雨无阻，这便已经是带来了最大的诚意，康大人之言恐怕是包藏祸心啊！”

　　康苏密听了王玄策的话，后背一冷，不自觉地看向了颉利的方向。对于颉利的性情，他比任何人都清楚，方才王玄策的话，已经足以叫颉利对他不满了。

　　这个时候，康苏密哪还想着如何与李恪为难，他最关心的是怎样不叫颉利对自己心生不满。

　　而此时，李恪也听出了王玄策的言外之意，李恪趁势上前，面露三分羞愧，七分不悦，对颉利道：“启禀可汗，方才李恪饮酒过猛，身子突感不适，愿请辞回帐休息，若有不周之处，还望可汗见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十章 请辞免费阅读。https://xs.23sk.com 