    

    索罗.正风出发后，在正风号上直接拨通了五老星那边的电话虫，要求海军配合行动。

    五老星自无不可，零那边的失败，让他们看到了金狮子史基下一步的谋划。

    这样的谋划，五老星是万万不能让金狮子史基成功的，真要让那个狂徒的实力成了伪世界政府的架构，那就真是大笑话了。

    如今索罗.正风主动出击，五老星除了下令海军那边黄猿他们主动配合外，还将恶虎，猿王等CP体系的人派出去，随时准备增援，免得其他势力拖索罗国的后腿。

    挂断了电话虫，索罗.正风嘿嘿一笑，五老星下重注，是他最想看到的。

    除了让自己后路无忧外，索罗.正风更期待的，是通过这种方式，逐步消耗五老星手中的势力。

    他在这种时候出动，是最恰当的时机，就算事后CP体系的人损失惨重，也怪不到他头上。

    什么是最好的时机，像这个时候就是，他主动出手，反而不会让五老星那边怀疑。

    不但不会怀疑，还会巴不得他出手。

    “国主，你说其他势力，会趁机插手吗？”

    修佐问着眼中都带着惊色，金狮子史基在落子，索罗.正风又何尝不再布局。

    你来我往的互相利用，行差踏错一步，都会带来难以处理的后续问题。

    “管他们插手不插手。”，索罗.正风冷冽一笑，言道：“我们只要完成我们这边的目标就好。”

    修佐闻言，顿觉头皮发麻，他还想再问，杰森便拉着他过去解释去了。

    “还是缺乏锻炼啊！”，藤虎一笑看着修佐的背影，摇了摇头，修佐的实力是有，可跟在泽法身边久了，在行事上，反而看不清一些东西。

    不过他们也不需要修佐变成智者，如今索罗国的智囊团，不弱其他势力。

    ……

    索罗国的五艘军舰由索罗.正风亲自率领，前来问罪的消息，托尔斯泰国地域的人们，没过几天都知道了。

    除了索罗国情报网的宣扬，就是内部由索罗国暗中扶持并发展起来的延伸势力公示托尔斯泰国。

    有人冷眼旁观，有人战战兢兢，更有人觉得无比的蛋疼。

    道格拉就是最蛋疼的那一个，被金狮子史基算计一把，还没缓过气来呢，索罗.正风又将他当做靶子，加入了棋局。

    情况变成现在这样，道格拉后悔了，还是无比后悔的那种。

    现在他终于知道，当实力远远匹配不上野心的时候，后果是灾难性的。

    就像现在的他，不但成了金狮子史基要布局的傀儡之一，又成了索罗.正风他们出手的借口。

    沦为棋子，道格拉无语问苍天，欲哭为泪的他，现在只希望自己最后能够有着好一点的结局。

    托尔斯泰.道格拉什么心情索罗.正风不知道，他只知道一点，那就是道格拉的命运，已经不由他掌控了。

    索罗.正风他们气势汹汹而来，金狮子史基也忙着调集人手。

    选择主动出击的索罗国，让金狮子史基应付起来都觉得困难。

    如今米霍克那边亲自出手，能够挡住他的，自己手下又必须派出一些精锐。

    真要磨刀变成了添油，金狮子史基非哭死不可。

    调集完其他局部战场的兵力后，金狮子史基又吩咐交代了后续的计划后，这才亲自出发，前往托尔斯泰国那边。

    上一次他能够打得索罗.正风他们落荒而逃，这次也一定可以。

    “金狮子史基亲自过来了？”，索罗.正风几次确认后，顿时笑了起来，藤虎一笑也哈哈大笑起来。

    他们不怕金狮子史基亲自出动，就怕他安坐不动。

    金狮子史基亲自出动，有两点已经确认。

    第一，他这次没有与其他海贼势力联合，所以在调派兵力的时候，有些捉襟见肘。

    第二，他亲自出动，那么其他区域，或者说后续的布局，他才刚刚开始，不然他又怎会火急火燎亲自杀过来。

    凭借这两点，索罗.正风就明白，他与金狮子史基的这一局，还有得下，最起码现在双方还处在平局的局面下的。

    明白了这点后，索罗.正风下令，加快速度，他要抢在金狮子史基前面，将托尔斯泰.道格拉给料理了，让金狮子史基的打算落空。

    处理托尔斯泰.道格拉的方式，不能是暗杀，最好的处理方式，就得像当初金狮子史基处决托尔斯泰.赫尔那样，用其人头，告诉其他人，要表达什么样的意义。

    双方都在抢时间的时候，海军那边，黄猿与衹园他们，也快速往这边突进。

    几方势力的交集点，再次汇集托尔斯泰国，其他势力的人，都将目光放在这边，想看看这一次争锋，谁胜谁负。

    眼看风波又起，这其中，红发海贼团的人，已经航行到大妈海贼团的海域。

    红发香克斯知道，他若想要入局，最好的办法，就是取得第五皇的位置。

    局势已经逼迫得他，不能慢吞吞的布局，而是要快。

    得到第五皇称号的最快方式，就得像当初金狮子史基干的那样，将新世界的海贼王者，挑战一个遍。

    如今是一个好时机，因为金狮子史基与索罗.正风正在彼此对弈，在他们掩盖的风波下，他这边掀起的风浪，影响不是那么大。

    红发也知道这样的机会不能错过，如果在这个时间段不能完成与一个海贼皇者的交战，等到索罗国与金狮子史基的冲突告一段落，他想动手，掀起的波澜，也许就是海贼势力的再一次洗牌。

    红发海贼团的人都明白，他们不能掀起这样的风浪，不然随后插手的就是世界政府与海军。

    所以，他们必须在所有人的注意力都放在托尔斯泰国那边的时候，完成对夏洛特玲玲的挑战。

    只要第一步踏出，那么后续的就好走了，到时候就算他接着挑战凯多，白胡子他们，海军与世界政府那边，也没有了布局插手的时间。

    红发海贼团的打算，没人知道，就连情报网很大的索罗.正风他们，也不知道。

    大海很大，而红发海贼团一艘海贼船，目标太小，在他们没有搞事以前，想要察觉，会很困难。        

