    红珊瑚的顶珠，绣锦鸡的补服，叫年纪并不大的纳兰延出多了几分威严的气势。

    正厅的上首坐着胤禛和权珮，左下首是纳兰延出，右面是难掩激动的纳兰明月。

    “......没想到皇上这么快就升了你做巡抚，可见确实看重你的才能，只是权利越大责任也越重，以后你也要多加小心。”

    纳兰延出笑着道：“郡王爷说的我都明白，一定谨记。”

    丫头上了新进的云贵产的普洱大茶，权珮笑着道：“还不考虑你的终生大事么？”

    纳兰延出忙放下茶碗：“总也没有合适的人，所以就一拖再拖，若福晋有合适的先跟明月说说。”

    纳兰延出将纳兰明月指为了自己的代言人，这叫纳兰明月面上的喜意更浓，客气着道：“福晋若看上的肯定不差，哪里还用我知道。”

    这好似一家人闲话家常的气氛，叫所有人的距离无形中又进了几分。

    胤禛又同纳兰延出说了几句政事：“河南境内多有水涝旱灾，你做巡抚只怕不易。”

    “人人都知道河南多灾，所以即便有灾也算不到我头上，我要做的不过是尽最大的努力做好灾后的事情，少死人，不暴乱，这就是政绩了。”

    这纳兰延出到看的清楚明白，也确实有见识。

    “听说你跟皇上近日来的宠臣高士奇走的近？”

    权珮的问话叫纳兰延出一怔：“啊.......是谈论过几次诗词，喝过几次酒，还算说的过去。”

    高士奇是索额图荐给皇上的，因会写字作诗有些奇才，现在圣宠正浓，只是听说索额图往日里时常折辱高士奇，就是成了皇帝宠臣也没什么好转，不知道这位高士奇对索额图又是什么态度？

    纳兰延出像是想起了什么：“这普洱茶到好喝。”

    权珮便吩咐纳兰明月：“你下去多装些，一会叫你哥哥走的时候带上。”

    跟聪明人打交道就是轻松。

    纳兰明月退了下去，正厅里就剩下了胤禛和权珮，纳兰延出默了默才道：“有次高士奇跟我喝酒，喝醉了说过几句醉话‘还是明珠大人爱惜我，索额图算什么，我迟早要叫他尝到苦头！’我听他这话好似已经改投了大阿哥那边，不知道当不当得真.......”

    所以说索额图又多了个不小的对手么？

    三十九年南巡途中太子得病，皇上将索额图叫到跟前侍候了太子一个月，就是得了天大的病也没道理叫个朝廷重臣侍候，里面必定有什么故事，只是权珮那时候正受重伤，胤禛也顾不上查问这些事情，于是事情的起因就成了迷。

    没想到纳兰延出也提起了三十九年的事：“.....到底是什么事我虽不知道，但也能猜测出些，只怕皇上已经对索额图很不满，只是仍旧有些顾虑，不知道现在若有人在加把大火，会出什么事......”

    胤禛也微皱起了眉头，但他一向谨慎说到此也就不愿多谈了：“一会留下一起用个午饭，弘谦一直念叨着你，说自你之后在没有像你这样对他脾气的先生。”

    纳兰延出便也止住了话头：“好啊！我到也想念弘谦，听说他现在极为出息了！”

    久儿头上总带着大颗的红宝石头花，大格格几个跟久儿比便显得落了下乘，院子里几个孩子在玩，如意同李氏和宋氏都坐在外头。

    明晃晃的日头下那红宝石鲜艳夺目，如意笑着道：“久儿都有了这样的头花，想来大格格几个也快有了。”

    李氏嗑瓜子的手顿了顿，瞧着花丛之后几个孩子，久儿瞧着好似尤其的好看显眼。

    三格格折了一把花不给久儿，久儿就道：“分我两朵吧，姐姐。”

    三格格越发不给：“才不给你！”

    久儿就委屈起来：“你不给，我告诉阿玛去！”

    三格格忽的就猛推了一把久儿：“小狐狸精！就知道向阿玛告状，你一回来阿玛就只疼你一个了！”

    久儿坐在地上大哭起来，身旁的奶嬷嬷吓的忙抱起了久儿，一旁的宋氏已经赶了过来：“这是怎么了？玩的好好的怎么了？”

    二格格道：“三妹妹骂久儿是小狐狸精！”宋氏吓的变了脸色。

    一个小孩子从哪学来的话，奶嬷嬷忍着气道：“原是玩耍，就算跌倒了没有受伤就没事，只是三格格小小年纪从哪学来的话，就这样说自己的妹妹？”

    宋氏慌忙陪着不是：“孩子小不懂事。”

    “孩子不懂事这奴婢知道。”可是难道大人也不懂事？

    奶嬷嬷抱着久儿一路出了锦绣园，久儿这才委委屈屈的不哭了，见了权珮委屈的诉苦：“三姐姐说我是小狐狸精！”她并不知道是什么意思，只是从大人的神情里判断出并不是好话。

    三格格说了那样的话，可就不单单是孩子之间的矛盾，福晋那样宠爱久儿，还不知道会怎么生气，宋氏只觉得心口乱跳，有心将三格格打一顿，又实在下不了手，便呵斥：“谁教你说的那样的话，你竟对着妹妹说，一会要是福晋责怪下来，第一个饶不了你！”

    李氏劝着道：“你还是快跟过去跟福晋说说吧。”

    三格格也哭起来：“你们都偏心她！她做什么要回来！”久儿没回来之前三格格是最小的，受尽宠爱，久儿一回来她只觉得一切都发生了翻天覆地的变化。

    宋氏气的终究一巴掌拍在了三格格的身上：“不知道深浅的东西！”

    其实说到底也不是什么大事，只是两个孩子都哭的委屈。

    宋氏垂着头站在权珮面前：“是奴婢管教不严，叫三格格这样没规矩。”

    “把她跟前的下人都换一遍。”

    宋氏一怔，忙又道：“是，奴婢知道了。”幸好福晋明察秋毫认定这事情的根源在下人身上，不是她教唆的，她才觉得微舒了一口气。

    在大人看来事情也就这样过去了，但在三格格看来她的世界忽的又一次发生了巨大的变化，熟悉的奶嬷嬷丫头们突然都消失了，来了一群陌生的全然不一样的人，叫她怔怔的缓不过来，大格格搂着她跟她说话：“以后在不要这样了，四妹妹是嫡女，不是咱们能比的，以后要乖乖听话......”

    是因为她欺负了久儿所以那些她熟悉的人才会离她远去么？她讨厌久儿，为什么要有久儿？！

    费扬古的寿辰上权珮带着如意和纳兰明月一起，因家里的孩子也都要过去，又怕照顾的不周到，便连剩下的李氏三个也都跟着。

    觉罗氏和安达拉氏一起迎了出来，挽着权珮朝里走，如意便垂着眼跟在身后。

    四阿哥府上有专门的贺礼，权珮自己也准备了一份，如意到没有想到这一层，瞧见觉罗氏那满面自豪的笑意，不自觉的又想起了王姨娘，只觉得刺目便又别过了眼。

    身旁有个穿金戴银的妇人，明晃晃的满头珠翠，笑着同如意说话：“是雍郡王府的侧福晋么？好些日子不见到越来越漂亮了！”

    如意便转头看，见是纯亲王侧福晋，福了福身子见了个礼：“您过奖了。”

    纯亲王福晋董鄂氏笑着打量如意，又亲切的携着她的手：“怎么瞧着你有些心事的样子？可是谁欺负你了？”

    董鄂氏问话的方式叫如意怔了怔：“没有，挺好的.......”

    “四福晋鲜艳夺目，你在府上怕很艰难吧？”

    这话让如意吸了一口气：“您这是......”

    因为纳兰延出的原因在场的纳兰姐妹两受尽吹捧，武若曦坐在一旁清闲的甚至有些不知所措，只能将目光挪向一旁的花草，只是耳边总还能听到讨好的说话声：“.....啊呀....纳兰大人还没有妻室呀.....真巧我家里有个适龄的姑娘.....”

    有福晋在她是不能将纳兰明月怎么样的，甚至她觉得因为纳兰延出的原因福晋会出手护着纳兰明月，可她总觉得心里堵的慌，不叫纳兰明月出个丑受些罪总不能平息，她便不自觉地将目光转向了一旁正在同人说话的如意，同是侧福晋，两人不合也不是什么秘密，不知道如意是不是也跟她有同样的想法......

    康亲王福晋携着权珮在僻静的地方说话：“......我们王爷近日来一直忙，也不知道是什么事......”

    猜也能猜到几分，自然是为了太子的事情，想来太子身边的局势挺紧张的。

    权珮便也应和着：“是么？天气越来越冷，眼见着也快过年了，没想到还会这么忙......”

    前院的男客见着了弘谦，因为从宫里传出来的名声，不禁又考校起来，果真是饱读诗书，完全不像这个年纪的孩子，于是连弘昀也受了牵连，也有人要考校弘昀，弘昀紧张的手心都是汗，若问了便是知道的也总回答不出来，大家便都一笑，只道：“年纪还太小。”

    也只是说的客气话而已，弘昀跟弘谦兄弟两实在不能比。

    戏台上正唱着《三娘教子》，依依呀呀的好听，下头的福晋太太们正听的起兴，身旁穿梭着服侍的小丫头，有丫头慌里慌张的进来：“久儿格格落水了！”

    天气这样冷，久儿又天生体弱，哪里经受的住？

    权珮猛的站了起来向外走，于是连戏台子上的戏都戛然而止，众人忙都跟着一起往出走，好端端的寿宴上怎么偏偏就出了这样的事，真是不吉利......

    温暖的花房里绽放着各色的花朵，一株红艳的虞美人跟前立着的女子仿佛一副江南的水墨画，带着淡淡的忧愁，好似是怕惊扰了什么一般轻声说话：“你都这样大了，怎的还不生个孩子，就只捧着平安一个，你要操碎我的心么......”

    八阿哥有些歉疚的立在良妃面前：“额娘，平安也不容易，在等等吧，或者就快有了。”

    怎么能就快有了？良妃便叹气又转过了身：“你难道不明白太后的意思么？可是你没有子嗣怎么能行？你不为别人想也不为自己想？”

    八阿哥沉默了半响：“我明白，但我最终靠的是自己，不是太后。”

    太后有意给八阿哥选两个好生养的侧福晋，都被八阿哥婉转拒绝了，就只为了平安，而安亲王府显见一年不如一年，早没有当初的势头。

    那时候为了好控制平安她对平安动了手脚，可现在看，还是错了，平安依旧飞扬跋扈不知悔改，而儿子却又死心塌地对平安一心一意，这样下去可怎么办好？

    她将眼中所有的纷繁都掩饰住：“好好跟高士奇接触接触，或者会成为索额图的突破口，只要索额图没了，太子也就去了半条命了......”

    “儿子明白，在这事情上会好好协助大哥的。”

    “行了，去吧......”

