    “砰！”

    愤怒的将手中的战报扔到一旁，刘玉脸上有些阴晴不定。自从得知了域外天魔之事，刘玉便下定决心，要不惜代价一统神州。

    之后，刘玉又将并州作为第一目标。并州之地的攻略，随之也便确定了下来。幽并交界之处，大明皇朝大军打着大西皇朝邀请的名头，顷刻之间冲着并州蜂拥而去。

    在大明皇朝数百万精锐大军面前，刚开始的时候，并州之地根本翻不起一点的浪花。大明皇朝的大军，可以说是摧枯拉朽，纵横于并州东部之地。

    各大势力的首领和小半的高手，可是还在大明皇朝那里呢。现在大明皇朝入侵并州，那这些高手和各大势力的首领多半也是凶多吉少了。

    本来遭受了大明皇朝的入侵，就不怎么安定的并州，一下又是雪上加霜。各大势力一番争权夺利之后，内部越发的不稳定，也便给了大明皇朝可趁之机。

    是以刚刚进攻的时候，大明皇朝摧枯拉朽，并州东部之地的防御根本阻挡不了大明皇朝大军的脚步。可是随着各大势内部渐渐稳定，再加上并州仅剩的地仙境高手振臂一呼。之后的时候，大明皇朝的大军渐渐就有些吃力了。

    大明皇朝的边军再怎么精锐，也不过是训练了几年的时间。跟其他各州的精锐大军，还有一定的差距。在东并州各大势力平定内部纷争，稳下脚跟之后。随后的反击也就到了。

    面对东并州各大势力组织的大军，大明皇朝的边军在五大元帅的带领之下，竟然丝毫不落下风。一路上面各种计谋频出，也让东并州的各大势力吃够了苦头。

    由于大明皇朝一直以来，都是稳扎稳打。因而随着战事有些僵持之后，大明皇朝也没吃太大的亏。并州东部被占领的这些地方，虽然反抗很频繁，但都是一些小问题。拖不了大明皇朝大军的大腿，也不能影响整个战局。

    战事陷入僵局之后，刘玉也紧急派出各大高手前去支援。务必要再大西皇朝回军之前。将并州东部顺利拿下。可就在这个时候。一个极为不利的消息传了过来，让刘玉忍不住大发雷霆。

    而就不久之前，大明皇朝的大军却遭遇前所未有的惨败，五路大军全线后退。连各路大军的元帅。都或多或少的受了点伤。军中高手更是死伤无数。

    赵云所率领的五十万先锋大军。竟然几乎全军覆没。要不是赵云见机不对，及时撤回来可大军，说不定整个先锋大军就连毛都不剩了。

    大明皇朝的大军。虽然没有陷入混乱，但士气也是大泄。而且更为严重的是，原本还比较安定的占领地，反抗突然剧烈了起来。使的大明皇朝的大军疲于奔命，又要小心防备并州的大军来攻。

    若是大明皇朝后续支援跟不上的话，这并州的局势就要糜烂了。大明皇朝的数百万大军，怕就要在这并州东部的地盘上，活活耗死了。

    见到如此情形，原本着急忙慌回军的大西皇朝，也逐渐放下心来。看来大明皇朝跟他们想象中的一般，只能在跟东并州各大势力的对抗中，一点点的耗光全部的身家。

    大西皇朝索性就一点点的慢慢行军，一边在一旁看大明皇朝的笑话。另一边，也是想着在大明皇朝跟东并州两败俱伤之际，一举将两者拿下。

    而大明皇朝之中，刘玉也是愤怒的大拍着桌子。他们大明皇朝普通的边军，虽然远远比不上此刻再玲珑宝塔中的血煞精锐，但比起之前的军队早已不可同日而语。

    孙膑，伍子胥他们又是天下少有的战将。大明皇朝的大军就算不能敌，也不至于败的这么惨。数百万大军，折损了将近一半。大明皇朝的边军编制，甚至一半以上的都瘫痪了。

    可是静下心来之后，刘玉变慢慢收起了怒气。毕竟并州东部三大地仙境，有两个被大明皇朝拿下，还有一个地仙境高手在。这一次大明皇朝之所以败得如此惨，这个地仙境高手，也是关键之一。

    大明皇朝的边军再怎么精锐，也只是普通人。元帅和军中高手再厉害，也不过是入圣期的高手。大明皇朝也没派地仙境高手去帮忙，面对地仙境高手，就算有大明皇朝气运加身，也根本不能力敌。

    在这种情况下，能够保住大半的兵力，已经是难能可贵了。不过，这东并州的地仙境高手，疯狂的屠戮大明皇朝的大军和高手，也受到大明皇朝气运反噬，自身也受了不小的伤。因而也没有趁胜追击，给了大明皇朝喘息之机。

    大军在遭受惨败之后，立刻上书求援。而求援的内容只有一个，那就是要高手，地仙境高手。只要有了地仙境高手坐镇，他们就可以不惧东并州的各大势力。

    沉吟一番之后，刘玉便下定决心派遣地仙境高手前往并州。要想顺利并且快速的拿下并州之地，这地仙境高手就不能少了。但是还不能引起其他各大势力的警觉，这高手也不能多了。

    而且大明皇朝这大后方也不安稳，域外天魔还不知道什么时候就跑出来。大明皇朝最为精锐的力量，自然不能随意出动。

    因而在思前想后之后，刘家的老祖被刘玉给推了出来。神州大陆之上都知道幽州是刘家的地盘，这刘家老祖为了自家的地盘出动，也在情理之中。

    可刘玉不放心呐，谁知道刘家老祖会不会有其他的什么心思。万一去了并州之后，刘家老祖跟并州各大势力沆瀣一气，那刘玉可就赔大发了。

    来到大明皇朝皇宫之中的供奉阁，刘玉慢慢的走了进去。此时里面的诸多地仙境高手都在借助大明皇朝的气运，努力的修炼着。

    随着大明皇朝入侵并州之地，大明皇朝的气运又开始沸腾起来，一天天的不断地增长着。对于地仙境高手来说，如此浓厚的气运，自然不能轻易放过。说不定什么时候，就能一下子跟大明皇朝气运契合了，一下子就能突破了。

    一进来，刘玉就冲着正努力修炼的各大高手慢慢说道“大明皇朝并处并州出了点状况，并州需要地仙境高手前去，你们谁愿意去？”

    感受到刘玉的到来，又听到刘玉的话，所有人都睁开了眼睛。不过现在他们都是在面面相觑，对付地仙境高手，那可是个力气活。搞不好的话，三五天都结束不了。要是运气再不好点，受点伤都很正常。

    现在他们在这里借助九州鼎修炼，大明皇朝气运不断上升这，说不定什么时候就能有一份机遇。这时候，谁会闲的没事干自告奋勇去干这样的力气活。

    片刻之后，见仍没有人回答，刘家老祖便开口说道“陛下乃是我们刘家家主，大明皇朝战事需要，我们刘家自然责无旁贷。陛下，不如就让我们兄弟三人前去吧！”

    “哦，还有没有其他人？”见刘家老祖自告奋勇，刘玉微微皱了皱眉头，又看向其他人说道“你们就没有人想去？”

    看了看周围没有人说话，李清愁慢慢站了起来“陛下，臣愿前往！”

    “好！”发现其他人都没有回答，刘玉慢慢说道“既然如此的话，那就李清愁跟刘枫你们两人前去吧。此次前往并州，务必要将地仙境高手给拿下，帮助大明皇朝迅速占据并州！”

    “陛下放心，此次前往并州，一定会让那个老顽固臣服于大明皇朝的脚下！”(未完待续。。)