
　　德加大法师来得匆匆忙忙那张蜡黄的，一样的瘦脸上，难得浮了一层薄汗深黑色的长袍皱皱巴巴，如刚从咸菜缸里捞出来一样大法师身后，慢慢腾腾，歪歪倒倒，下来一个中年武士深栗色的头发，里面微微夹杂着银丝，半旧的皮甲被肚顶得微微隆起，很显然，这段时间日子过得有些悠闲中年武士腰挎双刀，背着老大一个皮囊，鼓鼓囊囊地不知道有什么东西一下来就往马车边一靠，看那个懒懒散散的动作，仿佛随时随地就能躺倒下去汗…….格雷特间无语他默默抬眼，望向德加大法师就这？

　　就这位？

　　这就是你要给我介绍的向导？

　　德加大法师也无了片刻然而这位向导，真是他短期之内，能找到、能请动的最合适人选了他也只能硬着头皮，为格雷特介绍：“这位是巴西莫，12级武士，曾经在新大陆游历过很长时间…”

　　“游诗人”武士先生截口打断他也不打招呼，也不自我介绍，只是懒洋洋地掀了掀眼皮，往格雷特身上一那眼神，指南“要我照顾的就是这小家伙？”

　　好在武士先生并没有说出口，只是，为了证日伸手，抽出一只有点像吉他，又有点像尤克里里一边弹奏，一边轻轻唱，脑袋微偏，很是的话，他皮甲的衣领内部，还残留着半口红印如果德加大法师是从这种地方把他拖出来么不情不愿了唱完毕，巴西莫五指在琴弦上一扫，滚就是一动：一股温暖的气息笼罩上来，其效果，约莫相肾上素？这个自称游诗人的武士，还有点儿具大件但是，这个世界的游诗人，好像并不像法师、战士那么强大作为一种能使用有限元素力量的擦边职业，眼前这位如果只是游诗人，好像真的没有12级这么强？

　　他看了一眼老摩根，老摩根脸色凝重，微微点头嘴唇动，一声音飘到格雷特耳边：“我听过他的名字12级战士，确实在新大陆待了很久，经验丰富而且，信誉相当不错”

　　格雷特松了口气他再看了一眼德加大法师，德加大法师苦笑了一下，摸出一块金属片，递到格雷特手里：“他在新大陆游历了将近20年时间，多次深入新大陆内部，对新大陆的风土人情非常熟悉德马克法师，你如果要去新大陆，请他做向导，可以大大增加安全性格雷特低头看着手里的金属片半圆形，不到半个巴掌大，边缘扭曲断裂，显然是一块残片看正面的花纹，也许是族之类的玩意儿一一虽然不知道代表着什么，但是看德加的态度，应该代表着某种承之类？可以请这位向导出一次手，或者完成一件什么事情？

　　也不知道德加大法师拿到这个东西，付出了什么代价毕竟，德加大法师目前是13级，请动一位12级的、需要特定范围经验的武士，并不是那么容易…

　　格雷特向他重重点头然后，把怀里的黑猫交给赛瑞拉抱住，托着金属片，缓步走向那位叫巴西草的武士：“巴西莫先生，您好，我是格雷特德马克，9级法师我的朋友林恩在新大陆遇险，我要尽快过去救人……”

　　不等对方回答，格雷特轻轻挥手，一个沉默术悄无声息地落下看见对方光张嘴不出声，几个音节之后干脆闭嘴，格雷特取消了沉默术，神情郑重：“但是，我不可能把我和我朋友的生命，托付给一个不甘不愿的向导巴西莫先生，如果您不想去，就请您取回这信物，我会视作您已经完成了承中年武士的眼神微微变幻了一下然后，很干脆地一挥手，口气还是懒懒散散，却也斩钉截铁：“行了，你不用说这种话我既然欠了人情一一”指了指格雷特手里的金属片：“就会行承怎么把你带出去，怎么把你带回来，只要你听话，不作死，别乱跑乱摸，我，巴西莫，哪怕从新大陆东海岸走到西海岸，最北边走到最南边，也会一直跟着的”

　　“喂！”

　　赛瑞拉不高兴了这是什么话啊！有我在还保不住格雷特！还需要你指指点点，让格雷特听话，不要作死！

　　格雷特反而忍俊不禁这家伙的口气不好，但是，对于到生地方、尤其是到蛮荒地界的新人，这些提醒倒是真的很重要记得之前援非的时候，领队下达的命令，也差不多是这样听话，别作死，跟住队伍别乱跑，别见到什么都去摸一摸……你看着像个土包的东西，有可能是食人蚁的穴！

　　他向赛瑞拉回头笑一笑，眨了眨眼安抚了一下银龙小姐后，转向巴西莫，神色郑重地伸出手，向法师塔一引：“放心，我会尊重专业人士的智慧和经验那么，能请您看一看，我们为远行做出的准备，指出需要添加的东西吗？毕竟时间很紧，找到合适船只的话，也许两三天就要出发了一一巴西莫了一声，跟在格雷特身后，快步走进去很快，法师塔里，就响起了的抽气声：“面粉500，肉干500，奶粉500？牛油调料块200，葡萄糖……这是什么……100,糖块200？你们带了几个空间袋？”

　　我自己只有一个150的！再多的东西，只能靠背包背！哪怕是魔法师，跑内陆的魔法师，能有个装1500的，就算是特别有钱了！

　　“冷冻干燥蔬菜包500，扛……坏血……酸…10，备用皮甲三套，备用法师袍三套，衣物……内衣……袜子…鞋…你们真的不是搬家？这些物资用五年都够了！

　　“炼金器具一套，备用炼金器具两套，青……霉……素生产线一套，链……霉素生产线一套，青霉素5000支，链霉素5000支，牛5000支……

　　巴西莫先生默默闭上眼睛，睁开，再闭上眼睛，再睁开虽然接受了这位新主可能是超级土豪大这件事，他还是忍无可忍，想要吐槽：“您要不要带着法师塔去新大陆啊？”

　　“抱歉，法师塔暂时不能浮空”

　　格雷特无辜摊手，他什么时候，才能做到让法师塔浮空啊……前世传说中的密能核，也不知道这个世界有没有替代品……

　　水*水*求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十五章 向导先生：所以我跟了个超级土豪？免费阅读。https://xs.23sk.com 