    “妈，你们……”萧琪整个人都不好了，她狠狠瞪了一眼沈如蕙，就提着包走了。

    她自认为自己和韩墨沉睡，那是牺牲小我，至少是有意义的，可是她妈和三叔在一起，她实在无法理解。

    三叔是长得还不错，可也只有这一项优点，更何况和她爸比，压根什么都比不过……她原本还指望她妈能够低个头弯个腰，至少能把爸哄回来，这样她还有翻身的机会。

    可是现在……别说翻身了，就连一点希望都看不到了。

    萧旭若有所思地盯着大门的方向，吹着口哨，沈如蕙都要被他气死了，“你到底想干什么！琪琪现在知道了，她该怎么看我……”

    萧旭一挑眉，“这有什么？好嫂子，你真没觉得萧琪这丫头长得真和我挺像的？”

    沈如蕙第一反应是觉得他胡说八道，可是冷不丁地突然心口一颤，她下意识地否认，“不可能！琪琪只可能是萧阎的女儿，更何况我们……”

    “更何况什么？”萧旭一脸戏谑。

    沈如蕙脑子里很乱。

    从前她从未怀疑过那个微乎及微的可能，可是现在萧旭猛然提起……却不是一点没可能。

    当年在和萧阎结婚之前，她先和萧旭发生了关系，只不过她也没在意，后来婚后，丈夫一直睡在书房，就在难得一两次睡在卧室，也不会和她同房。

    日复一日，沈如蕙恨透了这种日子，就在萧阎醉酒的那天算计了一回，如愿发生了关系……过后没多久，就查出了怀孕。

    她没考虑过萧旭，也不怀疑自己会生下不是萧阎的种，可是现在却迟疑了。

    “没什么……我累了，不想吃了。还有萧旭，你住在这里可以，但是如果你敢打别的主意，我绝不放过你！”沈如蕙脸色瞬间变得很难看，她这话绝对不只是说说而已。

    萧旭笑笑，眼神里同样藏着一丝算计和趣味。

    萧琪从娘家回去后，心里就一直很乱……她在上韩墨沉的船之前也有过多方考虑，会不会哪一天万劫不复，可是除了这个选择，她没有别的办法。

    再不济，她还有她妈。

    只是现在连后路都被堵死了，她得想想接下来该怎么办……

    推开门的刹那。

    她正疑惑呢，家里怎么有女人说话的声音，而且还很熟悉。

    她如今住的是韩墨沉的高级公寓，平时韩墨沉回来的晚，有时候几天不来一趟，她也乐得自在。

    她皱了皱眉，在玄关处换好了鞋，就看到了一个本不可能会出现在这里的人。

    “乔姗？”

    萧琪脸色一凝，有种不祥的预感……这个女人不是已经被关了起来，没个几年根本不可能出来。

    乔姗懒洋洋地扫了她一眼，随后连解释都没，直接一巴掌甩了过去，打的萧琪瞬间懵了。

    “你疯了！”

    乔姗嗤了一声，随后一巴掌又狠狠甩了过来，“我可没疯！你当初可不就是这么对我的？想怎么作践就怎么作践，怎么？两个耳光还没打醒你？”

    萧琪的怒意上升到了顶峰，她想还手，可是她心里清楚乔姗和韩墨沉的关系……

    同母异父。

    她现在还没弄清楚这两人之间的亲密关系，如果韩墨沉真在意这个妹妹，她要是还手了，也就意味着她就得从他的这条船上下去，他不会在庇护她任何。

    她不敢赌。

    只能打碎牙齿往肚子里吞。

    她忍着脸颊上的热意，转身就上楼梯，乔姗摆着脸，冷哼一声，“我什么时候让你走了？你忘了，这是我哥的房子，你要是惹我不爽了，就给我滚蛋！”

    “你！”

    “你什么你！要不是你，我现在会有这么惨？”乔姗摸了摸自己粗糙的脸，心里在滴血。

    她以前好歹长得也不错，可是后来毁容了，就算整容也不可能恢复的像以前那样了……而且之后又被萧琪折磨利用，反反复复，那种痛大概没人能体会得了。

    这会儿何欣从厨房里走出来。

    何欣刚刚在厨房里做饭，原本公寓里是有保姆的，只是母女俩心虚，怕乔姗出来的事情暴露了，就把人给辞了……毕竟何欣随便做做饭还是会做的。

    她端了两个菜出来，就看到了萧琪。

    “哟，这不是萧大小姐么？怎么来我们家了？”

    这话讽的厉害，何欣明知道萧琪现在在萧家的情况，故意这么说。

    萧琪脸色红了又白，气得不轻，“是墨沉让我住这里的，您有意见？”

    何欣耸了耸肩，“我可没意见，只不过萧小姐现在算什么？墨沉的小情人还是养在外头的小姐？不过光这层身份，和我们站着说话还不够格！”

    乔姗看了眼她妈，暗叹姜还是老的辣！

    母女俩悠哉悠哉地坐下来吃饭，萧琪也想坐下来，可是就算位置再多，也没有她的份。

    她忍着饿意站在一边，乔姗不准她走，她就不能走。

    也不知道是不是故意的，乔姗吃东西吃的很慢，两人吃了整整一个小时，萧琪何曾受过这种罪，就算之前被流放到国外，那至少也没这样……

    这会儿腿都站麻了。

    她以为危机快要解除了，可是没想到这只是刚刚开始。

    这对母女有多记仇，她绝对想不到……从前她对乔姗做的，乔姗现在要百倍千倍地还给她。

    “小贱人，过来给我捏捏肩！动作大点！我让你大可没叫你谋杀，怎么？看不惯？看不惯就给我滚！”

    “小贱人，家里现在没保姆了，你把家里给我先扫一遍，然后用抹布全部抹一遍！”

    “人呢！我脚脏了，给我倒洗脚水！”

    萧琪一个下午时间，累得像死狗一样，浑身又酸又疼，偏偏饿得都快崩溃了……而那对母女指使起自己来，却很顺手。

    她咬了咬牙，趁着空挡给韩墨沉发了个信息抱怨。

    “我晚上过来。”

    萧琪以为自己机会来了，她再累一点，可是至少能表演给他看……到时候他就知道他的亲妈亲妹有多恶毒了。

    韩墨沉回来的时候是晚上八点了。

    萧琪午饭晚饭都没得吃，饿得快疯了，那对母女俩吃饱了就在客厅看电视，韩墨沉一回来，没等萧琪行动，乔姗就主动过去撒撒娇。

    “哥，你这个情人我和妈实在受不了了……她这大小姐脾气什么都不肯做，连帮忙都不肯！我和妈做了午饭又做晚饭，家里还要打扫，她吃的比谁都多，比起她，我还宁愿你的情人是乔恋呢！”

    乔姗最恨的是乔恋。

    萧琪听她这么说，脸色铁青，搬弄是非，颠倒黑白，呵！

    但是她也不是省油的灯。

    萧琪一脸委屈，给他看她的手，还有有些红肿的脸颊，“墨沉，我知道我现在说什么都是错，伯母和姗姗不喜欢我，我也改变不了……不如我搬出去住吧，这里让给她们。”

    韩墨沉还没来得急说话，何欣就插嘴了，她眼珠子一转，道，“一家人最重要的就是团团圆圆？你搬出去了墨沉到底每天去找你还是回来看我们？小姑娘年纪轻轻的，不懂事，就算合不来，也可以慢慢磨合嘛。”

    萧琪快要被气炸了，韩墨沉却是拍了拍她的手，像是在温柔安慰，“妈说的不错，不过既然住的不舒服，等我这段时间忙完再给你物色房子，年后我要出差一趟，到时候带你一起。”

    萧琪心里虽然不大满意，可是也意外韩墨沉把自己放在心底……而另一边，何欣脸色是绿了，儿子这么在意这贱人，那今后这阵子自己可要好好调教调教了。

