，(首字母+org点co)！

门派古族的修士在外吃了一个亏，陆续回头来找湛长风了，看见莲华山域偌大一块地方都是王朝守下的，当真是滋味复杂。

一个门派里的神通长老.天君老祖是有限的，但这些门派古族的神通.灵鉴合在一起，是一股不小的力量。

湛长风对他们非常欢迎，让他们将神通之下的弟子遣散了，与自己一同开拓领土，与其坐等被挑衅，不如主动出击，将莲华山域附近的零散福地都收了。

时过半年，地域内的斗争逐渐平息了下来，每一方势力都牢牢占据着自己的领地。

今日的相对和平背后，是无数场争夺，是那些死在这里，又或黯然退出之人的血泪。

但这又是时下必须经历的。

湛长风成功将莲华山域扩大了一倍，面积上看，在各势力中不高不低，前十余左右，不过风水宝地排名前五，还是挺让人眼热的。

扩张最疯狂的，还是两个霸主王朝，竟直接搬出了返虚供奉，各分去了地域内三成的领土，四姓也不甘落后，请后天圣宝，召出老祖遗留的神识，各显威能，占去了剩下的四成，余下三成领土，被数百大小势力瓜分了。

她应该算是在余下的三成里，占了大头。不是没有霸主王朝和其他界域大势力来找她“换地”.劝降，关键时候，她请出了司空照，让他坐镇清静山，以返虚之威，临时挡去了他们的觊觎。

这也让她更深地体会到，王朝要走到最后，不能没有灵鉴.返虚，甚至是准圣的坐镇，同时她对王朝修士的修行愈加关心了，设下名额，给他们进入莲华山域闭关修炼的机会。

日子没平静两天，南江王朝发出了请帖，要在琼花顶举办宴会，邀请地域内全部势力共庆发现新界之喜。琼花是南江领地内的一座主峰。

这一次宴会，不排除会在宴会上彼此勾心斗角，但更重要的，应当是商议怎么处理新界。

清朗月下，湛长风躺在藤椅上闭目养神，手中的红封请帖有一下没一下地打在藤椅侧边，声音清脆。

斗争开始以来，她保住莲华山域并将其扩大的目标完成，打击名册上的势力也完成了，花间辞那边紧跟着她的速度，业已将这些势力收服或代替，走出了太一进入他界的第一步。

接下来，恐怕会越来越难，因为她感受到了界域级力量的蠢动。

也许不久，他们就会像瓜分此处地域一样，将风云界域瓜分了。

宴会如期而至，琼花顶上云霞缭绕，隐约有丝竹仙乐声，流光.画舫.车辇.云船不断从天空划过，一位位前几日还杀到眼红的修士落在白玉地上，风姿万千。

琼花顶上建造了一座美轮美奂的宫殿，在霞光祥云的映衬下，如七彩光流转的水晶。

内中有花园小径，有楼台亭阁，有天池温水，有漫天飘散的粉色花瓣，赴宴的修士们三三两两聚在一起说话。

“南江那位心难测啊，一个黑面大王，竟搞出了如此柔情的布置。”

“用心险恶，想让我们卸下防备，沉浸其中啊。”

有两名修士小声揣测了番，目光不受控制地飘向花园，呸，还炫耀！那么多珍奇仙葩种那儿，也不怕被人偷了！

也有人眼神相触就杀气翻涌——“领地里待得舒坦吗？”.“舒坦极了，跟白送的一样，怎么不舒坦，谢谢兄弟了哈哈哈。”

宫殿内浪潮暗涌，兀然编钟奏响华美之章，总管高喊道，“已至的诸君，可移步去云遥台等候开席！”

湛长风带着巫非鱼.山水尽进来时，正赶上这一句。

她的请帖能带两人进来，硕狱.将进酒在这场战事里出力极大，本想带他们，不过硕狱意外顿悟，闭关去了，将进酒曾在长泽王朝做过将军，怕自己出现，让长泽针对湛长风，就推脱了。

于是她带了山水尽，山水尽在荒天演兵法上表现出了极强的天赋，她已经考虑正式传他荒天诀了，此次，是让他看看风云界域的强大势力主都有哪些，给他一个底，也是试试他的心性。

至于巫非鱼，这女人就是凑数的，估计还在心底埋怨她，将她从蛊堆里挖出来，参加这种无聊的宴会。

在侍从的引路下出了宫殿，沿着石彻的蜿蜒山路拾阶而上，云雾在脚下流淌，转过一个弯，登上广阔的山顶平台，十八根白玉柱分立两侧，下方各有四列坐席，三百座。

朝外俯瞰，云海翻滚，山峰隐现。

上来的修士或坐在席位上，或在栏杆边指点万里山河，享受着空阔带来的惬意。

不知道是谁眼尖，往下望时，望见旁边稍矮的山峰顶上，有个演武台，笑道，“宁鹤王就是宁鹤王，日子刚稳，演武斗勇的地方就造好了。”

“说得我手痒痒了。”一名长须修士斜眼看向一人，“敢不敢跟我上去打一架，试试谁的拳头最大。”

被邀战的人面色微冷，“你有那力气，等逢王会吧。”

这场宴会，简称对手敌手们的相见，表面看着还好，谁一说话，火药味就飘起来了，恨不得弄死对方，包揽这一地域。

巫非鱼起了点兴趣，不着痕迹地扯了扯湛长风的袖子，“哪些人看我们不顺眼？”

.....湛长风道，“你想想你用蛊弄死了哪些人。”

“我哪里知道，都长得差不多。”

湛长风给她说了一遍太一敌对过的势力，她漫不经心地听着，然后道，“挺多啊，今日哪几家可能发难？”

“这先别管，你只要在我旁边，别说话别动，别给人下蛊。”巫非鱼的蛊术又上了一层楼，不露面，就能毒完一波波冲上来的敌人，不过她带她来，属于君王和大祭司的正常对外交际，身为大祭司，她不能不知道太一在经历什么，现在和未来又会受到什么影响。

在交际方面，湛长风对她要求不多，反正她能拿着朝灵杖，戴着兜帽斗篷，看起来很高深莫测很唬人就行了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    