    应莫华似乎并不意外周朔会一眼就认出他，举着手机态度和煦地对他笑了笑:“你就是夏凉身边的助理？”

    周朔一愣，才发现对方手中握着的手机，还处于通话状态。

    应莫华当着他的面，缓缓将手机贴回耳边，用一种十分宠溺的语气道:“夏凉，你听到了吧，你的那位助理，还挺生龙活虎的。”

    夏凉在电话中道:“那就好，我相信应总不是出尔反尔之人。我能和我的助理说几句吗？”

    “有何不可？”应莫华十分大方地将手机递给了其中一名黑衣人，那黑衣人接过手机，然后放在了周朔耳边。

    “凉哥……周朔一时间百感交集，不知该说什么好。

    “周朔，你听着，”夏凉的声音听起来十分冷静，“在电话里我不方便跟你说太多，你只需记住一句话，不论他们问你什么，你都不要回答。”

    周朔抬眼看了看面前的应莫华，夏凉的声音并没有刻意压低，想必也有一半是说给应莫华听的。

    但应莫华只是维持着高深莫测的微笑，并没有因为夏凉的这番话而有什么表情变化。

    周朔瞬间就明白了夏凉的意思一一在应莫华这只老狐狸面前，任何伪装或者谎言都是徒劳，只有沉默才是最佳的自我保护。

    随即他想起了什么，用极快的语速道:“凉哥，我没有主动向他们透露过你的行踪，但是应莫华手下有个Omega，似乎会催眠。”

    拿着手机的黑衣人转头看了自家BOSS一眼，似乎在征求他是否还要继续让周朔说下去。

    但应莫华只是微微挑了挑眉，似乎并不在乎对方知道陈砂的事情。

    夏凉在电话里沉默了片刻，回了一句:“我知道了。”

    应莫华见夏凉无意多说，便将手机要了回来，当着周朔的面继续与夏凉聊天:“怎么样，夏凉，我的诚意已经拿出来了，那么你的呢？”

    周朔一听这话不对，忙出声喊道:“凉哥，你千万别答应他……”

    他话未说完，肚子上便结结实实埃了黑衣人一拳，硬生生将后半句话咽了回去。

    夏凉自然也听到了那边的动静，但此刻人在对方手上，他即便心中有再大的怒气，也不好发作出来，只能克制着自己的情绪，镇定道:“应总想要面谈，原本倒也无可厚非，只是夏某最近身体有恙，不能见光，不能吹风，约见的地点不能有太多闲杂人员。所以，地点得我来定，不知应总能否接受？”

    应莫华没想到他会提出这样的要求，一时也无法断定对方究竟是不是真的身体抱恙，沉默了片刻，警告道:“夏凉，你最好不要在我眼皮子底下耍花招。”

    “应总太看得起我了，难道我还有这个能力，在应总面前耍花招？”

    夏凉略微服软的这一句话，成功取悦了应莫华，他微微勾起唇角，笑了起来:“那么，晚上见吧，夏凉。”

    “等等，”夏凉突然想起了什么，又补了一句，“应总，我还有个请求。”

    “哦？你说。”

    “您那位能给人催眠的手下……我希望您能让他跟我的助理保持距离，”夏凉道，“毕竟，未经本人同意就实施催眠，不太尊重个人**。相信以应总的名望地位，也不太看得上这种小手段吧？”

    应莫华脸上的表情变得玩味起来:“为了区区一个助理，你居然都敢对我用激将法了。我倒是有些好奇，这个助理在你心目中，到底是个什么分量。”

    夏凉沉默了一下，道:“我相信您应该事先查过我们的家族成员了，他是我们夏家收养的孤儿，二十多年来朝夕相处，情同……手足，还请应总体谅。”

    手机听筒里的声音即便十分低微，依然一字不漏地传入了周朔的耳朵里。

    他躺在冰冷的手术台上一动不动，脸上也没有任何表情变化，但只有他自己知道，心底某个隐秘的角落里有一把钝刀在一寸寸切割他的血肉，让他痛到麻木。

    挂了电话之后，夏凉对一旁监听着电话的杜蓝泽和温屏道:“你们怎么看？”

    “我猜对方还没有充足的时间对周朔进行深度催眠，否则他们从周朔口中获取的信息，就不仅仅是家庭住址这么简单了。”温屏不无担忧地道，“但愿他们不会对周朔进行二次催眠。”

    夏凉点了点头:“虽然我对应莫华此人接触不多，但依着十年前我对他的印象，此人有些傲，岀尔反尔的事情他看不上，所以这一次就算知道我在激他，他也应该不会拉下脸来再对周朔动什么手脚了。”

    温屏点了点头，又道:“听周朔的意思，那个会催眠的家伙也是个Omega，如果这是真的，那就有必要对你的信息素做一些隐蔽措施了……他转头征求杜蓝泽的意见，却见杜蓝泽兀自托着下巴不说话，于是撞了他下。

    “发什么呆呢？”

    杜蓝泽回过神来，吐出一口气道:“不知道是不是我太过敏感，我总觉得……周朔口中那个会催眠的Omega，很有可能是通缉榜单上的某个人。”

    温屏皱了皱眉:“通缉犯？谁？”

    杜蓝泽没有说话，只是从口袋里掏出一只袖珍投影仪，将其中的一部分影像资料投影在半空中。

    “Omega、偷渡、催眠……”随着他一步步输入关键词，最后筛选得岀的结果，只剩下一条信息——陈砂。

    “十年前，他因为某种原因大病了一场，从鬼门关捡回一条命，而后精神失常，连续犯下多起凶案，最后被抓捕归案；五年前使用催眠术成功越狱，不知所踪。”

    杜蓝泽点开了陈砂的个人信息栏，投影仪里呈现出一个小个子男人的半身照:“此人性情暴戾，喜怒无常，因为犯案手段残忍，被列入通缉榜单前十名。我来零界之前，曾接到过组织额外交代的一项任务，说此人很有可能偷渡来了零界，让我时刻留意。刚才听周朔在电话里提起，我第一时间想到的，就是这个人。”

