    “另外...”

    尼亚小妞拖着长长的尾音，“新总l统还想派遣5个摩托化步兵师协助你作战，是否可以？”

    “这...”张新表情犹豫，话锋一转道，“即使增加5万漂亮国大兵，也挡不住叛军吧，波多王朝现在急需要现金支持。”

    “现金？”尼亚小妞不确定反问。

    “对，”张新掷地有声道，“不需要太多，5亿米元就够，如果你们担心这些钱会被我挥霍掉，可以直接在漂亮国购买设备。”

    “....”尼亚小妞愣神，气骂道：“你怎么不去抢劫！”

    5亿米元听着好像没什么，按当下购买力计算，相当于张新穿越前的200亿米元。

    张新一本正经回答，“银行里抢不到这么多钱。”

    “...”

    如果不是顾及胡杏和郑芳就在旁边，尼亚小妞已经和和新扭打在一起，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “总1统猜到你可能需要钱，他答应最多借贷给你1亿米元，用于购买漂亮国设备。”

    张新开心答应，1亿米元足够让占领区现有工业升级一倍。

    比如：化肥、水泥、锅炉、玻璃、仪表、工具、模、冶金、鼓风机、水泵、机器机械....

    又聊一会，胡杏和郑芳带尼亚小妞去客房休息。

    目送三个女人离开，张新心情愉快，本来计划等叛军和共和派的援助物质到岸、也就是三天后，便发起大反攻。

    现在看来还得多等十天。

    而且计划也得改改，原本计划与佛朗哥一明一暗、前后夹击，让共和派彻底倒台。

    最后，收陇、整合佛朗哥的部队，让西斑牙结束内战。

    现在看来，消灭共和派可以按计划进行，收陇佛朗哥部队、结束内战这件事情还得等等。

    至少表面上还得拖的久一点，多演一天算一天，主要是为多要一些粮食和物资。

    “东家。”

    谷春小美递过来一封电报。

    展开纸张，从日尔曼发来的电报，仅仅只有一行内容。

    ‘小胡子今天成为日尔曼三军最高统帅，勃洛姆堡、费里奇被罢黜。’

    时间一晃过去八天。

    这一天，漂亮国赠助波多王朝的物资到岸。

    这一天，波多王朝的战斗机第一次成建制升空作战，超过一百架齐齐直扑200多里外的马德里，袭击‘共和派’大本营。

    这一天，佛朗哥悍然撕毁合作协议，倾全力向‘共和派’的占领区突然发起打击。

    这一天，一直默默无声的‘无官僚主义阵’民兵团体，忽然在几个重要节点城市攻击‘共和派’。

    还是这一天，日尔曼对奥地利宣战。

    “你疯了吧！”共和派挥指官‘塞尔吉奥’将军身在‘叛军’大营，直接被生擒，怒视一身得体军装的佛朗哥，“波多王朝存在时间太久，只要它存在，我们就会一直名不正言不顺！”

    “够了，真的够了！”看着塞尔吉奥的眼睛，佛朗哥把头摇摇，叹息道，“因为你们、也因为我们，国家生灵涂炭、民不聊生、无数普通人丧命，你的良心真不会痛吗？”

    “...”

    塞尔吉奥一脸懵逼表情，这就好比狗突然不吃翔，雄心伟岸的佛朗哥突然悲天悯人，辣眼睛！

    适应好几分钟，塞尔吉奥才重新接受佛朗哥的人设，“你不会得呈，共和派有30万士兵，共和派高层远在贝尼塔切尔城，依然牢牢掌握着大局。”

    佛朗哥摇头，信心十足道：“有张先生运筹维握，这次共和派难逃灭顶之灾。”

    “你脑子还在吧？”塞尔吉奥讥讽，“跟波多王朝合作，真不算高明。”

    “张先生说‘冬虫不知夏语’。”佛朗哥目光同情地看着塞尔吉奥，“你说的共和派高层，可能已经被一网打尽。”

    佛朗哥没有吹牛，在约定发动全面攻击之前半小时。

    一个月前潜伏进‘贝尼塔切尔城’的特种营士兵在‘无官僚主义阵营’兵民的帮助下，直接出现在共和派政府大楼外面。

    ‘无官僚主义阵营’和共和派属于‘有限’合作伙伴，平时关系挺好，所以可以轻松做到。

    马德里是中心城市，也是都城，也是战争的焦点。

    早在36年底共和派便把行政中心迁到‘贝尼塔切尔城’。

    ‘贝尼塔切尔城’位于西斑牙东偏南方向，地中海旁边，位置十分方便跑路。

    波多王朝特种营士兵正在攻占政府大楼同时，无官僚阵营民兵队伍同时从城外对共和派发起进攻。

    懵！

    共和派高层们的脑袋像是被猛地攻击一下，他们不明白，好端端的‘无官僚阵营’为什么突然攻击自己。

    这怕不是疯了吧？

    听着政府大楼外面传来的密集枪声，看着控制区发来像雪花一般多的救援电报，这一刻共和派的高层们懂了。

    佛朗哥的支持者都是大地主、教1主、工厂主...等等资本家，‘无官僚主义阵营’和共和派天然有合作条件。

    共和派高层想不通，‘无官僚主义阵营’为什么突然背叛。

    他们不知道，早在去年夏天，负责‘无官僚阵营’民兵管理，有‘老鼠’之称的班德尼奥将军，被俘回归之后，有心算无心，用半年时间排除异已，逐步掌握无官僚阵营高层。

    无官僚高层共九人，统称‘大委员’。

    过去，没有明确谁的权利最大、谁的权利最小，现在也没有，但是班德尼奥绝对说一不二。

    敢说‘不’的人，已经清理。

    不止是‘无官僚阵营’正在对共和派发起进攻，佛朗哥和波多王朝同时也在攻击。

    很明显，这三方私下达成某种协议，而自己被排除在外，成为弃子！

    共和派几个高层聚在一起，这些电报让他们大脑阵阵晕眩。

    “嘭！”

    办公室门被炸开，木屑纷飞，灰尘滚滚。

    “各位大佬投降吧，波多王朝热爱和平，不杀俘虏。”

    灰尘落下，一名身着土黄色毛衣、灰色西裤、脚穿皮鞋、下巴胡须不整、嘴巴衔着一根香烟的黄皮肤士兵，手持步枪出现在共和派几位大佬眼前。

    正是去年，张新本想体会一下特种作战，结果全程陪跑的那支小队队长周启明。

    直到敌人打进来，被敌人拿枪指着鼻子，共和派高层任处于‘懵逼’状态。

    从来不知道战争还可以这么打，直接被人摸到大脑。

    “你们波多王朝，怎么会和佛朗哥、无官僚阵营达成合作？”

    一名年纪约60岁左右的白皮肤男人稀里糊涂问周启明。

    周启明捏走嘴角的香烟，表情哭笑不得，“这我哪知道，你问错人了，现在请给前线部队发电报，让他们投降。”

    “如果我们拒绝呢？”一个身着军装的中年人试着问。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一串子弹射在中年人脚下。

