
　　夜时秋：“@雄霸，我想要你帮我办的事其实很简单，如果能成功，对你也是有大好处的。”

　　哦，对我也有好处？

　　看到群主发出来的这条消息，雄霸挑了挑眉，他还以为群主是在拿自己下半生的悲惨命运要挟自己呢，现在看来，恐怕是自己以小人之心度君子之腹了。

　　也是，群主是什么样的人？

　　虽然他一直说自己不会什么神通，甚至连自己都打不过，但这个诸天万界BOSS聊天群是真正的存在的，而他又是群主，这就已经足以说明一切了。

　　现在的大佬啊，就是喜欢低调！

　　雄霸这般想到，旋即对夜时秋恭敬的回复道：“多谢群主大人，您请吩咐，晚辈听着呢。”

　　夜时秋：“嗯，首先第一件事，我要你抓十个罪大恶极的人，让聂风对他们说出【此人武功不在我之下】，然后你就将他们都给放了，并派人监视着他们，看看他们是不是要不了几天就会全部暴毙，如果是，那聂风恐怕就真的拥有‘不在我之下神功’！”

　　雄霸：“请问群主，这个‘不在我之下神功’是？”

　　夜时秋：“哦，我怀疑聂风拥有那种对人说一句【此人某某地方不在我之下】，然后要不了几天那个被他说了这句话的人就会突然死去的神秘力量，这股力量我称之为‘不在我之下神功’。”

　　“嘶！怎么可能？这世上怎么会有这么诡异的武功？风儿他又是怎么学会的？！”看到夜时秋发出来的这条消息，雄霸顿时就瞪大了他的双眼，一脸怀疑人生的说道。

　　如果聂风真有这么恐怖的能力，那他岂不是天下无敌了？

　　这特娘的自己还逆天改命个屁啊，他要对付自己，只需要对自己说一句话，自己就完犊子了，自己对他出手，没个三五招根本就拿不下来，谁的速度更快，这想都不用想。

　　夜时秋：“我说了，我只是怀疑，你去帮我验证一下，然后把结果告诉我就可以了。”

　　“是！”眼中依旧带着浓浓的震撼之色，雄霸强行压制住内心的躁动，对着夜时秋拱手说道。

　　虽然，对方不在自己的面前……

　　夜时秋：“这第二件事嘛，目前商城里的情况你也都看到了，商品太少，所以我希望你能去帮我补充一些货物进来。当然，所有权依旧是属于你的，但我希望你能够从中取出一部分放到商城里充当商品，扣除税费后的收益都是你的，你看怎么样？”

　　“嗯？”作为一代枭雄，雄霸的智商绝对是不低的，他听出了夜时秋话里的意思，这是要告诉自己什么地方有好东西，让自己去拿它们夺过来，然后分出一部分放到商城里去卖啊。

　　连群主都要我特意去补充的商城需要的货物，一定价值不菲吧？

　　想到这里，雄霸顿时就明白自己该做些什么了。

　　雄霸：“群主，您怎么说，晚辈就怎么做。”

　　夜时秋：“很好，我说了这两件事对你也是有好处的。上面聂风的‘不在我之下神功’就不用提了，如果他真有，那作为他的师父，你以后好好利用一下，武林中将没有人会是你的对手。

　　至于我希望你去补充的货物在凌云窟，那里有许多宝物，有轩辕黄帝一统华夏的轩辕剑和镇压神州气运的龙脉，也有雪饮狂刀和火麟剑，墙壁上还刻着冰心诀和十强武道，还有火麒麟所在之处有能够提升一甲子修为的疗伤至宝血菩提。

　　别的就算了，轩辕剑和血菩提，我希望你能够放到商城里出售，尤其是轩辕剑，我很喜欢它，我也不骗你，我想把它买下来，希望你能答应。”

　　反正买下来以后雄霸也是会知道的，还不如直接事先和他说好，免得到时候群员的心里还觉得自己是在算计着他。

　　虽说就算他那么觉得，也不能拿自己怎样，但又有谁希望自己在别人的心中是一个只会算计来算计去的坏人呢？

　　反正夜时秋是不希望的，他有话就直说，反正他是群主，先天就立足于不败之地了，没必要撒谎，藏着掖着。

　　……

　　此时，风云世界。

　　雄霸不只是眼睛，这回就连嘴巴都张得老大，凌云窟里居然有那么多宝贝，就连轩辕帝的配剑和龙脉都在那里，群主不说，自己还真不知道啊！

　　据说，得龙脉者得天下，也不知道是真是假，但不管怎样，自己去把它拿到手，总不会是错的。

　　还有群主说的雪饮刀和火麟剑，可以增强功力的血菩提还有强大的武功，这些都是不得了的宝物啊！

　　怪不得群主说这对自己也是好处的，这哪里是好处，这特么分明就是天大的好处啊！

　　群主……他莫不是特意在给自己指明变强的道路吧？

　　忽然，雄霸心中产生了这样的一个怀疑，不怪他多想，实在是群主告诉自己的这件事对自己的好处太大了，尤其是龙脉，那可以整个神州大地的气运所在啊。

　　和这个好处一比，群主要自己把轩辕剑卖给他以及拿出些血菩提到商城里去充当商品的要求根本就不值一提。

　　反正本来就不是我的东西，而且那个凌云窟对自己来说也不算太过危险，火麒麟只要自己小心一些，对付它不成问题，可以说这些东西几乎就是白送给自己的。

　　念及于此，雄霸稍微露出了一丝感激之色的对夜时秋说道：“群主大人，你告诉晚辈如此大的秘密，你说的话，晚辈要是还拒绝，那我雄霸还是人吗？别说什么买啊卖的，我若真拿到了轩辕剑，立即双手奉上，将它献于您！”

　　反正自己也不用断剑诀了，要剑无用，和龙脉一比，那轩辕剑的光芒就显得极为暗淡了。

　　一代人皇的配剑和神州大地几万年来的镇压气运之宝，孰轻孰重，雄霸心里非常清楚。

　　论战斗力，肯定是轩辕剑，但对于想要一统天下的自己来说，绝对是龙脉了！

　　夜时秋：“这样不太好吧，我可以花钱买的。”

　　群员白送给自己一把人皇之剑，夜时秋还真是有些不好意思，他现在也不是没钱，而且有着每次交易收取百分之十的积分作为税费的权限在，他觉得自己以后也不会缺钱用。

　　雄霸：“群主大人你就不要再和晚辈客气了，和您给晚辈指点的这份机缘相比，区区轩辕剑又算得了什么？您就当是让晚辈尽一份心意吧！”

　　反正东西还没到手，表表姿态也没什么，如果群主说的是真的，真到手了，送出去也不会让自己心痛，反正剩下的好东西足够多了。

　　夜时秋：“那好吧，那我就谢谢你了。”

　　人家这么热情，而且说的也有道理，自己的这番话的确是对他的帮助很大，如果他真能找到那些宝物，给自己一把轩辕剑作为谢礼也不过分。

　　想到这里，夜时秋却之不恭了。

　　接下里，话题回到之前关于雄霸下半生的命运。

　　成也风云，败也风云。

　　这是雄霸下半生的命，但既然他进群了，目前来看还这么的尊敬自己这个群主，那夜时秋自然是不能眼睁睁的看着他扑街的，所以他给雄霸出了一个主意。

　　将步惊云心心念念的孔慈收为义女，然后许配给步惊云，从而加深他对天下会和自己的羁绊。

　　聂风同上，将自己的亲生女儿幽若许配给他，反正原著中这两人也是对上眼了的。

　　只要雄霸不头脑发晕的做出跟原著中一样和风云反目的事情，完成了这两件事的他以后完全可以高枕无忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到群主提出来的逆天改命之法，雄霸一脸懵逼，不是说老夫的下半生会被风云所克么，怎么群主非但不让老夫对他二人下手，还要老夫把他们都收做女婿，还要对他们好？

　　搞不懂，真的搞不懂。

　　不过，既然这是群主说的，想来一定有他的道理，自己今天求教群主的事情已经够多了，如果还接着往下问，只怕群主也会不耐烦的。

　　想着，雄霸点了点头，对夜时秋的逆天之法表示接受，也不再去询问为什么要这么做了，因为问，那不就是意味着不相信群主吗？

　　看了眼那被禁言了一整天的殷素素的头像，雄霸抿着嘴巴，觉得自己还是别步这女人的后尘为好。

　　雄霸：“多谢群主大人指点，晚辈这就按您的吩咐去办。”

　　夜时秋：“嗯，去吧！”

　　雄霸：“那晚辈就先退下了。”

　　【叮，群员雄霸已下线。】

　　“好了，雄霸的事情解决了，接下来就等轩辕剑和血菩提送上门来了。”看到雄霸的头像变黑，夜时秋拍了拍手，随即走出了自己的小院，出门吃早餐去了，等会儿他还要去斗技阁一趟，检测一下自己的斗气属性。

　　【叮，群主夜时秋已下线。】

　　……

　　倚天屠龙记世界，被张翠山包扎好了脑袋，正躺在床上休息的殷素素看到这两个人先后下线，全然不理会被禁言了的自己，心里那叫一个难过。

　　群主，小女子知错了，我刚才只是猛地听到我儿无忌的未来，一时难以接受罢了，我真不是故意对您失礼的，我那完全是一片舐犊之情啊！

　　而且，我也想要问问您该怎么逆天改命？

　　呜呜呜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十九章 指点雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 