    矿山。

    李书所探查出来的两处铁矿，都是露天矿，开采十分方便。

    而且含铁量很高。

    打开制造系统，制作了一把铁镐，李书化身矿工。

    ……

    【获得】：铁块×1

    【获得】：铁块×1

    ……

    李书体质异于常人，铁镐被他挥舞成了一阵风。

    几乎每隔五六秒，就会有一个铁块入账。

    随着时间的推移，他身上的汗越来越多，背包却越来越满。

    终于。

    他攒够了2000个铁块。

    这时候，才过去了不到三个小时。

    “其实也挺轻松的。”

    李书擦了把汗，一屁股坐在地上，打开交易系统。

    喃喃自语。

    “咱们能好好玩玩了。”

    ……

    铁屋。

    楚铭正在挥斥方遒，享受指挥别人的快感。

    抽空，他还看了眼交易市场。

    “悬赏取消了？”

    看见李书取消悬赏，楚铭顿时畅快无比。

    “知道自己收不到铁了？”

    “哼哼……”

    “我看你什么时候低头！”

    他觉得自己要成功了，胜利就在眼前。

    突然，他收到了一条私信。

    “楚哥，市面上又有铁块了！”

    楚铭回复道：“有就收啊，别落到那个李书手里。”

    “不是。”

    发送私信的人显得很着急：“这次铁块的数量太多了，而且……”

    “算了，楚哥，你还是去看看吧！”

    “太多了？”

    楚铭将信将疑，打开交易市场。

    然后，他眼睛顿时瞪的铜铃一样大，跟见了鬼一样。

    脸上，也开始有虚汗冒出。

    【交易人】：李书

    【交易物品】：铁块×3

    【交易价格】：打造石×1

    【备注】：等你来接

    ……

    【交易人】：李书

    【交易物品】：铁块×3

    【交易价格】：空间石×1

    【备注】：等你来接

    ……

    【交易物品】：铁块×3

    【交易价格】：幽能石×1

    【备注】：等你来接

    ……

    【交易价格】：肉干×70

    ……

    【交易价格】：床×1

    ……

    【交易】：……

    ……

    一行看下去，全是李书的悬赏，足足有几十条。

    “该死的！”

    楚铭怒吼一声。

    “你在挑衅我！”

    他很清楚，这是李书对他的反击，甚至是战书。

    但他能不应战吗？

    李书抛出的量太大。

    如果接不住，铁块的价格定然会产生一定的回落，这会让他们的收益大大缩水，甚至亏本。

    只是，李书哪来的那么多铁块？

    有那么多铁块，为什么还要上交易市场收购？

    当然，这事可以容后再议。

    眼下最关键的，是把这批货吞下来。

    把持一个500人的团队很困难，尤其是在这种异界。

    他只能通过战无不胜来树立威信，如果这次狩猎失败，铁块交易再因此亏损，可能会对地位产生影响。

    唯独这一点，他退无可退。

    楚铭紧咬着牙，给自己的亲信发信息。

    “我看到了！”

    “虚张声势罢了！”

    “他顶不住的！”

    “给我接！”

    “他就是个纸老虎！”

    ……

    【获得】：肉干×70

    【获得】：肉干×70

    【获得】：油脂×50

    【获得】：打造石×1

    ……

    三十条悬赏，在极短的时间内被抢购一空。

    大多被楚铭的人买走。

    看着那些名字，李书微微一笑。

    “上钩了。”

    “人还不少。”

    “但……”

    “这才刚开始。”

    话音刚落，李书再次上架了十五条悬赏，价格没变。

    楚铭脸色铁青的刷新着列表，但突然，他笑了。

    “数量变少了。”

    “你果然在虚张声势！”

    他眼中，闪烁着睿智的光芒，仿佛已经看穿了一切。

    “和我玩，你还嫩着点。”

    当下，他胸有成竹，老神安在的指挥亲信接盘。

    甚至调动了一些亲信以外的人。

    十五条悬赏断断续续的消失。

    李书再上架了十条。

    这次，备注的内容变了。

    【备注】：继续接，我铁块多的是！

    然而，这个备注落在楚铭眼里，让他更加安心了。

    “心里没底了。”

    “怕了。”

    他心中更加笃定，李书没货了，他是在放狠话，充胖子。

    他再次开始指挥。

    又是八条悬赏上架。

    但这次，他的亲信纷纷表示。

    “楚哥，接不住了。”

    “没货了，实在没货了！”

    “不行了楚哥。”

    他们毕竟刚开始没几天，再能赚家底也没多少。

    更何况，他们也在犹豫，不敢把家当全投进去。

    “哼！”

    “一个个瞻前顾后！”

    楚铭冷笑一声。

    干不了大事！

    他现在几乎可以确定，李书没货了，这是他最后的货。

    “你们怂了，我来！”

    老实说，他也快被掏光了。

    但毕竟是老股民，别人疯狂他恐惧，别人恐惧他疯狂，直接倒卖家底，甚至借贷。

    楚铭终于体会到，久违的肾上腺素狂飙的感觉。

    一如他在前世的股市梭哈。

    但他相信，这次，他会赢！

    终于吃下了其中七条。

    剩下一个被路人拿走。

    楚铭不觉得自己在冒险。

    “这些铁块，到我手里，我还能转手卖一笔。”

    总归是赚的。

    “想搞垮我？”

    “李书，你还是太年轻了！”

    “铁块不与李郎便，赔了夫人又折兵，哈哈哈哈……”

    楚铭得意忘形。

    另一边。

    “一个人接了7个？”

    “没其他人出手？”

    “想来，也榨不出什么油水了。”

    李书打了个响指。

    刷！

    一百条悬赏再次上架。

    而且这次，他故意压低了价格！

    【交易人】：李书

    【交易物品】：铁块×4

    【交易价格】：空间石×1

    【备注】：好言难劝该死的鬼，都说了我铁块很多

    ……

    笑声戛然而止。

    如同被掐住嗓子的鸭子一般。

    楚铭大脑一片空白。

    他眼睛盯着交易大厅，脑海中不停的浮现一句话。

    他怎么还有？

    他凭什么还有？

    他……

    “不！”

    一声如同野兽般的嘶吼从他喉咙中发出来！

    楚铭无法接受！

    他通红着眼，如同一只被打断骨头的野狗。

    他浑身颤抖着。

    “还有补救的方法，还有补救的方法…”

    就在这时。

    刷！

    又是一百条悬赏上架。

    价格更低！

    噗通！

    楚铭一屁股坐在了地上。

    双目失神，口中喃喃自语。

    “完了，都完了。”

    “呵呵……呵呵呵呵！”

    接不动了。

    输了！

    他知道，自己完了。

    他再也撑不住，眼一翻，昏了过去。

    楚铭没有注意到，在他昏倒的时候，窗外的沼泽，突然有道庞大的黑影一闪而逝。

    ……

    因为联系不上楚铭，他的那些亲信再也坐不住，眼看铁价一直在降，纷纷开始抛售手中的铁块。

    虽然这时候出售，是在亏本，但亏本总比血本无归强！

    谁知道李书要玩到什么时候！

    要知道，刚刚，他们把所有的家当都压进去了！

    他们的抛售，引起了更大的恐慌，发展的下线也纷纷开始抛售。

    一时间，铁块的价格断崖式下跌。

    也有一些冷静的，选择按兵不动，但他们也解决不了什么。

    ……

    李书舒服的伸了个懒腰。

    他知道，楚铭完了，不会有人再信任他。

    他那些人也完了，因为利益走到一起的人，终究会因为利益而不欢而散。

    此时，李书的大手笔早就引起了聊天频道的注意。

    他们纷纷猜测……

    李神这是和人斗起来了？

    李书此次本就是为了立威，于是亲自下场解释了一番缘由。

    没想到——

    “李神干得漂亮！”

    “为民除害，爱了爱了！”

    “这群吸血鬼，全都该被挂在路灯上！”

    “我宣布，以后李书就是我的男神！”

    “哈哈，铁块变便宜了，感谢李大仗义出手，好人一生平安！”

    李书有些傻眼。

    没想到自己为了立威……

    居然收获了一批粉丝？

    这群人平时是该有多过分，居然引起了众怒？

    李书不知道的是。

    他也就是天天沉迷打怪升级，没怎么留意交易大厅。

    不然就会知道，他们为什么会人人喊打了。

