
　　和柳家结亲的那几家，现在知道了被吸收气运的事，对柳家都恨之入骨，肯定不会介意。

　　再说，名声什么的，哪有挽回家族后辈们的气运重要。

　　萧渝和洛柠请教了下一步要做什么，就挂了电话。

　　洛柠接着打电话，将这个消息告诉了陆洵。

　　陆洵也被柳家这骚操作恶心到了，“我已经上报了，风水玄会那边，已经派了人配合特殊部门一起调查。”

　　“这件事应该很快就能得到解决。”

　　他顿了顿说：“我这边查到柳家专门买了几栋别墅，养着不少的风水术士，这些人能够布置出转运阵法，多少还是有些本事的。”

　　他又关心的提醒，“萧渝和你见面，以及频繁联系的事情，柳家十有八九能查到，你最近小心点。”

　　洛柠轻轻挠着粘在她手上崽崽的头，“好，我会小心的。”天籁小说网

　　她现在虽然还只是后天境界，可手段却很多，并不怕柳家养的风水术士。

　　陆洵对洛柠的能力还是放心的，“嗯，你心里有数就好。”

　　他接着问：“霍野给我发消息，让我们明天去他的公司看古玩，去吗？”

　　洛柠现在手里头就是缺这些东西了，“好啊。”

　　陆洵笑着说：“那明天中午一起吃饭，完了我们过去？”

　　“好。”

　　洛柠挂了电话，逗弄了下崽崽。

　　她笑着对它说：“等我抽时间带你去找点好东西回来，也让你补补。”

　　崽崽很有灵性，要是能找到一些天然的灵物服用，慢慢的也就能变成灵宠。

　　“吱吱！”崽崽听得懂洛柠的话，依赖又高兴的蹭着它的手，麻麻真好。

　　第二天，陆洵开车来接洛柠，带她又去了一家老字号的粥铺喝粥。

　　这家粥铺已经有百年历史，祖上是御厨，养身粥做的是一绝。

　　平常来喝粥的都是些身份不简单的老饕，以及圈子里的人，因此只接待固定的客人，生客上门是喝不到粥的。

　　陆洵陪老爷子来过不少次，所以能订得到位置。

　　粥铺并不在大街上，而是在一座比较大的四合院里，布置的看上去很有古风味。

　　陆洵带洛柠进了四合院，服务员立即引着他们去包间。

　　路上还遇到了几位同样来喝粥的老爷子。

　　其中一位老爷子看到陆洵，笑着开口：“这不是陆家小子嘛，你爷爷呢？”

　　另一名身体健硕的老爷子打趣道：“没看人家今天是带小姑娘来喝粥的吗？老陆跟来不是当电灯泡了。”

　　“哈哈，我这还是第一次见陆小子身边带姑娘呢，这是好事要将近了？”

　　“老陆最操心他这个幺儿的婚事，这会看来不用再担心陆小子找不到媳妇了。”

　　几位老爷子显然和陆老爷子很熟，所以也跟着笑起来。

　　陆洵彬彬有礼的和几位老爷子招呼，“楚叔叔好、霍叔叔好……”

　　他又对几位老爷子介绍道：“这位是我的朋友洛柠。”

　　他还没和洛柠确定关系，自然也就不好说是女朋友。

　　几位老爷子都是人精，一听就知道陆家小子还没追到小姑娘。

　　这还真是让他们惊讶不已。

　　要知道陆家小子在世家中可是香馍馍，家里有单身姑娘的，联姻首选就是这小子。

　　只可惜这小子是出了名的不近女色，还是那种油盐不进的，因此让不少想联姻的家族遗憾。

　　可没想到这会居然带了个不是圈子里的小姑娘来这里喝粥，这就代表一种势在必得的认可。

　　真难得，这会老陆怕是做梦都要笑醒了。

　　洛柠落落大方的笑着招呼，“几位老爷子好。”

　　这几人身上都带着上位者的气势，身上的气运也很浓，身份摆明了不简单。

　　她和他们不熟，自然不会跟着陆洵叫叔叔。

　　“小姑娘好。”

　　“小姑娘看着真不错。”

　　几位老爷子看洛柠见到他们不但不怯场，还很大方和自信，对她的印象很不错，难怪能让陆家小子倒贴。

　　陆洵做了一个请的手势笑着说：“我们就不打扰几位叔叔用餐了，您们先请！”

　　几位老爷子都笑着点头，“行，那我们就先进去了。”

　　走到两人身边时，楚老爷子突然停住脚步，朝着洛柠背着的单肩包看去。

　　见钻出来一个脑袋的小猴子，他眼睛瞪大，带着几分不敢相信的说：“咦，这是墨猴？”

　　另外几位老爷子一听，急忙转头看来，也纷纷都露出了吃惊的表情。

　　他们都是知道有墨猴存在的，可这还是第一次见，也因此还有些不确定。

　　洛柠见楚老爷子看向自己，于是点头：“嗯，这是墨猴。”

　　楚老爷子眼睛一亮，“没想到我有生之年，还能见到这种小东西。”

　　他没忍住对陆洵说：“陆小子，带着你朋友，去我们包间喝粥吧。”

　　陆洵没有立即回答，而是看向洛柠征询她的意思。

　　洛柠对他点了点头，他这才对楚老爷子笑着说：“好，那就打扰几位叔叔了。”

　　进了几位老爷子常在的包间，楚老爷子盯着洛柠包里的小猴子说：“小洛，能让它出来给我们看看吗？”

　　洛柠伸手摸了摸崽崽的头，“崽崽出来。”

　　她平常出门也都将崽崽放包里，可它还是第一次自己从包里钻出来。

　　现在坐下后，她闻到楚老爷子身上散发着一股淡淡的墨香，也知道崽崽为什么钻出来了。

　　“它叫崽崽？果然很有灵性。”楚老爷子笑着伸手想要去摸它。

　　不过却被崽崽躲过了他的手，一双小眼睛水汪汪的看着楚老爷子，特别可爱灵动。

　　几位老爷子感叹，“以前就听说墨猴很有灵性，今天一见真是名不虚传。”

　　看着这小东西，别说是年轻人，就是几位老爷子都被萌到了。

　　“小洛，你这个墨猴是哪里来的？”

　　楚老爷子问完后，突然发现自己冒失了，于是又道：“如果不方便就不用回答了。”

　　洛柠回道：“没什么不方便的，我在南洋那边的一个荒岛上遇到的。”

　　然后简单的说了说当初遇到崽崽，又被它妈妈托孤的情况。

　　听得几位老爷子称奇不已，“真是太有灵性了。”

　　“你这墨猴卖吗？”有一位老爷子忍不住问。

　　洛柠果断的摇摇头，“不卖。”

　　楚老爷子其实也很动心，不过这东西可遇不可求。

　　于是笑着说：“这样有灵性的东西有缘者得，看来也就小洛和它有缘。”

　　洛柠赞同的笑笑：“楚老爷子说的是。”

　　不管是谁，她都不可能将崽崽让出去。

　　几位老爷子自然也看出来了，他们不是喜欢强求之人，因此将那点小心思放下。

　　他们少有玩心大起，逗弄起崽崽来。

　　霍老爷子对崽崽的兴趣没有另外几位浓，于是和陆洵闲聊起来。

　　洛柠就听着他们说话，抬头无意间看到霍老爷子面相，在这时突然发生了一些变化，她面色变了变。

　　不由得开口：“霍老爷子是霍野的爷爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第146章 突然有变免费阅读。https://xs.23sk.com 