    苏平收起修罗神剑，转身看了一眼发呆的镇江传奇，道：“前线的情报怎么样，有兽潮汇聚过来么，要没有的话，这应该就是漏掉的一只。”

    听到苏平的话，镇江传奇反应过来，怔道：“你……你难道是天命境？”

    “跟你有关系么？”

    “……”

    被苏平顶了一句，镇江传奇才清醒过来，意识到此刻的情况，他摇头道：“兽潮暂时还没有什么动静，这只妖兽出现的太突兀，不知道是你……您先前没注意到的，还是又聚集过来的。”

    凭苏平一剑秒杀这虚洞境妖兽的战力，镇江传奇在心底已经将苏平看作是天命境强者。

    虽然，他没在峰塔里见过苏平，但峰塔有秘密，有些早年加入峰塔的强者，一直都没抛头露面。

    后面加入的传奇，只闻其名，却从未见到真人。

    即便是他，对峰塔都看不透，感觉像深不可测的庞然大物。

    “没动静的话，那就应该是漏掉的。”苏平说道。

    想了想，他又道：“刚好我要回去，这里就交给你了，我顺道再去看看兽潮里的情况，要是有新的王兽聚集过来，我会顺手解决的，要是没有更好。”

    镇江传奇嘴角微微牵动，顺手解决？

    这话说的，好像斩杀王兽跟踩死蚂蚁似的。

    不过，以苏平刚展现出的恐怖力量，还真是如此…

    “先前对前辈多有冒犯，还望前辈海涵……”镇江传奇低头道，立刻赔罪。

    挨打要站好，别说是天命境，就算是给虚洞境传奇道歉，都不算丢人，这就像封号面对传奇要行礼一样。

    同是传奇? 每个境界的差距却极大? 丝毫不逊色封号跟瀚海境传奇之间。

    “行了，好好守住这里就行。”

    苏平摆手道：“有任何异常情况? 必须重视? 这次的全球兽潮，没你想的那么简单? 很可能会有更大的兽潮再次袭击这里，要是守不住? 就尽可能保住一些人? 弃城也没什么。”

    镇江传奇一怔，没想到苏平会说出这番话。

    更大的兽潮？

    他暗暗心惊，从苏平的认真语气来看，显然不像是开玩笑? 似乎知道些什么内幕。

    “前辈? 您说的更大兽潮，是真的么？”镇江传奇不禁道。

    光是眼前这次的兽潮，如果没苏平出马帮忙，他估计要陪着圣光基地市一同殉葬了。

    见识过苏平刚才的力量，他自然不会再怀疑苏平先前说的? 解决十二只王兽的事。

    这只被苏平秒杀的虚洞境王兽，多半就是那十二只王兽的头领? 也是指挥这次兽潮的幕后领袖。

    “猜的，难说。”苏平摇头道。

    他不敢肯定? 只觉得有这可能。

    如果是百分百肯定的话，他自然会将消息公布? 让圣光全城迁徙离开。

    毕竟? 跟一城的生命相比? 为避免造成恐慌而保密就显得不值一提了。

    只是，现在的情况，他也很难说。

    要是直接迁徙的话，也只能迁徙到龙江基地市，但龙江基地市的面积有限，又能容纳多少人？

    而且，除了圣光基地市外，其他基地市也都会面临兽潮袭击。

    他没办法全都带去龙江。

    圣光基地市好歹是老牌的A级基地市，屹立数百年不倒，里面的防御设备远比其他基地市先进强悍！

    背靠这座城，还有几分自保，其他那些B级和C级的基地市，在兽潮中就很绝望了，随便一头王兽，就能轻易掀翻！

    “猜的？”镇江传奇狐疑地看着苏平，目光闪动，却没再说什么。

    这时，一道道身影飞掠过来，都是刚才跟六漩天螺兽作战的封号。

    “我等拜见前辈！”

    “我等拜见前辈！”

    众多封号围绕在苏平身边，忽然齐齐弯腰行礼，看上去颇为壮观。

    苏平微怔，说道：“不必如此，你们也有功劳，是你们拖住了它，不然造成的破坏更大。”

    听到苏平的话，众多封号抬起头来，都是满脸热切和激动。

    从苏平的力量来看，毫无疑问是传奇，而且是比镇江传奇更强的传奇！

    有这样的传奇坐镇圣光基地市，还担心什么兽潮？

    嗖！

    一道身影飞掠而来，正是陆丘，他来得较晚，但毕竟是封号级修为，目力所及，也看到了苏平一剑斩杀这作乱妖兽的一幕。

    此刻他表情怪异，又惊又疑，还有几分复杂和悻悻。

    他站在苏平面前，却不知该如何称呼。

    跟先前一样，叫苏兄弟？

    镇江传奇都没法解决的妖兽，被苏平一剑给秒了，这差距大到夸张。

    不用想也知道，苏平肯定是虚洞境，甚至更强的传奇！

    他虽说是培育师协会的副会长，地位极高，但也知道，自己能让瀚海境传奇稍微尊重一下自己，就已经不错了。

    至于虚洞境传奇，那是连瀚海境传奇都得客气对待的真正强者！

    “苏先生。”

    远处，银甲老者带着几个封号参谋飞了过来，颇为激动。

    苏平看到他们的表情，有些头疼，道：“现在全球处于水深火热之间，我要抓紧时间走了，你们也抓紧时间修复这里吧。”

    银甲老者涌到嘴边的感激之语立刻被堵住，有些呆愣，但他很快反应过来，连忙道：“苏先生，您斩杀了这王兽，不再多待待让我们为您庆功么？”

    苏平看出他想挽留的想法，道：“我是来帮忙的，现在你们这里的麻烦，暂时算是解决了，我也有自己的基地市要去照顾。”

    “至于庆功，没什么可庆的，虽说眼前的兽潮被解决，但也许还会再来，你们还是神经绷紧点好，别轻易松懈。”

    “……”

    银甲老者微微张嘴，却是无言。

    没想到苏平说话如此直接，一点都没寒暄和客套的意思。

    “好吧。”银甲老者只能苦笑答应。

    他知道像苏平这样战力的强者，说话不会轻易改变，再多劝，反倒会引起苏平不满。

    苏平点点头，看了他们一眼，暗叹一声，便要离开。

    “苏兄。”

    陆丘见苏平要走，连忙叫住。

    他脸上有些难为情，搓着手道：“先前你跟我说的那事，还算数么？”

    “什么事？”苏平挑眉。

    “就是让我搬迁到你们龙江的事。”

    “哦？你不是说你不走么，就算是死，也要埋葬在这里。”

    “咳咳！”

    陆丘一脸尴尬，讪讪道：“我就不去了，我是想把我的几个晚辈送过去，不知道您愿不愿意稍带他们一程。”

    苏平恍然，这家伙是想给自己家族留个种子做后路。

    “行吧，给你二十分钟，能叫过来么？”苏平说道。

    陆丘大喜，连忙道：“能！能！我马上就让他们过来。”

    说完，他迅速掏出通讯器，报了四个名字，让自己的管家马上去安排，语气前所未有的严厉。

    在挂掉后，他又联系了家族里的人，让人配合和让道，立刻把人送过来。

    在陆丘紧急安排时，银甲老者等人都有些愣神，不知道他们这是什么意思。

    但很快，他们都有些回味过来，结合苏平先前说的话，兽潮还有可能再袭来……他们脸色都有些变了，难道说，兽潮真的没结束？

    陆丘在留后路，这是不是说，圣光基地市都未必守得住？

    银甲老者反应过来，连忙道：“苏先生，老朽也有两个晚辈，不知道可否劳您捎带一程？”

    苏平看了他一眼，对方是圣光基地市的军部元帅，是众多封号之首，也算是地位极高了，他说道：“20分钟之内能叫过来，我就带一程，叫不过来，你们就自己送去，但路上自己注意点安全。”

    “好！多谢苏先生！”

    银甲老者大喜，同样迅速联络人。

    让苏平捎带，就是担心路上会遇到妖兽。

    除了圣光基地市外的兽潮外，还有不少基地市也遭遇了兽潮，现在的野外荒区可不像以前那么太平，就算是让封号护送，都难保不会出事。

    “苏先生，晚辈家中也有三个小辈……”

    银甲老者旁边的几个封号参谋也反应过来，连忙跟苏平开口。

    苏平看了他们一眼，又环顾了一眼周围刚才战斗的封号，道：“20分钟之内，能送到的话，我都能捎带过去，你们自己去联系吧。”

    几位封号参谋连连道谢，跑到一旁去叫人了。

    其他刚刚参战的封号也都意识到不对，也都开始联系身边的嫡系。

    片刻后，陆陆续续有一道道身影飞驰而来，大多都是骑在巨大鸟兽背上。

    “陆大人。”

    一头九阶极限的鸟兽背上，飞下两道封号，身边带着四个年轻人，两个十五六岁，另外两个稍微年长，但也只是二十出头的模样。

    四人都是满脸惊奇地看着四周，在鸟背上，他们就看到这里被摧毁的外墙和倒在不远处的巨大王兽尸体。

    “我把他们都带来了。”一个封号飞到陆丘身边，立刻道，说完打量四周，感觉这里的情况有些奇特。

    陆丘点点头，看了那四人一眼，对苏平道：“就是他们了。”

    “嗯。”

    苏平随意看了一眼，没多说。

    “你们四个过来，这位是苏先生，是传奇强者，他会带你们去龙江基地市，你们在那里要好好听苏先生的话，看到苏先生，犹如见我！”

    陆丘将四人唤到身边来，严厉地道。

    四人都是错愕，没想到这个看上去跟他们年龄差不多的少年，竟是传奇。

    但他们都是大家出身，见识广博，知道有些奇珍异草能让人容颜永驻，甚至修为到了一定程度，还能改变自己的外貌。

    “晚辈拜见苏前辈。”

    四人异口同声行礼。

    苏平点点头，对陆丘道：“没这么夸张，我就是把他们捎带过去，龙江虽然不大，但也不小，容纳几个人还是没问题的，我也没空照顾他们。”

    陆丘连忙道：“这我知道，不敢劳你照顾，能把我们带过去，就已经是大恩了。”

    苏平见他听懂了自己的意思，也没再说什么。

    很快，银甲老者等人叫的人也都陆续过来。

    苏平看时间差不多到了，看了一眼在场的人数，大概二十几个。

    吼！

    在他背后的虚空中打开一道漩涡，一股浓烈的灼热气息席卷而出，炼狱烛龙兽的狂放身影踏出，数十米的龙躯在旁边的六漩天螺兽尸体对比下，显得娇小，但气势却压迫全场，所有人都感觉浑身毛孔收缩。

    “这战宠……”

    人群中的镇江传奇，瞳孔微微收缩，脸上露出惊色。

    这头战宠让他本能的感觉到危险和压力，甚至比面对那六漩天螺兽时更胜！

    但在他的感知中，这战宠的修为跟苏平一样，都是九阶，不是王级。

    苏平意念一动，让炼狱烛龙兽收了气势。

    他翻身飞上炼狱烛龙兽的肩膀上，望着下面的众多少年身影，道：“都上来吧。”

    众人仰望着炼狱烛龙兽，都有些惧意，但这毕竟是宠兽，不是妖兽，那些少年在畏缩之下，随着有人带头，立刻便陆陆续续爬上了炼狱烛龙兽的后背。

    炼狱烛龙兽转动龙目，望着顺着它尾巴攀爬上来的那些身影，哼哧了一声，有些不情愿。

    等他们都爬上来后，苏平对陆丘等人道：“走了。”

    “苏先生慢走。”

    “苏前辈辛苦了。”

    众多封号连连出声感谢行礼。

    在一众目光下，炼狱烛龙兽展翅翱翔，发出苍莽的龙吟，震荡天地，随即卷动狂风，呼啸飞去。

    苏平释放出星力，笼罩龙背上的众人，以免他们被狂风掀下去。

    众多少年转头望着背后的圣光，都是不舍。

    苏平飞向先前的兽潮聚集之地，沿途看到不少小股的兽潮，四处游荡，已经不成气候。

    “看来真是漏网之鱼。”

    苏平摇了摇头，直接转向飞回龙江。

    ……

    半天不到，苏平就返回了龙江。

    沿途看到的光景，让苏平眉头紧锁。

    一路上看到好几股兽潮，有的兽潮数量极多，有数十万，有的兽潮只有几千，这些兽潮在荒区中行进，像是到了季节迁徙的耗牛群。

    只是，里面的狰狞妖兽，却远比牛群可怖。

    进入龙江时，苏平在途径外墙时，停下询问了士兵，得知秦渡煌镇守的地方后，直接拐弯飞了过去。

    很快，在南墙找到了秦渡煌。

    “秦老，有什么情况没？”远远看到秦渡煌，苏平驾驭炼狱烛龙兽飞去。

    秦渡煌正跟身边一个军官聊天，听到动静，转头一看，有些愣神，道：“你后面的这些人是？”

    “刚去了趟圣光基地市，从那里带了点人过来。”

    “去圣光了？是去增援的么，刚老谢那边得到天眼阁得情报，圣光基地市遭遇超大型兽潮袭击，情况怎么样？”秦渡煌连忙道。

    “已经解决了。”

    “……也对，有你去帮忙的话，要还不解决，就真出大问题了。”秦渡煌苦笑道。

    见识过苏平打跑彼岸，他这段时间也翻找了不少古老资料，虽然没有加入峰塔，对传奇的知识缺失，但基本常识还是知晓了。

    以苏平展现出的战力，他将苏平直接当成天命境强者看待。

    “目前全球局势急速恶化，不少基地市遇袭了，刚老谢说，峰塔出面，打算将各个基地市联合起来，组成抗击妖兽的阵线，所有基地市都得参加。”秦渡煌说道。

