    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    空气中有些尴尬，都长风的身份地位，说一个‘卧槽’就已经非常有失体面了。

    结果还说个不停了。

    “咳咳...。”

    都天誉轻咳一声。

    “叔叔，注意点影响。”

    都长风难以压制住自己的激动，兴奋的挥舞着手上的东西。

    “你们知道这是什么东西吗？”

    “什么东西？”

    欧阳云中忍不住有些疑惑。

    都长风一脸激动而又郑重的开口道：

    “这是美州研发的最新款战斗机星痕的设计图！它聚集了美州所有最先进的科技！也可以说是目前全世界最高尖端的战斗机。

    根据美州科学家的内部评价，它能够发挥出一个堪比大宗师的速度和力量。

    他们光是研究和制造这个战斗机，就花了足足数百亿美刀。

    而基于它的科技水平，远超我们九州，可以大幅度提升我们九州的战机研发能力，完全追上甚至是超过美州在这一块的技术，它的价值，已经不是金钱能够衡量的了！”

    三人沉默了片刻之后...

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    一个堪比大宗师的战斗机的完整设计图纸！

    一个战争科技领域中的顶级技术！

    这其中的价值，真的太大太大了！

    甚至乎，比他们在座的这几个人，价值都要高得多。

    都长风有些哭笑不得的摇摇头。

    “你们刚刚还说我，现在还不是一样？”

    “这没办法，这个东西，太让人震惊了。我活了几十年，现在感觉自己还不如这几张纸和U盘！”

    都长风把设计图小心翼翼的重新放回文件夹。

    “别说你不如它们，就是我，甚至几十个上百个大宗师，都比不上这几张纸和里面的U盘啊！”

    “老都，你检验过了吗？这设计图，是真的还是假的？”

    “放心吧，虽然我不是战争科技领域的佼佼者，但多少也能看出来一些，这东西，九成是真的！”

    欧阳云中忍不住皱起眉头道：

    “可是...这是谁给我们的呢？他又为什么给我们？”

    都长风也是微微沉思。

    “对方极有可能是一位爱国的绝世高手，在机缘巧合之下，得到了这个设计图。

    至于为什么交给我们，那肯定是他目前就住在江海城。”

    都天誉立即开口道：

    “对了，城主府最近刚刚换上了最新科技的高精端监控摄像，已经可以解决宗师级之上带来的磁场干扰。

    甚至乎，大宗师级别的磁场干扰，也能解决部分。”

    秦圣龙眼睛一亮。

    “这么好的东西，如果在江海城都装上的话，不就很容易找出来那几位大宗了？”

    都天誉哭笑不得、

    “哪有那么容易？这个东西价值过高，一般的城主府都没有资格装，我还是借着我叔叔的光才能安排上的。外面的街道，根本不可能装的。”

    都长风打断两人。

    “我们现在要找的，是送信封的人，而不是那几位大宗师。天誉，快把监控调出来。”

    “是！”

    都天誉立即吩咐自己的秘书，把当时的录像调出来，的确如同都长风的秘书所说的那样，文件袋是突然来到她的手上，就如同凭空出现的一般。

    “放慢十倍。”

    ...

    “放慢二十倍。”

    ...

    “再放慢！”

    ...

    “再放慢！”

    ...

    “都先生，已经放慢到最低程度了。”

    秘书有些无奈的打断几人，众人再度陷入了沉默之中。

    这可是连大宗师都能拍到一丝残影的监控摄像！

    然而，却依旧没有拍到对方的身影，这是在跟他们开玩笑吗？

    “老都，你怎么看？”

    都长风闭上眼睛，长长呼出一口气，旋即脸色凝重的开口道：

    “如果我猜的不错的话，对方，应该是一位神宗！”

    “什么！”

    众人心口一颤，连瞳孔在这一瞬之间，都忍不住的有些放大起来。

    神宗！

    居然是一位神宗！

    江海城从最初的宗师，再到后来的大宗师巅峰，次神宗，到现在，竟然连神宗都出现了！

    要知道，如果仅仅只是大宗师的话，哪怕再珍稀，九州也有不少。

    而神宗，那是真真正正的稀有，已经能够称得上是国宝级武者了。

    九州在近两百年的浩劫中，目前官方明面上记录的神宗，一共是二十七位！

    这个数据并不是十分准确，因为九州的隐士高人，也要占一小部分，但至多也不会超过三十五位！

    而全世界目前一共记录在册的神宗，也不过才不到四百位！

    这个世界的人口比起叶萧前世可要多多了，远不止六七十亿，而是有六七百亿之多！

    超过叶萧前世十倍的人口，却仅仅只是培养出不到四百位神宗强者。

    神宗！

    那是已经可以比肩神明的存在啊！

    神宗随意一击，便可以横扫十万米！

    之前虽然也曾猜测会有神宗，但终归是猜测。

    而现在，江海城，是真的有一位神宗强者了！

    “他到底是谁？”

    秦圣龙的眼神中，流露出一抹憧憬。

    纵然已经活了几十岁，看尽了世间繁华，可面对神宗，他就好像一只渺小的蝼蚁，也忍不住流露出倾羡之情。

    “不管他是谁，从他的所作所为，都可以看出来，他是一位为九州前途着想的隐士大能！是一位值得我们所有人都去景仰的前辈。”

    都长风点点头。

    “天誉说的不错，另外，这件事，要绝对保密。我马上汇报上去，包括这个战斗机的设计图纸。今天在场的所有人，都绝对绝对不允许对任何人暴露这件事，如果暴露，我会以泄露九州机密安全事件，直接拘捕，严重的，甚至可能出手灭杀，到时候，各位可不要怪我出手无情！”

    众人心头一震，立即点头答应。

    这件事太大了，已经大到，连他们这些宗师，都无法承受，更无法掌控的地步了。

    ...

    而这件事的始作俑者，叶萧，则是双手插兜，在街道上，缓缓朝着图书馆的方向走去。

    他自然不知道对方将他猜测成了神宗。

    实际上，这只是因为神意诀的速度太快，让他已经达到，甚至是超过了一些神宗的速度。

    从而让众人引起了误会。

    实际上，他仍旧是先天四品的大宗师。

    不过...此刻，却有了一些异动。

