    赵武灵一脸失落的离开。

    秦逸尘属实收到了致命打击。

    这三个人就跟怪物似的。

    赵武灵尤其怪物！明光圣甲秦逸尘也能催动，也试着改进过几次。

    虽然小有成效，却不及赵武灵这般，直接将阴阳大道融合在明光圣甲当中。

    除此之外居然还缩短了催动的间隔。

    原本需要在两息之内，连续施展两次仅次于主神级别的进攻，才能将他拿下。

    现在时间直接缩短到了半息。

    可以说，只要没有主神参战，赵武灵镇守的光主圣殿，近乎无懈可击。

    “滚滚滚，都滚下去该忙啥忙啥。”

    秦逸尘有些气愤，自己手下太过于争气。

    这是好事，也不是好事。

    总觉得自己在他们面前，怎么越来越像个混吃等死的废物了？

    不行，不能弱了我的名头。

    秦逸尘索性再度闭关。

    这次他决定闭死关！不到硕果累累，绝不轻易露面。

    ……三日之后，马特在光主圣殿温暖的光辉中醒来，他醒来之后的第一件事，就是猛地坐起身，看向四周。

    “救世主大人？”

    远处传来脚步，马特激动的不顾伤口迸开的痛苦，直接冲到那人的面前。

    “救世主大人！”

    可近了，他这才发现，眼前的人并不是救下他的那个，一身青衫的救世主。

    赵武灵淡淡的看了一眼，不免称奇。

    “你这体质挺不错的，居然只用了三天时间就恢复了伤势。”

    “坐下休息吧，伤口迸血，在面见光主的时候，可是大不敬。”

    说着，赵武灵随手一招，水盆浮现，让马特洗漱一番。

    马特现在什么都不想做，他只想找到救下他的那位救世主大人，至死为他效忠。

    当他还是白骑马特的时候，一人在战神圣殿内死守十恶龙的进攻，那种遍地皆敌，无处仰仗的绝望，已经蔓延了他的心头。

    而后，战神圣殿又被五阶魔兽进攻，他带伤出战。

    没人知道他当时有多绝望，那种被信仰抛弃的绝望。

    当他在手下的护送下逃出战神圣殿的时候，心中对战神的信仰就崩塌了。

    而后恢复了记忆，他之所以能不顾多年的兄弟情义，对战神阿瑞斯下杀手。

    选择效忠于圣主，就有信仰崩塌的原因。

    可他无论如何都没有想到的是，他再度被抛弃了。

    被他最后的希望，圣主，抛弃在了这片星域。

    当他无法调动圣主的信仰之力，面对战神阿瑞斯，无穷无尽的弑神长枪轰击，他又一次感受到了绝望。

    又一次作为棋子，被信仰抛弃。

    他的信仰已经死了，在被战神阿瑞斯打落，无法动用圣主信仰之力的时候。

    他的信仰又活了，当那只手将他拉入门中，救下他性命的时候。

    马特又找回了信仰。

    他知道，自己不曾向此人效忠，也不曾向此人许诺，也不曾给过此人任何利益。

    但这人还是出手了，救下自己。

    马特仔细清洗掉身上的血迹，就像将不堪的过往清洗。

    来到赵武灵的面前，双膝着地。

    “还请带我面见那位，曾救我于死亡之际的高人。”

    “此恩我马特无以为报，愿接受圣殿考核，经受万千磨难，加入圣殿！”

    赵武灵微微向侧后方退了一步，让开了马特的跪拜。

    随手从怀里取出羊皮卷。

    “光主大人曾言‘心中有光，就可以成为光’。

    你现在心中可有光了？”

    马特愣了一下，再看向赵武灵的时候，眼中写满了难以置信。

    “谁都可以？”

    “是。”

    “不管身份，血脉？”

    “是。”

    “就算我是被信仰抛弃的弃子，就算我背叛了以往的圣殿，也能加入光主圣殿？”

    “是，这是你的衣服。”

    看着手里的服侍，马特小心翼翼的捧着，大张着嘴，仿佛被抽空了所有的力气。

    自己费尽一切，追求的信仰，居然这样轻松的拿到手。

    他仿佛活在梦中。

    赵武灵将羊皮卷亲手递给马特。

    “这是我光主圣殿的规矩，违背规矩者，逐出光主圣殿。”

    “光主大人有令：信徒马特可愿接受光主考验，背下并严格执行光主圣殿的规则？”

    马特连忙将手中的衣服小心翼翼放在床上，又回到赵武灵的身前。

    颤抖着手，将温暖阳光笼罩的羊皮卷接过。

    “我愿意。”

    赵武灵微微一笑。

    “希望你记住光主大人的恩赐，不要背弃。”

    淡淡收回手，赵武灵后退一步，一身道袍在风中微微荡漾。

    马特看得真切。

    那衣衫摆动的瞬间，和救下自己的大人衣衫，一模一样。

    同样款式的衣衫，只是颜色不同。

    马特顿时就确定了，自己的恩人，就在这圣殿当中。

    对着离开的赵武灵深深一拜。

    “多谢使者大人传话，此恩马特永记在心。”

    赵武灵离开了悔过殿，将消息带给秦逸尘。

    秦逸尘只是随口答应了一声，元神继续遨游，寻找参悟世界规则的契机。

    光主圣殿逐渐变得一片安宁。

    但安宁只属于光主圣殿。

    战神阿瑞斯带着人手，将整个星域内的其他信仰清缴一空。

    再返回战神圣殿的时候，他一人在光主圣殿上方呆了足足三天时间。

    几次凝聚起信仰之力，又毫不例外的放下。

    眼下灭了光主圣殿，就能将一切潜在危机清缴。

    可他终究还是没有下得去手。

    随着他的沉默，日夜轮转。

    许久之后，战神阿瑞斯忽的笑了。

    他抬头看向天空，看向主神宙斯的方向。

    “我战神阿瑞斯，就该百战不挠！哪怕目标是神，也不当止步。”

    在数日前，战神阿瑞斯接近光主虚影的时候，心中就生出了这样的大胆想法。

    只是他已经学会了隐藏，一直到现在，一直等到四周无人，这份雄心壮志才悄然展露。

    “都是神，就该按照实力划分资源，不该如此被动！”

    战神阿瑞斯有难言之隐，他所处的星域其实十分荒凉，这也就导致了他信徒的实力远不如其他主神。

    就算这样的情况下，战神阿瑞斯依旧是十二主神之一。

    这足以证明他实力的强大。

    拳头缓缓攥紧，战神阿瑞斯看向星空的眼中藏有一抹怒火。

    “主神宙斯，你的手段我看透了。”

    

