    郭嵩阳发现了趟在河边，遍体鳞伤的阿飞。

    郭嵩阳揉了揉眉心上前查看。

    很不巧，在这之前，他已经遇到八个重伤，被人追杀的侠客了。

    无一例外，全部都是苦肉计。

    反正就是怀揣着各种梦想，向要接近他的侠客。

    郭嵩阳来到阿飞的面前。

    查看了一下阿飞的身体状况。

    全身骨头都碎了，还真不好办啊。

    要不就丢在这里，让他自生自灭？

    郭嵩阳也是个怕麻烦的人。

    不然的话，也不会躲在这山沟沟里来了。

    只是，即便他都躲到这么偏僻的地方。

    依然躲不开江湖中的那些琐事。

    算了，先带回去看看能不能救的了。

    郭嵩阳虽说已经判断出阿飞的目的。

    不过这些人其实也很可能，大部分其实都只是别人手中的棋子。

    郭嵩阳也不想直接弄死这些可怜人。

    郭嵩阳将阿飞带了回去。

    开始给阿飞做一些简单的治疗。

    他的体内有着异于常人的浑厚生命力。

    即便是这种全身骨头都被打碎的伤势。

    他也能凭着生命力，一点点的让他痊愈。

    两天的时间，阿飞的伤势就已经稳定了。

    阿飞睁开眼睛，看到有个身影正背对着他，似乎在桌子上忙活着什么。

    “我……我这是在哪里？”

    郭嵩阳回过头看了眼躺在床上的阿飞：“我家。”

    阿飞叹了口气，果然还是被那家伙算到了吗。

    郭嵩阳果然救了自己。

    “有人命令你接近我的吧？”郭嵩阳直截了当的询问道。

    阿飞目光闪烁，没有直接回答郭嵩阳的质问。

    “这是我从你的怀里找到的。”郭嵩阳拿着阿飞身上藏着的那瓶毒药。

    嗯，这瓶毒药的瓶子上贴着‘毒药’字样。

    “既然你已经知道了，还问什么？”

    “你是被人胁迫的？”郭嵩阳问道。

    “我……我无法拒绝那个人的命令。”

    郭嵩阳打开毒药，然后一饮而尽。

    “你的任务完成了。”

    阿飞瞪大眼睛，不敢置信的看着郭嵩阳。

    这毒药其实是被调包过的吧？

    不然的话，他怎么敢就这样喝掉？

    “不管是你还是你背后的那个人，这么做的偶毫无意义。”郭嵩阳淡淡的说道：“我已经百毒不侵了，前段时间我甚至想看看我自己是否真的能够百毒不侵，亲自尝试了数百种毒药，结果并没有什么特别的。”

    阿飞满脸的惊愕，那自己这任务到底是算完成了，还是没完成？

    郭嵩阳的武功已经到了这种地步了吗？

    那金肆的谋划恐怕就要落空了吧。

    算了，他们两个谁输谁赢都无所谓。

    反正都不是好人。

    “既然你已经知道了我的目的，那也该告辞了。”阿飞平静的说道。

    “再养几日伤吧，你现在不宜乱动。”郭嵩阳淡然说道。

    阿飞是想走，他不是很想受人恩惠。

    特别这个人还是自己处心积虑想要毒害的人。

    而且在于郭嵩阳接触后。

    虽然只是平平淡淡的几句话的交流。

    他隐约的感觉到，郭嵩阳并没有想象中的那种虚伪。

    只要想到自己要接受一个，自己想要毒害的人的恩惠。

    他就感觉浑身不自在。

    他宁可死在外面。

    也不想躺在这个床上。

    可惜他的身体状况不允许。

    不得不说，在细节方面，金肆做的真的很到位。

    比如说把他打成重伤。

    那真是一点情面都没留。

    接下来的祭日，郭嵩阳倒也没特别照顾阿飞。

    只是每天固定时间会过来给阿飞输送生命力。

    阿飞的伤势恢复的很快。

    第五日已经可以下床走路了。

    又修养了几日，阿飞感觉已经恢复的差不多。

    “郭大侠，我也该走了，这些日子多有叨扰，实在抱歉。”

    “不用客气，你背后胁迫你的人，是否需要我出手？”郭嵩阳问道。

    “不用了，我自己的事情，我会解决的。”阿飞已经不想再给郭嵩阳增添什么麻烦了。

    “其实不算什么麻烦。”郭嵩阳自信的说道。

    “还是算了吧，这不是什么大问题。”

    郭嵩阳看到阿飞拒绝，也没有再多嘴。

    “对了，你可知道那瓶毒药是什么毒？”郭嵩阳突然问道。

    阿飞楞了一下：“郭大侠，可是毒药生效了？”

    “现在还不好说，最近几日我确实是感觉心跳不正常。”郭嵩阳说道：“过去我服用了数百种剧毒都未曾出现什么异常症状，却没想到你那毒药，似乎是产生了一点效果。”

    “我也不知道是什么毒，那人给我毒药的时候，也没说过。”阿飞皱眉说道：“我此次回去，会帮郭大侠打听一下，或许能帮郭大侠找到解药。”

    “这毒药药效虽然有点出人意料，不过对我的影响不大，倒也不用太过费心。”郭嵩阳依旧自信。

    “郭大侠还是小心为上，胁迫我的那个人是个卑鄙小人。”阿飞担心的说道。

    虽然只是短短几日的时间。

    可是阿飞已经确认了郭嵩阳并不如金肆形容的那么坏。

    “什么卑鄙小人我都见的多了，没什么。”郭嵩阳的脑海里第一个蹦出来的就是金肆的样子。

    “不，那个人绝对是你所见过的最卑鄙的人。”阿飞很肯定的说道。

    他的脑海中第一个蹦出来的也是金肆。

    “有机会我会把那个混蛋介绍给你……以及胁迫你的那个人，我想他应该会有办法将你背后那个人揪出来。”

    “郭大侠，就此保重。”

    “保重，告辞。”

    阿飞怀揣着复杂的心情离开了。

    他不知道等待着他的会是什么样的折磨。

    那家伙肯定不会相信自己已经完成任务了吧。

    “哟，阿飞，好久不见。”

    金肆就在阿飞下山的路口处等着他。

    阿飞在看到金肆的瞬间，下意识的就想转身离去。

    “你要去哪里？”金肆叫住了阿飞。

    “你为什么在这里？”

    “当然是等你。”

    “你的计划失败了，我什么都没做到。”阿飞沉着脸说道。

    金肆笑了起来：“其实你已经成功了。”

    阿飞心头有些担心，难道那个毒药真的起效了吗？

    “你做了什么？”

