    玄光飘闪，灵气如倒挂长河。这场破境，足足持续了半个时辰，才渐渐消散。

    这会儿，悬天大瀑这里，围了500余人，也不知道那些人都是从哪儿冒出来的？

    韩非他们这场宴席，还没开始呢……等了这么久，就看见九音玲身上的衣袂飘然而起，只见她忽然睁开眼睛。

    天空之上，一个百米大字从天而落。

    韩非不禁抬头看去，竟是一个“封”字。

    这大字降落的那一刻，不少人都感觉体内灵气不畅，神魂似乎被某种力量所压迫。

    只听南宫玄老头惊道：“执掌了一道封字印吗？这好奇怪！似乎能封禁灵气流转，压迫神魂无法离体，很霸道的一个字。”

    韩非听闻此言，不禁尝试感知出去。结果，他惊骇地发现，感知无效。

    他再尝试调动体内灵气，好在还能流转，只是效率直接打了对折。

    韩非不禁震撼莫名。虽然打了五折，自己还是能敌巅峰悬钓者，但只是相当于普通的巅峰悬钓者了吧？这就是执法吗？

    这次，来韩非家里的其他人，也有不少面露震惊之色。跟韩非的反应，差不了多少。

    韩非不禁恍然：执法者，怪不得叫执法者，那探索者又是什么意思？

    这时，九音玲轻轻地伸出一只手，掌心扭转，这字便轰然消散，众人的力量再次归来。

    九音玲深深地看了韩非一眼，作揖感谢：“我又欠了你一个大人情。”

    只听殷老太太顿时笑道：“小九，恭喜了。我就知道，这样有用。可惜，前面那37个，一点都不中用，让你一直拖到了现在。”

    叶青枫老头哈哈一笑：“不错，不错，很强的法则，不愧是小九。”

    白露插嘴：“要我说，还是我们家小师弟厉害。”

    王大帅立刻附和：“对对对，我们小师弟也厉害的紧。”

    “恭喜破执法。”

    有人横空，对九音玲表达友好之意。

    有人自远处来，哈哈一笑：“九音玲，我就知道，碎星岛修炼最快的天才，没道理不破执法。”

    有中心城的人道：“恭喜破执法，小九，记得实力稳固之后，去中心城一趟。”

    ……

    一群人前来恭喜。

    只听殷老太太没好气道：“都走，都走，没看我们这是悬天大瀑内部聚餐么？你们来凑什么热闹？”

    顿时，一群人就嗷嗷道：“对对对，就是，怎么一下子来了500多人？”

    “喵呜。”

    殷老太太的脸色微变：“大黄，去抢！”

    一看九音玲突破结束，殷老太太见自己的猫，已经馋得不行了。哪里还在乎其它？顿时，让大黄飞扑了上去。

    青宸拽着岳十二道：“快点，趁机抢一个龙头走，我们一人一半。”

    有人惊呼：“别动我的龙！”

    有人诧异：“卧槽，你们这群混蛋，给我留一点儿。”

    那扎着两根麻花辫的小姑娘，嗖的一下，出现在韩非旁边，手上端起一个盘子，上面是一大块肉。

    她一边往嘴里一片一片地塞着，一边好奇地看向韩非：“你是我见过最奇葩的人。一道菜，竟然让人破境执法了。你以后，能不能也给我做一顿？”

    韩非看着这姑娘，一脸懵逼：完全没见过啊！不过按这造型，倒应该是那个百变魔女离落落。

    只听这小姑娘凶狠一笑：“就这么说定了。你若帮我破执法，我帮你干掉一百个，你看不顺眼的家伙。”

    韩非：“……”

    说完，这小姑娘就跑到了九音玲面前，抓着她的胳膊：“小九，怎么样？怎么怎么样？执法者实力如何啊？那封字印，你还写得出来么？写一个来看看？”

    九音玲看了韩非一眼，然后才看向离落落：“其实，封字印不是绝对的压制，我只能执掌此印的一缕规则。若是破开探索者境界，恐能封印一方。”

    韩非听得唏嘘：封印一方？意味着一人封印一大片？果然好强。

    不过，韩非同时也恍然：这九音玲的修炼，未免也太快了吧？自己这才来悬天大瀑第二天啊！破执法？比自己高了足足一个大境界，还多俩小境界！这让韩非，顿时有点无语。

    “我不天才么？”

    韩非苦笑：果然，天才还是有的。自己，当真是坐井观天啊！

    “嘭！”

    就看一道人影轰然一声，被谁给丢到了院外去了。跟着，有人飞了起来。五条大龙，韩非自己还没来得及吃呢，就被一扫而光。

    有人抓着一只龙脚跑了。

    有人抓了一只龙尾跑了。

    有人抱着龙头，有人弄了一大块肉，大家都是潜钓者，行事作风太狠了。一个个飞的满天都是，各种大翅膀在忽闪。

    韩非看了看空无一物的桌子，顿时无语：这些人，没吃过东西的么？牲口啊这都是。

    所有人中，也就殷老太太他们没人去抢，其他人都抢疯了。

    大黄一只猫，口里叼着一只龙头，在扑食，在撕咬。

    韩非连忙出口喊话，他怕好不容易聚集起来的人，一会儿都跑光喽。

    只听韩非笑着喊道：“感谢诸位今日大驾光临。过几日，我破潜钓者后，想找诸位切磋一下，希望诸位不要推辞昂！”

    有人笑道：“不妨事，你尽管来找。”

    无名淡淡地道：“我很期待。”

    宁京尧道：“你来这碎星岛，有一年半了吧？这才突破潜钓者？慢了。不过，欢迎你来跟我试刀。”

    有人笑道：“随时恭候。不过，我觉你最好在风天大峡谷突破，突破后三天内抓到合适的风天翅，先吸收了它们的翅膀再说。”

    有人附和：“就是，千万不要往后拖延。最好刚突破潜钓者的时候就去抓，越早越好。”

    ……

    “风天大峡谷？风天翅？”

    听到这些人这么说，韩非顿时一愣：对哦！潜钓者是可以飞上天的，而翅膀并非自行生出，而是从鱼身上来的。

    这种鱼，叫风天翅吗？听起来，好像挺厉害的样子。

    ……

    不管怎样，韩非的目的达到了。他觉得突破潜钓者后，各方面战技都需要加强。到时候，免不得需要去找人尝试一下。

    这些人就算不是潜钓者，也是人中龙凤。只有和这些人切磋起来，才能知道到底什么样的战技说哈的才最适合自己？

    见众人离去，九音玲也走上前来：“韩……非，我先回去稳固境界，过几日我来找你。”

    韩非摆手道：“回吧，回吧！好好巩固。”

    韩非心说：过几天找我干嘛？这两个大人情，可不能这么随随便便就还掉。

    片刻之后，人都走得差不多了，白露笑道：“小师弟，要不要我给你收拾收拾？这些人就是这样，懒散惯了。一个个都是混子，吃完就溜。”

    韩非当即笑道：“不用，不用，师兄、嫂子，你们回吧！我自己收拾一下，准备着马上修炼呢。”

    白露咧嘴笑道：“那行。不过，小师弟，的确不要在这儿突破。你感觉差不多的时候，最好找人跟你一起去风天海峡。在那里突破，抓一条好的风天翅。”

    韩非讶异道：“这风天翅，还有好有坏？”

    白露笑道：“当然，普通的、稀有的、奇异的、奇异中变异的、甚至是传奇……风天翅品种很多，根据展翅的大小各有不同。到那儿，自会有人跟你说明的，你到时候得好好选，切勿盲目下手。”

    韩非郑重地点头。如此说来，自己的确得好好选择。一种鱼类，竟然有这么多品种，这让他颇为好奇。

    片刻后，韩非的流水别墅，人去楼空。

    忽然，韩非还感觉有目光在盯着自己，不由得回头一看，发现大黄还在自己的泳池边上，舔着嘴巴！

    韩非失笑道：“还要吃？”

    大黄的眼珠子，瞪得滚圆，似乎充满了好奇一样：“还有吗？”

    韩非看了看杯盘狼藉的屋子，顿时苦笑了一声：“有，正好我也没吃呢，一起吧！”

    大黄一听还有，顿时就“喵呜”一声，跑到了韩非的面前，往刚刚九音玲画画的石台上一站，坐姿稳健，等着开饭。

    片刻后，韩非又给自己搞了一顿火锅，一人一猫坐在大锅边上。

    韩飞看见猫爪子在钩，当即道：“洗脚，洗脚。”

    只见大黄鄙视地看了韩非一眼：“本猫灵气化爪，不脏！”

    韩非呵呵哒了，捞起一块龙虾肉，放自己盘子里，这才悠悠道：“大黄，潭子下面那位，你认识不？很厉害？”

    大黄瞥了韩非一眼：“你说大乌龟吗？乌龟又不动，不可怕。”

    韩非一愣：“下面是一只乌龟？”

    大黄似乎没听见韩非的话，它全部注意力都在锅里。韩非说了什么，它全从耳边给漏了。

    只有韩非微微皱眉：“下面怎么会是一只大乌龟呢？我还以为是一个人呢！”

