    【提示：你进入了大型竞争副本“淘金镇（地狱，地狱枫夜/猫魇衍生变种）”，在本次副本中，你将和至多一百二十七队玩家一起，探索荒原深处废土尽头，揭开淘金镇的未解之谜，与尼娜一家的坎坷命运。】

    【提示：由于你的队伍中存在四阶玩家，“矿坑”与“金河”的淘金收益将大幅降低。】

    【提示：由于你将木偶长时间滞留于副本空间，“谎言果实”的凝结进度，提升至二十点。】

    ……

    “以现在的凝结速度，两成进度没什么大不了的，至于这矿坑与金河的淘金收益大幅降低……”

    看着这条提示，余烬禁不住呲牙发问：“本来就是零，他还能给我降到负数去？”

    “之前好歹能拿到一些三阶异常合金的碎片，现在和你们两个组队，估计是真的什么也捞不着了。”

    苗苗无奈歪头，瞄着余烬以及同样完成职阶晋升的邱意浓：“可怜我的合金碎片只差一小半，这下估计是没有合成完整合金的希望了……要是能交易的话就好了，搞出精华层次的身躯强化，本姑娘也能立刻以完美评价升到四阶。”

    苗苗的情况比较特殊，她所拥有的拓展事项比余烬还多，可精华事项就只有几乎可以归为一类的【异化变身】和【异化套装】，虽然她已然蜕变为薪火幼苗，但一时半会儿找不到合适的【能力结晶】完成灌注，也不想降低职阶评价“蒙混过关”，便只能和同病相怜的广大玩家一起，按捺心神等待时机。

    “要是能交易的话那就糟了，顶尖公会肯定立马整合资源，堆出N多超级战士，到时候，情况只会比现在还糟。我店里的那台饮料机，光是搞出一块一阶合金都得好几天，更稀缺的三阶合金，获取难度可想而知。不过你也不用着急，合金碎片的获取渠道，肯定不止淘金挖矿，合成完整的异常合金，应该是迟早的事情。”

    同样急缺异常合金的余烬，对此并不担心：“再者，如果情况顺利，苹果任务的奖励，不是没可能直接生成精华事项，另外【宝藏信物】和【年轮怀表】你不是也拿到了吗？努努力，该有的总归会有的。”

    “唉，也只能这样了。”

    苗苗知道心急吃不了热豆腐的道理，便将话题转至祈愿抽奖。

    三人总共完成了四种隐藏任务，拥有五次精华事项的祈愿机会，再配合六支改写结果的鹅毛笔，开着坦克出门驰骋，绝非奢望。

    这一次，邱意浓和苗苗一致同意，让独占三次祈愿机会的余烬率先祈愿，根据他的抽取结果，可以更加合理的分配鹅毛笔。

    “其实也不用看得太重，反正大灰狼那里，还有三个精华概率补给包等着咱们随意取用，狼蛛族长估计更是会砸锅卖铁，好让咱们提升实力共克强敌，现在要是碰到实用事项，暂且舍弃精华能力，也未尝不可。”

    余烬说着，便开启了装备与技能的拓展补给包，不巧的是，前者抽空了，后者则出现了普通事项，不过他也没在意，拿到【强制冲拳】保证伤害下限，立时着眼于童话任务奖励的精华祈愿。

    【提示：你开启了至高抽取“精华”事项的祈愿补给（技能选定），随机结果为“拓展”技能（30%），你可以在“暴冲抓取”、“爆炸美学”与“幽灵步”中，选择一样完成解锁。】

    “爆炸美学！”

    三秒一颗七百群伤的软体炸弹，绝对是战斗力的最佳保证，余烬没有道理错过这样一个强力技能。

    【提示：随机结果为“普通”技能（60%），你可以在“拳套·重击”、“强制冲锋”与“战吼·嘲讽”中，选择一样完成解锁。】

    “呃嗯……要是之前解锁出【疫医骨爪】，我就选拳套重击了，现在嘛，拿一个位移技能也不错，没必要改写结果。”

    余烬尽可能的保证战力全面发展，可惜他的第三次祈愿，仍然是普通事项，索性耗用了一支鹅毛笔改写结果，然后还算幸运的碰到了拓展事项，拿到终结技【太阳拳】，便就此结束祈愿抽奖。

    “结果还行，单走一路没有问题，你们两个抓紧时间吧，结果不满意就用道具改写结果。”

    闻言，邱意浓和苗苗放下心来，虽然两人刚开始的抽取结果，比余烬还惨，但是一用上鹅毛笔，却是将霉运也一起改写了，邱意浓直接解锁出新获得的童话装备【小红帽】，苗苗则是初步掌握了【超距攻击】。

    于是，在保留三支鹅毛笔的情况下，余烬正式将木偶少女释放出来，而后与队友分散前进，轻松搞定各自对手，便又集合于随机事件，跟着兔八哥，向蔬果培植园浩浩荡荡的杀了过去，见到早就做好心理准备的大灰狼。

    “文斗皆大欢喜，武斗白伤和气，不知几位意下如何？”

    一回生二回熟，大灰狼甚是果断的搓着爪子，赔笑商量，在明知打不过的情况下，还硬要招致一顿胖揍，只有傻子才会这么做。

    老狼我是傻子吗？

    显然不是！

    所以威武面前屈一屈，也没什么大不了的。

    见大灰狼如此配合，余烬自是欣然接受，拿到孝敬来的三个精华概率包，也没急于开启，便径直向实验室走去，他早就好奇实验室内的门中门后，到底藏着什么秘密，如今好不容易有了一睹为快的机会，心底还是怪激动的。

    邱意浓和苗苗亦是满怀好奇的跟了上来，注视着余烬用得自活尸牧人的特殊钥匙，开启尘封大门，显现内中景象——一间其实没啥看头的常规实验室。

    “嘁，藏着掖着这么久，结果连点幻光效果都没有，原来也不过如此嘛！”

    出言的，是把脑袋凑到实验门外的大灰狼，他无视了一脸戒备的木偶少女，忍不住做出不及格的评价。

    “大灰狼先生，你居然不知道里面的情况？”邱意浓和苗苗面面相觑。

    “老狼我只是个看门的，不清楚不是理所应当的事情吗？”

    大灰狼挠着腮帮呲着白牙，很是恼火的摇头晃脑：“所有的真相任务，都是由【未来科技】一手设计的，可他们让老狼我严加看守，却神神秘秘的不说清楚，搞得老狼好奇了很久，结果现在看来，属实白瞎。”

    余烬并未理会大灰狼的牢骚，缓步走入一尘不染的实验室中，迅速将目光锁定于，摆在实验台上的一封信件。

    没来由的，余烬觉得那是实验室主人，专门为他写好的，拿起一看，果然如此。

    ……

    致不知名的同道中人：

    能走进这间实验室，便说明你找到了我留在矿坑底层的遗留物，并且获得了“我”的肯定，才能从“夜莺”那里拿到钥匙。

    哦对了，现在的她，或许会自称“活尸牧人”，而我也失去了本来的名字，不，准确的说，应该是失去了被逐出未来科技之前的代号——【学者】。

    不知道，未来的我会变成什么样子？

    希望不是困于某个封闭空间的孤魂野鬼就好。

    写下这封信的目的，一是为了留有痕迹，免得到头来，世人连我做了什么都不知道，毕竟能在历史上留点东西，也不枉活过一生；二来则是告知来者，要做好见证真相的准备，随着你愈发靠近真相，淘金镇的反应便越是剧烈，哪怕只是苏醒前的模糊梦呓，都能让你功败垂成。

    所以，你最好当一个蹑手蹑脚的小偷，没有必要闹得人尽皆知，除非你有能耐干掉所有的知情者，但这显然十分困难。

    言归正传。

    研究淘金镇，必然要重点关注【线路地图】，咱们这些外乡人，唯有倚靠线路地图，才有资格行走于淘金镇的地界。

    否则，误入其中的下场，轻则面临空间排斥诸事不顺，重则招致淘金镇的意志抹杀。

    幸运的是，大量做梦发财的淘金者，带来了非常充足的研究样本，而当未来科技的探索边界，逐渐靠近废墟区域的篝火所在，令我终于从中察觉到一丝端倪。

    每当线路地图投入篝火，就会产生一种细微至极的空间波动，若非运用特殊装置针对捕捉，哪怕是【总裁】亲至，也无法在篝火光焰的影响下分辨出来。

    经过分析，这种波动与淘金镇的意志反射，具备相同频段。

    所以我大胆分析，是淘金镇的潜意识，将必经篝火作为窗口，提供更换地图的“服务”。

    当然，这种服务是有偿的，只是淘金镇需要的服务费究竟是什么，还有待调查，而我坚信，将空间波动作为突破口，迟早能揭开真相。

    然而探究过程，遇到了不少难题，由于极度匮乏禁区以内的相关信息，以至于空间波动的发现，迟迟没有进展。直到我下定决心，意识到没有流血便没有收获，用欺瞒上级弱化危险的方式，派遣多位训练有素的员工深入淘金镇，执行几乎必死的任务，结果皇天不负有心人，最终让我取得了振奋成果。

    嗯，而这便是我被逐出未来科技的主要原因。

    不过，这并不重要。

    为了未来，做出必要牺牲，不应该是时代变革者习以为常的事情吗？

    我不管你看到这段文字会如何作想，你只需要知道，“淘金镇”现在就藏在某个地方睡大觉，而利用线路地图和篝火的联系，存在一定可能，诱骗淘金镇的潜意识，为线路地图添加直达【沉睡之地】的清晰路径。

    只要能进入沉睡之地，淘金镇究竟是个什么鬼地方，不就一清二楚了吗？

    而我对于如何重现，被淘金镇“隐藏”起来的最终地图，已经有了想法。

    半个小时后，我就会踏上淘金之旅，并带上我自己制造的半张空白地图，直至抵达矿坑底层。

    之所以这么做，是因为有众多食金兽守护于此，显然，它们是在为“淘金镇”看门，哪怕那扇门甚至并不存在，而我一旦抵达矿坑底层，便会燃烧灵魂，将身躯变作篝火，引动淘金镇的意志出没。

    届时，我会向淘金镇臣服，换取灵魂残留身躯保全，至于我为此究竟付出了多少代价，你不必关心，反正心疼的，只会是我在未来科技的顶头上司。

    嗯，盗空仓库，是我被逐出未来科技的次要原因。

    但是为了制造那半张空白地图，我不得不这么做，因为只有将我穷尽所有资源才堪堪制成的半张地图，留在已然化作篝火的尸身上，才能令其沾染淘金镇的气息，成为得到潜意识承认的【线路地图】。

    而正常地图的终点，只会停留在那座名为淘金的小镇，不论我如何实验，都无法抹掉原有痕迹。

    做到这一点，仅仅是成功了一半，在我向淘金镇臣服的同时，残缺灵魂必然会留有淘金镇的意志烙印，等到你这位有缘人，向我出示那得到承认的【半张白纸】，即可利用淘金镇的意志波动，提前为其绘制地图路线。

    不，严格意义讲，最终生成的【半张地图】，更像是一把开门的钥匙，它沾染着淘金镇的气息，得到了淘金镇的承认，并留有淘金镇的意志烙印。

    我相信，当篝火又一次出现在矿坑底层，沉睡之地会为自己的主人，开一扇门。

    虽然这份地图只有半张，但是开个门而已，已经是绰绰有余。

    呵呵，正在沉睡的祂，或者它，必然不会想到，自己新收的仆人，其实一早便打算好，扮成主人的样子引狼入室！

    不对，这怎么可能是引狼入室呢？像你我这样的求知者，渴求的只是真相，带走眼睛看到的东西，当一个雅贼，怎么能被称之为狼呢？

    诚然，这种做法十死无生。

    但显而易见的是，我成功了，如果失败的话，你就不会看到这段文字了。

    不知名的同道中人啊，拿走我在实验室中准备好的物品，去点燃我留在矿坑底层的尸身，尽管这样会彻底抹掉我的生还可能，但有句话怎么说来着？

    对了。

    朝闻道，夕死可矣。

    如果有机会的话，请你对我的灵魂说一说，你究竟看到了什么，虽然我不见得能听得懂。

    雅贼·学者，特此敬上。

