    往日陈淑英的陪伴一幕幕重现在楚立德眼前，让他瞬间泪目，她毅然嫁给自己这瘸子，忍受了娘家多少白眼和嘲笑，可她从来没看不起自己，能娶到这么好的女人，是他楚立德这辈子的福分啊！“不会的！”

    楚立德攥紧双拳，低声嘶吼一声，平日里很窝囊的他，此时脸上竟闪过一抹狠厉：“我绝不会让她再受苦！也绝不会让任何人再欺负她！”

    看到楚立德如此，萧南天满意地点点头，发动了车子。

    “既然这样，那就没什么问题了，你们提前摆正心态，我们家，要让整个滨海市颤抖！”

    闻言，楚云汐和楚立德皆是一愣。

    萧南天的话怎么那么奇怪。

    但是萧南天没有多说，他们也不敢多问。

    一进家门，陈淑英便看到楚立德眼中满是血丝，叫他也不答应，砰一声带上房门，一言不发。

    陈淑英见状，有些担忧，忙问楚云汐发生什么事情了。

    楚云汐摇摇头，今天发生太多事情了，她一时间真不知道怎么跟陈淑英解释。

    萧南天说完那些话后，父亲就进入了这样的状态，她还真怕父亲受了刺激后会想不开，一想到这，白了萧南天一眼，有些埋怨。

    “妈，没事，爸就是累了，明天，你会看到一个不一样的丈夫。”

    言毕，萧南天回屋睡觉了。

    此时，帝王温泉会所。

    花豹脸色凝重的简直要滴水。

    他怒视着面前的楚立威，气不打一处来，沉声道：

    “楚总，你托人办事是你连坑带蒙啊！你隐瞒了多少事情！”

    “你为什么提前不告诉我，那个项目是马如龙的？”

    面对怒气冲冲的花豹，楚立威笑了笑：

    “豹哥这是干什么？马如龙不过是个赚差价的中间商，这项目，完全就是我楚氏集团的。”

    楚立威顿了顿，话锋一转：“不过楚云汐那个贱人则是有两把刷子，不知道使了什么手段，爬上了马如龙的床，马如龙被伺候的舒服，才这么维护那个贱人。”

    “老子不想听这些屁事！”

    花豹猛地一拍桌，怒道：

    “为了给你办事，我三十八个兄弟都被扣在工地，马如龙开口就是五千万，你说这如何是好？”

    楚立威只是喝茶，一言不发。

    问他该如何是好？你丫从老子这连坑带骗的搞走了五百万，现在还问老子如何是好？

    你的手下都是废物，管我什么事！

    见楚立威一副不想管事的模样，花豹在心里疯狂咒骂。

    他不可能再开口跟楚立威要钱了，毕竟是自己拿了钱没办成事，楚立威不找他退钱就不错了，更别谈出钱。

    “楚总，马如龙现在也掺合进来，那这事，就难办了！”

    花豹看着楚立威，接着说道：

    “而且马如龙防话，他背后有我惹不起的人，让我老实点。”

    “哟，在滨海，难道还有豹哥惹不起的人？”

    楚立威笑笑，有些嘲讽之意：

    “那这么说，豹哥这事情，是给我办不成了？”

    花豹不满地看了楚立威一眼，心想这商人果然都不是什么好东西，这出了一点问题，就开始拿话酸自己了！如果楚立威把他没办成事情说出去，势必会影响到他在道上的信誉。

    “楚总，我这才刚开始你就唱衰我，未免有些瞧不起人吧？”

    花豹冷声道，“我花豹什么实力我自己清楚，要是没有金刚钻，不会揽你的瓷器活的！”

    “哦，是吗，那豹哥准备怎么把那三十八个被扣下的兄弟捞出来？”

    楚立威瞥了花豹一眼，问道。

    “那些人都是我花豹的兄弟！只要我当一天大哥，就不可能不管！”

    花豹先是一怔，旋即大声说道，颇有自信。

    可站在一旁的手下们听了这话，则是面面相觑。

    他们一直想看看花豹怎么把兄弟捞出来，可这都几天了，花豹一点动静都没有。

    五百万，金钱豹能舍得才怪！“我就不信这个邪，三四十人要吃要喝，马如龙不乖乖把他们放了，还能养着他们不成？”

    花豹阴着脸说道，“再说了。我那些兄弟，跟着我出生入死多年，皆是对我忠心耿耿，一有机会，肯定会逃出来找我这个大哥，到时候，我不去剁了马如龙那个狗日的！”

    听到花豹这么说，一旁的手下都傻眼了。

    花豹的意思，不就是不想出这五百万，让那些被困着的兄弟们，自己偷着跑出来吗？

    真不愧是金钱豹啊！弟兄们的命在他眼里，哪有钱重要？简直让人寒心！坐在他旁边的楚立威都是撇撇嘴，心里很是看不起花豹，此人爱财如命，不会有什么好下场。

    “豹哥！”

    门口，一个手下跑了进来，神色慌张。

    “出大事了！”

    “又怎么了？”

    他奶奶的！花豹心里暗骂一声，到底是撞了什么邪，怎么天天出事。

    “那些被扣住的兄弟们，他们……”

    这个手下有些犹豫，但还是说了：

    “他们被放了！”

    “什么？放了！”

    花豹一听，顿时喜笑颜开：

    “这不是大喜的事情么！我早就说过，马如龙留着这么多人没办法，只能放！”

    放了多好，腰包里的五百万踏实了。

    “但是……”

    来汇报的手下顿了下，支吾着说道：

    “但他们没有一个人回来，好像还，还在工地上干活！而且，还，还不要钱……”

    “混蛋！”

    花豹刷一下站了起来，一把抓住那个手下的衣领，：“你没骗老子？”

    花豹怒目圆睁，差点没被气炸！他的马仔，居然在工地上当工人！还不要钱，当免费的苦力。

    这不是在打工，这是在打他花豹的脸啊！“豹哥，你……你没有及时拿钱赎回他们，兄弟们也只能拿力气换自由了。”

    手下浑身发抖，颤着声音说道。

    “放你娘的屁！”

    花豹一把将手下推倒在地，然后又是朝前方猛踹一脚，把茶几都踹翻了。

    接着，花豹红着脸朝着蜷缩在墙角的手下大吼道：“他们是脑残吗？三四十个人，只要一起打出来，谁能拦得住？难道还有人不干活专门巡逻啊？”

    “都特么的是废物，这群孙子，不配让我花豹出钱赎他们！”

