    荧惑星君身上还闪耀着赤红色的光芒。

    滔天的威势从他身上爆发出来。

    他眼中，一道道霞光涌现，便好像是炽热的烈日光线，照耀着这一处深渊战场。

    而他身后，苍老的岁星君背负双手。

    也许在道阙时代，他是一位古老而又英武的强横存在，可现在，他身上暮气汹涌，脸上还纵横着不知多少狰狞的疤痕。

    远远看去，就好像是一只孤傲的老狼，眼神冷漠无比，透露着可怕的杀意。

    镇星君则与荧惑星君、岁星君不同，他并未重归人族真身，仍然是一颗虚幻的黄色星辰。

    巨大的黄色星辰外围，还萦绕着一道红色星环。

    仔细看去，却能够看到那些赤红色的星环俱都是有一道道凶猛的气血构筑而成！

    在道阙时代，镇星君便以肉身强大而闻名，时至如今，他被镇压了八千余万年，当他再度展露出光辉，澎湃的气血依然照耀天地，令人心生恐惧。

    哪怕隔着遥远的距离。

    当镇星君展露出自己的无上气血威势，正在与六位神尊大战的夸父都转过头，看向那黄色星辰！

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    一道又一道可怕的声响不断传来。

    荧惑星君手中萦绕着一座大阵，那大阵的核心来源于一颗如同烈日般的恒星。

    恒星运转，漫天的杀意弥漫天地。

    荧惑星君一步一步走来，身上衣袍飘动，走入那深渊战场中。

    他身后的岁星君看向纪夏，像纪夏行礼。

    镇星君也同样如此，土黄色星辰上一道的雾气弥漫出来化作一道人形，朝纪夏方向行礼！

    “人皇……”

    镇星君声音厚重，语气中还带着几分崇敬。

    八千余万年逝去，这三位星君化身牢狱，偶尔清醒之时，也曾低头俯视无垠蛮荒。

    一代又一代的人族在无垠蛮荒中崛起又衰败。

    一位又一位盖世的人族天骄有望突破天地规则的限制，可最终却被镇压于漫长无边的时光长时光长河。

    就连昔日的神帝也同样如此。

    可时至如今，人族再度涌现出了一位新星，他背负着三十三重天穹，独身面对司狱天君，面对大神尊。

    甚至缔造了这么一座宏伟的人族国度，麾下又有如此之多的天骄强者。

    这足以令几位星君由衷敬佩。

    “纪夏的古星传承，乃是由岁、辰两位星君开始，可如今，辰星君却已经陨落……”

    镇星君那人形化身消散不见，巨大的土黄色星辰则坠落于深渊战场中！

    三位道阙星君头顶，又有一道天地本源碎片若隐若现。

    便如同纪夏之推测。

    荧惑星君无声无息之间，也获得了一道宏大的本源碎片。

    八千多万年来的镇压，让刚刚脱困的镇星君、岁星君虚弱不堪。

    但正因为有了那一道天地本源碎片。

    如今的镇星君、岁星君、荧惑星君俱都已经再度踏足星君之境。

    一灾二祸萦绕在他们身躯周遭。

    风暴落入他们的眼中，虚实二祸穿梭于他们的真身，令他们看起来已将近巅峰……

    就算现在，三位星君比起道阙十代人有不如，可却稳稳站立于第三境！

    深渊战场中，陡然多出荧惑星君、镇星君两位星君存在。

    深渊战场中，太苍大军面临的压力也将减轻许多。

    岁星君依然注视着远方的战场，他的身形闪耀，似乎想要靠近纪夏。

    岁星君想要前往纪夏所在的宙宇战场，助纪夏一臂之力。

    可纪夏却又有一道意念传来。

    岁星君略微怔然，玄奇再度化作一道流光，飞向远处的蚩尤所在。

    而蚩尤则毫不犹豫，身躯之下，食铁神兽咆哮之间，融入虚空中消失不见。

    仅仅过了几个刹那。

    蚩尤便从深渊战场虚空中走出。

    他庞然躯体遮天蔽日，恐怖波动不断从他身上传来，盖世的魔气几乎化作天穹，覆盖在战场上。

    “诸位人族儿郎，随我与上将军，镇碎无昼天！”

    蚩尤下令之际。

    白起一身黑甲，来临蚩尤的身旁。

    而他身后，一尊尊太苍强者已经爆发出无数仙法！

    蚩尤眼中光芒闪烁，无穷的战意从他身上迸发出来。

    纪夏感知到这一切，常常吐出一口浊气。

    “昔日，蚩尤大尊在与轩辕黄帝的大战中败落，被打为人中之魔，从此不为人族正统始祖。”

    “可今日之大战，在这一座无上大世界中，蚩尤却带领着太苍人族，与异族碰撞、大战。

    九黎天也为人族传承、为人族血脉而战。

    这也算了了他一桩心愿。”

    战场中的局势，因为三尊星君降临，而有了大逆转。

    原本深渊战场中，哪怕太苍已经底蕴尽出，仍然在与四十八座古老无昼天星渊碰撞中落于下风。

    可当星君降临，两位星君加入深渊战场，局势在瞬时间有了大变化。

    荧惑星君一只手托举这大阵，一只手提着那一杆萤火神枪。

    岁星君手持一柄神剑，神剑道妙无双，贯穿古今。

    镇星君大开大合之间，虚空中便有血光涌现，释放出骇人杀机。

    神芒蔽日，神元滚滚，一切显得超凡。

    而太苍强者也同样如是，这场旷古大战令无数强者震动。

    汹涌的雷光、漫天的血海、恐怖的巨人、诸多人族神祇、铺天盖地的邪神祇、神妙的仙法、精锐的人族大军，俱都爆发出属于自身的威严。

    而蚩尤则镇压深渊战场……一尊天庭级别的仙道大尊，再加上两位星君，以及许许多多太苍强者，足以将太苍儿郎们的伤亡，降到最低！

    纪夏感知到这一幕，身上的气魄越发鼎盛。

    他背负双手，三十三重天穹不断浮现，阴阳二气、兜率宫、太极阵图，俱都显现出来。

    他沐浴阴阳光芒，一步踏出，便横渡无数宙宇，来临那一座神秘牢狱前方。

    他探出一只手掌，手掌中道妙气息运转，一座兜率八卦炉若隐若现，狠狠拍在那神秘牢狱之上！

    神秘牢狱为之一振！

    从中有风灾、雷灾不断涌现出来，光芒冲天，想要磨灭纪夏。

    大神尊世界神海也在此刻镇压而下。

    他站在世界深海正中央，其中凝聚出无数世界雷霆，想要轰碎纪夏真身。

    可纪夏却岿然不动。

    却见他额头上裂开一个细小的裂缝，从中长出一只天眼，又化作三头六臂法相，头顶又有一道七宝玲珑塔虚幻影像不断运转。

    四大天王、四方神祇、四海龙王、五感天帝、五方谒谛、五炁真君、五斗星君、六丁六甲、洞庭八仙、九曜星君、十二元辰、二十八星宿、三十六天将、七十二战神……俱都出现在他的身后。

    “镇！”

    纪夏一指点去，令下！

    顺其自然。

    三十三天穹之中，纪夏诸多天帝化身、诸多天庭正神化身，俱都冲天而上，迎向那世界深海。

    一连串的爆裂之声传来，不朽的光芒涌现，无限璀璨，天地共鸣。

    此时此刻的纪夏，不再那般深沉，他大笑出声。

    随着他的笑声，所有强者俱都侧目、俱都惊骇。

    因为虚空随着纪夏的笑声而洇灭，笑声中又携带着一股股杀念。

    当已经洇灭的虚空燃烧了整片宙宇。

    诸多古老存在却愕然发现，被燃烧的宙宇深处，竟然多出一片墓葬。

    纪夏挥手间，击退司狱天神。

    继而向身后弹指。

    却见那一片虚空宙宇之上，眨眼间立起一座高台。

    那高台辉煌无比、篆刻诸多人族先贤之名会。

    与此同时，先天庙祀又从纪夏身后飞起，落在高台上。

    而高台之下，则变成了一座座墓葬！

    其中云雾萦绕，又有海量的仙气凝聚出了一颗颗大字！

    “无昼葬墓！”

    “祀人神台！”

    区区八个大字，便已经透露出纪夏的野心。

    “纪夏竟然想要在这里埋葬无昼天，以此祭祀那一座庙祀中的人族先辈，祭祀逝去的道阙。”

    一位位先天神灵漠然。

    又转头看向远处那恐怖的冥府天地大磨！

    那巨大的磨盘正在修改天地规则，隐约看去，那天地磨盘中还有无数的残魂不曾被磨盘吞噬。

    可磨盘的入口已经关闭了，那些残魂便只能够痛苦的游走在磨盘中的世界中……

    而这一切，俱都是为了能让冥府彻底降临无垠蛮荒，让隐藏在冥府中，化身成为吞噬无垠蛮荒者的存在得以出手！

    “太苍如斯强大，但他们却仍然要面对冥府……”

    “想要在冥府强者彻底降临之前，击退司狱天神，击败诸多星渊，便已经极为困难。

    可纪夏现在去建立墓葬，铸造祀人神台……难道纪夏还有其他底蕴？”

    天梧第二身似乎意识到什么。

    正在这时。

    先天庙祀中，八百万人族先贤雕像中一道道真灵流动出来。

    一幕幕昔日人族的影像浮现在天地。

    异象纵横，隐约间可以看到一个个平凡的人族生灵诞生死去。

    可以看到一位位人族天骄意气风发，进而又消沉落幕。

    还可以看到一座座初生的人族国度散发出勃勃生机，最终却被葬入深渊，化为废墟！

    古老的人族神皇们唱起赞歌。

    这是关于人族的赞歌，是关于不屈血脉的赞歌。

    同时这又是一曲战歌……

    奇特的音符融合在无数真灵中，真灵化形，化作了纪夏头顶的冠冕。

    “人族冠冕！”

    八百万人族先贤，为纪夏凝聚冠冕，也正因为如此，那雕像中的无数真灵俱都消散不见。

    而人族战歌却依然回荡在天穹中，毫不停息。

    纪夏头戴冠冕，身躯上散发出的气魄，已经近乎无限。

    “司狱天神，请上祀人神台，以你之血，祭祀人族长歌！”

    纪夏轻声低语。

    司狱天神默不作声，眼中却杀机毕现。

    “纪夏，你能在巢恶古神手下保命，并不代表能镇压于我！”

    司狱天神身躯之畔，浩荡的死气长河滚滚而来，遮掩一切，冲向纪夏。

    司狱天神也化作一道流光，黑袍舞动，无数重符文跳动，无数重阵光暴射而出。

    大神尊世界海疯狂运转，搅碎了诸多天神虚影，也向纪夏镇压而去。

    一挂挂世界倒影化作利刃，想要斩落纪夏。

    这等威势，已然盖压天地，可怕到了极致。

    但纪夏却依然屹立在原处。

    “司狱天神、大神尊将是无昼天中，最先成为祭品者。”

    “便如同昔日那些被用于祭祀，饲养天地规则的死去的人族先贤！”

    纪夏心中默默思索。

    随着他意念转动……

    一道光芒从无尽虚空中照耀下来，穿破黑暗的宙宇，落在天地间。

    先天神灵们纷纷抬头，就连神皇存在都略有诧异。

    却见高空中。

    一颗永恒烈日灼灼燃烧，照耀出了灿烂而又炽热的光线。

    原本温暖无比，洒落在无垠蛮荒天地，让许许多多平凡生灵得以生存下去的阳光，此刻却变得炽热，炙烤天地。

    虚空被如此可怕的热量笼罩，不由纷纷扭曲崩塌，甚至被烧出了无数寂静的黑暗虚无。

    从那些黑暗虚无中，一位身穿白袍，额头有一只三足神鸟印记，两只耳朵垂落肩头，脑后悬挂一道无上光环，身躯周遭还流淌着一条神河的先天神灵从中走出。

    而他身体外围，一道道火热的光芒流转，构筑出了无比巨大的恒星！

    当他降临，一切似乎都已经变得寂静。

    澎湃的力量在他身上运转，神圣而又强横！

    “胥泽大日！”

    天梧第二身略有疑惑，旋即释然，揣测道：“胥泽前身被纪夏设计镇压，真灵泯灭，只有不朽之灵埋藏在本源之处，最终获得神秘机缘，悬于空中成为新的世界大日……”

    极远处的九弑神皇也如此思索：“现在，太苍遭大劫，胥泽大日降临而来，应当便是冲着纪夏而来。”

    “他是为了向纪夏……复仇！”

    胥泽一步步走出。

    远处的纪夏阴阳二气化作巨大穹盖，抵挡司狱天神恐怖的神元波动以及那座世界海！

    司狱天神、大神尊也略有疑惑。

    可正是在此刻，纪夏去突然探出右手，对远处的胥泽大日道……

    “我需要……一柄剑。”

