    带着疯狂的卡里.玛斯狂奔，格鲁不断回身箭射击风筝；魔箭导能？算了，格鲁不想让万箭穿心的战术，展示给两个外人。

    蓝龙的飞行速度极快，追着格鲁而且；失去了BOSS的魔法抑制照应，莫里斯两人很快就释放了克制性的战术。

    激发星环赐福，莫里斯获得5秒的无敌免疫和20%的所有攻击增幅状态；他施展跳斩技能，出现在邪龙织法者面前。

    自致残打击出手，+9月卓越月刃劈出散华一般的攻击；将龙人施法者的魔法吟唱连连打断，爆出12000+，24000的伤害。

    他边打边走，将周围残余十几个龙人都收拢在一起。一个大地震击出手，在无敌状态庇护下，他将所有龙人震晕限速

    加上月刃的溅射伤害，周围的龙人身上也密集飘起3600+、7200+伤害。作为敏捷型的狂战，莫里斯的攻击速度也极快。

    与此同时，希恩上手暴风雪，给了所有龙人50%的移动减速和7000+的密集魔法伤害！这个群攻技能覆盖面极广，以至于两个可以施法的邪龙织法者，根本来不及给其他龙人一一解除控制。

    不过，邪龙织法者的魔法窃取，偷走了希恩的星光护盾，让她有点被动。为了躲避暴风雪，她消耗了一个闪烁技能。

    补充了一个魔法盾之后，希恩施法了一个让格鲁开眼角的大招——星光暴流。

    如同流星火雨一样，漫天的星光凝聚的银色光焰，砸落在战场之中，对龙人砸出密集的39000+的群体伤害。

    这个技能，是300%的魔法伤害，是个克敌的群攻大招。星精灵的传承世家，还是有些传奇底牌在手中。

    连续5秒后，这些本来就残血的龙人，相继被灭杀。剩下零散的龙人，已经不再是危险；在莫里斯的掩护，希恩用爆炎术的轰击，逐一将剩下的龙人相继击杀。

    15秒后，当他们转去支援格鲁之时，格鲁已经用完了疾步移形和疾风步，正通过水镜光门，保持距离。

    不过，就这么15秒的时间内，格鲁已经将卡里.玛斯的血量，放掉了160多万。

    两人见状，没慌忙靠近，而是耐心的等待保命技能的CD结束；目视着格鲁快速飞奔的身影，他们知道格鲁的移动速度，已经达到二阶的上限。

    卡里.玛斯的龙息、暴风雪、火焰之柱，总是慢了格鲁一拍；格鲁的加速技能，搭配间断式的变位，躲开BOSS的疯狂追击。

    而且，BOSS每次释放闪现，格鲁都用瞬移术或者跳跃，提前避开；这种走钢丝的节奏，很考验一个人的心理把握。

    敏捷优势，此时展现无遗；这个战术方式，对莫里斯两人来说，没法复制。

    “希恩，月精灵一族，已经从我们梅尔斯大陆消失数千年了。你说格鲁…”

    “十有八九，是异界流浪而来的月精灵。其实，他是异界穿梭而来，还是八千年前流失的那一队族人，都不是重点。重点的是，他能不能进阶到支配者境界。只有成为支配者…”，希恩说了一半，沉吟着停了下来，想起来某件事情。

    互相对视一眼，两人都生出一个念头——将格鲁带回阿拉贡森林。

    ……

    60秒后，格鲁的新一轮机动性技能CD结束；同时，卡里.玛斯的血量，被削减到100万一些。

    高亢的龙吟声响起，卡里.玛斯通体浮现出七色彩虹之光。

    提示：卡里.玛斯激发增益光环！所有攻击增加30%。

    “希恩、莫里斯，把压箱手段都拿出来吧。要不然，我就麻烦了！”，再次激发疾风步，格鲁激发六大技能；密集的13000+、29000+的伤害，在BOSS身上飘起。

    再次激发星力之环，莫里斯跳斩到卡里.玛斯头顶，将锋锐的月刃，刺入蓝龙的颈部。同时，希恩凝聚星辰之光，化作银色的长枪，向蓝龙飞射而去….

    三人合力，12秒时间，将卡里.玛斯放倒！看到BOSS死亡，格鲁才缓和疲惫的身体，走向尸体

    提示：你获得龙晶一枚！物品存入临时行囊！

    提示：你获得技能复制卷轴一张！物品存入临时行囊！

    提示：你获得圣石一件！物品存入临时行囊！

    “圣石！”，两位星精灵喜悦的低呼道。

    格鲁有点看不懂，试探地问道：“莫里斯，以贵家族在阿拉贡森林的地位，你应该不缺圣石吧？”。

    见格鲁这么问，莫里斯探索无奈地说道：“圣石，族里也收集了几块。只不过，几位长老…”。他欲言又止，但提到的意思，格鲁算是理解了。

    “格鲁阁下，这枚圣石，能否优先分配给我们？后面的其他物品出现，你有两次优先权！”，希恩犹豫片刻，插话提出自己的要求。

    莫里斯听闻这话，略沉默就将目光转向格鲁；很明显，莫里斯处处对希恩保持谦让的姿态。对方的需求，他算是默认了。

    此时此刻，三人的贡献积分榜，格鲁遥遥领先；两人合击，都没有格鲁的贡献多。

    格鲁：186320点

    莫里斯：64390点

    希恩：112600点

    格鲁没有立即回复，沉默了片刻，说道：“你们的星力之环，能否传授给我。刚才出了一张技能复制卷轴，我对这个保命技能，非常看重”。

    “格鲁，按理说，你也上位精灵分支，有资格学习这一技能。不过，星力之环是需要部族贡献点，才能兑换的；这其实…”，莫里斯听到这话，皱眉婉拒说着。

    没等他说完，格鲁继续说道：“我身上还有一枚圣石，这样，你们两人都各获得一枚圣石！用两枚圣石的代价，换取星力之环的秘技”。

    格鲁的直截了当作风，让他们两人一时间有点不适应；但想到某个重要的人物，互相交换了眼神后，最后还是咬牙答应了…

    提示：希恩获得圣石！

    提示：…

    提示：莫里斯获得圣石！

    提示：格鲁获得《星力之环》技能书！

    ——

    【星力之环（1级）】：特殊技能，传奇级。牵引星辰之光，凝聚出星力光环，豁免一切伤害和技能控制，持续5秒；并获得所有攻击增幅10%的效果.

    技能：冷却时间120秒！

    学习需求：原始全属性150点

    注：此技能只能在星光照耀的环境使用！

    注：此技能学习和升级，需要10000魔石、1000祝福宝石、1000灵魂宝石辅助！

    ——

    很不错的技能，格鲁二话不说，直接当着两人的面，将这个特殊技能使用学习。两阵熟悉的七彩霞光过后，星力之环达到2级。

    【星力之环（2级）】：特殊技能，传奇级。牵引星辰之光，凝聚出星力光环，豁免一切伤害和技能控制，持续6秒；并获得所有攻击增幅20%的效果.

    技能：冷却时间90秒！

