    “勾魂鬼音？”

    洛虹喃喃自语道，脚下步伐不禁加快了几分。

    不快些的话，就来不及救命了。

    半刻钟的工夫，洛虹便看到了正被一大群头上长角，十指尖利的恶鬼包围的紫灵和元瑶二女。

    而不远处的灰雾中，可依稀瞧见一个模糊的人影，并从那边传来“轰隆隆”的激斗声。

    长角恶鬼共有七八只的样子，个个都有着不下于筑基后期修士的气息。

    元瑶虽有结丹初期的修为，但因其功法并不克制鬼物，且自身的法宝在之前的斗法中受损颇重的干系，只能勉强与这群恶鬼斗得有来有回。

    若是长时间这样下去，主场作战的恶鬼，必然会在元瑶的法力耗尽后，将她生吞活剥。

    另一边的紫灵更加不堪，她只有筑基后期的修为，眼下只能凭借一件方碑形的防御法器，只守不攻，多拖延一会儿时间。

    洛虹并未隐藏自己的气息，他的到来自然第一时间便被二女发现了。

    元瑶一见洛虹，黑袍下的眉头就不由一皱，心念一转之下，竟也只守不攻起来，顿时两只腾出手来的长角恶鬼，不由分说地就扑向了洛虹。

    这妮子，几十年不见，心思变得这么重。

    洛虹哑然一笑，不禁想起当年在金钵岛初见她时的情景，当时的元瑶纯净得就像一汪清泉。

    这些恶鬼对于血傀飞蚁而言，是很好的养料，洛虹神念一动，便令魔头迎上那两只长角恶鬼。

    双方刚一接触就咬成了一团，魔头大口大口地吞噬着它们的鬼体，而它们对魔头造成的伤害瞬间就会复原，显然长角恶鬼根本不是对手，不消片刻就被魔头吞噬一空。

    洛虹令魔头继续对付剩下的长角恶鬼，自己则向韩老魔的战团走去。

    魔头一杀进恶鬼群中，苦苦支撑的紫灵压力顿减，她喘了口气高声道：

    “紫灵多谢道友相助。”

    她的这一嗓子，既有道谢的意思，也存着提醒韩长老的心思。

    韩立一人独自对付两只鬼王，其中一只擅长无形鬼体的鬼王，已经被噬金虫爬满一身，只有等死的份了。

    另一只则比较棘手，不仅拥有一件带有器灵的厉害法宝，还在危急关头施展了附灵术，鬼灵与妖灵融合，化作了一个两颗脑袋、虎首人面的怪物。

    “道友，此妖鬼交给在下对付如何？”

    洛虹虽说是在询问，但停也不停便越过了韩老魔，径直向那双头虎怪走去。

    “道友请便。”

    韩立本就觉得合体后的虎怪修为深不可测，出手更是狠辣无比，长时间在灰雾中与之纠缠下去，他自己定然讨不到好处。

    而他的青蜂竹云剑法宝由于祭炼时间尚短的缘故，本身并没什么威力，他又不想轻易暴露辟邪神雷的存在。

    所以见洛师兄要出手，韩立是求之不得。

    正好，他也好奇五十年不见，洛师兄练成了什么神通法诀。

    双头虎怪见对面的修士新来一个援手，正犹豫着该如何击破二人的合击，却不料新来的修士竟赤手空拳地走了上来。

    要知道，他现在可是妖鬼之躯，力大无穷，一对虎掌更是能硬撼法宝，以修仙者那般孱弱的肉身，主动近身简直与送死无异。

    双头虎怪虽已开了灵智，但毕竟是妖鬼，凶气一激之下便不细想，两只虎爪以肉眼不可见的速度探出，一只拍向洛虹的天灵盖，一只抓向洛虹的心窝，完全无视了洛虹体表那层薄薄的护体灵光。

    洛虹不管那探向他心窝的虎爪，右手一抬，一下扣住朝他天灵盖拍来的那只虎爪。

    虎爪落下，双头虎怪只觉一阵剧痛袭来，两只虎爪竟在接触洛虹身躯的瞬间，被一股巨力冲击得筋断骨折，化为了两团烂肉。

    还不等双头虎怪反应过来，一股无可阻挡的巨力便传递过来，让它身子不由前倾。

    而后便见，一只白皙的人族之手印向它的胸膛。

    洛虹随手挥出一击摔碑手，将双头虎怪的胸膛打了个稀烂，随即便见两道黑气从虎怪的尸身中飞遁而出，不管不顾地往灰雾深处钻。

    这两道黑气就是双头虎怪的主魂，也正是洛虹急着赶来要救的对象。

    早有准备的洛虹略施收魂夺魄的法术，便将这两团黑气擒于掌心。

    若是洛虹不出手，它们的下场便是在韩老魔的辟邪神雷下灰灰了。

    “道友，这妖鬼害人无数，不灭了它们吗？”

    韩立心生疑惑，这妖魂凶历之极，断然是不可能收服的，洛师兄留着它们有何用？

    “先留着，还有用处。”

    洛虹淡淡地解释一句，而后转向元瑶和紫灵道：

    “二位道友可否行个方便，在下与韩道友有事相商。”

    洛虹微微一拱手，也不管二女是否同意，挥手就撑开无光盾，隔开二女的视线。

    以他和韩老魔的神识也不怕她们用神识窥探，洛虹便没有补上一道禁神禁制。

    不过稳还是韩老魔稳，随手打出一道禁制后，便道：

    “洛师兄多年不见，初露神通，就让师弟惊为天人啊。”

    韩立一直以为洛虹精于术法，方才还以为会见到洛虹施展威力强大的五行法术破敌的场面，没想到仅凭肉身之力，洛虹就解决了让他感到棘手不已的妖鬼。

    “韩师弟你也不差啊，不但结丹成功，而且炼制的本命法宝似乎十分不凡的样子。

    你这附在青元剑盾上的白色雷电，就是本命法宝的神通吧。”

    洛虹明知故问地道。

    “果然逃不过师兄法眼，师弟为了这套本命飞剑，足足花费了二十年心血。”

    韩立颇为自得地道，以金雷竹炼制的法宝绝对是法宝中顶级的存在，单是辟邪神雷就有颇多妙用。

    “师弟，你这雷霆神通可有荡魔辟邪的功用？师兄，这里有个麻烦，还得请师弟助我一臂之力。”

    洛虹驱使着魔头，令其漂浮在二人中间。

    “雷霆神通多有荡魔辟邪的作用，师弟的这个也不例外。这鬼头......难道不是师兄的法宝？”

    韩立用奇怪的眼神打量起魔头，他刚才可是看见魔头生啖妖鬼的样子，还以为它是洛虹炼制的魔道法宝。

