    船舱里的气味有点不太好闻，张恒的目光所及到处都是苔藓，他撕下一块儿衣服包裹住口鼻，走了几步，一路上经过的几间房都敞开着房门，里面乱糟糟的，桌子椅子翻了一地，还有几件破破烂烂的衣物。

    考虑到这艘船在大海中漂泊的时间，这倒也是正常的现象，不过除此之外，张恒倒是注意到了一件事情，那就是每间屋子里都没有人，不止是没有活人，尸骨也没有，另外不知为什么窗户都被木板给钉死了。

    这也是船舱里这么闷的原因，张恒用手中的军刀劈开了两扇窗户，让外面的海风灌进来，船舱里的味道也好多了。他在走动的时候还在脚下的木板缝隙中发现了三枚金币，只是不知它们的主人为什么把它们留在这里。

    张恒并没有在这些房间中停留太长的时间，很快就来到了尽头的船长室。

    这也是整条走廊中唯一紧闭着房门的一间屋子。

    张恒伸手推了推门，却意外的没有推开，应该是后面有什么东西卡住了，于是张恒后退几步，用肩膀撞了上去，连续三次后终于撞开了那扇大门，同时也看到了后面卡门的东西，那是一把座椅，不过椅背已经被他刚刚给撞断了。

    张恒只是看了一眼就把目光挪开了，他快速的扫视着四周，大概因为关着门的原因，船长室的情况倒是比其他屋子要好不少，至少没有那么潮湿，原本摆在架子上的书籍散落了一地，而且绝大多数纸张都已经泛黄发霉了，但是桌子还在原位。

    不过和之前几间屋子一样，这里也没有人，而且窗子被封的死死的，张恒将手中的油灯挂在墙壁的挂钩上，简单搜索了一下，在抽屉里找到了一串珍珠项链，一枚戒指和一些银币。

    再加上他之前在房间地板缝里捡到的金币，似乎可以证明这艘船发生的意外并不是因为在航行的途中遇到了海盗。

    不过接下来张恒在寻找船长日志的时候却遇到了点麻烦，桌上有不止一本记事本，但是上面的文字他并不认识，以他的语言储备只能判断出这既不是英语也不是法语，欧洲的语系繁多，他也不知道这属于哪一种语言，只能用最笨的办法把那几本笔记一起打包带走。

    随后张恒又花了一刻钟时间，仔细的将屋子又搜查了一遍，确认再没有什么值得注意的东西了，这才转身准备离开，不过下一刻他的脚步却突然停住了。

    之前那几间空房间的状态还可以用里面的人仓促离开来解释，但这间船长室的情况显然是完全不同的，这里的窗户一样是紧闭的，而唯一的出入口大门也被人用椅子卡住，可问题是搬椅子卡门的人之后又是怎么离开这里的呢？

    即便以张恒的镇定，在想到这个问题的时候心中也不由生出了一股寒意，当然考虑到这艘船在海上漂泊的时间，那把椅子是有很小的概率是会随着海浪的颠簸正好卡在门前的。

    但是这依然没法解释那些被封死的窗户，毕竟抽屉里的项链和戒指，还有地板里的金币都说明了船上的人离开的很仓促，既然如此他们为什么还会有功夫把窗户全部封起来？是在躲避着什么吗？

    就在这时张恒听到身后传来的脚步声，他用最快的速度转身，与此同时从腰间抽出了那把英式军刀。

    结果看到的却是红发少女的脸庞。

    “你怎么会在这里？”

    “我刚才在下面检查完货仓，听到有撞门的声音就上来看一眼，真奇怪，这条船上一个人也没有，但是下面的货物都还在，也没有拆封，可惜里面的呢绒受潮的太厉害已经卖不出去了。”女孩儿顿了顿，“话说，你刚才看起来好像有点紧张。”

    “这条船有点不太对劲，既然没找到有价值的东西我们就离开这里吧，比利他们呢？”张恒道。

    “他和蒙特在检查最底层，要我去通知他们吗？”

    “算了，一起去吧。”张恒不放心安妮一个人，拿着那几本笔记和油灯离开了船长室。

    红发少女倒是一如既往的大大咧咧，在前面带路，两人找到了向下的楼梯，不过奇怪的上面的扶手不知道去哪里了，看起来就像是有人专门把它们都劈掉了一样。

    “比利说这条船有一百多年的历史，是真的吗？”安妮边走边问道。

    “从这里的装饰和建筑来看它们的确不像是这个时代的东西。”张恒答道。

    “上面的人都去哪里了？”

    “我也想知道这问题的答案，从排除法来看应该不是海盗干的，船长室里没有什么战斗的痕迹，因此水手暴乱的几率也不大，唔，如果发生瘟疫的话应该能见到尸骨……实际上如果不是发生什么极端情况很少会有船员舍得放弃这么一艘完好无损的船。”张恒正说着听到了不远处传来比利的声音。

    “你们最好能来这里一趟，我发现了点东西。”

    两人闻言加快脚步，来到底层，比利和另一个水手两人正仰着头站在那里，他们的四周看起来倒是一起如常。

    “怎么了？”

    寒鸦号的舵手闻言举起了手中的油灯，于是张恒和安妮看到了头顶那密密麻麻的抓痕。

    “这是……老鼠干的吗？”红发少女皱眉道。

    “我这辈子从没见过哪条船上的老鼠能干出这样这样的事情。”比利道，“怎么样，你们那边有发现什么吗？”

    安妮摇了摇头，“货舱里看起来一切正常。”

    “厨房里还剩下不少熏肉，船上的人应该没遇到什么食物危机，另外我们还在艉楼找到了两箱银器。”剩下那一组负责检查其他区域的海盗也赶了回来，这一次总算带回了点好消息，众人虽然依旧不知道这艘船上那些船员是怎么消失的，但至少这一趟探险不至于空手而归。

    随后比利等人一起动手将那两箱银器搬到了小船上，等最后一个人也跳上船，七人向着寒鸦号划去。

    当小船快要到达寒鸦号前的时候，张恒又回望了一眼身后那艘神秘的克拉克船，不知道是不是他的错觉，他隐约看到了一排黑影站在船舷边，在雨中静静的目送着他们离开，不过当他再看的时候那里只剩下了桅杆的阴影。