    

    话虽如此，但是实际操作起来也只是简单的烧烤，没有调味料，也没有水。

    该难吃的依旧是难吃，该有的土味依旧是土味，不过三人都并没说什么，这种环境之下，就不奢望贪图享乐了。

    所以王小明在看到这种情况之下就很理智的提前演化失去味觉，吃起来只有爽朗的口感，没有难以下咽的味道！

    “嗯！这个好吃！你是怎么做到的？”老校长突然发话了，他拿着蛇肉就朝着吴昊示意过去。

    吴昊奇怪的看了看老校长手里举着的吞山蟒烤肉，一脸强颜欢笑的样子。

    看来确实是有些难吃，毕竟这种条件之下，巧妇难为无米之炊，难吃才是正常。

    就在这时候，趁着王小明不注意，老校长疯狂的朝着他暗示王小明，吴昊疑惑的看了过去。

    然后就看到了王小明依旧在心无杂念的吃，表情看来很正常，也不理会老校长的突然发神经。

    王小明心里更是简单毕竟他吃不出味道，这话题他参加不了，所以还是继续补充身体能量要紧。

    “说说嘛，真的很好吃，你是怎么做到的。”看见吴昊这么久都还没有回答他，老校长也仍旧不肯放弃，继续热情的问到。

    “额……就是用……”看见这样的老校长，吴昊也没办法，只好将自己的制作过程都说了一次。

    “真的吗！下次我也试试！吴昊同学谢谢了啊。”老校长听完后，还特意摆出了一副喜上眉头的样子与吴昊道谢。

    “额，不客气……”吴昊有些无奈的说起了客套话来，到了现在他也算是明白了老校长的意图了，老校长想坑王师弟！

    “这是应该的，等会我教你一套锻炼身体之法，跟你的王者之心跟般配的一种锻炼方法哦~”老校长阔气的挥手说到，看起来像是一个为了美食而豁出全副身家的吃货。

    他还特意的偷偷瞄着王小明，不到片刻，他的脸就从海波不惊的样子转变成了一副吃了狗*的模样。

    王小明瞪大了双眼，猛的朝着陈天涯瞪了过去，一副想跟陈天涯拼命的样子就这样出来了。

    本来他就不相信在这种条件之下做出来的食物有多好吃，所以从一开始就不吃味道。

    但这时候老校长居然说这个肉很好吃，而且还很欣喜，仿佛找到了一生中的最爱一样。

    要知道，一般像这种年纪的人，已经很少有他们嘴能看的上的食物了，都是凑合着吃。

    而现在他却说这个烤肉很好吃？这不会是骗他的吧？可是他却因为这个食物要教适合吴昊的锻炼身体的方法。

    这年头，能找到这种适合自己的锻炼身体方法，可不容易。

    老校长总不会拿吴昊开玩笑来忽悠他王小明的吧？所以王小明又偷偷的将味觉给演化出来了。

    心里还得意的说到，虽然这美味我迟来了，但是胜在有他人的试毒，方法是安全可靠的。

    变得看着手中的这个烤蛇肉，心里有些小小的期待，因为口感确实不错，就是不知道味觉怎么样而已。

    结果这么一口咬下去，就出事了！

    看到王小明这副模样，陈天涯捂着嘴偷偷笑了起来了，他就知道他成功的坑到王小明了。

    吴昊有些歉意的朝王小明看了过去，不是他不想提醒王师弟，而是当他搞清楚老校长要干什么，王师弟已经吃了进去了。

    当然，王小明是不会注意到吴昊的眼神的，他忍着难啃，三两下就将手中的烤蛇肉给吃了下去。

    举起了手中的树枝指着陈天涯，对他说到：

    “这蛇肉很不错！你还差的远呢！”

    “哦？是吗，那要不要再来点？”王小朋友你是觉得他陈天涯傻呢？还是瞎子呢？你这么明显而精彩的表情他会看不出来吗？

    难吃就说出来，还要死鸭子嘴硬，强忍着。这年头被他陈天涯坑到的人肯定不止你一个，所以放心好了，你王小明不是最后一个被坑的人，这也不是最后一次坑你。

    “不用了！我饱了！我们赶紧上路吧！”王小明毅然决然的拒绝了陈天涯的提议。

    “不用客气哦~这里还有很多呢，王小朋友~”陈天涯继续恶心到王小明，还将手中的蛇肉递了过去示意说到。

    王小明嫌弃的皱着眉头看着陈天涯递过来的烤蛇肉说到：

    “老校长，您还是留着自己吃吧。而且现在也不早了，我们还是快点上路吧。”王小明也算怕了陈天涯了，不过他仍然记得陈天涯说过的6阶。

    “确实也是差不多了，那行，我们走吧。”陈天涯把手中的蛇肉扔掉，起身拍了拍身子，微笑的说到。

    吴昊见此也不耽搁，收拾了收拾问到：

    “这些肉怎么办？”

    陈天涯抬起了手来，打了个响指，只见那些肉竟然开始迅速燃烧了起来，他朝着无人的前方惬意的说到：

    “我们走吧。”

    三人也不多说些什么，迅速离开了原地，而这时候，那些肉已经烧的渣都不剩下了，神奇的是火焰竟然没有烧到周围的地方。

    ……

    一路上，陈天涯也开始严肃了起来，因为从现在开始就是进入到了真真正正的远灵山深处了，周围都是一些4阶之上的凶兽，甚至有一些6阶的凶兽，如果让他一个人进来还好，可现在还带着两个娃娃，那就不得不谨慎加小心了。

    在这里行走的感觉，对于吴昊来说很压抑，很不舒服，不仅仅是浑身的毛孔竖起来了，还有胸口，仿佛缺氧一样，很辛苦特别是这种高速奔跑的节奏中，还有些隐隐作痛。

    “吴昊，看好了，我只释放一遍。”跑在前头的陈天涯说完，身体爆发出了一股强大的气息。

    吴昊一时间愣了一下神，然后感觉身体轻松了好多，本来那种压抑的感觉，都消散不见了。

    “这就是慑，你是不是感觉到身体一阵轻松，那是因为我的慑将周围的敌意给驱散了。

    这是你在星秋会前需要到达的水平和主要的事情，还有这套锻心三十六脉改，你拿去练吧，非常适合你的状况。

    它原本的效果是增强身体强度来加强心脏的功能，但是由于你的能力，你本身的心脏力量已经很强了，是身体承受不了心脏的力量，所以我给你改成了利用心脏的力量来强化身体，效果很棒哦~”

    “谢谢，老校长~”吴昊急忙出声道谢        

