    范先生接人出来,就看见这一慕。

    他们家的老幺死活拽着女生的脚脖子，哭得凄惨无比。

    般弱拔了半天没拔出来，都服了这家伙的手劲,无奈寻求救兵，“哥,能帮个忙吗？”

    SR组合的哥哥们同样被灌了不少的酒，但还清醒，连忙走上去拖开人。

    “天哪！哪里来的恶婆婆！他妈的还来一扎！你们休想！不分手！绝不！！！”

    周璨使命拽着般弱，双腿又蹬着人，很有泼妇骂街的气场。

    般弱的鞋子被他拗走了一只,宝贝般抱在怀里，睡，过，去，了。

    众人面面相觑。

    般弱给气的,用没穿鞋的脚给他胸口来了一下。

    她余光一瞥,揪住了要逃走的房舒颜，冷笑道,“房经纪人，怎么着的呢,您自导自演的大戏,还没开始就要跑了吗？”

    般弱跟房舒颜身高差得不是一分半点，然而绿茶精撕逼自带两米八的气场,衬得对方又狼狈又无辜又弱小。

    “怎么了这是？”

    范先生作为在场的同行，不得不出面。

    “噢,也没什么。”

    般弱表情相当温和,“就是呢,我收到了您发的定位之后，连水也没喝上一口，马不停蹄来到了这片儿，好像很不凑巧，打扰了房小姐的好事。也不知道我男朋友怎么着就倒在了地上，更不知道房小姐怎么着趴在我男朋友的身上，您是当事人，给我这个满头小问号的女朋友解释一下呗？”

    最后一句话明显是冲着房舒颜说的。

    房舒颜不愧是混过几年娱乐圈的，尽管披头散发的样子很是狼狈，但她镇定之后，竟还有些气定神闲。

    “解释什么，哪个男人不偷腥的。”

    这段日子是房舒颜最难捱的时间。

    她焦头烂额借钱补房贷，还得忍受手下艺人的谩骂和全网的讥笑，神经紧绷到了极点。可是凭什么呢？凭什么她黑料缠身，被逼得走投无路，不得不放下身段参加酒会，不得不去陪那些大腹便便的客户，这个女孩子却是从国外会议归来，前途一片光明。

    周璨的围脖狂秀女友，像个无可救药的小迷弟。

    什么我家姐姐又读完了一块砖头厚的专业书，打我的时候更有劲儿了。

    什么我家姐姐今天下厨做了个荷包弹，差点没让我当场去世，但我还是极爱她。

    什么我家姐姐要去国外听课，我疯狂嫉妒那里每一个能跟她见面的陌生人。

    不管女友粉怎么闹，周璨就像吃了秤砣似的，铁了心认定这个女孩子。

    有粉丝酸溜溜地说，这他妈的像极了初恋。

    但房舒颜不这么认为。

    男人没出轨，只不过是因为筹码不够。

    房舒颜吃吃地笑，“小妹妹，你不知道吗，热血方刚的男孩子是得不到满足的。”

    般弱哇了一声，扭头跟SR组合的哥哥们打小报告。

    “她平常也是这样跟你们说话的吗？”

    年轻的男孩子们站在般弱的身边，同样洋溢着青春朝气，而他们的目光落在了房舒颜的身上，那股热情的朝气换成了一种反感，良好的涵养让他们保持了礼貌的平静，没有开口说话。但房舒颜却感觉自己被扒了皮，在大庭广众下被羞辱了一番。

    “算了，跟这种家伙撕逼，没意思。”

    般弱摸了摸自己的小肚皮，甜笑道，“哥哥们，我饿了，有没有什么能招待我的？”

    哥哥们连忙哄她。

    般弱目不斜视从“周尸体”上踩过，上了车。

    哥哥们苦笑着把人拖了上去。

    可长点心吧弟弟，再醉下去，你媳妇儿要飞了！

    周璨头一次宿醉，足足睡到了大中午，起来的时候全是懵的。

    断片儿了。

    他揉着发疼的胸口，感觉像是被人踹一脚。

    不对，他的后背也疼。

    该不会是鬼压床了吧。

    周璨在床上发呆了将近半个小时，等稍稍清醒，这才伸了个懒腰，眼皮耷拉着走到客厅。

    他看见了沙发上坐了个人。

    弟弟愣了愣，狂喜不已，立刻飞扑过去。

    对方两只脚踹在他胸膛上，满脸嫌弃，“你离我远点儿！”

    周璨被骂得云里雾里的，“姐姐怎么了这是。”

    “欲知详情，问你的经纪人去！”

    周璨耍赖抱住她的膝盖，“问你就好了，问什么经纪人啊。”

    这人好不容易回来，他一刻也不想离开人。

    般弱露出了玩味的笑，“你真要听我的？”

    周仙仙骤感不妙，硬着头皮，“你说说看，我，我这小身板儿还挺抗造的。”

    说得底气不足。

    然后般弱将昨天晚上的那件事捋开，给人仔仔细细描述了一遍，还带颜表情的那种。

    当弟弟听到前经纪人抱住他，他整个人都裂开了。

    “放屁！我根本就没见过这个人！血口喷人！”

    周璨意识到这句话把般弱也给骂进去了，慌忙补救，“我没喝过酒，真的，没想到后劲那么大，给喝断片儿了，上车之后，我什么都不记得了！”他越说越感觉自己像个不负责任的渣男，急赤白脸地解释，急出一头的汗。

    而般弱就在一边凉凉瞅着他。

    周仙仙又委屈又慌乱又气得炸肺。

    他前一天晚上还做了个噩梦，梦见了那本可恶的答案之书。

    才九块钱就想决定他的人生，呸！

    周璨一脚踏碎答案之书后，般弱就出场了，一副女霸总的模样，冷冰冰摔下一叠钱给他，说合同到此终止。他在梦里哭得那叫一个稀里哗啦，可不得追上去，结果她个子太矮，穿的还是他的西装，裤子长得能拖地，他一踩上去俩人就摔了个底朝天。

    噩梦故事最终变成了满床春天。

    老人都说梦是反着来的，难道他今天——

    周仙仙惊恐瞪大了眼睛，死活拽住般弱的腰。

    “我要是敢对你以外的家伙硬，我就，我就当太监去！”

    这一番毒誓不仅镇住了般弱这个小作精，在房间里偷听的哥哥也是一脸呆滞。

    狠还是弟弟狠！

    周璨更是釜底抽薪，去那天停车的地方转了好几圈，调取了街道监控的录像片段。

    这一份证据发上去，房舒颜更是被人骂出无数花样。

    反而是般弱用可乐浇灌的举动上了热搜。

    粉丝们觉得这位姐真是彪悍，她们嚣张猖狂的弟弟被折腾得都没脾气了。

    好些姐姐们心疼了，不禁让她下手轻点。

    经过这一桩醉酒案件之后，周璨高度敏感，安全感极其缺乏，任何一点风吹草动都让他备受煎熬。

    之前在高考阶段，般弱跟他打电话，每天一次已经很频繁了。

    这家伙觉得还不够，一日三次安排上。

    周璨给她冲了三千块的话费。

    般弱感觉特窒息。

    开完会议回来，教授们突发奇想，搞了点小项目，般弱也就没有回家，去学校那公寓住着了，方便进出学校图书馆。

    周璨正在紧张排练，没办法追过去，电话是越打越频繁，一日三次变成了五次，信息还不停的，打开就是一大段字，粘人得般弱都想哭。

    弟弟，你的潇洒呢你的不羁呢？

    天天问吃什么干什么你不嫌弃腻吗？

    后来般弱跟他提了两三次，他勉勉强强收敛了点。

    轮到般弱生日那天，零点周璨就开了视频，还把补觉的哥哥们一个个揪起来，逼着人给她说生日祝福。

    般弱：“……”

    这家伙不但是畜生还是恶霸吧，仇恨拉得杠杠的。

    说完之后，一群少年爱豆们揉了揉头上鸡窝，轮番上阵给她唱生日歌。

    正常点的，有钢琴，吉他，尤克里里。

    刺激点的，来个方言版本的快板和欢快版本二胡。

    周璨那个小畜生给她专门整了个唢呐。

    听完之后般弱整个人飘了起来，灵魂得到了极致的升华。

    分分钟就想暴打狗头。

    周璨还跟她说，“我要练习，礼物给你寄过去，记得签收啊。”

    早上唐爸爸唐妈妈发了个大红包过来，让她好好玩好好吃，不要亏了自己。

    考古师门专门为她开了个小趴体。

    他们的小趴体跟其他人不一样，般弱免费得到了博物馆门票×3、陵墓门票×3、古村落昆虫菜套餐×2、考古工具包×1、文化遗址群落年卡×1等等，噢，对了，他们的班主任特别慈祥给她冲了公交卡和饭卡。

    她的电话卡、公交卡、饭卡就被包圆了。

    看来无论男女老少，都有送卡费的霸总潜质。

    般弱一路上在走走走，拍拍拍，吃吃吃，跟人讨论点趣味研究话题。

    古村落昆虫菜套餐把好几个师姐吓得脸色发白，男生们很是体贴，晚上转移阵地，去KTV点炸鸡。

    有个师姐唱了首情歌，突然情绪失控，崩溃大哭。

    众人安慰了半天。

    师姐哽咽着给般弱道歉，“对不起，我，我不该破坏气氛的，就是忍不住……”

    师姐是大三的，男朋友大她两届，因为外形亮眼，被星探挑中，一炮而红。

    这红了之后，工作也多了起来，跟师姐从每天一通电话降为一周一次，现在是一个月一次。师姐抹了下眼泪，“小师妹，周璨弟弟可是第一顶流，他混歌坛的，工作也很多的吧，你们异地恋，他会忙到一个月给你打一次电话吗？”

    般弱总不好说小畜生每天想把她电话卡打到爆，于是含糊了过去。

    师姐强撑着没有追问下去，又狠狠道，“早知道我就找个小狼狗弟弟了，粘人总比熟透了好。”

    般弱心道，太粘人也很伤脑，她现在就被烦得想死。

    下半场由般弱做主，带师姐去午夜场蹦迪，他们男生正好保驾护航，让女生们抛开顾虑好好玩一场。玩到凌晨两点，又安排了谁送谁，般弱跟狐狸眼同学住学校附近，正好一起走。公寓下面是公共区域，坐了好几个抽烟的男人。

    狐狸眼同学很绅士，护送般弱到了她那一层楼才下去。

    “咔哒。”

    般弱推开房门，又按下灯。

    室内放了个大箱子，精美的礼盒包装，扎着紫色缎带。

    般弱突然有一种不祥的预感，包也没放下，连忙过去抽了缎带。

    头顶骤然倾泻下了光。

    缩在盒子里的男生颤了颤睫毛，尚未适应这强烈的光线。

    夏季闷热，室内没开空调，他仿佛从海里打捞出来的，刘海湿透，精心绘制的小丑妆容花了大半。男生手里还捧着个奶油小蛋糕，但在高温下化得差不多了，滴落在他五彩缤纷的小丑服装上，粘稠而污浊。

    “不是让你十二点要回家的吗？”他僵硬得像一座雕像，而语气冷厉如刃，“半夜三更的，你让一个明恋你的家伙送你回来？”

    般弱立刻察觉他情绪不对劲，“凡事都有例外，今天我师姐心情不好，大家就待得久了点。对不起，我不知道你会来。”

    “不知道？”

    高大如白杨的身躯蜷缩在盒子里。

    他仰起了脖子，喉结锋利，正如望而生畏的表情，“我早上说了点什么？需不需要我给您复述一遍？”

    般弱皱眉，“你别这样阴阳怪气。”

    “哈？我阴阳怪气？”他缓缓站起身来，宛如庞然大物，双眼即是吞噬的深渊，“我要不是你男朋友，我管你怎么夜不归宿！我管你怎么被男生半夜送回家！他对你什么心思不清楚，你为什么要给他送你回来的机会？”

    弟弟醋意滔天，怎么说都说不通，般弱就说，“你洗个澡，冷静一下咱们再说。”

    她转身要回房，嘭的一声，盒子被踩翻，她的手腕被人发紧捏着。

    他沙哑地说，“你是不是嫌我烦了？嫌我碍眼了？你是不是觉得，没了周家，我再也不是那个光鲜亮丽的太子爷，不能给你想要的？”他才从周家离开了半个月，就跟换了一片天似的，轻视、辱骂、诋毁、责难，一桩接着一桩，自尊心被磨了一遍又一遍。

    外面的流言蜚语，他经得住，他相信假以时日，必能攀登到同样高度。

    但他却无法忍受般弱对他的冷落。

    她好像从来没把他放心上，分手张嘴就来，说得轻轻松松的。

    他给她打了五六通电话，她一通也没有回拨，就连信息，同样很简短。

    他发了一大段话，她就敷衍回了嗯字。

    周璨想要跳出周家给他造的漂亮鱼缸，但现在他发现，他只不过是从缸里跳进了箱子里，每天眼巴巴等着她什么时候揭开。

    在箱子里闷得太久，等得太久，他也会窒息的啊。

    从天之骄子沦为要赔笑喝酒的普通艺人，她是不是觉得他没用？是不是想要丢下他了？

    周璨的心下到了油锅里，指尖在抖。

    “你想多了。”

    般弱甩了甩他的手，甩不脱，“周璨，你弄疼我了。”

    而弟弟却陷入了极度悲观的情绪中，抓着她的手腕，压在墙上，顶住她的腰。

    男生疯狂暴烈吻她，仿佛这样就能确认她的心意。

    般弱却很不喜欢他臭烘烘的身体，拒绝配合，嫌弃推开了人。

    周璨的心凉了半截。

    他快速冲了澡，湿着头发走出浴室。

    “嗯，谢谢你。”

    她正在阳台打着电话，他走过去，柔软脸颊的笑意还没消散。

    事情突然就失控了。

    周璨夺走了她的手机，一把扔在沙发上。

    背脊下陷，野兽蛰伏。

    周璨的五官分明，本就张扬凌厉，浓眉往下压着，更如饮血的刀锋，充斥着暴戾与杀气。

    水珠从他下颚滑到喉结。

    他抓住了一个温暖的人间生物，用他的蛮力撕开了脆弱的衣物，侵占她的血肉。

    “嘭——”

    一本砖头厚的书擦着他的额头飞了过去。

    额头破了皮。

    周璨赤红了眼，动作微顿。

    他清醒了。

    “逞凶逞完了？”女孩子讥笑看着她，眼珠宛如琉璃，而皮肤大片的红，如同白釉泛开了桃花色。她的碎花裙被他撕了大半，颈肩同样是不堪入目。

    周璨愣了愣，后悔涌上心头。

    “……对不起。”

    他的声音低下去。

    般弱没再说话，她起身往内室走去，又被人一把抱住，难以启齿的，“对不起，姐姐，我，我很慌，我不想你离开我。我嫉妒他，我没有安全感。”他内心焦灼得如同一座孤岛，每当海水涌来，不亚于一场灭顶之灾。

    他总是忍不住想，她会不会介意他，她为什么不接电话，她又在跟谁聊天，那个男生对她有什么心思，他们是否在他看不见的地方笑着闹着。这些负面情绪一天天积压着，在今日被彻底点燃，烧得他理智全无。

    “周璨。”她冷静地说，“你现在这个状态，真的很不适合恋爱，我想我们应该分开一段时间。”

    般弱也快被他折磨得疯了。

    小男孩欠缺安全感她可以理解，但她实在负担不起这种天天监视的强制爱。

    男主他似乎走向了另一个极端，他孤注一掷，将他的未来全部押注在她的身上，她只要不接他电话，他就跟炸药桶似的，一点就爆。

    控制欲日渐严重。

    他正蚕食着她的自由，恨不得她的世界只剩下他一个人，只能依靠着他，信赖着他，最好谁都不要见，待在他给的小房间里，孤独而圆满地爱着他。般弱觉得，继续放纵下去，这人很有可能发展成偏执的小变态。

    为了小命着想，她决定快速抽身。

    但小男孩没有她的潇洒。

    他正在热恋当中，这是他的第一段感情，最珍贵的初恋，他患得患失，他跌跌撞撞，使劲捧着指尖那一点温存，却怎么也没想到，他越是用力捧着，指缝的砂砾就流得更快。

    般弱提出分手，弟弟当场就崩溃了，眼睛血红，握住她的肩膀，“你又这样！你怎么能这样！你把我当什么啊？玩玩而已的吗？”

    般弱被他摇得骨头散架，然而心意已决。

    周璨脸皮抽搐。

    她总是这样，一个趋利避害、理智成熟的生物。

    不像他，幼稚、冲动、易怒、情绪化，他最真实的喜怒哀乐，原来是她的负担吗？是否在她的眼中，他跟那些街头男孩没什么两样，尤其是失去了他最引以为傲的光环，从天边仙鹤变成一只灰扑扑的旱鸭子，除了身体，就对她没有任何的吸引力。

    或许就像她曾经说的那样，她贪图的只是他的美色。

    他闭了闭眼，哑着声。

    男生从牙齿缝里蹦出一个又一个的字眼，全是血腥的屈辱。

    浓烈而悲哀的绝望。

    他努力地、挣扎地想要抓住最后一根稻草。

    “您说，我要怎么求您，跪着，伤着，还是哭着，您才肯回头。我现在只有您了，求您，不要任性说这种话——我是他妈的是人！！！我他妈的也会疼的啊！！！”

    然而还是无济于事。

    她让他回去休息一段时间，好好调整心态。

    般弱送弟弟到机场，给他买了早餐。

    是一份养胃的暖粥，没有他讨厌的小葱。

    周璨讽刺一笑，可真体贴。

    都他妈的分手了还体贴个屁，让他念念不忘到死吗。

    他坐在机场的金属椅子上，通体发寒，连粥的温度也冻结在手心里。

    “我等下还有个小会，就不送你了。”

    她往他椅子边放了包纸巾和一袋奶糖，像哄小孩似的。

    她要是真把他当小孩，为什么跟他上床？为什么不从一开始保持距离？为什么让他越陷越深？

    周璨眼睛酸涩，手指死死抠住椅子的缝隙。

    他颤抖着，戴着的口罩也被粗暴扯开，绳子啪的一声断掉。

    周璨疯狂撕开那一包金丝猴奶糖。

    奶糖从包装溅开，珠子一样，掉得满地都是。

    以前周太子爷最是娇贵，不符合他口味的东西坚决不碰，而且他最讨厌的就是奶糖，有一层薄薄粘牙的糯米纸，他每次吃定要剥得干干净净。而这次，他甚至连糖纸都没撕得干净，就含进了嘴里。

    他使劲地嚼，使劲地咬，使劲地舔。

    怎么还不融化。

    怎么还不甜。

    他咬到了舌尖，疼的，麻的，一股腥气。

    “唐般弱——”

    他手腕一甩，很响的震动，猛地砸飞脑袋上那一顶小黄鸭帽子。

    人们惊异，认出了他。

    人群疯狂聚集。

    无数冰冷的镜头狙击着他。

    这个从出道以来以冷峻帅气营业的男孩，从未在镜头流露脆弱情态的男孩，大口大口嚼着奶糖，也大片大片掉着眼泪。

    他嘴唇被糖纸割得发红。

    “我、我最后一次求你。”

    “你他妈今天走了，我就不爱你了，我要变坏，跟很多很多女孩好。”

    我要那个男孩死在这里，腐烂在这里。

    不再燃烧。

