    ps : 下个月很重要，爵士出来求支持了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ希望大家在度假之余记得还在苦逼码字的爵士。从五月一日开始，双倍月票，请大家把月票，推荐票，订阅，一样不落的赠送给爵士吧！

    五月是一个冲击成绩的月份，订阅是要的，不管是在哪里看这本书的书友，请用订阅来支持爵士，我需要大家用订阅来助力！

    如果五月份的成绩能上去，中下旬，爵士会请假几天，专门加更感谢各位书友！

    是鹰击长空，还是鱼翔浅底，诸君，这本书的未来由你们决定！

    一切的一切，都拜托诸君了！

    ......

    朱棣的面色如常，可说出来的话却让人胆战心惊。

    “来人。”

    “陛下！”

    胡广的身体颤抖了一下，可没等到被下诏狱的命令。

    “去，把兴和伯叫来。”

    等人走后，朱棣冷笑道：“若是那竖子胆敢信口开河，朕绝饶不了他！”

    殿内的几人都不安的调整着站姿，然后继续处理政事。

    这年头谁不清楚？只要中了举人，已经不用上报，直接免粮就是了。

    而投献到举人、进士、官员家中的农户就有福了，虽然只是把交税的对象换成了主家，可每年能少交不少，一家子也多了不少嚼用。

    时间在流逝，殿内的气氛越来越沉闷，仿佛有人在空气中加了粘合剂，让人感到呼吸困难。

    犹豫了一下后，杨荣咬牙站出来，在朱棣那幽深的注视下，说道：“陛下，当今士绅优待确实是……过了，大多免了钱粮。”

    胡广的身体瞬间一松，然后说道：“陛下，士绅乃我大明之根基，一旦疏离，则下必乱，臣记得户部每年的税赋数目，国用有余，何不如……”

    每个人的立场不一样，胡广的立场是‘辅’，但别忘了，他还有一个身份，那就是儒学弟子。

    “陛下，兴和伯到了。”

    方醒进殿，行礼后，朱棣就问道：“你如何得知士绅大多免了粮？”

    方醒指指自己道：“陛下，在臣还未受封兴和伯前，方家庄就已经免了钱粮，而且第一鲜也未曾有人上门收过税……”

    胡广双手握拳，抢道：“陛下，兴和伯少年举人，家境普通，地方官不过是循例豁免了他家的钱粮。”

    方醒笑道：“这事是有的，臣当时清醒后正好遇到粮长要粮，不过臣想说的是，当年在北平府的时候，那些中举的学生都没有纳粮！而且……”

    “兴和伯！”

    金幼孜振眉道：“优待士绅，这是祖制。”

    你丫赶紧闭嘴！不然全天下的文人都会恨死你。

    方醒看了朱棣一眼，然后淡淡的道：“于国何益？”

    朱棣眯眼不言，士绅确实是大明的统治基础，一旦崩塌，就代表着大明的崩溃。

    所以为何在朱元璋之后，大明的士绅就成了真正的特权阶层，原因就是这股力量太大了，不小心就会引反弹。

    金幼孜朗声道：“可稳固乡县，造福桑梓。”

    方醒露出了讥讽之色，问道：“可是通过兼并土地，包揽诉讼来造福桑梓吗？哦！我还忘了，他们还不用缴纳钱粮，本该在他们身上的赋税全都压到了家乡百姓的头上，这就是造福桑梓吗？”

    呵呵！

    看到金幼孜脸色涨红，呐呐不能言，方醒说道：“几年一次乡试，每次都会产生一批这样的举人，然后该地纳入赋税的田地又会减少一批，敢问各位大人，这等情势若是延续一百年，我大明的百姓可还有地种吗？赋税还有人交吗？”

    “危言耸听！”

    金幼孜抵挡不住方醒的反问，只得给他戴了顶帽子。

    当今天下太平，你却在危言耸听，这是觉得陛下统治下的百姓生活在水生火热之中吗？

    方醒的眸子一缩，盯着金幼孜道：“西方有一国，其国大臣阿谀奉承，天长日久，国君以为神，而百姓困苦不堪……”

    这话头不大好啊！

    金幼孜的眼中几乎要喷出火来，咬牙看着方醒。

    “……恰一骗子说能做出天下无双的华美衣裳，国君重金求之。及好，国君现此衣肉眼不见，触之无痕，心中疑虑，然众臣赞美之，国君遂穿之招摇过市……”

    “方醒……”

    金幼孜往前一步，怒道：“你无礼！”

    朱棣玩味的看着方醒，听他继续说着这个故事。

    在夏元吉担忧的眼神中，方醒继续说道：“马车招摇过市，百姓见之不敢言，国君以为此衣天下无双……”

    果 / 奔啊！

    夏元吉的眼皮子狂跳着，他觉得方醒今天有些魏征的意思，居然犯颜进谏。

    方醒坦然的看着朱棣道：“那国君自以为穿着衣服，百姓皆不敢言，最后是一个不懂事的小女孩喊了一声……”

    “够了！”

    朱棣一脚踢翻御案，喝道：“叉出去！十棍！”

    门外有侍卫轰然应诺，然后冲进来抓住了方醒的双臂。

    方醒并未反抗，跟着去了外面。

    夏元吉不禁劝道：“陛下，兴和伯一片赤子之心，还请陛下宽恕他这一次吧。”

    朱棣转身就走，大太监赶紧跟了上去，而黄俨却趁着这个机会去了外面。

    夏元吉一跺脚，担心黄俨会使坏，也跟了出去。

    杨荣苦笑道：“这下可好，这下可好，谁对谁错？”

    杨士奇叹道：“兴和伯终究是血气之勇，不该当着陛下说这种话啊！”

    两人看向胡广，这才现胡广的脸色居然铁青，而且双手紧紧的拽住，目光飘忽。

    “胡大人？”

    杨士奇试探着问了一声。

    杨荣忍不住讥讽道：“胡大人可是觉得十棍还不够？”

    胡广瞥了他一眼，冷冷的道：“分，治！你我都上了方德华的大当还不自知！”

    杨士奇讶然道：“可他如果何敢这般的破釜沉舟？！”

    胡广垂眸道：“他如何不敢！”

    几人走到了殿外，看到方醒已经被绑在了长凳上，边上站着两名锦衣卫，黄俨正在监刑。

    夏元吉看到那红漆掉落的板子，不禁急的说道：“你等可轻着点。”

    黄俨阴阴一笑：“夏大人，这板子的轻重宫中早有常例，无需担心。”

    可才说完，黄俨就给那两个锦衣卫使了个眼色，明晃晃的是要他们下重手。

    “黄俨！你敢？”

    夏元吉怒喝道。

    其中一个锦衣卫拿着根软木过去，准备塞到方醒的嘴里。

    方醒看到上面的牙印，就摆头道：“方某不用！”

    “真不用？”

    这名锦衣卫诧异的说道：“到时候可会咬烂舌头。”

    方醒坚决的摇头道：“死都不咬。”

    黄俨嘿然道：“既然兴和伯不用，那咱们就别勉强，动手吧。”

    胡广盯着那板子，喃喃的道：“三木之下，何求不得，陛下，您为何要平衡啊！难道儒学还不够好吗？”

    杨荣冷笑道：“就事论事，优待士绅过了！兴和伯说的没错，若是这般下去，迟早大明的百姓无立足之地，到时候就是遍地烽火！”

    胡广勃然大怒：“无士绅，何来的你我！无士绅，大明的江山如何稳固！”

    “开始了……”

    杨士奇没有参与争论，他看到两条板子举起，不禁叹道：“十棍太多了呀！”