    太古龙鲸看到这些信徒那面黄肌瘦的样子，不禁摇头：“你们压榨信徒也太狠了。”

    灵北大师没有理会太古龙鲸，而是小心翼翼的看向南宫昊。

    等见到南宫昊并没有任何责怪的意思。

    他的心中很是欢喜。

    很显然，南宫昊是可以接受这样的事情的。

    但其实灵北大师不知道，南宫昊只是懒得理会。

    他看的出来，这些信徒脸上都挂着甘之如饴的表情。

    那是因为他们完全被渡化洗脑了，只有信仰，没有自己。

    或许他们是被迫的，但，谁又能真的操纵自己的生命呢？

    更何况心疼或者解救他们也没用。

    罪魁祸首是佛界！

    佛界不除，他们依然会吸收无数的信徒。

    寺庙世界之内，有一处更高的寺庙。

    那寺庙上写着小雷音寺。

    据说在佛界之内，有个大雷音寺，乃是万佛朝宗之地！

    那里拥有莫大的伟力，蕴含着无数的信仰和功德。

    邪魔辟易，万法不侵！

    而这里取名叫小雷音寺，显然是要借助这名字，镇压魔头。

    南宫昊看着那寺庙之上宝光湛湛，当即展开天眼通看去。

    他看到，在寺庙之中有一尊老和尚。

    那老和尚身形干枯，眉毛和胡须都很长，闭着眼睛坐在蒲团上，一动不动。

    那模样，就好像是圆寂了一样。

    不过南宫昊能看到，他体内的气血十分旺盛，更是具有恐怖的近百星辰之力！

    在南宫昊观察老和尚的时候。

    老和尚也猛然间睁开眼睛，双目之中闪烁着金光，隔空看向了南宫昊。

    “施主是谁，为何会我佛界天眼通？”老和尚声如洪钟，响彻在南宫昊内心深处。

    这声音很明显带着渡化之力，显然是想要直接将南宫昊渡化，省的他说谎。

    南宫昊运转他心通，将这力量抹去。

    老和尚更加震惊，眼神变得冷下来：“施主竟然还会他心通？很好，看来是与我佛有缘之人。”

    南宫昊冷笑，力量强就和你们有缘？

    要不要脸！

    不过就在两人以神通交锋的时候，灵北大师感应到了。

    他连忙站出来说道：“圣僧莫要误会，这位是佛子！”

    老和尚注意到了灵北，微微皱眉：“佛子？贫僧怎么没听说佛界新发现了佛子？”

    “实不相瞒，是贫僧刚刚才发现的。”

    “这位佛子已经凝聚了十四道愿力光轮。”

    老和尚连忙说道。

    听到这话，老和尚露出吃惊之色：“哦？若是如此，倒真有可能是佛子，不过还需要测试一番。”

    “自然，贫僧带佛子来此，也正有此意。”灵北大师以他心通传音。

    因为两人也会他心通，能屏蔽南宫昊的探听。

    所以南宫昊并不知道两人在商议什么。

    但他本能感觉到，两人都不怀好意。

    灵北大师和老和尚沟通过了，立刻说道：“佛子，庙里的圣僧法号玄悲，乃是佛界高僧，他身上有三种大神通，若是您能和他多聊聊，或许有机会学会。”

    南宫昊目光灼灼的看着灵北大师，道：“你想让玄悲试探我一下？”

    听到这话，灵北大师也没有否认：“既然佛子知道，那贫僧也就不隐瞒了，若是你能通过测试，佛界将会给你无数的资源，大力支持。”

    “若是通不过呢？”南宫昊问道。

    灵北大师露出慈悲之色：“佛子一定能通过的。”

    听到这话，太古龙鲸脸色一沉：“看你们这意思，要是通不过，我们就走不了了是吧？”

    灵北大师没有解释，只是双手合十，低着头诵念佛经。

    南宫昊也懒的理会这家伙，他知道出去是不可能的了。

    再说了，要前往魔头的封印之地，肯定是需要通过这寺庙的。

    就算是不被他们测试，也肯定要过来走这一趟。

    南宫昊自顾自的进入那小雷音寺之中。

    小雷音寺倒是不大，只有玄悲大师自己。

    他正眼神慈善的看着南宫昊，就好像是在看一个晚辈。

    但南宫昊知道，这都是假象。

    一旦测试不过关，这老和尚会比谁翻脸都快的。

    灵北大师站在旁边，也有些紧张。

    太古龙鲸则是在看着周围，寻找着逃走的机会和路线。

    “佛子，还请将你的手放在这张佛偈之上。”玄悲一挥手。

    只见一张写着六字箴言的佛偈飞过来。

    那佛偈上散发着祥瑞之光，且隐隐有佛音传唱之声传来。

    南宫昊看了一眼，能感受到上面蕴含着浓郁的信仰之力。

    “这是佛界最精纯的信仰之力凝聚的，只有佛界之人才能触碰。”

    “因为外人是无法享受佛界信仰之力的供奉的。”

    灵北大师解释道。

    南宫昊微微点头，将手放了上去。

    他估摸着，自己应该不会出动这佛偈。

    甚至会被排斥！

    但就在他的手放上去之后，那佛偈却忽然放出耀眼的光芒。

    而后，佛音颂念之声猛然拔高，出现了无数的佛陀，围绕着南宫昊。

    那些佛陀竟然全都在跪拜行礼！

    灵北大师见到这一幕，顿时露出狂喜之色。

    玄悲也是猛然间站起来，不敢置信道：“佛子是哪位祖师转世？”

    本来已经要逃走的太古龙鲸闻言，顿时脸色古怪。

    什么意思？

    难道自己主人真是佛界之人？

    就连南宫昊也露出不可思议之色。

    不对啊，他确定之前在灵北大师的测试之中，自己没有看到前世啊。

    难道那并不是真相？

    其实几世之前，自己才是燃灯祖师？

    南宫昊心中沉吟，当即道：“还有别的检测方法吗？”

    灵北大师忙不迭的恭敬下跪，高呼道：“祖师恕罪，是我等有眼无珠！”

    玄悲圣僧也是愣了一下，而后缓缓下跪行礼：“拜见祖师，敢问祖师法号？”

    南宫昊皱眉：“我不知道。”

    “祖师没有恢复记忆？”

    玄悲圣僧有些错愕。

    “不应该啊，任何接触这佛偈的人，应该都会恢复前世记忆啊。”

    灵北大师喜滋滋的说道：“贫僧怀疑佛子乃是燃灯祖师转世，所以普通的佛偈是不可能恢复记忆的。”

    “你确定？”玄悲也是惊得目瞪口呆。

    但很快，他想到了，除了燃灯祖师好像也没有别的高等级佛陀转世了。

