    而面对他们这两个"庞然大物”的到来，小鱼们立刻被吓得躲进了珊瑚里，有一只小章鱼还用海沙把自己埋了起来。

    见状，陆晚晚难得坏心眼的伸出手，轻轻戳了下小章鱼暴露在沙子外面的大脑袋。

    下一秒，小章鱼伸出两条触手吸住了她的手指，看起来就像小孩在跟大人求抱抱一样，萌翻啦!陆晚晚还没新鲜太久，只见一只大海龟优哉游哉的从他们眼前轻划而过。

    陆晚晚趁机摸了下它斑驳的龟壳，大海龟只是眯了眯眼，便包容的游走了。

    等她收回视线，朝厉景琛看去时，却见从他的身后游来了一群鲨鱼!她连忙冲他指了指身后，却见他在回头看清这一幕后，不慌不忙的拉着她往旁边避开。

    集体行动的鲨鱼群在发现他们后，皆好奇的围了上来，有一头甚至贴到陆晚晚面前，微微张开了嘴。

    “"离得近了，陆晚晚还可以看到它森冷的尖牙，顿时把她吓得呼吸都停止了。

    不过听说鲨鱼只有在闻到血腥味的时候，才会开始疯了般的撕咬人类，眼下她只能这么安慰自己了。

    好在鲨鱼群没一会儿，便对他们失去了兴趣，甩着大尾巴游你看人家搭理你吗?走了。

    陆晚晚拍了两下胸口后，忍不住朝厉景琛看去，却隔着护目镜看到了他噙着笑意的凤眸。

    她不由捂住了脸，刚才她怕到一动都不敢动的样子，一一定很怂很丢脸这时，两名潜水教练由远及近的游来，只见其中一人从怀里摸出了一一张"断子绝孙"网，用手势询问他们要抓鱼吗?陆晚晚摇了摇头，她心知很多海洋生物一上岸就会因为不适应而死去，还不如就这么让它们自由自在的。

    于是，另一名教练拿出一个防水相机，用手势询问他们要拍照吗?陆晚晚点了点头，正想着要用什么姿势拍照呢，厉景琛忽然拿下彼此嘴里的呼吸器，然后在她讶异的眸光下，飞快的吻了下来。

    过程中他一直在给她渡气，陆晚晚倒没有要室息的感觉，就是觉得脑袋晕乎乎的，看什么都觉得五彩斑斓。

    拿相机的教练被塞了一嘴狗粮后，赶紧”咔、咔、咔”的给他们拍起来。

    等厉景琛轻拍了两下她的小脸，陆晚晚这才回过神来的咬住他递到嘴边的呼吸器，而此时她的眼波比珊瑚群还要荡漾。

    而这时，教练见他们的氧气已经消耗了大半，出于安全考虑，便向上指了指，询问是否上去。

    这一趟海底之旅，陆晚晚已经很满足了，便点了点头。

    等厉景琛牵着她往上游的时候，还碰巧遇到了水母群。

    你看人家搭理你吗?虽然这些几近透明的精灵看起来飘逸灵动，但厉景琛还是赶紧拉着她用力一荡，远离了这群危险的生物。

    陆晚晚看着水母群一点点的往上升，自己的心情也像乘上了热气球，轻快愉悦。

    随着"哗啦"一声，厉景琛和陆晚晚一浮上水面，坐在游艇上的宁馨立刻伸出手，想要拉厉景琛上来。

    厉景琛却皱了皱眉，心想宁家兄妹怎么会在他和晚晚的游艇上?陆晚晚想起什么的轻声道“难道我们刚才让教练救的就是他们?”

    厉景琛不禁回想起来，倒不是说他记性不好，而是他根本就没把这段小插曲放在心上。

    “厉大哥，别在水里泡着了，我拉你上来啊!”宁馨还保持着刚才的姿势，热情的说道。

    至于陆晚晚，则自动被宁馨屏蔽了。

    宁柏的视线则悄无声息的来到了陆晚晚身上，见她摘下护目镜后露出了一张清水芙蓉的脸,他忽然有点理解厉景琛这么紧张她的原因了。

    出于对宁馨推她下海的亏欠，宁柏于是也伸出手，对她说道"厉太太，需要我帮忙吗?”

    厉景琛的利眸一下子来到宁柏脸上“不必。”

    语毕，他不顾宁馨伸得老长的手，自己干净利落的上了游艇，接着将陆晚晚拉了上来。

    你看人家搭理你吗?见状，宁馨也不沮丧，继续围在他身边叽叽喳喳“厉大哥，刚才真是多亏你了，如果不是你的话，我和我哥就要命丧海底了。”

    厉景琛一边用大浴巾将陆晚晚裹住，一边说道“救你们的不是我，是我太太。”

    宁馨一怔之下，嘟着嘴说道"厉大哥骗人!那两名教练离开前都说了，是你命他们过来救我和我哥的!厉景琛淡淡道“如果不是厉太太提醒我的话，我还不知道有人溺水了，更遑论叫人去救你们了。”

    闻言，宁柏对陆晚晚的亏欠感更重了些，可惜为了宁家，他只能把她落水的真相彻底掩埋。

    见宁柏一直盯着陆晚晚看，即便已经用浴巾遮住了她曼妙的身材，还是让厉景琛眉心一锁。

    这时，两名教练紧随其后的上了船，厉景琛于是在给陆晚晚系好安全带后，开口说道“开船回去吧。”

    游轮上，眼看厉景琛和陆晚晚平安归来，正在与人欣赏风景的周市长，走过来询问道“怎么样，好玩吗?”

    "好玩!"陆晚晚兴奋道。

    周市长见她鼻尖还沾着水珠，忍不住笑了下“好了，快去换衣服吧，免得又着凉了。”

    闻言，陆晚晚忍不住多看了周市长一眼，虽然明知这是客套话，但还是有些被暖到了。

    而此时，宁馨正缠着厉景琛问“厉大哥，你今晚有时间和我们吃晚餐吗?我和我哥都想感谢你的救命之恩。”

    71.21%你看人家搭理你吗?"我说了，救你们的不是我。"厉景琛冷酷的说完，便带着陆晚晚离开了。

    “厉大哥!”

    见宁馨还要追上去，宁柏一把拉住她的胳膊，将她拽了回来“够了，馨儿!”

    宁馨气呼呼的问“哥，你为什么要拦着我啊?“见周市长朝他们看了过来，宁柏的脸色顿时一沉“你看人家搭理你吗?宁馨固执道“那我不凑上去，厉大哥就更不搭理我了，反正从小到大，都是我追着他，我都习惯了!”

