    痛，深入骨髓的痛！

    但慈弦此刻更多的是茫然，被漱石这一通暴打直接打懵逼了。

    一个下等人类，被他蓄势待发的一击命中还能活下来，甚至还能爆发出这种层次的力量，这不合理！

    不过，漱石可不管他合不合理。

    这混蛋敢暗杀他，甚至逼得他掏出了两张底牌，简直不可饶恕！

    超越人类极限的体魄，伪·十尾人柱力的加成，源源不断的龙脉查克拉，还有八门遁甲之阵带来的极限状态，让漱石的爆发在此刻达到了一个匪夷所思的境界，一瞬间就打出了一千拳！

    慈弦的全力一击还只是让固化空间微微荡漾，而漱石的攻击却是让空间剧烈的动荡起来，仿佛连空间都无法承载他的力量一般！

    慈弦的身体像精致的瓷娃娃一样，直接碎掉了！

    除了他死死护住的头颅，身体其他部位几乎是一瞬间就被打得磨灭了，连半点血肉残渣都不剩！

    而他头部也没多好，五官扭曲，头上的角也被打烂了！

    “可恶，为什么偏偏是体术！”

    慈弦心中怒吼，这是他来之前从未设想过的状况！

    以查克拉为根基的人类，如何能打得过他们这些以查克拉为食的大筒木？

    至于体术，身体脆弱得能被铁器杀死的人类怎么可能有多厉害的体术？

    但事实证明，他错得离谱。

    这个人类简直跟远古暴龙一般，疯狂的蹂躏着他的身体，而他还没办法用空间能力躲开。

    最可悲的是，让他陷入这种境地的正是他自己——固化空间连他自己都没办法解除，只能等着固化时间过去。

    “现在过去多久了来着？一秒还是两秒？”慈弦痛苦的想着，从来没有觉得三秒是这样漫长！

    “再这样下去，我会死掉的！”慈弦心中惊恐的同时又倍感荒诞。

    辉夜偷袭没杀死他，六道小鬼没发现他，一千年都过来了，结果因为一次偷袭死在一个人类手里！

    当然，他并不会立刻就死，他还可以进行转生。

    如果以这种方式被迫转生的话，他的确可以挡住对方的攻击，甚至反手镇压对方也不是没有可能。

    可那样一来，以不合适的“器”转生的他只会剩下两三天生命，这点时间根本不足以让他找到合适的“器”！

    至于漱石，已经没救了！

    他看得出来，这具被他看中的完美身体已经因为燃烧潜力废掉了，复活都救不回来！

    而且，就算没有这回事，他也很难在两三天内在对方体内刻下“楔”。

    “可恶！我怎么可能死在这里？”

    正当这时，他不断触发的“少名毘古那”终于度过了CD时间。

    下一刻，他的头颅再度缩小，如微尘般浮在空中。

    他当然知道，这种状态不可能躲开对方的感知，但这么小的身体，受力总是比之前少了很多。

    “又来这招！”

    漱石自然不可能浪费时间，虽然他有应对八门后遗症的后手，可时间拖久了他也受不了，真的会死人的！

    忍法·乱狮子发之术！

    漱石头顶发丝飞舞，柔软的头发变得如钢针一般，不，远比钢针要恐怖！

    在缩小了接触面积后，发丝末梢的压强大得离谱。

    慈弦静静的浮在空中，只觉那锋芒要把自己刺得千疮百孔！

    然后，稳固的空间如纸片般一戳即破。

    原本已经绝望，只能等待身体被搅碎然后被迫转生的慈弦，见到这一幕后愣了一下，旋即大喜过望。

    虽然只是细小的漏洞，但也足够他逃出去了。

    他才不想和这个疯子同归于尽呢！

    下一刻，他果断用出空间能力逃离这里。

    漱石也怔了一下，没想到他在极限叠加后竟然强大到了这种程度！

    虽然让对方逃了有些可惜，但知道自己能勉强打破空间也算有个安慰了，至少，以后再遇到这种情况不至于连退路都没有！

    而怔了这一下之后，漱石感觉到周围的空间封锁都消失了。

    从遇袭到现在，差不多是三秒钟的样子。

    “原来这家伙和我一样，也是三秒真男人？”虽然心中腹诽，但漱石并没有因此轻视对方。

    到了他们这个层次，三秒钟足够杀死敌人一千次了！

    “这里不能继续停留了。”看了眼脚下的无底深渊，漱石微微摇头，“这么大的动静，估计六道很快就会有所察觉！”

    想到这里，漱石一个飞雷神之术瞬间逃离作案现场。

    果然，在空间屏障消失没多久后，一道强横的灵魂扫过。

    六道的意志在天空中徘徊，看着下方的深渊不禁迟疑，“这样大的动静，我竟然没有察觉，是大筒木本家吗？可是据母亲所说，本家都是一些傲慢之人，如果他们发现了这个世界的问题，应该会直接灭世才对！”

    “还有，能在战斗中造成这种场面，说明战斗双方都是大筒木，难道是他们内乱了？唉，这个世界真是复杂得连我都看不懂了！”

    想到这里，他用沉重的目光看向远方，“我的孩子们，你们必须尽快成长起来了，只有你们能承载我的力量，成为这个世界新的守护神！”

    ……

    连续几个飞雷神之术，直到回到楼兰的龙脉处，漱石才终于安心。

    只有在这龙脉查克拉汇聚的地方，他才不怕别人暗中观察。

    而这时，他似是到达极限。

    身体一阵变幻扭曲后，蓝染的身体从他身体中分离出来。

    然而，分离出来的两人却是两个极端。

    漱石面色红润，精神饱满，完全看不出之前受了重伤。

    而蓝染则是全身布满裂纹，分离出来后瞬间支离破碎。

    但作为纯粹能量体的他又很快重聚，又破碎……一连重复了三次，蓝染的状态才勉强稳定下来。

    不过，他此刻的情况极其萎靡，一身能量储备只剩了百分之七十。

    “也就是说，我在这个状态下开启八门，顶多只能维持十秒的样子！”漱石站在一旁摩挲着下巴，对于这个结果，他其实很满意了。

    毕竟，如果不是把伤害都转移到了十尾身上，他压根就不敢用八门遁甲之阵，现在多出来十秒真男人的底牌已经可以说是非常幸运了！

