    “王上放心，蜂网我们研究院已经弄了不少出来，对于这次征战一事，绝对没有问题。”

    江峰脸上带着笑容，对着周君良说道。

    “好，既然如此，各大部门全力辅助这次群山的征战，至于那些皇朝，诸位也不必担心！”

    “皇朝虽大，但是我大周绝对不弱于他们！”

    周君良从青铜王座上站了起来，身上带着一股无上的威严。

    “是，王上！”

    众人脸上带着狂热与尊敬，随后又简单的讨论了一下，这才离开青铜大殿。

    “希望在九阴之地附近的张良，不会怪我。”

    刘伯温脸上带着笑容与郭嘉并肩行走。

    “嘿，张良不谢你就怪了，他可是早就等待这次的机会了。”

    郭嘉笑了笑说道，随后两人朝着天策府而去。

    不仅是九阴之地群山，大周其他边境也有战斗，而这战斗则是交给了于禁，赵云二人。

    大周的四个方向，赵清守在海域边界，而九阴之地连接着群山，另外两个方向则是交给了赵云与于禁二人。

    这两个方向连接的也是海域，不过与海域还是有一段距离的。

    那里依旧是异族的天堂，也被大周称为荒野。

    在敲定前往九阴之地的众人之后，周君良又派出了赵云与于禁二人，各带五十万军团前往荒野。

    周君良也知道天兵司扩军的事情，周君良反而非常赞同，毕竟大周发展，兵力也不可能一直维持原先的数量。

    “走吧，你我在这大周，还是多培养一些人才吧，不然人才跟不上大周的扩张，这可不是一件好事！”

    郭嘉笑了笑说道。

    虽然没有再次开科举，但是现在虚拟天网世界开放，其中城市模拟以及战网可是记录了不少的有才之人。

    这些人都在天网上有着记载。

    而郭嘉与刘伯温，只要找到这些人，在经过不朽学府教导一番，说不定就可以成为一名合格的城主。

    不朽学府新建，郭嘉则暂带院长一职，上次科举也有一些人才加入其中，成为一名职教者。

    在大周打算继续扩张的同时，万山界域的一处人族领地中。

    黑色的城墙，带着一抹森严，墙头上还站着一名名身穿黑甲的士兵，旗帜上画着一只只玄鸟。

    咸阳城。

    城内宫殿中，嬴政端坐于王位之上，不怒自威，看着下方众臣的汇报。

    “陛下，臣认为大秦是时候继续扩张了，众多城池百姓，已经对大秦产生了归属感，甚至大秦已经有把握攻下雷犀王朝了！”

    下手一名大臣，脸上带着一抹凝重说道。

    “末将愿为先锋，可为陛下攻下雷犀王朝！”

    蒙恬身穿黑色玄甲，脸上带着一抹凝重说道，此次进攻雷犀王朝，是大秦一个最大的举动，也是为了大秦能够接触到皇朝最快的捷径。

    “黑冰台的人说雷犀王朝，背后有异族宗门的存在，不知诸位可知道这宗门是何来历？”

    嬴政脸上带着一抹凝重问道。

    雷犀王朝与大秦王朝可以说是一起成为王朝的存在，不过双方并没有过多的接触，反而朝着另外的方向进攻，这也导致双方一路成长到现在。

    “回陛下，臣认为宗门也不过是一些修炼之人，跟我们大秦的军队没有任何的可比性，不过如果是强大的人族修士，大秦却需要招募一些人才。”

    一身黑袍，整个人都隐蔽在黑袍之下的男子，走上前说道，语气带着一抹凝重。

    “太一，看来你有什么想法啊？”

    嬴政目光看向了隐藏在黑袍之下的太一说道。

    太一自从与秦始皇同一时间降临在这不朽大陆，东皇二字已经被他舍弃，当然不是他想舍弃的，而是不得不舍弃，不然他就会有命丧之命。

    “回陛下，臣只想助陛下统一整个不朽大陆，臣还想亲自看看那个存在！”

    太一语气平淡，但是对嬴政还是非常的恭敬的。

    他所说的就是那个名字的人，他想亲眼看看是什么样的存在，能够让他连那个名字都不配拥有。

    也许一生，都可能见不到的存在。

    “陛下，臣认为，大秦是时候扩张了！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    整个宫殿之内，所有人都同意对雷犀王朝发动攻击，没有任何一人拒绝。

    这个世界有长生不老，也有各种天地异宝，与以前的凡人国度可是差了很多很多。

    大秦越强，他们活的就越久！

    “哈哈哈，好！”

    嬴政脸上带着笑容，浑身散发着一股威严的气息。

    “大秦以武立国，小小的异族王朝，大秦自然不放在眼中。”

    “李斯！”

    嬴政目光凝重，看向了文臣为首之人。

    “臣在！”

    李斯脸上带着一抹恭敬，走上前回答道。

    “大秦不追究以前的过往，现在是现在，希望你不要让我失望！”

    嬴政的话的很重，警告的语气直接压在了李斯的身上。

    “臣必定不会让陛下失望！”

    李斯听到嬴政的话，直接跪了下来，脸上带着一抹激动的神色，他本以为没有机会在大秦崭露头角，没想到嬴政还愿意用他。

    “好，这次李斯为军师，蒙恬为大将，一个雷犀王朝，希望不要让我等太久！”

    嬴政脸上带着一抹严肃说道。

    “陛下放心，臣必定竭尽全力，三月之内，必拿下雷犀王朝！”

    李斯直接保证的说道，没有一丝的犹豫，在他看来，异族王朝也不过如此。

    “好，不过大秦可不会把目光放在一个雷犀王朝之上，北面的还有一片草原，南面还有一座群山，大秦接下来会进入快速扩张！”

    “黑冰台的情报，会给诸位提供，不过我要三个月内，大秦领土翻上一倍！”

    嬴政心中充满了豪气，他已经忍了好久了，这次皇朝之位，他要成为第一！

    至于那些现世的皇朝，嬴政则是把他们当做了一个个垫脚石，等大秦成为皇朝，这些出世的皇朝他要一个一个的把他们踩下去。

    不仅仅是大秦，落在不朽大陆的各个王朝势力，听到了皇朝现世的天音，一个个都迫不及待的想要扩张领土。

    唐，宋，明，汉，武等等诸多古朝，全部想要成为从王朝进阶皇朝的第一人。

    至于不朽大陆的异族，同样是各存心思。

    青铜殿内，周君良身影一闪，直接来到了莲花小世界中。

    “你说这只猫是神魔？”

    周君良盯着九命猫王的笼子，看着里面毛发如同白雪一样的九命猫王说道。

    “当然，我能够感觉到他身上的神魔气息。”

    黑白二色一闪，周君道出现在周君良的身边。

    “听说你知道永恒的事情，说说？”

    周君良看着九命猫王问道。

    “喵～”

    有气无力的声音从九命猫王的嘴里传了出来，一副不想搭理周君良一样。

    “呵呵，我本尊的脾气可没有我的好，我劝你还是乖乖听话。”

    周君道脸上带着一抹笑容说道，随后眼神示意让周君良用一些手段。

    “看来确实不会说话，那就交给宫殿内的御厨吧，说不定还能烹饪出一种特色佳肴呢。”

    周君良瞬间明白了分身的想法，想也不想的直接伸手要把笼子提起来。

    “别，别，猫爷真的把该说的都说了！我实力受损，关于以前的记忆也有些记不清了！”

    九命看到周君良的动作，不象是假的，好像真的要把他交给御厨，不由的让他有些惊慌。

    他害怕自己被做成麻辣猫爪，想想就觉的可怕。

    “以前？看来你的来历不简单啊！”

    周君良脸上带着一抹笑容，随后伸出手一挥，牢笼瞬间破碎，九命猫王也从笼子里跑了出来。

    “说一说永恒吧，说的好我可以放了你！”

    周君良双目盯着九命猫王说道，语气带着一抹严肃。

    “不要想着跑，这里是我的世界，你跑不了的。”

    周君良看到九命猫王身上开始聚集灵气，不由的出声说道。

    “我知道的真不多，只知道永恒是一个璀璨的纪元，只不过人族在那个时代生活的并不好，要不是后来人族中崛起了一位强者，说不定在战斗中，人族都被打灭了。”

    九命猫王坐在地上，脸上带着一抹无辜说道。

    “人族的强者？难道是三皇五帝？”

    周君良脸上带着一抹疑惑问道。

    “嗯？你还知道三皇五帝？”

    九命猫王听到周君良的话，不由的一愣。

    “不过人族的三皇五帝确实是强者，不过比那一位还是差了一些，只不过名伟不能提，据说他在虚空中，等待人族归来呢。”

    九命猫王也知道自己跑不了，只好说了一些关于永恒的信息，反正这些信息并不是很重要，而且关于人族的事情，眼前这个人肯定也喜欢听。

    “看来你的来历十分不简单啊？”

    周君良听到九命猫王的话，脸上带着一抹笑容。

    “你既然知道永恒，那一定也知道永夜吧？”

    周君良目光紧紧的盯着九命猫王说道。

    “你还知道永夜！”

    九命猫王听到周君良的话，直接站了起来，双目同样带着一抹震撼的神色。

    在它看来，永恒与永夜绝对是整个不朽世界秘密的存在，结果眼前天府境的人族势力之主，居然能够知道永恒与永夜。

    “果然知道！在说说吧。”

    周君良看着九命猫王的表现，不由的笑着说道。

    “不能说了，在多说下去，我可是猫命不保了。”

    九命猫王拼命的摇头说道，一副誓死也不说的模样。

    “既然如此，那你就进天牢中想清楚吧，什么时候想清楚了，在告诉我！”

    周君良脸上带着一抹不耐烦，手掌一挥，一道空间门出现在他与周君道的面前。

    一股黑雾凝聚在门口，里面一副阴森的样子。

    “永夜的气息，你是永夜邪魔！”

    黑色的门刚刚出现，九命猫王整个身体直接炸起，身上开始流动一股奇怪的气息，这股气息似是而非，好像在虚假之中不时的变换着。

    “哦？这么明显的反应吗？看来你是属于永恒的人了！”

    周君良看着九命猫王的反应，脸上带着一抹笑容，他故意透露一丝夜狱魔方的气息，就是为了试探九命猫王的来历。

    “你到底是谁！”

    九命猫王脸上带着一抹凝重，背后一道白虎的虚影若隐若现。

    “小猫，能说的就说吧，在这里不会被人察觉道的！”

    “而且我们既不属于永恒，也不属于永夜，我们属于不朽！”

    周君道看着九命猫王的表现，不由的出声说道。

    “不朽的人？”

    九命猫王脸上带着一抹疑惑以及审视。

    “说吧，这里不会被人察觉的。”

    周君良脸上带着一抹凝重的随后直接把九命猫王拉进的识海之中的帝心府内。

    “走。”

    周君良对着分身说了一句，随后身体投入到夜狱魔方之中，而外界还有一层青铜莲灯守护。

    层层保险，就是为了知道关于永恒与永夜的秘密。

    “在这里说吧，这里不会被发现的。”

    周君良看着九命猫王说道。

    “关于永恒，我了解不多，而且大部分还是你透露的，而我想知道永夜印记是什么，还有破碎的永恒又是怎么一回事。”

    周君良把心底的疑惑对着九命猫王说道。

    “看来你是被永夜邪魔盯上了，不然不会知道永夜印记。”

    九命猫王听到周君良的话，不由的长呼了一口气。

    “虽然你认为的保险，不会被人听到，但其实这些都是无用的，一些真正的强者，随时都能够探查到。”

    “不过关于永夜印记，我可以跟你说一下，再多的事情，只能等这片不朽大陆逐渐明朗，才能够说出来，不然说不定我的猫命随时都会陨落。”

    九命猫王脸上带着一抹无奈，它要是能说，早就把关于永恒与永夜的事情说出来，它实在不想在丢下一条命了。

    这是它的第八命，九命猫王有九条命，如果再次死亡，它就剩下唯一的一条命了。

    “永夜印记，说白了就是永夜邪魔的标记，周围要是有永夜邪魔，他们会第一时间察觉到，当然他们也有可能会把你当成同类。”

    “因为永夜印记，会在体内逐渐的把人的意识转变，是一种灵魂印记，可以改变灵魂！”

    “这种印记想要祛除，除非有通天的本事，不然只会成为永夜邪魔的傀儡，甚至堕落成永夜邪魔。”

    “不过你身上，除了刚刚空间门带着永夜的气息，并没有永夜印记的气息啊？”

    九命猫王鼻子微微耸动，对着周君良说道。

    “那这枚珠子，你知道来历吗？”

    周君良脸上带着一抹严肃，随后指着法相头顶的珠子问道。

    “造化气息！女娲大神！”

    九命猫王张开嘴巴，脸上充满了惊讶的表情！

