
　　看到这巨大的石球，长门哇的吐出一口鲜血，同时他的眼睛，耳朵，鼻子等部位也都流出了粘稠的血液，那消瘦的身形看起来在瞬间变得更加憔悴。

　　“长门！”

　　小南心中难受，可这个时候也不敢接近长门，生怕受到什么刺激而使得查克拉乱流爆发出来。

　　良久以后，长门才剧烈的喘息起来，然后就是长长地呼出一口气。

　　“看来老天还是站在我这边的。”他虚弱的回道

　　他对轮回眼的挖掘终究还是太浅了，这双仙人之眼的种种神通他根本就没能掌握多少。而像地爆天星这种禁术更是还从来没有实验过，这次能一击成功已经是天眷顾了。

　　不过他也没有多少时间在这里嘘长问暖，直接再度将查克拉通过黑棒传入到天道弥彦的身体中，同时口中说道“接下来我要将他推到太空去，这样的家伙在忍界之中实在是太危险了。”

　　“管你是什么几千年前统治忍界的恶魔……”他用尽最后的查克拉将球体提速，超高速甚至将空气摩擦出了火花。

　　“在外太空陪伴着月亮接受永恒的惩罚吧！”

　　轰！

　　仿佛时间逆转一般，巨大的陨石由地面升天空，并且在升的过程中还在不断的吸收着地面的碎石来加固自身，然后越来越高，越来越高……

　　“这就……赢了？”M.23sk.com

　　三代水影瞪大了眼睛，不敢置信的看着天那巨大的球体。

　　在地爆天星成型的一瞬，他们面前的分身也消失了，所以他们才有时间感叹。

　　“不愧是轮回眼的传人啊……”

　　五影纷纷感叹道

　　原app下载地址xbzs本在他们都已经做好了最坏的准备了，忍界被占领，狰狞的恶魔盘旋在天，肆意的破坏世界，人类们被迫转移到地底之中过着暗无天日的生活，在越来越微弱的反抗中彻底被魔族统治。

　　可谁能想到，那个看起来威风凛凛，一副天下无敌模样的圣主居然会在刚破除封印不久就又被重新封印？

　　实在是……

　　太戏剧性了！

　　但就是这种戏剧性才好啊！他们甚至想要仰天长啸来感激这种戏剧！

　　“不！不对！”

　　就在一片鼓舞之中，日斩与大野木同时发现了一丝不对劲，在对视一眼后同时发出了警告

　　“怎么了？老头子？”

　　“你没注意到在被封印以后，这些将我们围起来的魔族竟然一点反应都没有吗？就好像对此无动于衷一般……”

　　他的话让众人眉头一皱，更是让长门心中产生了一丝不好的想法……

　　他环顾四周，发现那浩浩荡荡的魔族大军没有半点动静，就好像之前封印的不是他们的圣主一般。

　　长门甚至能看到在他们脸，那似有若无的嘲讽与讥笑……

　　嘲讽？！

　　他一瞬间面色大变，二话不说，直接下令让六道佩恩开始了撤退！

　　不愧是经过了三次忍界大战的忍者，他们的观察力敏锐到可怕，这种虚假的胜利根本无法让他们感到放松，在其他人因此放松警惕的时候他们却一直都在注意着四周！

　　“快！快跑啊！”

　　五影与六道佩恩共计十一人同时选择了同一个方向，在巨大的压力面前，他们只有合力才能的杀出一条血路！

　　可出乎意料，这些恶魔竟然完全没有阻拦他们的意思，只是他们脸带着的那股嘲讽意味越来越浓，仿佛是在看什么跳梁小丑一般……

　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”

　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”

　　“亚嘎密莫亚嘎密奇瓦……”

　　……………………………………

　　突兀的，从不知道多高的空中传出了仿佛什么在念诵经文一般的咒语，一股庞大到了极致的能量在球体中缓缓诞生……

　　轰！

　　那原本象征着永恒封印之力的地爆天星所构筑的球体突然之间被数道闪光刺穿，再然后便是感觉到一股强大的力量正试图挣脱地爆天星的封印，长门连反应过来的时间都没有，球体便应声碎裂……

　　巨大的石块犹如陨石一般自天空坠落，轰击在地面造成了大范围的地形破坏。

　　天空中不知道从何处，从各个方向飞来了八道蓝色的气体，它们在接触到比克身体的瞬间便消失不见，同时比克的身体也开始了变化……

　　首先是他额头的两只触角突然变得粗大，在膨胀中仿佛变成了类似角的器官，肤色由之前的深绿色变浅了，甚至有些许蓝色的纹路，背后突然长出了两只巨大的肉翅，那是魔王的羽翼，专属于天空的权能。

　　恶魔之翼展开，比克将尖锐的牙齿露出，恶魔的力量被他毫无保留的释放了出来，恐怖的气势向四周宣泄着，恍若灭世的魔神！

　　“游戏到此结束了！小忍者们！”

　　他用略带虚幻的声音高昂的开口“现在的我，什么都不缺了！”

　　“来自漩涡长门的声望值1266。”

　　“来自猿飞日斩的声望值996。”

　　“来自两天秤大野木的声望值976。”

　　“来自罗砂的声望值701。”

　　“来自土代的声望值443。”

　　“来自……………………………………”

　　……………………

　　在忍者众的震惊中，恶魔站在天空，他那细长尖锐的指甲凝聚出了一道闪耀的光芒，随着他做出一个冷冽的笑容，闪光也随之释放而出。

　　“就先从你开始吧，能转移位置的傀儡。”

　　噗嗤……

　　眨眼间，闪光便覆盖了畜生道的身体。

　　长门又是哇的吐出一口鲜血，在他的感知中，畜生道的存在在被光所覆盖的一瞬间便彻底消失了……

　　而在天的恶魔在看到自己的攻击生效以后露出了更加嗜血的笑容，他双掌对准地下再度凝聚出巨额的能量。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！作为本魔王回归的庆典，我就让这片区域彻底消失吧！！！”

　　“我是天命的灭世者！万物的终结者！无可违逆，无可阻挡！”

　　一个巨大的圆球出现在的双手中，那是仿佛熔岩一般的红色，足有一间房屋大小，其中蕴含的能量简直不可估量！

　　“怎么可能？！”天道弥彦震惊的看向天空，他不敢相信竟然有人能够在这么短的时间内操控这么庞大的能量。

　　他想要抵抗，可在这种恐怖的能量面前，他又能做什么呢？

　　超神罗天征？

　　以他现在的这种状况，可那种禁术根本就不是想放就能放的，没有大量查克拉的供给，超神罗天征的威力根本不会大到哪里去，更何况他现在又是这样的一副样子……

　　“难道……真的要到此为止了吗？”

　　哪怕是长门，心中都不免有了一丝绝望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七章 魔王之力免费阅读。https://xs.23sk.com 