    “赵岑！速速开门！

    我华雄回来了！”

    汜水关前，华雄出声喊叫。

    然而，汜水关上，却一片寂静。

    华雄取弓箭在手，望着汜水关再次开口喊道：“怎地，你赵岑还真想要将我关在外面不成？”

    于禁，高顺等人的面色, 也都变得阴沉下来。

    纷纷出声大喊。

    这样喊了一阵儿，赵岑的声音，从汜水关墙上飘下来。

    “将军，非是我不与将军开门，而是你走之后，相国那里，传来了新的命令。

    让将军击破外面贼人，斩杀袁绍之后, 再放将军进来。”

    华雄盯着汜水关关墙, 双目锐利如刀。

    面无表情的扬声道：“竟然还有此事？

    你与我详细说说。

    若是真的，我华雄不会怨恨于你。

    这就转身杀敌而去！”

    赵岑声音飘下：“将军，就是真的。

    若不是相国那里有令，属下有几个胆子，敢这样欺瞒将军，不与将军开门？”

    华雄道：“既是相国命令，那你缘何不敢与我面对面的交谈？

    若是相国命令，我自去执行也就是了。”

    赵岑声音飘下：“发生了此事，将军必然会迁怒到属下身上。

    谁人不知将军神射？

    只怕我这里一露头，就会遭到将军射杀！

    眼前也并非必死局面。

    将军您神勇无双，在此等局面之下, 杀一个来回，绝对不成问题！”

    华雄深吸一口气。

    这果然是咬人的狗不叫！

    以前，赵岑这家伙, 从来都没有表现出什么不妥的地方。

    结果现在，这家伙竟这般直接不声不响的，与自己来了这样一个大的！

    这一招背刺，要命！

    华雄将弓挂住, 伸手止住了于禁王远等人对赵岑的喝骂，以及高喊开门的举动。

    赵岑狗贼，此时做出这等事情，而且事先已经与外面那些狗贼相勾结。

    此时便会说破天，也绝对不会开门。

    “主公，现在该怎么办？”

    王远望着华雄，出声询问。

    之前看起来，天不怕地不怕的他，这个时候，也显得慌乱了。

    声音有些干涩。

    不仅仅是他，便是于禁，也一样是如此。

    实在是赵岑此人的背刺，来的过于突然。

    此时他们回汜水关的道路被堵住，外面又有大量贼兵。

    许多都已经是蠢蠢欲动。

    兵马之多，令人感到绝望！

    这就是处心积虑，针对他们的必杀之局！！

    一向沉默寡言，表现得特别像是一个职业军人的高顺，此时也一样是多出了一些慌张。

    华雄同样是觉得有些绝望。

    但在这种感觉, 自心中升起之后，他更多的, 却是升起了熊熊的战意！

    “如今之际，唯战而已！

    破釜沉舟，置之死地而后生！！

    诸君，可还愿意信我？

    某今日，就带诸君在这必死绝境之中，杀出一条生路！！！”

    华雄取三尖两刃刀在手，回首望着麾下众多兵马，出声喝道。

    配合着此时之绝境，有种说不出来的霸道。

    在此时，竟给众人一种找到方向之感。

    令的许多人那慌乱的心，也都随之安定下来。

    战意随之攀升。

    “愿随主公死战！杀出一条生路！”

    高顺握紧手中长矛，出声高吼。

    “愿随主公死战！杀出一条生路！”

    其余将士跟着出声高吼。

    在发现陷入必死绝境，经历了初步的慌乱之后，有华雄这样一个强势且战力无双的统帅在。

    他们很快就将心中慌乱压下。

    在华雄的引导之下，反而是升起了更为强大的战意！

    之前征战，是为了胜利。

    此时战斗，乃是为了求活！

    华雄闻言，哈哈一笑：“好！既诸君信我，那我等今日，就战他一场！！

    任它有千般奸计，我自以力破之！！！”

    转头望着汜水关城头道：“赵岑，且等死！！”

    说罢，一抖马缰，乌骓马便撒开四蹄，朝着前方众多敌人而去。

    背后兵马，轰隆隆的跟随。

    华雄面无表情，心中战意不断攀升。

    投降，与被擒拿都是不可能的。

    他这段儿时间，在战场之上，将关东诸侯，凌辱了一遍又一。

    众多诸侯，早就已经恨他要死。

    在这等情况下，他落入到他们手中，绝对没有好。

    所以，如今唯有死战！

    这些人，既摆下这必死之局，那自己就将之生生杀开好了！

    且看今日，谁胜谁负，鹿死谁手！！

    汜水关城墙之上，在确认华雄等人，是真的离开之后，赵岑这才算是走到女墙边上，朝着关外望去。

    看着那率兵轰隆隆而走，要去与关东众诸侯碰撞的华雄，与其麾下所带领兵马。

    他的心情显得有些复杂。

    尤其是想起，方才华雄带着兵马离开之时，喊自己等死的话之后，心中不由便多了一些沉重。

    他如此想了一会儿，用力摇摇头。

    让自己不要再多想。

    这不过是华雄临死之前，所说的一个口头威胁罢了。

    算不得数。

    华雄这狗东西，之前能够带兵破敌，乘胜归来。

    那只是因为外面的敌人不够多，且自己这里也每次都与他开门，放他回来。

    这一次，自己堵住了汜水关。

    外面孙策，袁绍，袁术等人，布置下重重杀招。

    兵马之多，令人为之绝望。

    在这种情况下，便是华雄此贼，再能打，又能如何？

    唯有一死而已！

    用不了多长时间，自己就能站在那里，欣赏华雄那被砍掉的头颅。

    在这种情况下，华雄贼子便是对自己有再多的怨念，也无妨。

    总不能他那被砍掉的脑袋，还能睁开眼把自己给吓死！

    这般暗自宽解了自己一番，赵岑心中轻松许多。

    只是，心底最深处，却还是有着一些忧虑，一些沉重挥之不去。

    这是华雄前几次，总能够创造奇迹，在他觉得要死之时，却携带着大胜归来，给他留下了一些阴影。

    虽也知道，此次情况，与之前不同。

    乃是真的必死局面。

    可是他的心中，还是有些沉重。

    他忍不住摇摇头。

    出声低语，用来安慰自己：“这一次，华雄若还能再次安然归来，我随他的姓！”

    ……

    张邈见到华雄，却复返，汜水关关门不曾打开。

    不由满脸都是狞笑。

    他之前在面对华雄之时，将话说的那样笃定，其实心中多少还是有些担忧。

    怕这一次的消息不准确。

    所谓的汜水关关门不会开启，华雄将没有归路，乃是虚假的。

    毕竟这事情，看起来确实容易让人觉得不可置信。

    但此时，他心中忧虑尽去，全都化为了带着狰狞的狂喜！

    华雄狗贼，斩自己弟弟，此时报应来了！

    这狗贼心情，此时只怕十分美妙！

    他有心打马上前，对着狗贼肆意嘲笑，抒发胸中快活与恶毒。

    但又想起华雄这厮，那超恐怖的射术，终究还是将这些忍下。

    不过，不上前骂，并不代表着不可以躲在足够安全的距离里，在大盾的保护之下骂。

    “哈哈哈！

    华雄狗贼！方才与你说，你还不信，现在如何？

    知你爷爷所言为真了吧？

    你这狗贼，也有今天？！

    被手下亲近之人背叛，将你后路断绝，滋味如何？

    这感觉，只怕十分美妙吧？

    哈哈哈！

    你果然是个只知道动拳头的莽夫！

    蠢的要死！

    赵岑此人，为你部下，与你相处这样长时间，你都不能收其心。

    还察觉不出来，他对你的恶意。

    当真愚不可及！

    是不是快被我骂的气死了？

    那有本事来杀我啊？！”

    张邈躲在大盾后面，肆意出声嘲讽。

    在他看来，此时距离这样远，自己在军阵之中，又有大盾遮蔽。

    华雄贼子，就算是再暴怒，也拿自己没有办法。

    而且，此时华雄贼子，陡然之间，遭遇到这样大的变故，只怕所有的心思，都是带着人匆忙狂奔。

    赶紧突围而走，尽可能快的脱离这必死之局面。

    那么华雄，必然会从之前南面所留下的缺口那里，冲到后面。

    自己在这个时候，就算是当着华雄的面，问候华雄的十八辈祖宗，华雄也绝对不敢过来冲击自己军阵！

    正这般想着，满是痛快的继续破口大骂，却忽然间听到，身边不远处的一个护卫，显得有些急切的声音传来。

    “主……主公，不好了！

    华雄那厮，没有从南面缺口而走，好像……好像是这奔着咱们这里儿来了！”

    张邈闻言，心中一惊。

    那畅快淋漓的骂声，顿时就卡住了！

    朝着自己军阵这里冲来了？

    这家伙怎么就朝着自己军阵这里冲来了？

    在此时，他不是极其匆忙，带兵从那专门留出来的缺口处突围吗？

    这怎么……

    张邈一时间心有些乱。

    随后又稳住心神。

    此时留给华雄此贼的时间不多，自己这里也并非酒囊饭袋。

    麾下将士，本就结成军阵。

    之前华雄一番试探，都不敢真的攻打。

    此时也一样不敢动真格！

    就算是动真格的，自己也不怕。

    只要自己这里稍微顶上一阵儿时间，边上的王匡河内军，与张扬麾下上党兵马，就可以对自己进行支援。

    后方安排的其余兵马，也将会前来，围杀华雄！

    如此想着，他心中胆气有足了不少。

    不过，终究还是不敢再骂了。

    而华雄，面色冷峻的坐在飞驰的乌骓马上，握着三尖两刃刀，一马当先的朝着张邈军阵奔来！

