    “所以，现在的情况就是，李简确实是有极其强大的力量，另外，也是在陛下放下所有戒备心去寻找他的时候，他突然翻脸将陛下等人给扣押下来的。”

    闻言，薛万彻在思索了一会儿，确定没有什么遗漏之后，才点点头道：“是的，差不多就是这样。”

    “那这李简确实是不太像话。”

    李秀宁微微蹩眉，以李世民这么谨小慎微的性格，竟然会放下所有芥蒂去接纳这个被驱逐出去的儿子。

    这种事情若是发生在别人身上，倒还不奇怪，但要是李世民的话，那就无疑能够令人啧啧称奇了。

    然而，李世民狠，李简却是比他更狠，竟然连大唐的帝王都敢公然拿下，甚至还关押在死牢之中。

    他的胆量实在是太大了，难道就不怕因为这种举动，导致整个龙国都陷入水深火热之中吗？

    亦或者，李简自大的认为，凭借着龙国这个刚刚建立起来的国家，他就能够与大唐抗衡了？

    “那咱们现在该怎么办？”

    薛万彻先是与其他将军对视了一眼，接着才向一直没有说话的李秀宁询问：“咱们是按照陛下的圣旨照办呢，还是直接率兵杀入龙国，逼迫李简直接放出陛下等人？”

    数道目光相继落在李秀宁身上。

    毕竟李秀宁才是真正的主事人，只有她做出的决定，才能够最终得以实行。

    李秀宁陷入沉默之中。

    事实上，具体该怎么做，她现在也是十分纠结。

    因为从薛万彻的描述来看，现在的李简，确实已经不是以前的那个李简了，若是用以前那种目光来对待现在的李简，那他们将会输的一败涂地。

    但是……

    如果强行攻打龙国的话，或许大唐会取得最终的胜利，但，可以想象的是，以李简的狂妄性格，肯定会在他们破城的那一刻，自己将陛下等人给公然处死。

    这是很可能会发生的事情。

    如果说，万一李世民真的死在了龙国，那大唐势必会一夜之间陷入风雨飘扬之中，而他们李家辛辛苦苦建立起来的大唐王朝，只怕也会逐渐分崩离析。

    “既然陛下已经送来了圣旨，那我们就遵照圣旨上的意思去办吧，明天我将会带着李承乾亲自去找李简。”

    片刻后，李秀宁最终下定了决心。

    只是当她这话一说出口之后，在场众人却是全都脸色一变，尤其是薛万彻，更是忍不住诧异道：“你为何要遵照圣旨的意思办？现在去找李简，那摆明了是狼入虎口，有去无回啊。”

    他是真的没有想到李秀宁会做出这样的决定。

    而且，还打算亲自去找李简。

    这种情况，跟当初陛下去找李简的情况，是何等的相似。

    正所谓有一有二，不能有三有四。

    既然他们已经在这件事上吃过大亏，那现在肯定要避免类似的事情。

    “无妨，我自认为对李简这个人比较了解，就算他现在已经改头换面，心情大变，但是，人嘛，不管如何变，其本心都不会变。”

    “而且，从李简这段时间的处事方式来看，他应该并不是要刻意针对陛下，不然，你们觉得，陛下可能活到现在吗？距离他被李简扣押，都已经过去多长时间了？”

    “依本宫看，李简或许是有些事情，想要通过陛下之手来完成，因此，那道将所有皇子都喊来龙国的圣旨，才会被送到长安，送到你我手中。”

    面对着李秀宁的一番分析，薛万彻等人一脸疑惑。

    “那按照公主的意思，李简他到底想做什么？”

    李秀宁淡淡一笑。

    “我看你们都得了健忘症，难道已经忘记了，李简为何会被赶出长安的？”

    “公主的意思是，一直到现在，李简都对当初洞房花烛夜的那件事耿耿于怀，一直觉得自己是被冤枉的，所以，他才会将陛下扣住，想要以此来给我们施加压力，给予他重新调查的机会？”

    薛万彻有些不可置信：“如果只是这样的事情的话，何必要如此大费周章？抓了陛下，就意味着他已经没有回头路可走了啊，就算查清楚了，那又如何？”

    “这个就不是我等可以知道的了，具体情况如何，只有李简自己才知道。”

    李秀宁摇摇头：“但可以肯定的是，我们此行过去，只要能够让李简如愿，那一定能够将陛下给接回来。”

    “那要是公主你无法让李简如愿呢？”

    薛万彻反问一句。

    李秀宁表情淡然：“现在陛下被抓，我们暂时无法安然无恙的将他给救出来，所以，只能被李简牵着鼻子走。”

    “我们唯一能够做的，那就是不管前方究竟有什么刀山火海，我们都必须得去闯一闯才行。”

    “如此一来，哪怕最终以失败而告终，我们也算对得起陛下，对得起大唐江山了。”

    说完，李秀宁忍不住深深吸了口气。

    她那原本有些摇晃的眼神，现在也逐渐变得坚定起来。

    而在周围，薛万彻等人在听完了李秀宁的话之后，现在也是面面相觑，都不知道该说什么才好。

    不过看着李秀宁那坚定地眼神，他们就知道，这件事已经被李秀宁直接敲定了，并且打算明日便实施行动。

    在这种时候，不管他们说出什么样的计策，只怕都会被李秀宁给否决。

    更不用说，他们一时之间，根本就想不出更合适的办法了。

    很快，营帐之中的身影，便是相继离开，各自去处理手头事务去了。

    只是他们都没有注意到，在营帐不远处的草丛之中，其实一直躲着一道身影。

    一直到所有人都离开，只剩下薛万彻一个人还在营帐中的时候，这道身影才是很快进入了营帐。

    “李承乾？你来做什么？”

    而在这道身影进入营帐之后，也是被薛万彻很快认了出来，当下，他皱着眉，有些不耐烦的看着李承乾：“这里也是你能进来的地方？”

    “薛将军，现在你们都商议完毕了，我就算进来，也无法听到什么军机大事，既如此，你又何必发这么大火呢？”

    李承乾满脸赔笑。

