    第3968章  你放心吧   

    穆诗姗面对赤龙这一般表态，完全没有任何的畏怯之色，而是直接坦然地说了出来。

    

    听到穆诗姗口中所说的这一番话语，赤龙微微一怔，旋即他的面目狰狞，冷笑着出声说道：“好，很好，非常好！我倒是想要看看，你到底是怎么让我死的！”

    

    穆诗姗自然是不甘示弱，笑着说道：“你放心吧，你会见识到，你自己到底是怎么死的！”

    

    “咚！”

    

    就在这个时候，虚空之中响起了一道明亮的钟声，紧接着一道没有任何情绪波动的系统声音便是在整个天地之间响彻开来：   

    “比赛……正式开始！！”

    

    “轰隆！”

    

    伴随着系统裁判的这一道话音落下，赤龙身上的气势便是徒然暴涨，比刚刚更加的可怕，而后他的双眼瞳孔便是收缩了一下，紧接着一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着一拳便是向前悍然轰出。

    

    “赤龙拳！”

    

    “嗡！”

    

    虚空震颤，无数赤色灵气便是在赤龙的拳头之中爆发开来，宛若是洪流一样汹涌而出，横贯长空。

    

    在横贯长空的那一瞬间，整个虚空都是在剧烈的振动着，甚至是发出了“滋滋滋”的声响，宛若是虚空都要被焚烧起来一样，最终变成了一道赤色拳印，拳印之上，有着一道赤龙虚影若隐若现，散发着暴戾、炽烈、凶猛的能量气息，朝着穆诗姗轰击而去。

    

    穆诗姗看到眼前所呈现出来的这一幕景象，也是眯了眯自己的双眼，旋即娇嫩的嘴唇里便是发出了一道冷哼，紧接着她也是脚掌狠狠的跺在了地面上，而后“轰”的一声，一股强悍到极致的气势就在穆诗姗的身上爆发开来。

    

    下一秒，穆诗姗的脚底下便是有着一股凶猛到极致的灵气席卷而出，闪烁着乳白色的光芒，同时还有着神圣、不朽的气息弥漫而出！   

    琉璃净火！   

    穆诗姗在这一刻，没有任何的犹豫，直接祭出了琉璃净火。

    

    因为穆诗姗薪的心里头是非常清楚的，如果要是在这个时候继续去试探赤龙的底细，那纯熟就是浪费世界的，是没有任何意义的！   

    为什么会这么说呢？

    

    因为穆诗姗心里头很明白，神龙战队的这些家伙，并不是什么四肢发达，头脑简单的人！   

    如果真的要是这样四肢发达，头脑简单的话，那么神龙战队就不可能直接突破到今时今日这般的成就了！   

    所以，这对于穆诗姗来说，当然是要小心谨慎一些了。

    

    虽然说她在上一场擂台赛将白龙给击杀了，但其实说到底，那也只不过是一次好运而已。

    

    为什么这么说呢？

    

    因为白龙对于穆诗姗自己来说，并不是了解，所以才会给自己有那么多的机会。

    

    如果白龙要是足够了解穆诗姗的话，那么上一场比赛的结果胜负可就不一定了。

    

    所以，解决掉白龙之后，穆诗姗的诸多底牌自然也就暴露了出来，对于神龙战队的众多参赛选手来说，自然是有所提防的。

    

    而且，不要忘记了，在神龙战队里，可不仅仅只有白龙这么一个智囊！   

    雨龙，那也是神龙战队的智囊之一！   

    “轰隆！”

    

    滚滚琉璃净火顺着穆诗姗的脚底下暴涌而出，旋即拔地而起，迅速的形成了一面琉璃火盾，挡在了自己的面前。

    

    “砰！”

    

    就在琉璃净火构造出琉璃火盾的那一瞬间，赤红拳印就已经是狠狠的轰击在了琉璃火盾上，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    

    紧接着，耀眼的光芒便是扩散而出，赤红与乳白便是在整个比赛擂台上映射而出，同时气温也是逐步上升，慢慢的扩散而出，蔓延到了整个比赛场地上，让所有人都是在一瞬间感觉来到了火山口一样。

    

    “轰！”

    

    赤红拳印与琉璃火盾在虚空之中互相撞击着，充斥着极端暴烈的毁灭之力在持续波动着，最终便是寸寸爆炸开来，消散于虚空之中。

    

    “唰！”

    

    在两股能量爆炸开来的那一瞬间，虚空之中响起了一道急促的破空声，紧接着一道赤红身影便是猛然出现在了穆诗姗的面前，毫不留情的便是挥舞出一拳，如同火山一样砸向了穆诗姗。

    

    出现在穆诗姗面前的这个人，自然就是赤龙。

    

    穆诗姗也是万万没有想到，赤龙的速度居然会这么快。

    

    等到穆诗姗反应过来的时候，赤龙已经是抬起自己的拳头砸向了自己，而且他的拳头已经是牢牢锁定住了穆诗姗的气机，让穆诗姗压根就没有办法躲闪。

    

    当下，穆诗姗也是没有办法，只能是抬起自己的双臂，交错在身前，来进行抵挡。

    

    “嘭！”

    

    那一瞬间，赤龙的拳头就狠狠的轰击在了穆诗姗的双臂之上。

    

    穆诗姗的双臂在交错身前的那一瞬间就已经是运转起了诸多灵气，构造出了一层乳白色的琉璃净火灵气护罩，想要以此来抵挡赤龙的拳头。

    

    但是赤龙在神龙战队里，本就是属于实力超强的其中一员，而且他修炼的力量属性又是以火焰这样杀伤力极为强大的属性。

    

    更何况，虽然赤龙表面上对于雨龙是不屑一顾，可是他心里头还是非常认同雨龙的话语，所以他是知道雨龙的叮嘱是什么，更何况，还有白龙这个前车之鉴，他自然不会对穆诗姗有任何的大意。

    

    因此，赤龙出手挥舞的这一拳，蕴含的力量自然就是他的全部力量。

    

    全力以赴，没有任何的留余地。

    

    因此，赤龙这一拳直接就把穆诗姗双臂所构造的防御直接给打散了，最终就轰进了穆诗姗的体内。

    

    巨大的力量便是在一瞬之间就把穆诗姗的身体给轰飞出去，双脚便是与地面来了一个持续性的摩擦，发出了“吱吱吱”的刺耳声响，直接撕裂开了一道沟痕，长达数十米，让人看上一眼，都是觉得骇然至极。

    

    至于穆诗姗，也是绝美精致的俏丽脸庞上浮现出了非常凝重的表情，同时在心里暗暗想道。

    

    

    

