    第4章 修行路

    小北看向兲道，兲道也看向他“你做好真正踏入修行路的准备了吗。”

    “来吧.......”小北点了点头。

    只见兲道化身莫小北的“孪生兄弟”，右手两指并于他的面门“身心放松，调整你的呼吸，认真感受身上气的流动......”

    ……

    一天后。

    华东街道旁，有一位遮面的白衣少年似在等待着什么，直到一帮黑衣人现身街道。

    他们，正屠杀着某些人......

    “被杀的这些人多是犯罪的，监狱里当官的不管，这帮见不得人的倒是当起了判官。”兲道似笑非笑看向小北。

    小北无奈“这可能就是乱世中的正义使者吧？”

    “小子，要知道，身处混沌不堪的世道，当他们拾起审判罪人使者身份的那一刻，跟那些原本的施暴者并无不同，只不过是没人敢来审判他们罢了......”

    小北看着眼前的这些人慢慢陷入了沉思.......

    “乱世当道，谁拳头大谁就具有发言权。清醒的人少有，有勇气站出来打击不公平的人更少有。有时候你会感到迷茫和困惑很正常，只可惜有些人过的很“幸福”，“幸福”到“两眼不闻窗外事…”道不同，不相为谋罢……你，有自己的路要走……”兲道意味深长地说。

    小北叹了口气。

    兲道看了看他“年轻人就该有个年轻人的样子，老唉声叹气的算怎么回事。换个角度想，他们也没做错什么，人不都要为自己的言行后果负责吗……走了，抓紧好好修行吧，现在强一分，以后的路就多一份选择……”

    当黑衣人们完成任务时，小北早早没了踪迹。

    一年后……

    这个世界虽然还处于黑暗，但环境较之从前比还是强了点。

    兴许是因为气的复苏使得大部分人都踏上了修行这条路，也有可能是那些黑衣人的所作所为确实有了起色，以至于“守望者”这个组织有了不小的势力，让“规则”能够约束众人……

    距离他们百里外的一座山头

    赤着上身的少年暂闭双眼，一呼一吸向拳中积蓄力量。睁眼便是一拳打出……

    小北“兲兄，有没有进步？”他觉得叫兲道二字太过于啰嗦，于是化繁为简地改叫兲了，因此没少被兲道“地狱式”训练……

    兲“还不错，再来些火候就赶上我当年一半的实力了。”

    小北没有搭理他，穿上衣服从山上一跃而下失去了踪影……

    不远处，山下的居民们只听见一声震耳欲聋的声响，眼前山腰竟是径直断裂开来。

    A“天呐，什么情况，大白天打雷了？”

    B“不，这绝对是神迹，这是神明显灵啊！”

    C“大白天怎么还没睡醒，许是昨晚睡迷糊了。不行，得补个觉去……”

    ……

    (本章完)

