
        伴随着这些人站起来，周围也响起一阵议论声与惊呼声。

“那些人不是学校篮球队的么？”

“没错，就是他们。刚被打的那人就是恶名远扬的田凯！”

“田凯？就是那个总带着篮球队的人欺负新生的家伙？这下那个新生恐怕要吃大亏了。”

“是啊，一般人连招惹都不敢招惹田凯他们，那人居然敢动手，这不是找死么？我听说，田凯是在学校有背景的，就算打人也没事！”

众目睽睽之下，那六人扶了扶田凯，然后一起气势汹汹地走到了杨天和韩雨萱这一桌的旁边，团团围住。

这七人出自篮球队，自然是经常锻炼，除了身高普遍在一米八五以上之外，身体也都很强壮，肌肉发达，也很能给人一种凶悍可怕的感觉。

站在中间的田凯冷着脸，瞪着杨天，“你小子不是很横么？怎么现在不敢说话了？”

杨天听到这话，笑了笑，道：“不敢说？我只是不想说而已。与其和你们这些浑身汗臭的家伙多费口舌，还不如和我家小雨萱谈谈情说说爱呢。”

这话一出，韩雨萱都不由得红了脸，紧张担忧的情绪都一下子消减了大半。

她嘟了嘟小嘴，没好气地瞋了杨天一眼——都什么时候了，还这么不正经。

而与此同时，周围大片大片的围观群众忽然发现了什么。

方才事发突然，他们的注意力多都集中在出手丢走田凯的杨天身上。

现在他们才注意到，杨天对面的那个女孩，长得好像……很有些漂亮啊？

“诶……那人说的小雨萱？难道……那女孩是韩雨萱？”

“你说的是新生校花？我靠！”

“这才新生开学第一天吧，就和校花一起在那吃饭。那小子不简单啊！”

“那小子也太幸运了吧，嫉妒死我了……突然好想看着他被打。”

“同感……”

很快，一大半的目光便都被吸引到韩雨萱身上去了。

甚至就连气势汹汹的冲过来的那几个篮球队的人，看清了韩雨萱的面容之后，也是不由得愣了愣神，两眼放光，凶煞之气顿时少了大半。

只有田凯依旧怒发冲冠。

他在学校里作威作福惯了，哪里丢过这种人？什么时候被人这样调侃过？

“小子，现在给你两条路！一，跪地求饶，然后滚蛋，让这学妹陪我们一起吃顿饭。二……被我们打个半死，然后滚蛋！”田凯冷声说道。

听到这话，杨天眉头微微一挑。耸了耸肩道：“两种我都不选，我觉得还有第三个选项。比如……把你们打个半死，然后走掉？”

“你小子找死！”

田凯一下子冲上前来，一伸手便朝着杨天的衣襟抓去。

杨天却是淡然一笑，一抬手，抓住了田凯的拳头，然后——一捏！

“咔咔——”

一声清脆的响声。

“啊啊！——”田凯瞬间发出一声惨叫。

杨天站起身来，一脚踹在田凯的腹部。

“嘭！——”

田凯直接飞了出去，如同断了线的风筝一般，撞在了几米外的立柱上。

篮球队那六人都是一惊，然后脸一黑，都朝着杨天扑了过来。

“卧槽，雨萱还在这呢，你们扑过来是想吃豆腐？哪有那么容易！”

杨天弹身而起，一记凌空回旋踢！

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”

六个家伙被齐刷刷地踹飞了出去，噼里啪啦地倒了一地。

有一个倒霉的家伙还一头栽进了倒剩饭的桶里，整个上身都被油淋淋的剩菜剩饭覆盖了，看上去很是恶心。

食堂里看着这一幕的无数学生都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

“卧槽，这家伙也太凶悍了吧！”

“这TM是怎么做到的？一秒六啊！”

“这兄弟是学散打的吧？哦不，这得是李小龙在世啊！”

“我的天……要不要这么剽悍？”

韩雨萱看着杨天，一双美眸里也是泛起淡淡涟漪。

她见过杨天出手，对于杨天的实力自然是有所了解，所以不会那么惊讶。

但看着杨天这干脆利落的动作与那有些玩世不恭的笑容，心中又没由来地微微一漾。

“走吧，这顿饭，怕是不好继续吃下去了。”杨天回过头来，看着韩雨萱，微笑道。

“嗯，”韩雨萱站起身来，和杨天一起走出了食堂。

看着两人离去的身影，围观群众们都露出了各种羡慕嫉妒恨的目光。

而倒地不起的田凯，则是牙都要咬碎了！

拳头紧攥，眼神快要喷出火来。

“小子，你等着！我绝对不会放过你！”

……

刚刚买的午餐，还没怎么吃，就遇上了麻烦事，不得不离开。

现在杨天和韩雨萱还是空着肚子。

食堂是不方便去了，两人索性去小卖部买了些零食，在操场上吃。

一路上韩雨萱又是引来了不少男同胞灼热的目光。

杨天则是心安理得地享受着那些男同胞们的羡慕嫉妒恨。

现在是大夏天。

中午太阳正盛，烈日炎炎。

两人虽然坐在了树下，但灼灼的热气还是吹了过来，让韩雨萱白嫩的脸蛋上浮出了细细的香汗。

她微微蹙起眉头，拿出手帕擦了擦汗，看了看灼灼的阳光，道：“好热诶……”

杨天听到这话，微微一笑，伸出一只手，道：“握住我的手试试？”

韩雨萱微微一愣，白了杨天一眼，“喂，想占便宜也请找个合理点的理由好不好。牵着手……怎么也只会更热吧……”

“你试试就知道了，”杨天认真地看着韩雨萱说道。

韩雨萱见杨天如此肯定，有些好奇。犹豫了一下，还是伸出小手，放到了杨天的手里……然后就被杨天握住了。

韩雨萱顿时小脸一红，就要挣开，但紧接着，一股凉意忽然传了过来。

如同一道寒流，顺着两人握着的手传来，慢慢地蔓延到了少女的身体上。

方才还有些烤人的灼灼热意，一下子就被驱散了大半。

韩雨萱不由得睁大了可爱的眼睛，看着杨天道：“这是……”

“秘密，”杨天神秘一笑道，“等你把未婚妻的未字去掉，我就告诉你。”

韩雨萱一怔。

未婚妻……

未字去掉……

那不就是……

白嫩的小脸一下子红透了，一双美眸娇羞地瞋了杨天一眼，“我才不要知道呢！哼！”

杨天笑了。

过了一会儿，他道：“你还想不想更凉快一些？”

少女讶然，“什么意思？”

“你有没有感觉到，你靠近我这半边的身子比较凉快，而另外半边，还是有点热？”杨天道。

“呃……好像……是这样的。那……要怎么办呢？”韩雨萱呆呆地看着杨天。

杨天坏坏一笑，“这样。”

“呀！”

伴随着少女的惊叫，杨天的另一只手悄悄伸到了少女的背后，一下子把少女抱了过来，抱到了怀里，双手搂住了她纤细的腰肢。

“这样，是不是全身都凉快了呢？”杨天坏笑着问道。

韩雨萱小脸顿时红得一塌糊涂，都不知道该怎么办好了，挣扎了几下，却根本挣不开他的怀抱。

“放开我啊喂！”

诚然如杨天所言，此刻韩雨萱全身上下都被凉意覆盖着，酷暑的灼热彻底离她而去。

但是……一股羞赧的热意却从她的心里冒了出来，传遍了全身……

    