    陈多多一听顾秋怡提起叶辰，当即眼前一亮，脱口道：“对对对！把你叶辰哥哥找来，费家人要是敢欺负你，让你叶辰哥哥把丫的屎给打出来！”

    顾秋怡尴尬的说道：“你能不能淑女一点儿……”

    陈多多撇嘴道：“我平时都是很淑女的，但是最好别惹我，惹到我，我才不管什么淑女不淑女的，你家叶辰哥哥要是能一脚把那个费学斌踹到地上，我陈多多到时候绝对上去补他黑脚！”

    顾秋怡无奈的摇摇头：“真是拿你一点办法都没有。”

    说罢，她看了看时间，开口道：“咱们先去舞蹈中心排练。”

    陈多多忙问：“费家这怎么办啊？要是搞不定的话，演出肯定要取消了……”

    “没事儿。”顾秋怡摆摆手：“费家人的目的是见我，不是真为了把演出搅黄，他们应该很快会打电话找你的。”

    顾秋怡果然没有猜错。

    还没等她离开酒店，陈多多就接到了费学斌的电话。

    电话里，费学斌笑呵呵的问道：“之前说想请顾小姐吃饭的事情，你看顾小姐有没有时间呢？”

    陈多多拉开车门坐进副驾，很是不忿的说道：“费先生，你也是纽约大名鼎鼎的一号人物，搞这种小手段针对我们家秋怡，有点不太合适吧？”

    费学斌装傻道：“哎哟，陈小姐你这说的是什么话，我们对顾小姐是十分欣赏的，怎么可能对顾小姐使什么小手段呢？”

    陈多多也懒得跟他废话，直截了当的问道：“你要是个男人就跟我说实话，我们演出的场馆是不是被你们买下了？”

    “是啊。”费学斌不假思索的承认道：“场馆确实是被我们旗下一家公司买下来了，而且说实话，那个场馆上一次装修还是在一年前，在我们看来多多少少有些跟不上时代了，所以我们打算投资一大笔钱来对它进行全方位的升级。”

    “顾小姐毕竟是国际大明星，我们肯定不能让她受一丁点儿的委屈！”

    “所以也请你放心，一旦我们这个场馆建设完成之后，一定第一时间，请顾小姐过来开演唱会，而且我跟你保证，到时候我们绝对不收一分钱场地费用。”

    陈多多气的直咬牙，强压怒气问道：“费先生，咱们干脆打开天窗说亮话，你就告诉我，要怎么样才能确保我们的演出如期举办。”

    费学斌笑道：“如期举办也不是不可以，只不过我们已经投入了大量的人力物力准备进行升级，而且后面很多演出推迟，我们也赔偿了不少违约金，如果顾小姐真想如期演出的话，不妨抽个时间一起吃顿饭，坐下来好好聊一聊。”

    陈多多冷声道：“这个我可做不了主，我要跟顾小姐请示一下，稍后回复你。”

    “好。”费学斌道：“那我就静候佳音了。”

    陈多多挂了电话，便问顾秋怡：“秋怡，怎么说？我是答应他还是？”

    顾秋怡道：“叶辰哥哥一会儿就来纽约，咱们先去排练，中午我给叶辰哥哥打个电话问问他。”

    ……

    上午九点整，叶辰乘坐直升机，抵达纽约长滩。

    飞机直接飞到万破军租下的豪华别墅内，而万破军和服部半藏、服部一男父子一同出来迎接。

    服部半藏见到叶辰，整个人格外紧张，连忙上前躬身说道：“叶大师……在下是伊贺忍者的这一代负责人服部半藏，先前犬子不知您在纽约、多有冲撞，还请您多多见谅！”

    叶辰点了点头，淡淡道：“看在你们也曾经与伊藤小姐共同上叶陵山助我一臂之力的份上，之前的事情，我就既往不咎了，不过从现在开始，你们伊贺忍者，一切要绝对听我号令，我会在美国给你们找一个很好的归宿，你们就不要再动回日本的念头了。”

    “是是是……”服部半藏虔诚不已的连连点头，自打录了那段承认自己搞恐怖袭击的视频，他就已经明白，日本基本上是回不去了，除去铁了心的跟着叶辰干，他也不知道伊贺忍者还能有什么出路。

    毕竟，与这别墅仅隔几百米的另一处庄园内，整个费家的人，都在绞尽脑汁的寻找伊贺忍者的下落，只是他们做梦都想不到，伊贺忍者竟然敢一路从日本干到自己的眼皮子底下。

    叶辰对服部半藏的态度很是满意，点点头，便对万破军说道：“破军，那两个家伙怎么样了？”

    万破军道：“叶先生，那两个家伙在地下室吊一夜了。”

    叶辰点点头，淡淡道：“走，去看看。”

    四人来到地下室的时候，费浩洋和乔飞云已经快要筋疲力尽，两人一直被悬空吊着，又一直没吃没喝，体力、耐力与精力早就透支殆尽，尤其是费浩洋，因为他来得早，吊的时间也长，手腕都已经被吊的脱臼了，疼的钻心。

    眼见叶辰来了，两人吓的浑身颤抖，费浩洋明知道叶辰不可能放过自己，但还是哭着说道：“叶先生……求您大发慈悲放我一马，无论您要多少钱，我都会让家里人如数给您的……”

    叶辰摆摆手：“行了费浩洋，这样的话就不用说了，给你自己省点体力。”

    费浩洋依旧嚎啕大哭着哀求：“叶先生……我求求您了……多少钱您说个数……费家一定会让您满意的！”

    叶辰冷冷道：“费浩洋，从现在开始，我再听见你嘴里喊出一句求饶的话，我就让人卸你身上一个零件，一直到把你卸成只剩驱赶和脑袋的人彘为止！”

    费浩洋吓的魂飞魄散，只能老老实实的闭上嘴巴。

    叶辰这时又看向他身旁的乔飞云，冷冷问道：“你就是乔飞云吧？知不知道我找你很久了？”

    乔飞云吓的一哆嗦，紧张的问道：”您……您是哪位……我好像没得罪过您……”

    叶辰笑道：“你可能确实没得罪过我，但是我得罪过你。”

    乔飞云满脸雾水的问道：“对不起……我……我没听明白……”

    叶辰看着他，微微笑道：“你弟弟乔飞宇，是我杀的！”

    听到这话，乔飞云的表情顿时惊骇无比！

    他知道，自己最害怕的事情还是发生了！

