    雷洛儿穿着一身火红的场所，长相艳丽，气质出众，丝毫不掩饰自己的壕气，她一出现就吸引了在场所有男性的目光。

    “看什么看！没见过美女啊！”

    冷哼一声，雷洛儿不屑扫过周围在场的所有男性，满眼都是江枫，江枫无奈，只想赶紧吃完走人。

    在江都省看到雷洛儿的时候，他就知道依据这疯女人的性格，麻烦少不了。

    “大美女，一楼的座位没有了，我在楼上有包间，要一起进晚餐吗？”

    怂是一般人，不怂的才是有底气的。

    艾米丽酒店的餐厅总共有三层，一楼对大众开放，二楼是小式包间，三楼是高层区，除非有什么重要的有身份有实力的人，否则一般不对外来人开放。

    富家子弟刚进酒店，在看到雷洛儿红裙嚣狂的瞬间，就心动不已，再环顾四周，根本没有好位置了，当即走过去绅士地邀请雷洛儿共同进餐。

    他的身份，足够进入二层包间了！

    “滚！”

    雷洛儿暴躁地吐出一个字，拖着江枫的胳膊就走向了窗口的角落。

    江枫抽了几次胳膊，都抽不回手，无奈坐在了角落的位置。

    富二代看到江枫一身廉价运动服，当即脸色阴沉了下去，他这是被一个女人包养的穷屌丝比下去了？

    “我说，你们知道我是谁吗？”富二代将手中的车钥匙拍在桌子上，随后就丢出一张Vip房卡来。

    “薛家的薛澄听过吗，那是我姐夫！你要是不想走不出江都省，最好上去陪我吃饭！否则！呵呵！我让你和这个臭小子竖着进来横着出去！”

    “薛家薛澄？薛魔鬼吗？”

    一人惊，瞬间附和声此起彼伏。

    “天呐，完了，这个女人惹上麻烦了！”

    “当初薛澄杀父弑母才坐上了薛家家主的位置，创立的天放武馆更是横扫整个江都省，这两个人……啧啧，可惜了。”

    “是啊，想活命还是趁早逃吧，惹了薛澄的人，几乎全部都见不到第二天的太阳了。”

    身侧的人摇头叹息，江枫闭目沉息，不感兴趣，薛家在江都省排不进前三，根本入不了他的眼。

    而一侧的雷洛儿，她的饭量不大却很挑食，勉强点了餐后心情就不好，却没想到刚刚骂了的富二代还苦苦追了过来威胁自己，当即气得火冒三丈。

    “本公主好不容易和他有一个双人世界，简直找死！！”

    一拍桌子，起身，手中的餐刀就被电流覆盖，嗖得一声甩向了富二代的脸。

    这一下要是扎进去，绝对不死也残！

    富二代哪里想到这女人竟然还有这本事，当即一个侧身躲开，脸色铁青。

    “你敢对老子动手！你知不知道老子是天放武馆的人！你是不是活腻了想死！”

    雷洛儿低着头，牙齿咯嘣作响，她气啊！

    她的双人世界！她的爱情！她的幸福！

    这个人！啊！必须死！

    雷洛儿暴怒之前的安静，让富二代以为她怕了，顿时狂笑声响起。

    “不过你一个女人还有点本事，老子也不难为你，只要你和这个小白脸跪下道歉，再陪我上去，我就放你们一条生路，怎么样？”

    说是上去吃顿饭，进了包间会发生什么谁都会知道。

    顿时周围的人看戏的嬉笑两声，觉得可惜的也只能叹息。

    天放武馆，薛家的武馆，谁敢惹？

    谁惹都是去老虎口中拔牙，一个死字，为了一个陌生女人，虽说很漂亮，但是也不值得。

    江枫本来不想插手，但是在掌心一麻后，只能无奈起身了。

    要是继续让雷洛儿暴走，怕是她都要控制不住自己身体里面的雷电异能了，到时候死的可就不只是一个两个了。

    更别说，她本身就不会驾驭这些能力。

    “叮！”

    一根木筷掠过空中，只是被江枫那么随意一丢，凉风就进了富二代的鞋子里，鞋子已经被穿透了，同时他的脚下地板也被筷子钉出了个窟窿。

    “嗡……”

    木筷震动的声音清晰入耳，富二代浑身冰冷，抬了抬鞋子，动弹不得。

    “滚。”

    冰冷的一个字落下，江枫抬头，双目深邃如同深渊地狱，冰冷的杀气灌入他的脖子，让他的血液都凝固了下去，

    恐怖！

    可怕！

    这个男人！

    富二代额头的冷汗落下，他脱了鞋子想跑，又觉得丢人，冷哼两声放下狠话。

    “你给我等着！我，我要让我姐夫要了你的命！”

    富二代腿软地往外面跑，虽然薛澄有老婆，但是外面彩旗飘飘，他姐姐就是现在薛澄最喜欢的小情人，只要他姐姐开口，收拾一个外来人，还不是一句话的事情吗！

    雷洛儿还没爆发，就被江枫的英勇帅气征服了，当即怒气消失，像是一个优雅的小公主一样，俏生生地看着江枫，只觉得越看越喜欢。

    “江枫。”

    小公主开口，江枫看着她，疑惑。

    “江枫。”

    小公主又开口，江枫凝眉。

    “江枫。”

    又是一声软绵绵的叫声，江枫收回视线，闭目养神。

    雷洛儿嘿嘿一笑，傻子一样看着他，眼里都是星星。

    一顿饭从开始到结束，雷洛儿都在傻笑，进入自己的房间前，还对着江枫傻笑了一下。

    看的出来心情很好。

    然而，被碾压的富二代心情就不好了。

    他出门直接联系了亲姐姐，然后把整件事情添油加醋地说了一通，直接勾起了薛澄的怒火。

    “在整个江都省，还有知道是我薛澄的人还敢动的人，有意思，呵。”

    薛澄搂着怀里的娇软，猛地一甩，起身，狰狞的三角眼疯狂闪烁，一把拧碎了手里的高脚杯。

    他六亲不认是出了名的，手下鲜血也不在少数，敢挑衅他就要做好被碎尸万段的准备！

    不过，江都省的武馆大比迫在眉睫，他没有功夫处理这些小鱼小虾，“小六子，你去宰了那两个外地人，让他们知道知道我薛某人的手段！”

    “家主放心，明天早上两颗人头绝对摆在院子里！”

    身侧，戴着金丝眼镜的青年摸了摸自己的光头，邪笑着舔了舔嘴巴，下一秒，收了笑，低眉颔首离开。

