    第573章 初战告捷

    在一处幽暗的洞穴之中，火光冲天。

    炙热的火焰在洞穴之中不断的燃烧着，洞穴内充斥着一声声蝙蝠发出的“吱吱~”惨叫声。

    在洞穴上方，一只只面目狰狞，橄榄球大小的蝙蝠就算是下冰雹一般，不断的掉落在地。

    那些落在地上的蝙蝠，身上都被火焰给烧的散发着一缕缕青烟，与……肉香?

    就在这整个溶洞内，散落着满地板的装备以及各种材料。

    一把利刃忽然穿透一只落在地上，还没有完全死绝的蝙蝠身上：

    “噗嗤~”

    “-2140”

    那只还准备挣扎着起身的洞穴蝙蝠，血量直接被清空秒杀。

    随着这只蝙蝠的死亡，周围还同时暴出几件泛着蓝光的稀有级装备，以及一件泛着绿光的套装部件。

    周围的玩家注意到这，不由得惊叫道：

    “噢买噶的，小蝙蝠都有爆套装吗？”

    “这太不可思议了！”

    那把利刃从蝙蝠身上抽出：

    “噗嗤~”

    一道血光飞溅而出。

    撒旦J收起镰刀，弯腰捡起了那件套装部件：

    【巨龙守护之护腕Lv49·套装】

    撒旦J看了眼装备和套装的属性，脸上毫无波动的将其丢进背包之中。

    而这时周围的蝙蝠都已经几乎清理完毕，一个巫族玩家走了过来感叹道：

    “撒旦J你太神了！”

    “要不是你让提前准备那么多的火系技能卷轴，就这群该死的蝙蝠都够我们打半天的了。”

    周围的玩家也纷纷跟着附和起来：

    “就是啊！”

    “看来这次副本首杀是非我们莫属了。”

    “我已经等不及想看那群华国人的笑话了，哈哈哈~”

    而撒旦J并没有像大家一样，表现出高兴的模样，而是一脸严肃道：

    “收拾一下，继续去下个地方。”

    ……

    “动手！”

    当时间来到12：15：00的时候。

    华国战区组成的十支队伍，几乎都是在同一时间开始下达进攻命令。

    早已蓄势待发的几名盾战，迅速开启技能朝着通道冲去：

    “冲锋！”

    “蓄力一击！”

    “盾击！”

    “泰坦狂暴！”

    ……

    原本安静的通道中，因为这些人的突然闯入，瞬间变得热闹了起来。

    穴居亚龙和火焰蜥都愤怒的对这群入侵者开启激烈的反击：

    “嘶~”

    “吼！”

    “-5487”

    “+4458”

    “-6878”

    “+4578”

    ……

    牵一发而动全身，整个通道内的小怪都被惊动，嘶吼着。

    不过通道就这么点大，全部都挤在一起，在原地打转。

    盛世末夏见此情景，一脸森然道：

    “牧师注意盾战的血量，盗贼准备随时替补以防万一，其它人开始输出。”

    话音刚落，一道道魔法和箭矢已经朝着通道内的野怪群丢去：

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    “火龙卷”

    “疾风箭”

    “爆裂火焰”

    “藤木杀”

    ……

    整个通道内瞬间响起了五光十色的魔法和爆炸声，甚至于还能听到戈壁不远处另外一条通道中的战斗。

    林逸突然提醒：

    “千万记住，留下最后一只不要杀！”

    众人纷纷应声：

    “好！”

    天赐在一边笑道：

    “放心吧风老大，你要它们死，一个都别想活。”

    “但是你要它们活的话，那就一个都别想死。”

    一群穴居亚龙和火焰蜥被堵在通道口，愤怒的朝着前面的稳重几人发起攻击，可这样依然无法阻止其身后同伴的不断死亡。

    天赐看到在怪群中掉落的一些装备，不由得眼神大亮：

    “卧槽，好多都是蓝色稀有品质的装备啊。”

    赤瞳也跟着眼前一亮：

    “你看那，绿色套装！”

    小怪竟然爆套装。

    众人心下都暗暗吃惊，好高的爆率。

    林逸这时道:

    “一会赤瞳你统一清扫战场，装备等这波怪杀完再开始按需分配。”

    看着那满地掉落的装备，或许自己并不能够分得到，但是每个人的心里都依然有种难言的快感。

    就连用起技能来都更有劲了。

    一群仅仅Lv47~Lv48级的小怪，在林逸等人有条不紊的攻击下，根本无法对他们造成太大伤害。

    仅仅用了不到二十分钟的时间，一群人便已经推进到了通道头。

    眼看只剩下最后一头火焰蜥的时候，林逸连忙喊道：

    “稳重大叔，你去拉住他。”

    “其他人都给我住手。”

    稳重如山点头道：

    “好！”

    随后拿起盾牌朝那只火焰蜥发动技能：

    “战争践踏！”

    “轰~”

    “-1784”

    系统：一个目标触发技能被动，眩晕1秒。

    随后稳重如山在这头火焰蜥的面前，摆出防御的姿态：

    “战争守护”

    一面透明的能量盾在稳重如山的面前形成。

    火焰蜥的眩晕结束后，撕咬的朝稳重如山扑了过去。

    “噗嗤~”

    不过当火焰蜥的利爪抓在能量盾上的时候，却是发出一股金铁交戈的刺耳声，仅对稳重如山造成：

    “-4487”

    “+4815”

    当看到稳重如山稳稳的拉住最后一头火焰蜥的仇恨时，林逸看了眼时间：12点31分。

    距离约定时间还有9分钟的时间。

    林逸对天赐道：

    “给它放放血，留下最后一击。”

    火焰蜥Lv47

    巨龙之巢守卫

    生命值：31250/38000

    天赐立刻走出人群：

    “明白！”

    随后天赐一个俯冲上去，匕首插在火焰蜥后背：

    “夺命刺”

    “噗嗤~”

    “-10878”暴击~

    系统：触发技能被动，目标被麻痹0.5秒。

    天赐反手开启技能：

    “猎魔行刑斩”

    两把匕首由上而下，插入火焰蜥后背：

    “噗嗤~”

    “-17045”暴击/重创~

    火焰蜥直接趴在地面血量暴跌，狼狈至极，尘烟四起。

    林逸连忙开口道：

    “好，就这样！”

    当火蜥蜴晃晃悠悠的重新站起身，就要朝天赐杀去的时候，稳重如山已经冲了上来：

    “蓄力一击”

    “duang~”

    “-1141”

    大盾直接砸在火焰蜥的脑袋上，火焰蜴再次咆哮着放弃了追击天赐，扭头便继续杀向稳重如山。

    林逸这时道：

    “天赐准备。”

    “我说动手的时候，必须第一时间把它秒掉。”

    天赐已经进入潜行，站在火焰蜥的背后，只待林逸的一声令下。

    而林逸看着时间：

    12：38：41……

    当时间进入：12：40：00的一瞬间，五个通道在同一时间响起同一句话：

    “动手！”

    天赐扑向火焰蜥，匕首迅速划过其后背，刀尖入肉：

    “嗜血利刃”

    “噗嗤·”

    “-13488”暴击~

    火焰蜥的血量被瞬间清空，直接秒杀倒地！

    与此同时其它四个通道里面也发生着类似的场景。

    随着通道内最后一只怪的死亡，众人注意到地上那些怪流下的鲜血竟然神奇的汇聚在一起。

    然后就像是被某种神秘的力量给牵引着一般，朝着通道外流去。

    林逸看到这直接道：

    “走，跟上去。”

    (本章完)

