    

    “真的？”墨书诚紧绷着的唇角一松，刚欲迈步便猛地顿了足，他蹙眉，低头沉吟了半晌，“可本殿怎么记得……北帝灵签第三十九道是下下卦？”

    “进退出行俱不利，且需防范暗中欺……这怎么听都不是个吉卦吧？”华服青年狐疑万般，他日日要卜，心下早将那几套签辞记得滚瓜烂熟，绝不会出错。

    “殿下，您说的那是北帝灵签——”解斯年眼中笑意依旧，“可您刚刚拿起的那套分明是吕祖灵签。”

    “您是常日卜卦之人，怎的将只有四十九道签文的北帝灵签，和足有百道签文的吕祖灵签弄混了？”解斯年笑道。

    他袖中蜷曲掐诀的手指骤然一松，困在墨书诚眼前那点微不足道的迷障亦随之消散，后者闻言仔细低头看了看手中签筒，片刻一声轻呼。

    “咦？还真是吕祖灵签，我就说今日的北帝签怎变得这样多，原是看差了眼。”墨书诚懊恼挠头，他从未想过，自己这每日都要占卜的人，竟会有一天弄差了签筒。

    “斯年，吕祖第三十九签是什么来着？”

    “鞭策长安路，天仙第一班。已及时，春风桃李姓名奇。”解斯年应声，不紧不慢诵出卦辞，“一枝独占梅花上，次第春风到草庐；三十六宫春，上国定观光。”

    “殿下，此乃古人三顾草庐之卦，见吉。”

    “是……是吗？”墨书诚颇为犹豫，一则他实在不敢确定此事吉凶；二则，那卦有潜龙在渊之意，须得待时而动。

    他亦不敢确认，眼下这场春试，便是卦中所谓的“时机”。

    得此等卦象，“时机”二字几乎便能断决了生死——倘若时机抓准，那即是龙跃于渊，行飞龙之势；可倘若时机有误……

    情状无所更变便已是最好的结果，运气差一些的，只怕要累及性命。

    “自然是吉卦。”解斯年颔首，上前一步，缓声分析，“殿下您看，得此卦者，如龙潜于渊，得时必起。”

    “您再想想，殿下，为承大统，您已蛰伏了数载，这不正应那‘潜龙在渊’之势？”

    “这……大抵称得上吧。”墨书诚迟疑，自他下定决心要一争大统、暗地里积蓄力量至今，的确是有个四五年了。

    只不过这些年里的进度格外缓慢，看着跟没怎么准备差不多就是了。

    “那就对了。”解斯年和煦弯眼，“得此签者，因才能为人赏识，而得施展之机。”

    “殿下，我们先前不是分析过了吗？圣上肯将春试这般重要的任务交付于您，这正是他对您的信任与赏识、想让您好好大展一番身手。”

    话至此处，青衣风雅的青年语调微顿，声线亦变得格外悠远绵长：“殿下，这可是刚好对应了您卜出来的签辞呐——”

    “可……话虽如此，本殿求签时不慎将吕祖灵签当成了北帝灵签……”墨书诚的眉头纠结成了一团解不开的疙瘩，“斯年，你确定这不会影响签文卦辞吗？”

    “通常而言是不会的。”解斯年说着，抬手一捋鬓边垂落的两绺碎发，“您若实在放心不下，大可换一套签子，重新卜过便是。”

    “如此，倒是更严谨些。”墨书诚颔首，广袖一敛，便欲取来套新的灵签。

    解斯年立侍一旁，好整以暇地注视着他的动作，孰料，当墨书诚的指尖，眼见着就能碰上那套周公灵签之时，他却忽然收了手。

    “不妥，不妥。”墨书诚连连摇头，“本殿适才求签，便不慎弄错了签文，此番再求，岂不是又要乱了套？求签不妥。”

    “还是换六爻（yáo）金钱课更稳妥一些。”墨书诚喃喃自语，撇开几只签筒，小心翼翼地取来小供案上奉着的三枚十分罕见的金质长乐通宝。

    这还是他几年前在上元宫宴上得来的赏赐，他见那通宝无论是币型、大小还是手感，都很是适合用于六爻卜算，便不曾将之置于库内，反留在了书房。

    这些年，这几枚通宝被他每日香烛花果的供着，到如今，也算是套颇为趁手的占算利器了。

    希望这套通宝占出来的卦象，能解了他的惑。

    “斯年，帮我画一下卦象。”墨书诚深深吸气，解斯年应了是，拿过纸笔，跟着走至了供案边。

    六爻之中，两正一反为少阳，两反一正为少阴，三反老阴，三正老阳。

    其中，老阴与老阳是要变爻的，即在写出了主卦后，再抄录一份客卦，定爻不动，变爻之处阴阳逆转。

    华服青年定过了心神取过龟甲，摇动了通宝，金币碰撞龟壳的声响微微发闷，解斯年不动声色地将手撑上了桌边，中指略略内扣，拇指虚虚掐上了指节。

    初爻两反一正，少阴；次爻两反一正，仍旧为少阴；三爻少阴依旧，如是主卦见坤，无变爻。

    解斯年眼神一暗，虚掐的拇指抬了抬。

    主卦为坤的八个卦象之中，唯天地否、山地剥、风地观三卦为凶。

    如此，只要主卦与变卦之内的客卦，不出现乾、艮、巽三种便可。

    四爻三反，变爻，老阴；五爻两正一反，少阳。

    至此坤为地、雷地豫、火地晋与山地剥四卦尽去，剩下四卦两两一组，分列四组，各取主变。

    青年眯了眼，在墨书诚麾下做事多年，他很了解这位四皇子的性子，若第六爻不是少阴，变卦或主卦中见了凶卦，他定会为了“趋吉避凶”，直接放弃此番春试。

    那可就不美了。

    所以，他需要第六爻是少阴，或者说这第六爻只能是少阴——

    解斯年盯紧了墨书诚手中的龟甲，金质通宝掉出龟壳的刹那，他看清了其上的图案，两正一反，正少阳之象。

    若是少阳，主卦风地观，变卦天地否，主变皆凶，墨书诚必退。

    这可不行。

    青年勾唇冷笑，掐指一碾，微晃了供案，细小的煞气犹如丝线，配合着桌子的颤动，在通宝触及桌面的瞬间，将其中一枚正面向上的生生震成了反面——

    两反一正，少阴。

    主卦水地比，变卦泽地萃，主变皆吉。

    成了。

    解斯年下颌微扬，拱手递上了那份写好了卦象的宣纸。

    “恭喜殿下，主变皆吉，必能成此大事。”

