    第834章 赤凤蛮，强大的银龙蛮

    “仙儿，既然如今你已经是斗尊了，那接下来，我就把皆字秘，传给你。”

    陆云霄看着小医仙，神色肃穆。

    “嗯！”

    看着陆云霄的表情，小医仙的表情也是变得认真起来，轻轻地点了点头。

    “很好，仙儿，闭上双眼，仔细感受。”

    陆云霄眼神赞许，轻声说道。

    得到提醒，小医仙闭上了灰紫色的双眸，精神集中起来。

    见状，陆云霄右手抬起，在灵台上轻抚，而后一指点在了小医仙的额头。

    皆字秘的修炼之法，也是被陆云霄尽数传了过去。

    皆字秘，乃是高等秘法，精深奥妙。

    小医仙在接受的第一时间，便沉浸了进去。

    收回了自己的手指，看着还在消化的小医仙，陆云霄笑了笑，眼神看向了一旁的清衍静。

    两人眼神相对，同时露出了一个温和的笑容。

    ……

    一晃，便是半月时日。

    陆云霄一行人早已经离开了火山地带，在北大陆中游荡。

    这北大陆中，气候恶劣，更是颇多毒潭沼泽，狰狞巨兽。

    陆云霄等人前进，没有少遇到毒虫凶兽。

    不过以陆云霄一行人的实力，自然是轻易解决。

    不过穷山恶水也出奇物，陆云霄等人这一路走来，也是遇到了不少只有北大陆才有的珍贵药材。

    却也是让得陆云霄乐的合不拢嘴。

    这一日，陆云霄等人还在路中行走，远处天际边，却是出现了几道奇异的身影。

    陆云霄几人躲在一旁，仔细打量着那几道身影，眼中明光闪烁不定。

    “好像是……蛮族！”

    看到那几道身影，小医仙灰紫色双眸眨了眨，用着不肯定的语气说道。

    “的确是蛮族，不过又是一种不同的蛮族，按照这情况，我们应该是遇到蛮族部落了。”

    蛮族缺乏创造力，文明水平同样不高。

    即便是到了现在，蛮族依旧是以部落的形式存在。

    像是人类，早就已经形成了完善的帝国体系，完备的宗门势力格局，这一点，就远不是蛮族能比的。

    如今的蛮族，更像是远古时期的人类，二者，都是同一种生活方式。

    “另一种不同的蛮族？”小医仙眼珠转动，望着陆云霄，意思不言而喻。

    陆云霄了然，解释道：“就像魔兽要分不同的种族一样，蛮族只是一个统称，蛮族内部，同样分为许多不同的蛮族。”

    “你看这些蛮族，通体赤红，头带翎羽，明显与我们之前遇到的蛮族大不相同。”

    “之前的蛮族，可是满身的鳞片，透着阴冷气息。”

    “这些蛮族，身上的气息不仅不阴冷，反而极为炙热，炙热中还带着些许水气。”

    “很好看出他们的区别的。”

    “这……倒是。”

    小医仙深以为然地点了点头，而后再次问道：“云霄，那你知道这是什么蛮族吧？”

    “这个我还真不知道，人族其实很少与蛮族打交道，我平时也没多注意，对于蛮族的具体情况，我还真不太了解。”

    “我知道的，其实也仅仅只是一些表面的东西罢了。”

    陆云霄摊了摊手，很实诚的说道。

    他知道的东西确实不少，但是蛮族，他的确了解不多。

    “不过不要紧，我早有准备。”

    神秘一笑，陆云霄右手一挥，一个玉瓶凭空浮现出，一道黑黝黝，带着阴冷气息的狰狞兽魂便飞了出来。

    没有什么人比蛮族更了解蛮族的，不懂，盘问就是了。

    利用灵魂契石之后，陆云霄很轻易地控制了这个蛮族的灵魂。

    “你叫什么名字，来自蛮族的哪个种族？”

    陆云霄对着蛮族询问道。

    蛮族也是智慧种族，虽然没有人族聪明，但是话还是听得懂的。

    与正常人类沟通，是毫无问题的。

    只有没有理智的凶兽，才是完全的不可沟通。

    “我叫蛮狰，来自黑蛟蛮一族？”

    这蛮族的灵魂答道。

    “黑蛟蛮？”

    陆云霄挑了挑眉头，这头蛮族的兽魂似乎就是一种蛟龙吧。

    有意思，这是以兽魂来命名蛮族部落的？

    “那你认识那些蛮族吗？”

    陆云霄指了指远处的蛮族，问道。

    “认识，那是赤凤蛮的族人。”

    “赤凤蛮？”

    陆云霄愣了愣，所以这群蛮族的兽魂，竟然会是凤凰？

    还是，某种，类似于大雕之内的魔兽呢？

    “赤凤蛮，是蛮族中的大族，实力强劲，一直与我们黑蛟蛮、幽蛇蛮、暴虎蛮几大部落不合。”

    “这群鸟人，便是化成灰，我也认得。”

    蛮狰的声音中，带着波动，那股厌恶与杀机，很是浓厚。

    看样子，这黑蛟蛮和赤凤蛮的关系，应当是不怎么和睦的。

    “这赤凤蛮的实力如何？有什么底蕴存在？”

    陆云霄问道。

    既然是大族，肯定有不凡的地方。

    “赤凤蛮是蛮族中排名第二的大族，实力极为强悍。”

    “赤凤蛮中，有一位赤凤老祖，实力高达两星斗圣。”

    “而除了赤凤老祖外，赤凤族同样还有两名半圣老不死，势力极为庞大。”

    “一名一星斗圣，两名高级半圣？”

    “这赤凤蛮竟然有如此底蕴？”

    陆云霄有些惊讶，一个蛮族而已，竟然有斗圣强者。

    还真是出乎意料啊。

    “那排名第一的呢？是什么种族？”

    拥有一名一星斗圣，两名半圣的势力，竟然只能排第二，那排名第一的呢？

    “排名第一的是银龙蛮，银龙蛮，是蛮族最强大的势力，银龙蛮的族长，堪比六星斗圣，银龙蛮族内，还有着一名二星斗圣，四名半圣强者。”

    “在北大陆，银龙蛮就是绝对的主宰。”

    “我族就是银龙蛮的附属种族之一。”

    蛮狰一五一十地向着陆云霄袒露着北大陆的势力。

    “嘶，这银龙蛮，有点强大了啊。”

    闻言，陆云霄轻吸了一口气，一个蛮族，竟然有六星斗圣，这……简直恐怖。

    不过仔细一想，陆云霄又释然了。

    这蛮族毕竟是曾经与大陆人族势力战斗过的种族。

    虽然不敌人族，被赶到了北大陆，但是其没有灭族，就已经从某种方面，显露出不平凡了。

    若是没有一点实力，蛮族恐怖根本坚持不到这时候。

    至于拥有六星斗圣，还只能龟缩在北大陆，这一样很正常。

    六星斗圣虽强，但是远古八族，更加强大啊。

    (本章完)

