    这段时间遇到的邪崇，可以说根本不是常人能想象的，而且我灭过狗二蛋一家的鬼魂，甚至还跟柳瞎子，在后山的狐仙庙，将狐仙的阴魂也给斩杀了。

    哪怕现在要对付这只吊死鬼，我心里也没多少恐惧。

    只不过是有点紧张而已。

    我点点头，就握紧了手里的匕首法器，准备好随时出手了。

    然后柳瞎子要刘大嘴，按住宋玉梅别让她挣扎，等将其死死按住后，柳瞎子猛然就将镇邪符水灌了进去。

    宋玉梅被灌了符水，顿时很痛苦嘶吼起来。

    那张脸庞，变得愈加狰狞。

    同时在拼命挣扎，身体不断的在扭动。

    下秒钟。

    一道白色身影，伴随着澎湃的阴气，从宋玉梅体表浮现而出。

    正是附身在宋玉梅身上的吊死鬼。

    被柳瞎子用符水逼出来，此刻让那只吊死鬼很是愤怒，怒目狰狞瞪着我们，露出森然的杀机，使得周身，迸发出很浓郁的阴气。

    白衣飘飘。

    如同瀑布般的发丝在狂舞。

    “鬼…鬼啊！”

    看着悬浮在虚空的吊死鬼，刘大嘴圆瞪着双眼，当场就被吓得惊恐尖叫起来。

    旋即两眼翻了翻，他就昏倒在了地面。

    被活活吓昏过去了。

    而我眼快手快，抄起手里的匕首法器，猛然就斩在在吊死鬼身上。

    霎那间，吊死鬼脸上的神色凝固住，身体也僵硬住。

    然后缓缓低头。

    看着，被我插在它身上的匕首法器，吊死鬼立即抬起头，很是悲愤瞪着我。

    “我要让你死！”

    吊死鬼凄厉咆哮声，轰然朝我扑来。

    同时它周身的阴气，如海浪般在席卷，让刘大嘴家里的气温，顿时都降到了最低。

    看到这阵仗，俨然让我傻愣住。

    这是啥情况？

    用匕首法器，刺了这只吊死鬼好几下，怎么没有直接魂飞魄散？

    看到它扑来，一时间把我吓懵了。

    两腿抖了抖，就一屁股坐在了地面，紧接着就看到，朝我扑来的吊死鬼，还没有碰到我的衣角，身形就像玻璃般龟裂，旋即便灰飞烟灭，消散在了虚空。

    “瞧你那熊样。”

    柳瞎子鄙视我，吹胡子瞪眼要我快起来。

    “玛德，我还真被吓到了。”

    我尴尬爬起身，发现后背都被惊出身冷汗了。

    这只吊死鬼，架势那么大，我以为非常厉害，用法器也对付不了，谁知道是临死前的挣扎啊。

    但是不得不说，我这胆量还得练练。

    附身的吊死鬼被斩杀后，宋玉梅躺在床上，这时候已经停止了挣扎，双眼紧闭着没有动。

    脸色很惨白，看起来跟个死人样没啥区别。

    我走过去，就探了下鼻息，发现只是昏迷了过去，并没有生命危险。

    “她还死不了，只是非常虚弱。”

    柳瞎子说了句，目光就落在刘欢欢身上，而这孩子紧皱着眉头，露出副很痛苦的神色，躺在床榻上，小小身躯在瑟瑟发抖。

    柳瞎子就说，刘欢欢体内有两只吊死鬼，其中一只吊死鬼，还是只小鬼。

    听到这话，我就满脸震撼。

    真的没有想到，会有两只吊死鬼，附身在刘欢欢身上。

    难怪看起来，刘欢欢显得非常痛苦。

    当下没有耽搁，柳瞎子如法炮制，给刘欢欢灌了碗符水，很快便把那两只吊死鬼逼了出来。

    而我早已经严阵以待。

    在那两只吊死鬼，被逼出来的刹那间，挥舞着匕首法器就斩了过去。

    刷刷两下。

    那两只吊死鬼，还不知道啥情况，嗷嗷惨叫几声便魂飞魄散了，在这件匕首法器面前，如同杀宰羊般容易，根本不堪一击。

    不过。

    要是没有这件法器，对付起来就很辣手了，别想有这么顺利。

    虽然柳瞎子会茅山派道法，但是就凭他那点本事，估量连半桶水都没有，施展出来的五雷符，简直跟中彩票样难成功。

    然后就是被吊死鬼宰掉的下场。

    这老家伙尚来胆小如鼠，要是没有这件法器，怎么可能会管这种闲事？

    这些念头闪过，我就看着昏迷的宋玉梅母女俩。

    她们俩很虚弱，情况不容乐观。

    柳瞎子说她们母女俩的小命，虽然被保住了，但是被那两只吊死鬼吸了阳气，如今元气大伤了。

    这倒没有事，可以慢慢补回来。

    但是她们俩体内，还残留着很浓郁的阴气，若是不把那些阴气逼出来，同样小命保不住。

    “那有办法将阴气逼出来吗？”

    我正问着，被吓昏过去的刘大嘴，此刻已经苏醒过来。

    他连忙爬起来，看着自己的媳妇和女儿，都躺在床上一动不动，脸色也白得吓人，顿时就让他瞪大了双眼，身体也僵硬住。

    紧接着，他立即扑了过去。

    抱住宋玉梅和刘欢欢，悲痛大哭，“玉梅啊…我的女儿欢欢啊，你们死得好惨呐……”

    说到后面，哭腔声已经歇斯底里。

    而我和柳瞎子，看到这幕就傻眼了，无论如何都没有想到，这刘大嘴刚从昏迷中苏醒过来，骤然就误以为，宋玉梅和刘欢欢，已经被吊死鬼给害死。

    仙人板板的，你脑袋是不是有坑啊？

    好歹问下我们，她媳妇和女儿，究竟是啥情况不是？

    “刘大嘴你丫的有病啊？”

    柳瞎子挥手拍他一板，就气呼呼说道：“玛德，谁说你媳妇和女儿已经被吊死鬼给害死了啊？”

    “还…还没被害死？”

    刘大嘴的哭声戛然而止，抬头看着柳瞎子。

    “大嘴叔你希望她们母女俩死吗？”

    我站在旁边插嘴道：“她们俩还活着，怎么可能会被害死了？”

    “原来还活着啊？”

    刘大嘴愣了愣，顿时哭着傻笑起来，很是激动说道：“吓我一跳，以为他们母女俩要离我而去了，老瞎子你该告诉我一声的啊。”

    深吸口气，他就接着问道：“害我媳妇她们的邪崇呢？”

    “已经被伏诛！”我说道。

    听到这里，刘大嘴更加激动，就询问宋玉梅母女俩，是不是已经平安无事。

    “别想得那么乐观。”

    柳瞎子撇撇嘴就告诉刘大嘴，他媳妇和女儿，现在元气大伤，已经很是虚弱，想要恢复过来，得需要十天半个月。

    但是体内还有股阴气，若是不逼出来，小命都难以保住。

    刘大嘴听着，顿时就要崩溃。

    扑通一声。

    他跪拜在地面，连忙哀求柳瞎子，一定要救救他的媳妇女儿。

    看着刘大嘴，柳瞎子沉默着没立即说话。

    他拿出根卷烟来，皱着眉头抽了两大口，才神色凝重说道：“想要把你媳妇女儿的阴气，从体内逼出来，也不是没有办法，我可以画几道驱邪符，烧成符水让她们喝进去，就能将阴气逼出来。”

    “不过……”

    说到后面，柳瞎子看着刘大嘴，话锋一转就打住了。

    “不过啥啊？”刘大嘴焦急如焚询问。

    看着柳瞎子，就是我都在犯嘀咕。

    既然柳瞎子能画几道驱邪符，就能把这件事解决，怎么还在这里磨磨蹭蹭，说那么多的废话？

    没看到她们母女俩，躺在床上已经半死不活了啊？

    “你们可能不知道。”

    就见柳瞎子说道：“驱邪符可是茅山派的道法之一，每道符画出来，都极其消耗我的道力，而她们母女俩的情况，得画四道符箓，估量会消耗我近半的道力。”

    “唉…这等于是要了我大半条老命啊！”

    说到最后，他就叹了口气。

    背对着我们，眉头紧皱着，牙齿都紧咬着，仿佛在做一个很艰难的选择。

    而我听着，顿时一愣一愣的。

    不过是画几道驱邪符而已，至于能要他半条命吗？

    我靠！

    仙人板板的，这老家伙纯粹就是在瞎扯蛋啊。

    旋即我就反应了过来。

    看这情况，老家伙是不想白出力，想要刘大嘴敲诈一笔钱。

    柳瞎子的为人，我可是相当清楚的。

    是个堆到钱眼里的老东西。

    这段时间，我可就被他给坑了不少钱，但是我没想到，宋玉梅母女俩，如今在生死关头，竟然还想着要坑刘大嘴一笔。

    而刘大嘴听着，顿时变得很激动，看着柳瞎子，如同抓住了一根救命稻草。

    不过他没有多想。

    只是知道，自己的媳妇女儿还有得救。

    就是柳瞎子要付出一定的代价。

    可是该怎么做，柳瞎子愿意出手，帮助他的媳妇女儿躲过一劫？

    念及至此，他立即站起身来。

    然后翻箱倒柜，翻出来一笔钱，恭恭敬敬递过去，就对柳瞎子道：“瞎子叔，我这里有三千块，就是吊死鬼给我们的买命钱，原本有六千块的，现在就剩下这么多了。”

    “这笔钱我全部给力，求你救救我的媳妇和女儿好不好？”

    “唉…大嘴你这是做啥啊？”

    瞪眼刘大嘴，柳瞎子就没好气道：“大家都是一个村的，我而可以说，是看着你长大的，就算我瞎子，豁出这老命，也会救你媳妇和女儿的……”

    这话得义正辞严，好像真是那么回事。

    但是。

    拿钱的速度贼快，直接塞进自己口袋里了。

    紧接着。

    他就拿出来四道符箓，交给刘大嘴道：“驱邪符我早已经准备好，你拿去烧成灰，用开水泡成符，给你媳妇女儿喝掉，体内的阴气就会逼出来了。”

    看着手里的符箓，刘大嘴就愣了愣。

    竟然早就准备好了？

    刚刚还不是说，画四道符驱邪符，需要大半条老命的吗？

    但是当下，他并没有多想。

    连忙去做准备了。

    而我看着柳瞎子这德行，直接翻了个白眼，对他一脸的鄙视。

    这老东西真坑爹啊。

    三言两语，就坑了刘大嘴三千块。

    不过该坑。

    对这刘大嘴，我同样看不顺眼，想到昨天他放狠话，要放狗咬死我，就让我满肚子怒火。

    而柳瞎子的驱邪符，也确实挺有效果。

    我看到宋玉梅和刘欢欢，喝过符水之后，并没有过多久，脸上就有了血色。

    就是还没苏醒过来。

    “她们俩已经没事，大嘴你不用担心。”

    我们走到大厅，柳瞎子看眼刘大嘴，他就说道：“不过大嘴啊，你家的那株老桑树，还有几十只吊死鬼，要是不把老桑树砍掉，可是后患无穷。”

    “那就把他砍了。”

    刘大嘴激动道：“瞎子叔，这件事就交给你们了。”

    “那这株老桑树需要多少钱？”

    看眼刘大嘴，我一脸微笑地询问。

    “要什么钱啊？”

    刘大嘴愣了愣，就把头摇得跟波浪鼓样。

    开啥玩笑。

    他媳妇和女儿，若非我和柳瞎子，就被老桑树上的吊死鬼给害死了，这时候他哪还敢收钱啊？

    跟之前的态度相比，简直是像换了个人。

    “你明白就好。”

    柳瞎子拍拍他的肩膀，迈步就离开了刘大嘴家。

    我跟在后面。

    而刘大嘴本人，千恩万谢地相送。

    离开刘大嘴家后，我当天就前往白沙村，把张老二和张麻子给喊来砍老桑树。

