    听见赵丹燕的话，陈沧一下子明白过来了！

    原来如此！

    人身变换症？

    并非是精神病或者精神分裂症。

    不得不说，神经系统真的是一个神秘复杂的系统，任何一点损伤，都会引起一系列奇怪复杂的疾病。

    杨洁也被这个故事给说蒙了。

    原来还真有这种事情。

    而保姆则是傻眼了，她没想到米蒂会做出这种事情。

    米蒂性格和为人都很好，对她也是尊敬有加，甚至是当成家里人来看的。

    没想到她竟然得了这种疾病！

    这个时候，赵丹燕为了验证患者的情况，直接拿过手电筒掰开米蒂的双眼，仔细一看！

    顿时眉心紧促起来：“情况有些不容乐观啊，视盘水肿这种小概率事件都出现了，患者的阻塞肯定已经引起了颅内高压！”

    说到这里，赵丹燕连忙问道：“陈教授，你会腰穿吗？”

    不是赵丹燕怀疑陈沧，这是腰穿别的科室用的真不多。

    陈沧点头：“我可以的！”

    赵丹燕连忙点头：“好！测个颅内压，我给你帮忙。”

    说完之后，赵丹燕把患者身上的监护仪给去掉。

    对着一旁的杨洁说道：“来，帮我给患者摆个体位！”

    说完之后，赵丹燕很有力气，把患者侧卧位摆好了，充分暴露出整个后背。

    可是，这个时候，米蒂迷迷糊糊的醒了过来。

    赵丹燕顿时面色一喜，还好醒了，要不然一会儿腰穿的时候乱动，可别真的出了问题啊！

    毕竟是脊椎呢，要是损伤了，麻烦可不小。

    可是！

    米蒂睁开眼以后，看见陈沧第一反应是：“老公……你为什么要这样……”

    “我这么爱你，你为什么要抛弃我！”

    说完，就要起身起身抱着陈沧。

    这一下子，陈沧蒙了。

    他赶紧伸手把米蒂按住，不让她扑来。

    而赵丹燕此时也真的信了米蒂昨天并不是真的想要对徐子明下手！

    看着这个可怜的姑娘，长得面容姣好，身材也很棒，赵丹燕忽然觉得徐子明昨天是占了大便宜。

    甚至是不知道多长时间才修的好运气。

    不过，陈沧推开之后，就马上犹豫了！

    因为相比患者此时的情况，明显是需要及时救治的，耽搁不起……

    但是……

    这个时候，陈沧忽然灵机一动，想到了一个办法。

    患者此时把自己当成她的爱人……

    要不将计就计？

    毕竟现在患者的情况不稳定好了，腰穿别搞出问题来。

    想到这里，陈沧也顾不上其他了，认错就认错吧，先治病再说。

    要不然，到了医院患者命都没了，还有什么可说的！

    陈沧一咬牙，内心对着秦悦说了三声：“老婆，我错了！”

    随后，眼睛看着米蒂，双手扶着她的肩膀，含情脉脉的说到：“傻丫头，现在还头疼吗？”

    一句话，把整个车子里的人都说蒙了！

    若不是因为知道事情发生发展的经过，可真的被陈沧这一幕给吓到了。

    一旁的保姆妇女小声嘀咕道：“米蒂小姐的男朋友可没有医生长得好啊！”

    不过，这明显不重要！

    杨洁看着含情脉脉的陈沧，她差点都觉得陈沧就是那个男人！

    这也太像渣男了。

    赵丹燕则是眼睛一亮，他自然看出来了陈沧要干啥，忍不住内心一喜，这小子可真有灵性。

    当医生就得这样，并不是你医技高超就好了，还得有很强的应急应变能力。

    现在要做的无非就是将计就计，先把患者的命给保住再说。

    米蒂也被陈沧突然的神情给说蒙了！

    米蒂一下子哭了起来：“疼呢，很疼，还恶心……”

    说着，就一下子扑到了陈沧怀里，丝毫没有注意到，或者根本不顾及自己上身没有遮掩。

    陈沧被这一幕也吓到了，他连忙安慰道：“好了，不怕，我在呢，你现在生病了，需要治疗。”

    米蒂摇头：“我就想和你在一起……你不要离开我好不好……我去医院不是想找你的，而是……我真的难受，我也不想麻烦你……”

    陈沧点头：“好的，我答应你，但是你现在必须躺好了，我们需要在穿刺……”

    米蒂一下子红了脸：“这么多人呢。”

    陈沧顿时一愣！

    这个和人多有什么区别吗？

    “你知道为什么头疼吗？我们需要让医生在你的腰上穿刺，做一些检查，你躺好了不许动啊，要不然我生气了我就走了！”

    说话间陈沧给赵丹燕使了个眼色。

    现在这个情况，陈沧自己是没办法进行穿刺了！

    陈沧帮助米蒂摆好体位，让背后充分暴露出来。

    腰椎穿刺是在脊柱上进行，既是一种诊断手段，也是一种治疗手段。

    而现在，是希望通过腰椎穿刺测定一下脑脊液的压力。

    观察患者是否存在颅内高压，这将会决定患者接下来的治疗。

    赵丹燕让司机老贺把车子停下来。

    这边给陈沧使了个眼色，示意陈沧可以开始表演了。

    陈沧无奈！

    双手握着米蒂的手：“你坚持一下，马上就过去了。”

    腰椎穿刺并不是很疼，而且还要打麻药。

    而腰椎穿刺的点就在两侧髂脊上缘之间划一条线，与经过L4棘突的中线相交的地方。

    也就是腰三和腰四椎骨之间。

    麻醉之后，赵丹燕快速开始做好穿刺准备。

    不得不说，赵丹燕经验丰富，技术娴熟。

    腰穿很顺利，米蒂因为陈沧在场，也表现的很坚强。

    就是陈沧感觉自己有点压力大！

    不过……好在秦悦没有跟着自己出车，要不然……陈沧估计，即便这样，秦悦应该不会吃醋吧？

    毕竟人命关天，那里是计较个人得失的时候，虽然米蒂长得好看，但是也没用！

    等测压的导管连接以后，瞬间导管内的水柱开始飙升！

    赵丹燕看见之后，顿时脸色一变！

    “400mmH20！”

    也就是400毫米水柱。

    正常成年人也就70--200之间，而现在患者直接飙升到了400。

    颅内压是什么？

    颅内压指的是颅内容物，包括脑组织、脑脊液、血液对颅腔壁的压力！

    而颅内压升高的时候，因为压力增强，会导致脑血流量减少，导致脑缺血甚至脑死亡，甚至引起脑疝等等一系列复杂的疾病！

    所以颅内压的稳定，对于人体来说十分重要。

    而现在，患者400的颅内压，联想到今天的头颅核磁的照片，现在情况十分危险！

