    很快，网友们就陆陆续续的看到了小说的封面，和小说的前10章的内容。

    韩棋定做的小说封面，整体上沿用的地球上《魔兽争霸3冰封王座》的超级经典海报。

    就是洛丹伦大孝子阿尔萨斯的那张邪笑头像。

    画面中的阿尔萨斯，发型飘逸充满艺术气息但却胡子拉碴，脸也有些脏。

    这种略显邋遢的形象很有艺术气质，同时也体现了阿尔萨斯在紧张征战中无暇顾及个人形象的情况。

    谁说金发王子都要人如玉？

    为了子民，为了国家四处救火的王子，一脸白白净净的模样才违和好吧？

    但金发王子的形象只是图片的一半，只是阿尔萨斯的半张脸。

    如果说阿尔萨斯的半张脸，是正常的金发王子形象，只是因为长期征战导致有些不修边幅和憔悴的话。

    在阿尔萨斯的另外半张脸，就只能用令人不寒而栗来形容了。

    阿尔萨斯的另外半张脸，金丝成白发。

    满脸皱纹，胡子拉碴，但眼神中那如同瞄准猎物一般的眼神十分明显。

    任何人被这样的一张脸盯着，都会感觉不自在甚至是恐惧。

    仿佛下一瞬间，这张脸的主人就会活活的把人给生吞活剥了！

    不管其他的元素，这张阿尔萨斯左右半张脸的经典海报，在视觉冲击力上的效果是十分出色的。

    即使本身不关注幽灵的人，在第一次看到这张海报之后，也很容易就能产生深刻的印象。

    “哇，这海报不错啊，幽灵的美术是可以的。”

    “这张不是幽灵画的，是请的画师画的，话说和幽灵合作的人真是越来越多了，我看这北极熊是压不住幽灵啦！”

    “这海报是谁？游戏的主角吗？”

    “海报上是阿尔萨斯，设定上是一个人类王国的王子，目前的剧情王子正在追杀仇人，已经追到了一个叫斯坦索姆的小镇了。”

    “阿尔萨斯是小说的主角，但游戏是不是根据小说改编还说不准呢。”

    “大概是一个王子拯救国家的剧情吧？”

    “我看了小说，感觉这王子已经有点蹦不住了，后续的走向很期待啊。”

    “你们怎么这么能YY啊？我看了目前透露的内容，感觉幽灵的新游戏会是很王道的剧情啊，之前采访不是也说了吗？是爽文王道剧情，怎么你们一个个的又在YY国破家亡，又在YY黑化堕落。”

    “黑化堕落的剧情难道不爽吗？”

    “啊这……”

    在海量的网友们为了游戏而期待的同时，在幽灵工作室的内部，关于游戏《魔兽争霸——杜隆塔尔的成立》的第一次会议正在进行中。

    韩棋首先给了员工们非常详细的资料，同时还亲自进行了一番讲解，以求做到所有的兄弟们都能对游戏有一个相对全面的了解。

    经历了相当长的时间之后，展示出了充足耐心的韩棋才说道：“关于我们要做的游戏，想必大家都有一定的了解了。”

    《杜隆塔尔的成立》的故事本身并不复杂，众人也都是点点头，甚至连一同来开会的警卫员唐星剑也都是表示彻底懂了。

    韩棋问同为游戏设计师的田克猛道：“看大家都点头了，那么请你来说一下游戏讲的是什么？”

    田克猛表现的非常自信，毫不犹豫的说道：“之前韩总接受采访的时候，就明确表示过《杜隆塔尔的成立》是王道爽游。”

    “我们看了资料，感觉也的确如此，一位叫做雷克萨的年轻流浪者的成长之路。”

    “首先，雷克萨的血统就非常的有意思——食人魔和兽人的结合。这种特殊的血统，给了雷克萨无限的潜力和可能。但相比常见的半人半精灵，半人半妖之类的以人类为主视角的作品，食人魔加兽人的混血算是比较新鲜的。”

    “孤独的流浪者，搭配一头通人性的强大宠物战熊，也会让人在旅行的过程中产生莫名的安全感。就我个人而言，仅仅是带着熊浪迹天涯这一行为，就会让我感觉非常的嗨了。”

    韩棋赞许的点头，说道：“不错，讲的很好。我们游戏的主角兽王雷克萨，虽然看似非常规的半兽人半食人魔。”

    “但其实雷克萨的人设，可谓是浑身都是爽点。”

    唐星剑则主动的问道：“老板，我有一个疑惑，游戏名字叫魔兽，但我感觉游戏的主角并不是什么魔兽怪物啊。”

    “游戏主角是半兽人雷克萨，主要的朋友既包括兽人、巨魔等等，也包括人类。但看起来，主要的角色并没有魔兽怪物什么事啊。”

    “游戏名字叫魔兽，感觉是不是有点名不副实？”

    面对唐星剑的提问，韩棋一开始感觉这个问题很白痴，魔兽就是魔兽，这有什么好问的？

    但考虑到赛博星游戏的发展水平，唐星剑这样的普通玩家会对游戏名字产生疑惑，倒也还算正常。

    韩棋耐心的解释道：“魔兽并不是具体指某个种族，某种怪物，而是一种噱头的取名方式。”

    “尽管我们的游戏《魔兽之杜隆塔尔的成立》本身跟魔兽扯不上关系，但假如你是一个路人，第一次听说魔兽这个词语，大概率会想到什么？”

    唐星剑想了想，说道：“会想到魔法，怪物，还会想到人类的骑士和凶残的兽人。”

    韩棋点头道：“没错，这样想没错。”

    “游戏的主题是不是‘魔兽’？这并不要紧。只要能让路人看到魔兽的名字，就想起我们游戏的要素。”

    “只要能让大部分感兴趣的人，不需要亲自尝试而只需要见过魔兽二字，就能留下印象。”

    “这就够了，这就是一个好名。”

    唐星剑又追问道：“那叫做魔兽，而不是魔人，魔精之类的，倒也可以理解了。”

    “那么老大，既然是魔兽魔兽，游戏的主角兽王雷克萨又是半兽人血统，跟着兽人的兄弟们南征北战。”

    “是不是魔兽游戏的主角，就是兽人部落这一系呢？感觉过往大部分类似游戏，主角都是以人类或者精灵居多。”

    “用兽人做主角，感觉非常有勇气，不知道魔兽整个系列里，是不是都是兽人为主视角？毕竟魔兽嘛。”

    魔兽的主角是谁？

    这一个问题倒还真的把韩棋给问住了！

