    夏咏初看了看系统面板。

    当前积分：1286。

    他现在有两个孩子的亲密度在30-39，两个孩子的亲密度在10-19，三个孩子的亲密度在20-29。

    所以每天签到获得的积分是4X2+2X2+3X3，21分。

    再看看他准备兑换的东西。

    “洗髓易经丸”，小幅改善人的体质，需求亲密度30，消耗10积分。

    “蕴灵淬体丸”，小幅改善人的修行资质，需求30亲密度，消耗50积分。

    “三色开悟丹”，小幅提升人的悟性，需求30亲密度，消耗100积分。

    “先给夏其兰兑换一颗洗髓易经丸。”

    很快，夏咏初感觉四肢百骸里有暖流涌动，让他舒服得想要呻吟。

    他仔细体会着这种感觉。

    过一会儿，那暖流流经之处，却变得又痛又痒，痛在血肉里，痒在骨头上。

    不过还好，那痛痒尚在可以忍受的范围内。

    只是不知，小孩子能否忍受？

    他之前已经吩咐了仆妇，两个小丫头若是喊不舒服，不用太在意，这是正常反应。

    想要脱胎换骨，哪能不吃点苦头呢！

    等两个小丫头长大，自然会感谢他的。

    与此同时，系统“叮”的一声发出提示。

    “你第一次给子嗣兑换物品，奖励法器：玄武护身佩。”

    夏咏初暂时没分神去看他获得的第一件法器。

    事有轻重缓急。

    在痛痒交织的感觉中，他再次呼出系统面板，看了看夏其兰的属性。

    义女：夏其兰

    年龄：5岁。

    亲密度：32。

    境界：凡人

    体质：丁未

    灵韵：辛未

    仙资：辛酉

    悟性：丁亥

    魅力：上

    寿命：70-80

    健康：中

    气运：下

    未来成就：凡人

    ~~~~

    不仔细看，还真看不出变化。

    别的都没什么改变，唯有体质，有了一点变化。

    体质、灵韵、仙资、悟性等属性，都是用天干地支划分为60个级别。

    而现在，夏其兰的体质，提高了6个小级别。

    从“戊丑”变为了“丁未”。

    根据系统规则。

    和子女的亲密度为30-39时，给子女兑换物品，效果将有10%返还到自己身上。

    亲密度为40-49，返还比例是20%。

    亲密度50-59，返还比例30%。

    但是再往后，返还比例陡然提高。

    和子女的亲密度如果达到了60-69，物品的效果将返还50%到他身上。

    亲密度70-79。返还比例提高到70%。

    亲密度80-89呢，则返还100%，这就无损耗了。

    亲密度90-99，返还200%。效果增倍！

    所以夏咏初才觉得，与其广收义子义女，不如重点培养几个孩子，增进亲密度。

    而此时他和夏其兰、夏其芷的亲密度都只有30。

    也就是说，给她们兑换的物品，只有10%的效果能返还到他身上。

    一颗“洗髓易经丸”，能让孩子提升6级的体质；也就是说，要给她们兑换10颗，才能给他提升6级的体质。

    所以如果夏咏初想让自己成为天才，首先得让孩子们变成超级天才……

    “给夏其兰再兑换7颗洗髓易经丸！”

    更剧烈的痛痒在夏咏初的身体里爆发。

    他忍不住闷哼一声。

    疼痛的程度就像是被一辆60码速度的小汽车撞了一下——别怀疑他为什么知道，毕竟他就是这么穿越的。

    而痒的程度则更难受，难以形容，像是伤疤正在结痂的那种痒，还要剧烈10倍，恨不得把全身的皮肉都抓破。

    夏咏初有点后悔一次性兑换这么多洗髓易经丸了。

    这样的痛痒程度，他可以忍受，可那两个孩子怎么能忍受？

    他赶紧叫了个小厮去看看夏其兰。

    很快那小厮回报：“兰姑娘晕过去了。”

    可能是人体的保护机制在起作用。

    没事，等睡一觉起来，身体的改造就差不多了。

    夏咏初这才放下心来。

    再看夏其兰的数据，体质并没有如他预料的那样变为“甲丑”，而是“乙子”。

    到底是重复使用，导致药性减弱，使得之后的几颗“洗髓易经丸”不能再达到初始的效果？

    沉吟一会，夏咏初猜测，或许还有一个原因，用“洗髓易经丸”这样的初级丹药，最多只能将人的资质提升到“乙子”级别？

    不过呢，“乙子”也算是非常优秀的体质了，倒也不用贪心不足。

    而夏其兰的“寿命”“健康”也有了变化。

    寿命：100-110。

    健康：上上。

    未来成就：凡人。

    夏咏初再看一眼系统面板。

    当前积分：1206。

    然后他依葫芦画瓢，给夏其芷兑换了12颗“洗髓易经丸”。

    痛痒再一次袭来。

    而系统也再次发出“叮”的提示：“你给子嗣兑换了10次物品，奖励飞剑法器：游龙剑。”

    这一次，痛痒持续的时间非常短，似乎对身体的改造，已经接近尾声。

    夏其芷的数据，有几项改变：“体质”同样是变为了“乙子”。健康同样变为“上上”。“寿命”也是100-110岁。

    夏咏初稍稍一计算，他总共给两个孩子兑换了20颗洗髓易经丸。

    按照返还比例，他相当于自己使用了2颗的效果。

    也就是提高了12个小级别。

    不知自己原本的体质是多少？

    应该挺高的，因为他的修行，已经到了筑基中期，先天真气洗练身躯，对于体质已经有过大幅的改善。

    所以修行者如果去习武，个个都是最好的资质，起点都很高，轻易就能成为绝顶高手。

    此时他的体质，就算没到“乙子”这个瓶颈，恐怕也相差不远了。

    而此时他的积分，已经滑落到了1086。

    看了看“蕴灵淬体丸”和“三色开悟丹”的兑换价格，夏咏初叹了口气。

    穷啊！

    至于该给谁兑换，夏咏初并没有犹豫太久。

    两个孩子都才5、6岁，在正式修炼之前，还有大把的时间，可以让他积攒积分，去改善她们的资质。

    所以不管谁先谁后，都不存在厚此薄彼。

    犹豫了片刻，夏咏初决定全部给夏其芷兑换。

    绝对不是因为他和夏其芷的亲密度更高。

    “给夏其芷兑换4颗三色开悟丹，10颗蕴灵淬体丸！”

    刷地，他的当前积分缩水到了186。

    这几颗丹药的效果，似乎是润物无声的，感觉并不强烈。

    但并非完全没有感觉。

    那感觉该怎么形容呢？

    就像是炎炎夏日被凉风吹过，又像是冰天雪地里凑近了一堆篝火。

    仿佛是睡醒后，伸了个懒腰。

    总之，很舒爽，通透。

    此外，似乎思维也开阔、活跃了一些。

    当然，感觉不强烈，也或许是因为提升得不够多吧。

    毕竟，按照返还比例，他只能获得10%的效果。

    他再仔细看看夏其芷的属性。

    义女：夏其芷。

    年龄：6岁。

    亲密度：38。

    境界：凡人

    体质：乙子

    灵韵：乙卯

    仙资：乙子

    悟性：己子

    魅力：上上

    寿命：100-110

    健康：上上

    气运：中下

    未来成就：金丹可期

    ~~~~

    仔细一看，变动之处，多达6处！

    首先，灵韵、仙资和悟性都有提高，这也是题中应有之意。

    唯独让夏咏初稍感意外的是，一颗蕴灵淬体丸，算下来是提升1级灵韵，3级仙资。

    而一颗三色开悟丹，算下来也是提升3级悟性。

    提升非常缓慢！

    尤其是灵韵，这种相当于仙侠小说里“灵根”的东西，提升艰难！

    当然，夏咏初并没有什么不满。

    能获得提升就不错了。

    想来，就算那些真正的修仙者，也不可能轻易获得提升灵韵的物品。

    此外，“仙资”也同样遇到了和“体质”一样的问题，到了“乙子”级别，就无法再获得提升了。

    这也是他已有预料的，并不意外。

    还有一个变化。

    夏其芷的魅力，悄然提升到了“上上”。

    原本这些孩子，魅力都相当高，最低的都是“中上”，大部分都是“上”。

    或许是因为，人类的幼崽阶段正是最可爱的时期吧。

    既还没到“熊孩子”的时期，又稍微懂点事，语言表达能力一日千里，能“小大人”一样地和成年人交流。

    而他们又都是从五千户佃户家里精挑细选出来的，本就长得漂亮，这半年来又受到了无微不至的照料，且营养充足，所以个个都可爱至极。

    此时夏其芷的魅力变为“上上”，夏咏初也难以揣测其变化的原因。

    而另一个相当重要的改变，在于气运。

    夏咏初记得很清楚，夏其芷的气运原本是“下”。

    事实上，他的六个义子义女，全部是“下”。

    唯有嫡子夏其烈的气运，一开始就是“中下”。

    对此他有一些猜测。

    但暂时难以证明。

    他的目光落在“未来成就：金丹可期”上。

    可惜，没能跨越金丹，夏咏初其实非常好奇，金丹境之后是什么境界，是不是网络小说里常说的“元婴”。

    可惜，这次得不到解惑了。

    夏咏初理了理思路，对接下来的一些安排，已有定计。

    那么剩下来，就是兑换极品筑基丹了。

    这且不急，待到夜深人静之时，再兑换修行吧。

    筑基丹并不是夏咏初以前看过的网络小说里，在练气境界时，只差临门一脚时用来破境的丹药。

    在这个世界，恰恰是筑基之后才练气。

    在此世的修行，筑基是一个打基础的过程。

    在这个过程中，修行者通过吐纳天地灵气，全方位地提升身体的素质，改造身体，使之更利于修行。

    为下一步的修行，练气以及凝罡炼煞做准备。

    可以说，筑基过程，相当于“修行者的学徒”阶段。

    而筑基丹是让修行者在这个过程中将基础打得更好。

    所以并不需要等到筑基后期、筑基大圆满才使用。

    整理完思路后，夏咏初准备好好看看刚刚获得的奖励：玄武护身佩，和游龙剑。

