    没了千原凛人这三年前莫名其妙冒出来的捣蛋鬼，四大并不寂寞，似乎一夜之间便回到了以前的老样子，四家电视台又互相较起劲来，依旧热闹非凡——没了千原凛人，关东联合不足为惧，轻轻松松就能教他做人，就是另外三个家伙看起来就很碍眼了，这次金融风暴怎么也没顺便搞死他们？

    这依旧是电视节目的黄金时代，哪怕各家电视台多多少少都受到了金融风暴的影响，但争抢收视份额的战争并没有停歇，还是在为争夺全天收视冠军、黄金时间收视冠军、口碑档期收视冠军而奋战。

    群雄并起，都想称霸天下，独吞最肥美的那块猪肉，觉得只要能打倒了对手，前面就是金山银海——这时间，没人能想象得到互联网可以取代电视成为娱乐先锋，毕竟目前还在“图大杀猫”的时代，连打开个高清图片都能让人等得脑袋上青筋暴起，谁能想到将来可以用电脑随意点着看电视剧？

    这也是黄金时代竞争最激烈的时间点，日趋白热化，要等观众们纷纷投靠互联网后，收视市场全面萎靡，那时候反倒所有电视台都老实下来，再也没兴趣投入巨资互相撕杀。

    可惜自己不能参加了……

    千原凛人翻看着家庭娱乐版，看着四大商业台一部一部新剧宣布开机，老剧则在回顾以往，勾引观众接着往下看，软文铺天盖地，一时面沉如水，对错过了这些有些遗憾，更加坚定了要在电视台取得话语权的决心，哪怕倾家荡产——饭能吃饱就行，衣服体面整洁便可，钱留多了也没用，就算全花完了，也可以吃宁子的软饭，没什么关系。

    还是想做自己最喜欢的事……

    他一个人想着心事，随手翻着各种报纸，猛然注意到一篇报道——《美姬花落樱岛，提前锁定下季一番》，顿时微微有些惊讶，赶紧看了一下开头，发现不是正经报道，仅就是佐富子昨天出现在了樱岛电视台，疑似在“绝世美姬”争夺战中，樱岛电视台已经取得了上风，极有可能把今年人气最高的女优收入囊中，为下一季甚至明年一整年夺取一番打下了坚实的基础。

    佐富子在千原凛人眼中已经完全失去价值了，但樱岛、富士山、东京放送TEB以及朝月电视台可不这么想，把她视为千原凛人这地下室木乃伊留下的最大最宝贵“遗产”，谁都想得到她，毕竟她在九七年间，展现出了非同一般的号召力，得到她就等于直接得到了收视率，是电视台的至尊级大补之物。

    不过佐富子非常爱钱，有这种好机会自然不会错过，朝三暮四，待价而沽，铁了心要把自己卖个好价钱，让这场争夺战已经持续了快两周。

    那如果这篇新闻属实的话，就是野心勃勃的樱岛电视台财大气粗，开出了令佐富子无法拒绝的价格？

    之前她可没在任何一家电视台现过身，只是在观望风向，私下接触……

    这就有点意思了！

    千原凛人起了好奇心，继续往下看了起来。

    这记者好像有点内幕消息，连佐富子准备参演的剧都说出来了，就是语气不是特别肯定，应该还是要等官方消息才能确认，大概双方还在为合约细节扯皮，只是有了个初步意向——佐富子准备在樱岛电视台新剧《小野田先生》中充任主役，饰演小野田优子。

    小野田优子是历史上的名人，出身传统医药世家，是曰本近代史上少见的女性外科医生，活人无数，故被尊称为“小野田先生”，那这该是一部传记类似的剧情片，虽然比不上大河剧，但格调也相当不错，而且其人在传闻中聪明又貌美，倒也适合佐富子，哪怕她失去了“美颜滤镜”后，凭本身的长相应该也能凑合。

    选剧竟然选得不错，应该是经纪公司帮着把关的结果。

    当然，更重要的应该是樱岛电视台舍得花钱，这部剧预期一季十一集，总时长七百分钟，预算竟然高达三亿一千万円，单集成本比《奥姬》还多了一千万円以上，远远超标了，估计成本里面，佐富子的片筹占了不小的份额。

    记者也是这么认为的，在文中指出了樱岛电视台应该给出了超乎寻常的主役片酬，目标直指下一季一番，很是霸气，而这名记者的倾向性也很明显，是樱岛电视台的自己人，连续称赞樱岛电视台做出了正确的决定，这钱花的超级值。

    他也是做过功课的，列出了佐富子网上的粉丝俱乐部中有八十七万名会员这一重要数据，而目前曰本的网络用户也就八九百万人，充份说明了佐富子人气有多高，为她破坏惯例开出超高片酬有多么划算——这是全民偶像，所有男性的梦中情人，本就该特殊对待的，樱岛电视台果然是家有魄力的电视台！

    霸气，实在是霸气，吃了这大补之物，下季一番稳了！

    佐富子粉丝俱乐部的人数，千原凛人还真没注意过，感觉略有些夸张，随手打开了电脑，找到了佐富子的粉丝俱乐部，进行评估验证——其实就是个大型论坛，最初是佐富子的粉丝自建的，后来被经纪公司直接收编，成了她个人粉丝在网络上的聚集地。

    有计数器，注册人数真的有八十七万五千多人，而这才花了八个月不到的时间，她那绝世美颜还真是迷倒了不少人！

    千原凛人都有些吃惊了，赶紧把论坛各版块看了一遍，发现目前这种粉丝俱乐部只是初具雏形，根本利用不起来——没法从粉丝身上直接捞钱，现在网络支付是个难题，只能在这里搞宣传，偶尔通过到付邮件卖些佐富子的个人周边，比如印着她头像的水杯、海报、立板之类的，更一步的像是人形抱枕、等高假人是不卖的，那个逼格实在太低。

    她毕竟是个演员，可不是下三滥的偶像，卖艺不卖身的，而且她也是没有赶上好时候，要是放在2005年以后，互联网渐渐开始成熟了，按统计数据，每个粉丝平均每月可以为歌姬、演员或是偶像带来10円左右的收益，那八十七万名粉丝，每月就是近九百万円，扣了运营成本，她一年也能平白无故增添一亿円的净收入——应该更多的，现在没假粉，这八十七万人全是活人。

    同时这也是一笔巨大的无形资产，像是2010年后，在曰本，只会点赞的自动僵尸粉，100个还要卖五万円呢，更不要提功能俱全可以自发宣传的活粉丝，仅这八十七万粉丝就能估出四五亿円的净资产值，真能从银行换出真金白银。

    千原凛人看着看着开始走神起来，倒不是多关心佐富子，现在这女人是好是坏已经和他没关系了，也不是多在乎樱岛电视台的新剧会不会亏到姥姥家，那是他的竞争对手，他没必要对敌人抱有歉意，他是由此想到了二次偶像工业潮。

    也差不多到时候了，金融风暴再次给了曰本经济当头一棒，随后的金融危机更是让曰本社会雪上加霜，而这也正是这种经济超级不景气，催生了曰本的二次偶像工业潮——口红效应，民众都没钱了，又有购物方面的精神需求，只能买便宜货，而娱乐圈，什么能比偶像更便宜？

    100円握一次手，500円就可以让心爱的偶像把手插在脑袋上，摆出心型情意满满的说一句“喜欢你”，1000円甚至可以得到一个安慰抱抱，来个温玉满怀，就是全套顶多也才一两碗拉面钱，哪怕穷光蛋挤一挤也能挤得出来。

    应该要开始了，最多还有半年一年的时间，偶像们就要开始展露出真正的威力，聚沙成塔，横扫娱乐圈。

    工业化包装生产，大量的女团男团像是下饺子一样出现，溅起了冲天水花，有计划有规模的掏空粉丝口袋，那自己也要关注起来，可不能只看着偶像经纪公司大赚特赚，自己也得从偶像们身上榨榨油，让偶像们为自己的收视率出点力，甚至可以主动一些，引领这股风潮！

    是得关注起来了，也需要开始做进一步详细的计划了！

    千原凛人一时心无外物，只在这里思考这件事，毕竟时间节点快到了，是该拿出一个全面且详细的计划来利用这股风潮替自己谋利，替自己的小团体谋利……

    综艺节目肯定要搞一搞的，也许可以向韩国那边学习一下，他们把偶像压榨更狠，用完的偶像和榨完油的豆饼差不多，真能把每一分利润都挤出来；

    电视剧更是根本，偶像们只要有了粉丝基础，哪怕没演技也能拉动收视率，肯定不能白白浪费；

    线下宣传也要做好，偶像经纪公司通常有巨量的练习生，日常要路演进行练习，拿来当辅佐宣传也不错，以前《世奇》时用过一次，效果就相当好——那时偶像粉丝数量还不多，都能帮着《世奇》杀出收视率泥潭，等二次偶像工业潮开启之后，粉丝数以几何倍数增加，效果应该会更爆炸！

    《世奇》借过偶像的力，虽然不多，最后也到了20%的收视率，那将来靠着偶像，再出一部40%以上的国民热剧绝非痴人说梦，甚至可以以偶像班底，打造出一批20+的骨干收视节目，肯定对争夺全日收视冠军有帮助。

    他正想得入神，完全忘了自己还在地下室里坐冷板凳，但私人手机突然响了，吓了他一跳。

    这号码只有亲近的人才知道，外面有几个临时学生甚至都没有，他看都没看就接了起来，眼睛却没离开屏幕，还在想自己的事，随口问道：“哪位？”

    “是我，会长，冒昧打扰了，您现在说话方便吗？”

    手机中传出了安田慎太郎的声音，千原凛人回过神来：“方便，突然打电话过来是有什么事吗？”

    “您交待的事已经完成了，您说需要第一时间知道，那您看是不是现在就传真过去？”安田慎太郎原本可以按往常那样，明早发给近卫瞳再转交，但千原凛人之前催问过几次了，他觉得能早点还是早点好，免得BOSS觉得自己办事拖拖拉拉。

    他个人认为千原凛人这BOSS还是比较好相处的，没什么架子，熟了后日常拿他开开玩笑都没关系，但在工作上慢慢悠悠，他这人就没那么好相处了，脸说变就变了。

    千原凛人则精神一振，马上道：“报告我回头看，你先简单向我汇报一下，关东联合电视台到底值多少钱？”

    这是他想在关东联合取得话语权的第一个难题，也就是搞不清关东联合价值几何。

    要是搞不明白这问题，就是想买股份都不知道怎么议价。

    这还是很重要的，他超级关心，特意派安田慎太郎去找了一帮专业人士秘密估值，现在马上就要有结果了，一时很紧张！

    自己的钱，到底够不够呢？

    