    就像是现在。

    此时的老朱和老狐狸对付一只僵尸。

    左跑右跑的。

    其实是十分难受的，加上这些僵尸的尸毒，也很恐怖。

    就他们中招了都不好受。

    很容易出事。

    一不小心可能就失去战斗能力。

    所以双方的战斗耐性根本就是两回事。

    “帮忙帮忙啊，这边。”

    “快顶不住了。”

    杜文这边才解决战斗。

    老狐狸和老朱这边已经喊起来了。

    虽然没有他们喊的这么夸张，但实际上，也确实是有一点扛不住了。

    “来了。”

    收拾都没有来得及收拾。

    杜文和老老道人直接向前。

    肯定要先解决这叫之后再说。

    “限制住他。”

    老规矩，杜文使用天玄之力观察这家伙的弱点。

    之后就让老道人帮忙控制。

    直接摁住这家伙，之后再击溃对方的弱点。

    这样就轻松直接多了。

    如果就自己对付，或许还会有一些麻烦。

    但现在他们可不是一个人，杜文就轻松多了。

    搞定这两个麻烦的家伙，完全不是问题。

    “呼。”

    “看着也没有那么难嘛。”

    老朱看到这情况，也松了口气。

    甚至还有一点想多打几只僵尸的想法。

    之前他们打了半天，根本就没有找到弱点，还有对方的攻击那么的危险，他都不敢乱中招。

    没有想到杜文这么轻松就搞定了。

    “你就想，赶紧收拾，不要让人弄走了。”一边老狐狸打击了一下。

    直接开始行动。

    “我就说说嘛。”老朱也想到这可能会带来的麻烦。

    而且，他们轻松，杜文也不一定轻松。

    因为没有询问能力，他们只按照这难度，觉得杜文应该也不会像是看着这么轻松。

    开始行动收拾。

    很快将结晶都收起来。

    而另外一边，虽然最开始六人解决不了。

    但随着继续来人帮忙，很快还是控制住这些家伙了。

    之后干掉。

    看到杜文等人没有事情，也有点意外。

    四个人就干掉两只，速度还挺快。

    明显比他们都要强上一些，也没有多问或则多说什么废话。

    危机解除之后。

    就是各自继续狩猎。

    难得可以找到可以提升天人存在实力的东西，杜文自然不会选择随便放弃。

    带着人开始在这死灵空间里扫荡着。

    收拾着各个区域的家伙。

    接连又干掉三只之后。

    这死灵空间突然发生暴动，各种死灵出现。

    有僵尸，有骨头，还有兽类之类的家伙。

    不管是怎么样的，他们的实力也都不低。

    最主要还是防御力和生命力。

    只要不是干掉他们的致命点，许多攻击对他们来说根本就没有意义。

    “来这边帮忙啊。”

    “好多的死灵啊，还有一些僵尸在里面。”

    “这边，帮忙啊。”

    一个个人开口喊着，现在，杜文等人也集结起来了

    这死灵空间暴动起来，没有人敢在外面乱跑什么的。

    这简直就是找死。

    只能组成队伍直接抱团。

    混在天人队伍之中。

    杜文也一次次的干掉那些骨头一样的东西。

    这些家伙实力也不强大，主要还是数量多，还有，时不时就会混进去一些实力强大一点的家伙，但如果一不小心，就被攻击偷袭到。

    这样的事情已经不是第一次发生了。

    最开始就有人没有注意，接连被偷袭。

    甚至有人因此死在这里。

    要知道在到这边之后，天人死亡的数量虽然有，但还是很少的。

    而随着这些怪物大批量出现，接连就有好几个人不小心被干掉了。

    “这些家伙没完没了了。”老朱在一边恼火着。

    刚才他被一直僵尸偷袭了一下。

    差点出事，这让他十分愤怒和生气。

    也让他有点焦虑。

    这些怪物可没有什么价值，要费力气干掉他们又让他们没有什么好处。

    可以说只有麻烦了。

    “小心点。”老狐狸在一边，虽然一次就会干掉不少骷髅，但还真不敢大意。

    甚至天上，都出现了不少恐怖的家伙。

    “你们看那。”

    人群之中有人喊着。

    随着对方的话，杜文的视线看向天上。

    好几道巨大的身影出现。

    混在一群骷髅鸟之中，十分的显眼。

    这家伙，十分诡异的骨头形态，那翅膀坚持的让它们飞行起来。

    而且那些家伙看着也不知道是什么奇特种族，看着不单单像是鸟，也不像是什么其他兽类。

    反正，到最后都还没有确定，唯一可以知道的，就是这家伙实力很强大。

    随着这些家伙出现，一股股黑色的气体直接从天上喷了下来。

    不仅仅对着杜文这些天人，还有那些地下的骷髅。

    “死亡之力。”

    人群之中有人喊着。

    “爆发，干掉他们啊，吸收太多死亡之力，我们都要出事。”

    一个个人呐喊起来，现在这大骷髅鸟已经威胁到他们的小名了。

    如果继续下去，估计这里没有什么人可以活下来。

    随着那一道声音，已经有人直接采取行动了。

    “裂天。”

    一道高傲的声音响起，天上直接爆发出一股强大的能量，和那位置的巨大骷髅鸟给拦截下来，死亡之力被打破，那骷髅鸟竟然也直接被劈断一个翅膀。

    威力十分恐怖。

    让那大家伙直接从天而降，掉落下来。

    而那发出攻击的人，明显也沉寂了下来。

    不知道是偷懒还是没有机会对付其他区域的骷髅鸟。

    “你们帮忙清理这边的。”

    秦凯旋突然出现到杜文他们身边。

    而还没有等杜文他们回话，对方已经飞升直接向上冲。

    爆发出来的能量，不弱于他们之前第一次见面的姚烈。

    恐怖的金光带着锋芒，直接洞穿了一直朝着他们这边过来的骷髅鸟，对方明显攻击力十分强大。

    甚至接连还爆发出一道攻击，直接将另外一边的大家伙也干掉。

    这才回来。

    对方直接升天接连斩杀两个骷髅鸟再回来也没有浪费什么时间，杜文他们可以说只是清理了一堆地面上的骨头。

    秦凯旋就回来了。

    只是对方回来的时候，脸色不是很好，起码多了一些白。

    这是以往看不到的。

    这也正常，刚才估计对方为了一击毙命耗费的力气可不小。

    那金光直接让他们天上的区域全部都改变了。

    而这明显还不够啊，天上不知道从其他地方跑过来的骷髅鸟还越来越多了。

    而且一只比一只大，还越来越强大。

    让这些领队人也开始心有余而力不足。

    对付不了。

    “我们要不退出去吧，撑不住了。”而且已经有人开始喊话了。

    现在这情况可不是开玩笑。

    如果真一个不小心，就算全部都死在这里都有可能。

    现在这里的人一个个都是天人存在，可都还有几百年可以活。

    可不想在这里死到，甚至死了都不安息还要变成这样的东西。

    “不准退。”

    “要等焚天真人他们出来。”

    很快又有人喊着。

    明显对于焚天真人他们那边，他们更关心。

    “要是乱跑让任务失败了，回去你们也不会好受的。”

    还有人直接威胁。

    让最开始说要撤退的人脸色变化了一下。

    后面也无奈啊。

    都有点后悔参加这次任务了。

    而这样的人也不止对方。

    来这里本来以为是有什么好处，结果麻烦是有。

    好处就那样吧。

    不是每个人都可以随便对付僵尸的。

    有的人甚至到现在都没有收获呢。

    这如何让他们能满意。

    浪费时间就算了，还这么的危险。

    这情况，已经出乎这里许多人的意料了。

    随着最开始的喊话，后面很多人都已经沉默下来了。

    而杜文他们这边，由于之前秦凯旋爆发。

    算不上是特别危险。

    但也不安全吧。

    只能说，还能顶住。

    杜文甚至还干掉了一只僵尸。

    只是很可惜，根本就没有机会多做什么，这结晶就在骨头堆里消失了。

    收取不了，让那些家伙弄回去了。

    而杜文自然也不可能因为这一点结晶，直接冲入骨头堆。

    那简直就是找死。

    时间又过去数十个呼吸。

    期间有好几个人都已经表示撑不下去了。

    就连老朱也有点顶不住了。

    “撤退，所有人离开。”

    而在远处，突然传来一道清冷的声音，而后就是一道婀娜多姿的身影出现，伴随着而来的还有寒流。

    “空间冰冻。”

    随着寒霜施法，这四周的空间仿佛都凝固了。

    无数的寒流汇聚，快速的将这里的骨头全部都冰冻起来，虽然他们不一定全部直接都死亡，但是让这里的人有几乎离开还是做得到的。

    “寒霜真人。”

    天人之中有人惊呼，见到这攻击，许多人也知道真人和普通天人的差距了。

    虽然不至于说将所有的怪物全部都干掉了，但解决掉那些比较低级的麻烦，还是做得到的。

    “离开这里。”

    寒霜真人根本就没有废话。

    再次强调。

    而看着对方的样子，明显也遇到了麻烦。

    远在十几公里外，只是直接传音让他们离开，而在那边，还对付着什么东西。

    “先走吧，撤退。”

    秦凯旋看了一眼，确定是寒霜真人也没有多浪费时间。

    对着四周属于他的队员直接喊话。

    “都先走，出去联系其他真人。”

    有的人已经迫不及待的想要走了，甚至还给自己找了个借口。

    真人都对付不了，他们在这里也帮不上什么忙，还是先离开去找其他真人吧。

    对于这人是在想什么，许多人也清楚，不过都没有多说什么。

    反正跟着行动先 就是了。

    杜文等人也一样，跟着秦凯旋行动，快速撤离。

    离开的路上甚至还遇到了其他的僵尸，但还是没有多做什么。

    反正逼退了就是直接跑路。

    没有在路上多做什么。

    快速行动后，随着一道光芒出现，在杜文等人穿过黑色的洞口的时候。

    他回到了原本的世界。

    比起那死灵空间，还是这边的空气要好些。

    那边到处都充满了腐臭的味道，还有各种死亡的气息。

    很容易就有让人有影响。

    “还是这边舒服。”

    “那边根本就不是人待的，我们现在怎么办的。”

    “焚天真人他们应该是遇到了什么不好招惹的家伙吧，直接联系联盟那边？”

    随着最开始的感慨，后面一个个人已经议论起来了。

    还看了看现在这黑洞，这边的危险已经超出了他们的想象。

    真人都顶不住了。

    “联系那边，其他人小心点，别让里面其他东西跑出来。”很快已经有人做主，开始联系联盟那边。

    还让人守着这通道。

    秦凯旋带着杜文等人，也坐在一边。

    反正就是休息，等待消息，看着黑洞。

    以免出什么问题。

    杜文等人在一边看着，也找了个地方聚集起来。

    这事情，感觉变得麻烦了。

    看着有的队伍开始分配结晶。

    杜文将他们的战利品也拿了出来。

    还小心转换了一个方向位置。

    不能让其他人观察到。

    看到这东西，老朱老狐狸的眼神都亮了一下。

    而杜文也没有客气。

    “按照以前的办法分配？”

    杜文多拿一份，他觉得这还是应该的。

    起码这次，还是他的功劳多吧。

    其他人基本上也都是辅助作用，甚至老朱老狐狸都只是一个拖延作用。

    现在给对方，让他们可以提升一些实力，这也没有什么。

    起码以后一起合作也更安全。

    老道人表示没有什么意见。

    他清楚杜文的付出。

    至于老狐狸和老朱也没有说什么。

    之前本来就是说好的，而且他们也感受到了。

    如果不是杜文估计他们这次的战利品可以直接忽略不计了。

    如果是一般的东西，估计他们都要硬气一点，直接放弃了。

    也就是这东西不一般，而且他们确实是十分需要，所以才舔着脸直接收下了。

    分配进行的很顺利。

    没有一点争吵。

    其他地方就不一样了，时不时能够听到有人争吵的声音。

    甚至还有的感觉是要打起来了。

    听着感觉到有趣，最后还是其他人的劝解，这才没有什么事情发生。

    这其实也很正常，许多人在里面战斗可是拼了小命的，就这样收获的一些战利品，自然没有什么想法就这样随意少分一份。

    特别还能够晋级实力的东西，这就更不可能了。

    这可都是稀缺的东西。

    吵起来打起来都有可能。

