    第0620章 都在打水玲珑的主意   

    一时间，萧青君完全不知道应该说点什么才好。

    

    今天他所接受到的东西实在是太多了，多的让萧青君一时间根本无法消化。

    

    神王阁少主丢失的事情，萧青君也知道，但是却没有想到这件事情牵连这么广泛，更加没有想到叶星河还可能就是当年的那个孩子。

    

    萧青君的脑子很乱，他需要好好整理一下。

    

    见萧青君沉默不语，苏锐再次开口说道：“青君，这个世界上有很多事情，都是只有少部分人知道，这点你很清楚！”

    

    “但是在少部分人之中还有那么一少部分人知道更多的事情，而且还都是真相！”

    

    “殿主，我现在有点乱！”

    萧青君知道苏锐说的乃是事实，但是现在萧青君对其他的都已经不感兴趣了。

    

    如今萧青君只想要静静。

    

    苏锐也能够看得出来，现在萧青君脑子之中一片混乱，当即说道 ：“你好好消化一下，然后在做事情的时候，就会有所分寸了！”

    

    萧青君乃是苏锐的心腹，所以苏锐告诉萧青君这些，也不担心萧青君会将自己给出卖掉。

    

    萧青君点了点头：“那我先回去了！”

    

    “去吧！”

    

    萧青君离开之后，苏锐从口中吐出了一口闷气：“卷轴都出来了，还在你徒弟的手中，你这么能够沉得住气，应该是觉得你徒弟会给你吧！”

    

    “不过老子不会让你得偿所愿的，即使我的猜测都是假的，我也不会让你如愿以偿！”

    

    卷轴在叶星河的手中，苏锐不会多想什么，但若是跑到了叶星河师父的手中，一切就都要变了。

    

    所以，苏锐才会和叶星河说这么多，才会告诉萧青君这些事情。

    

    而萧青君在离开茶楼的时候，依旧满脸懵逼的状态，脑海中一片混乱。

    

    叶星河很有可能是神王阁当年丢失的孩子，换句话说就是神王阁未来的接班人。

    

    如今叶星河手中又有卷轴，而且这卷轴原本应该是属于叶承欢的，同时叶承欢手中应该还有其他的卷轴……   

    萧青君越想越乱。

    

    虽然一切都很乱，但是萧青君却明白一件事情，那便是如果叶星河真的是神王阁丢失的那个孩子，那神王阁接下来可就彻底热闹了，别说是神王阁了，就连九大神殿都绝对是热闹非凡。

    

    “真特么的乱！”

    萧青君从口中吐出了一口闷气：“卷轴的事情还没有弄明白，现在又出了这事情……”   

    有史以来，萧青君第一次觉得自己的脑子不够用！   

    其实也不是萧青君的脑子不够用，而是这件事情牵扯的太广泛了，萧青君不敢往深处想。

    

    甚至如果有选择的话，萧青君现在都不想要知道这件事情。

    

    毕竟这件事情实在是太过复杂了。

    

    …………   

    萧青君是一个脑袋两个大，然而叶星河却如同没事人一样，哪怕是苏锐给他说了那么多，但是叶星河丝毫都没有放在心上。

    

    或者说，叶星河完全将苏锐所说的一切，都当做是放屁了。

    

    叶星河压根就没有去怀疑自己师父什么。

    

    不过想想也很正常，叶星河可是他师父从街头捡走的，如果不是他师父的话，现在叶星河还不知道会是什么样子呢！   

    更何况叶星河的师父对他很好，如今苏锐三言两语就想要挑拨他们彼此之间的关系，完全就是一件不可能的事情，叶星河压根就不相信，而且还是打心眼里面不相信，所以叶星河显得很是淡定。

    

    现在叶星河想的还是卷轴的事情，或者说接下来还有谁会对自己动手更为准确。

    

    毕竟到目前为止，也就江南武道协会的人动手了一下，还有那个杀手之王。

    

    但是真正的强者，到目前一个出来的都没有，这让叶星河心中多少有些不安。

    

    毕竟叶星河不知道他们到底在干什么，难不成还真的要一直等待下去，没有一个像样的高手出手，他们都不动吗？

    

    叶星河觉得这是不可能的事情，平静总归是会有人打破的，而且大家也不可能都一直不动手，都能够沉得住气。

    

    现在卷轴可是就在叶星河的手中，万一叶星河真的研究出来什么，对他们来说，绝对不是什么好事。

    

    毕竟叶星河本身就已经足够强大了，在让叶星河从卷轴上面研究出来一些东西，可想而知叶星河会强大到什么地步，这点是众人绝对不想要看到的。

    

    “看来我得想办法让他们动手啊！”

    叶星河喃喃的说道：“让他们一个个全部都铩羽而归，我就能够彻底清净两天了！”

    

    虽然叶星河也可以一直等下去，毕竟他们不急，叶星河也完全可以不急，每天该做什么还是做什么。

    

    但叶星河真的无法静下心来去做其他的事情，这就好比你明知道有人要杀你，而且还知道这个人是谁，但是对方一直都不动手，你能够和没事人一样去做其他的事情吗？

    

    显然是不可能的事情，你会想要先将事情给解决掉，然后在去安心的做其他的事情。

    

    虽然叶星河很想要将其他人给引出来，但是到目前为止，叶星河并没有想到任何有效的办法。

    

    众人虽然没有对叶星河动手，可是却已经对水玲珑下手了，如果不是叶星河将沈千行安排在水玲珑的身边，在暗中保护水玲珑的话，水玲珑恐怕已经出事。

    

    并且沈千行在将水玲珑给救下之后，第一时间就联系了叶星河。

    

    如今沈千行也看了出来，保护水玲珑绝对不是什么好活，现在几乎所有人的目光都在水玲珑的身上，大家都知道叶星河难对付，都想要通过水玲珑让叶星河低头妥协，将卷轴给交出来。

    

    叶星河在接到沈千行的电话，得知有人对水玲珑动手，便立即朝着月曜集团而去。

    

    当叶星河来到月曜集团，见到水玲珑的时候，沈千行正坐在沙发上，而水玲珑则是一副受到了巨大惊吓的样子。

    

    “你先安慰一下你老婆，等下咱们两个好好聊聊！”

    沈千行在看到叶星河到来，便率先开口说道：“我出去等你！”

    

    “不用，咱们先聊！”

    

    虽然叶星河也很想要安慰一下水玲珑，但是就目前而言，叶星河觉得自己还是先和沈千行好好聊聊比较好！   

    

