    第447章向荣的‘绝妙注意’

    楼星散没忍住带出一丝笑意来。

    有些人，大概就是天生反骨，恣意张扬。

    天要人亡，我偏偏要逆天而行。

    他之前一直觉得只有他一身反骨，不懂其他人内心想法也就罢了。

    后来才发现，真正一身叛骨的明明是容兮。

    不仅自己反叛，还以卓越的领导忽悠能力，引领着所有人一起反叛。

    世道对女子偏见太大。

    但还是有人能挣脱尘网，一举一动，都让人惊心动魄。

    所有人原本悬着的心不自觉的放松下来。

    是啊，他们在紧张什么？

    他们在担忧什么？

    在大魏还不是现在这个大魏的时候，一手将大魏撑起来的，就是他们的帝皇。

    帝皇虽然身体柔弱，有时候看着让他们不由自主的多关心一些。

    但这从来都是他们的信仰，他们的方向。

    “列队——”

    容兮的声音清亮。

    边疆周围有一片荒漠，风起尘烟，少年黑发飞扬。

    整齐划一的铠甲声响。

    练兵百日，为国为家，最后化为追随到容兮身上的坚定目光。

    “他们敢来，就让他们看清楚，在大魏前进的道路上，任何想要阻拦的，都会被大魏铁骑踏破，现在，战！”

    “战！战！战！”

    ——

    大晋的确已经摆阵列兵。

    向荣就在军后，盛元的国师年纪三四十岁的样子，手中拿着卜卦的用具，微微皱着眉头，看着向荣。

    他自己也闹不明白，向荣这样的帝皇，当真能够阻挡大魏前进的步伐吗？

    但是不管是如何占卜，卦象上都显示着，当今天下，能够跟容兮抗衡的，唯独只有大晋的帝皇。

    但卜了多少年的卦，卦象是不会出错的。

    也许向荣只是表面上这幅样子，说不定对方对大魏的奇袭有效呢？

    最后他闭口不言。

    总归他是盛元人，到时候容兮也不能拿他怎么办。

    向荣到了前线，即便大晋的官兵百姓已经尽力保证向荣的生活了，但对于向荣来说，边关还是比他所想象的生活品质下降的多。

    他要尽快找个办法打败大魏，等他凯旋，向荣已经能想到以印星为首的向锦旧部被打脸的表情了。

    盛元国师几次占卜，都显示他能凯旋。

    他可打听过这盛元国师的占卜成功率的。

    盛元的百姓之所以那么信仰宗教，就是因为盛元宗教的占卜成功率极高，盛元的国师更是没有出过错，是正统的蛊师传承。

    这么多次都将他奉为能阻止大魏的唯一一人。

    向荣又自觉想出了一个绝妙的注意。

    既然不管派出多少人都要被大魏拦截，那不如两军开战，他安排士兵穿插到火炮的后方，等到大魏无法顾及的时候，去点燃火炮。

    等到大魏军队火光冲天，被自己研究的东西给炸死——

    听说大魏的君主也在，如果占卜都是对的……

    那么想必大魏的君主也会在这次的爆炸之中丧命。

    只有容兮死了，才能阻止大魏的发展。

    向荣对此非常确信。

    却觉得自己真是想出了绝妙的注意。

    “执行命令的队伍都已经派下去了？”

    他这话才刚说完。

    外面传来大魏军队震天的吼声。

    那气势让人不由自主的一抖。

    (本章完)

