    第251章，照打不误（1更）

    蘅府

    韩巧把侄儿、侄女们都留了下来，乌泱泱站了一片。

    毕竟韩家堂兄弟多，各家孩子也多。

    大大小小加起来快一百个。

    最大的已经娶妻，孩子都两三岁了，小的还蹬蹬蹬跑着要找娘。

    “你们都在，我今儿也想跟你们聊聊，是否愿意跟在我身边的事情。”

    “我呢,过些日子就要去郴州那边了，那边离西山村很远，骑马也要五六天，慢一些来回半个月。”

    “跟在我一起去呢，一年到头见不到爹娘，爹娘有个什么事情你们也不能在身边尽孝,虽说男儿志在四方，但是三百六十行,行行出状元，只要敢想敢着，总能闯出一番天地。”

    “而且跟在我去郴州，要求是很高的，读书、认字、练武是最几本的，盘账、医术也要稍微有所涉及，会很辛苦，也会很累，达不到要求还会被责罚，肯定不如在父母身边来得轻松快意。”

    “愿意跟着我的，站这边来。不想去郴州，又满十六岁的站在这里，已经去学堂启蒙读书的不要多想，好好读书。”

    愿意跟着韩巧去郴州城的也才七个人,十六岁加不愿意去的有十五个,另外的都已经去学堂了。”

    女孩子们现在也在家里学厨艺，想着以后到快餐店去帮工,赚的多，婆家好找。

    从韩巧说会添妆两亩田后,她们的亲事已经上了一个档次。

    要是能去快餐店帮工，又会高一个档次。

    她们倒是想跟着去郴州，但又舍不得家里。

    就连韩明家几个孩子，都没有站出来。

    韩巧对此没有任何意见，路是他们自己选的，以后是好是歹也是他们自己过。

    她能做的就是跟她去郴州的好好教，至少以后可以独当一面。

    “好了，十六岁的过来拿钱，这是我作为姑姑给对你们的期许和投资，等以后赚了钱，得连本带利还我。”

    若是亏了，这事也就翻篇了。

    这也是弥补他们不能读书科举，和那宅院无缘的一种补偿。

    二十两银子已经不少，做个挑货郎的小买卖，走街串巷完全没问题。

    只要肯动脑子、肯吃苦，赚钱的门路还是不少的。就算什么都不做，拿去开荒种地,这一代或许没啥子出息，但是能造福下一代。

    路是他们自己选的，要怎么走,还得靠他们自己。

    愿意跟她去郴州的六个孩子，自家就占了三个，大房两兄弟大成、大勇，二房大虎，大伯家一个孙子韩光，二伯家一个韩宽，幺叔家小儿子韩宇。

    “你们几个回去就收拾东西……”

    “姑，我们东西已经收拾好了。”韩大成笑道。

    其他几个也腼腆笑起来。

    韩巧有些意外，也瞬间明白过来，这几个孩子早已经打定了主意，就是要跟着她做事，“那成，让阿炽给你们安排一下住宿，明儿就开始学起来。”

    “姑，我们明儿先学什么？”

    “学骑马。”

    蘅毅最近弄了十匹马回来，都是剽悍体壮的成年公马，还有一匹才几个月的小马犊子，通体乌黑，那是特意给韩炽选的。

    韩炽给取了个名字叫黑云。

    男孩子还是要学会骑马、驾驶马车，出门方便，跑腿也方便。

    韩巧现在还没打算让他们去跑腿办事，先学些本事再说。

    她这边还没说好，蒲草抱着哇哇大哭的阿耀过来。

    小家伙是饿了，也是要找娘了。

    韩巧让韩大成他们先去熟悉一下环境，抱着阿耀哄了会，带着他进屋子去喂。

    这孩子也是黏人，不抱他没事，就是要挨着他。

    他躺着，只要娘在身边就不哭，娘不在他一会就哇哇大哭。

    韩家人过来说要走的时候，他已经呼呼大睡。

    韩巧也没怎么管他。

    就放在床上，盖着薄薄的被子。

    “这孩子还是好带的。”韩袁氏道。

    “确实蛮好带。”韩巧温声。

    留下蒲草看着，带大家去小厅坐。

    韩袁氏要回去看韩香。

    这几天韩香瞧着有所好转，但见韩巧从不关心韩香，她也不好在这个时候开口。

    韩大嫂她们也不可能一直留在县城，家里家务也很多。

    如今虽然没有办分家酒，但是东西这些都已经分清楚，以后各顾各的。

    早时候住在一起，难免有摩擦，偶尔也有怨言，巴巴的盼望着分家，等真真正正分家后才发现，当家做主也不是那么容易。

    什么事情都要自己做，忙的脚不沾地。

    要是有公公婆婆还可以分担一下，如今公公婆婆住县城照顾韩香……

    “阿巧，那我们回了啊，这几个孩子你费心了，他们若是不听话不懂事，你只管教训，不用手下留情。”

    韩巧想到韩大成他们。

    几个孩子眸光清正，都是不可多得的好孩子。

    韩巧也知道，孩子是要夸的。

    “他们都是好孩子，也知道自己想要的是什么，都不用我刻意去叮嘱，他们会自己努力。嫂子不用担忧，只是这么一来，家里就都靠嫂子一个人了。”

    二房还有韩媛媛可以帮忙做点家务。

    “大嫂，家里也不缺那几个钱，忙不过来就请村里的嫂子、婶子帮忙，你别把自己身子累坏了。”

    “……”

    韩大嫂意外，又觉得窝心。

    “我知晓的。”

    真要花钱请人，她也舍不得。

    赚钱不易，攒钱更不易。

    把韩家人送到大门口，看着她们离去后，韩巧站了片刻，才转身。

    “阿巧。”

    听到有人喊自己，韩巧扭头看去。

    便看见孙益明一身簇新的衣裳。

    显然特意把自己收拾过，整个人瞧着容光焕发。

    韩巧想到最近才过院试。

    是考上秀才了？

    “阿巧，我如今已是秀才，你能否再给我一次机会。”孙益明深情款款的看着韩巧。

    他甚至想上前拉韩巧。

    可把韩巧恶心的，差点昨天的隔夜饭都吐出来。

    想都未想，韩巧提起裙子就给了孙益明一脚。

    把他给踹翻在地。

    “就你这肩不能挑、手不能提的混账玩意，秀才又怎么样？即便你金榜题名，敢到我跟前晃，我也照打不误。”

    (本章完)

