    杀戮城中，竖着这么一座高达上百米的铁塔，看着就十分可疑。

    没过多久，慕白就来到了铁塔下，却没有想到，铁塔下居然还有这一队人马守着，一直没有离开！

    要知道，他从第一魔神宫过来，一路上杀戮战士要么死了，要么跑路了，抵抗可以说寥寥无几，没想到在这铁塔下居然还有守卫。

    “来者何人，此地无魔神手令，禁止靠近！”为首一名杀戮战士暴喝道，随即气息显露，竟然又是一位杀戮君王！

    “呵，你们魔神快死了！”慕白大笑一声，也不废话，降龙伏虎神通直接施展，龙虎之力汇聚，对着那位杀戮君王就是一拳！

    “该死！敌袭！”杀戮君王暴喝一声，浑身爆发出浓郁的杀戮之力，对着慕白就是一斩！

    “轰——”

    剧烈的碰撞中，那位杀戮君王后退了好几步，看向慕白的目光充满了惊讶，他可是杀戮城中，排名第三的天甲君王，以防御力而著称，却完全没想到眼前这名女子如此强大的力量。

    天甲君王低喝一声：“敌人很强，结阵！”

    刹那间，天甲君王身后的十二名杀戮战士身形变换，竟然在瞬间就组成了一座阵势，将他们的气息直接攀升到了接近七星斗圣的层次！

    特别是防御力，慕白感觉增强了一倍以上。

    慕白眉头一挑，也不废话，浩荡星光领域直接施展，经过斗圣的加持，浩荡星光领域的力量更加强大，斗圣级还好，削弱还不是很夸张，斗圣以下境界，甚至能被削弱到原本实力的三层以下。

    就比如现在！

    浩荡星光之下，天甲君王猛然发现，自己的实力被无限压缩了，竟然只能发挥出平时的四成！

    更让他惊骇的是，自己的属下们，他们的实力被压缩的更厉害，只有平时的一二成。受此影响，他们组成的防御阵同样被无限削弱了！

    再看对面那名女子，对方的实力竟然……

    没等天甲君王思考太多，慕白已经出手，降龙伏虎神通全力施展，霎那间，一方龙虎汇聚的玉印在慕白手中形成，随即就看见他一抛，带着龙虎之威，猛然砸下！

    二品神通，降龙伏虎印！

    当然，此时此刻，慕白模拟出来的这道神通，最多也就达到了七品神通层次，而且只剩下了纯粹的力量，那能够降龙伏虎的种种威能，都没有模拟出来！

    但这已经足够了！

    这一道降龙伏虎印，就仿佛翻天印一般，以龙虎之力压人！

    “轰隆——”一声巨响，天甲君王只感觉一震，就再也失去了身体的控制力，直接被轰飞出去，五脏六腑移位，就连三魂七魄都受到了影响。

    但这不是最惨的，最惨的是他的那些属下，仅仅就这一击，七人直接陨落，剩下五人也都是重创。

    而天甲君王能够只受一点轻伤，就是因为他的天赋——天甲！

    天甲，S级天赋，极大提升自身防御力，所承受伤害可以储存，一次性释放，也能够直接反弹！

    正是因为如此天赋，让天甲君王在不到三十年时间，成功达到了杀戮君王级境界！

    然而，来自五大魔神的刻意压制，让杀戮君王成为了杀戮战士能够达到的最高境界……

    否则，天甲君王早已经成为魔神级了。

    另一边，慕白也是被天甲君王的天甲伤害反弹弄了个猝不及防，他真没想到自己打出的攻击竟然会反弹回来，一时不查，竟也受了不轻的伤。

    但这点伤势，慕白完全不在意，他在意的是天甲君王的天赋！

    这一刻，慕白的眼睛雪亮：“这是天赋能力？能够反弹伤害？！”

    天甲君王站起身，站得笔直：“没错，我称之为，天甲！”

    慕白哈哈大笑：“天甲天赋？好好好，非常好！我很满意！”下一刻，慕白再次出手，降龙伏虎印再次砸下！

    这一次，天甲君王没有了属下的挡刀，受伤越发严重！

    但慕白同样受伤不轻，但没有关系，只要能够重创天甲君王，掠夺到天甲君王的天赋，这一切就都值得！

    慕白当然知道，想要遇到一种强大而好用的天赋能力，太难得了。这么多世界，也就虚空遁术和法术烙印让他满意。

    而这一次，他再次遇到了让他满意的天赋，如何能不激动呢？！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天甲君王浑身是血，口中更是连续呕血，已然失去了再战能力，看向慕白的眼神终于变了，“你……”

    慕白同样浑身是血，但他浑不在意，一个闪身出现在天甲君王身边，看向对方淡淡笑道：“你的天甲天赋真不错，我要了！”

    话音落下，慕白已经伸手按在了天甲君王的额头上……

    十分钟后，慕白忽然发出一声狂笑：“S级天赋，果然和我想得一样！”

    忽然，慕白回过头，看向几乎已经陨落的天甲君王，一掌拍下……

    天甲君王死亡，慕白终于松了一口气，开始恢复伤势。

    说实话，若非天甲君王的境界限制，只能发挥出五星斗圣的实力，他恐怕就真要和对方两败俱伤了。

    但好在，杀戮城的潜规则，限制了他。

    许久后，慕白起身，开始踏上铁塔。很快，慕白就惊喜的发现，这座128米高的铁塔还真如他猜测的那样，作用就是屏蔽！

    正是因为这座屏蔽塔，让杀戮城无法被推衍卜算，也让转生之门无法联系上这斗破世界！

    站在控制台前，慕白发现，自己没有关闭屏蔽塔的权限！

    “既然如此，那就只能物理关闭了！”慕白淡淡道，说话间，三头六臂神通出现，六只手上，各自出现了一道降龙伏虎印，然后，对着那屏蔽塔控制台轰然砸下！

    仅仅就这一击，慕白脸色直接发白，体内大半斗气被抽取。

    但这一击的威能，也同样达到了慕白所能够发挥出的巅峰！

    “轰隆——”一声巨响，整个屏蔽塔甚至都开始了摇晃，而就在这一刻，慕白耳边终于听到了悦耳的声音：“叮——转生之门恢复联系！”

    “叮——尊敬的转生者阁下，您完成了紧急突发任务【恢复联络】，完成度100%，获得完美评价！获得大功一次，权限提升！”

    “叮——尊敬的转生者阁下，您已经完成当前世界主线任务，是否选择回归？”

