    一只短剑。

    只是一只非常普通的中品短剑而已。

    在燕南枝那霸道无比的掌劲之下，别说是这样的短剑，就算是一个神品宝剑，也能一掌震碎。

    但诡异的是，那只短剑从旁边刺来，在电光火石之间，就已经刺激中了燕南枝的掌心。

    这一刻，燕南枝的表情变成了骇然之色。

    他感觉到短剑之上有一股绝强无比的力量直冲而来，身形不由的连忙向后退去。

    他这飞身一退，便是十几米远，而后稳稳的踩在地面。

    脸上带着惊疑的表情，看向前方。

    之前他现身的时候，除了林天佑、两个器灵以及一个实力很差的女人之外，他并没有再感觉其他人。

    可现在，他却被人用一只普通的不能再普通的短剑刺伤了手心，这种感觉，他已经千年不曾遇到过了。

    银光剑灵在燕南枝出手的那一刻，心头已经是绝望了，中位鬼神强者，他还能有一战之力。

    但面对上位鬼神强者，那他就没有还手的余地了。

    更何况，眼前的这个男人不仅仅是寻常的上位鬼神这么简单。

    他可是达到了四层境的超级高手。

    在这一掌之下，主人此刻的状态估计都很难救下他的性命。

    可电光火石之间，那一掌并没有拍出来。

    他不由的感到奇怪。

    眼睛向旁边扫去，却发现了一道帅气的年轻身影，正站在他侧边。

    这个青年单手握剑，一副非常冷酷的样子。

    “嗯？”

    银光剑灵满脸惊疑不定，瞳孔微缩。

    难道说，是猎魂帝救了他？

    可这个家伙为什么救他？

    明明之前还在那里装受伤，跟他的主人勾心斗角。

    现在却良心发现了？

    “你、你为什么出手救我？”

    银光剑灵带着疑惑问道。

    “救你是因为给龙皇鬼帝面子。

    若是没有他的面子，我管你是死还是活？

    现在立刻滚一边去，你在这里只会碍事！”

    猎魂帝狂傲无比的说道。

    言语之中充满了对银光剑灵的不屑。

    银光剑灵心头狂跳，这个家伙出手是给龙皇鬼帝面子？

    难道说，他已经不打算跟林天佑勾心斗角了？

    “还站在这里做什么？快滚！”

    猎魂帝见银光剑灵站在那里一动不动，便加重了喝斥的语气。

    “好，我这就离开！”

    被这样羞辱了，银光剑灵却并没有生气。

    他反倒非常的开心。

    今天的局势本来十分不乐观。

    可有猎魂帝出手，那一切就可以高枕无忧了。

    只要主人没事，就算他被骂的再惨，也愿意！

    当下，没有再迟疑，银光剑灵收起宝剑，连忙退到了林天佑的身边。

    他相信，猎魂帝皮囊下的那位至高强者，一定可以摆平玄冥麾下的第二席战将。

    燕南枝脸上的表情非常的僵硬，他那双漂亮的双目一凝，声音带着浓浓的忌惮之色，道：

    “你是什么人？”

    他从猎魂帝的身上扫视半天，对方的实力大约就在一层境的上位鬼神程度。

    但洪荒年龄却只有百岁左右。

    这样的年龄，就达到上位鬼神境，就算用天才来形容，也有些用词不准。

    因为天才也做不到这种地步。

    他又低头看了一眼自己的手心，那里猩红一片，鲜血已经被他用魂力止住。

    可伤口还是非常的刺眼。

    “我是什么人，连你家主人都没有资格去问，凭你区区一条走狗，也配知道？”

    猎魂帝缓步来到燕南枝的面前，甩动手里的短剑，带着浓烈的杀意。

    “现在，我要将你这条走狗宰了，好让你知道，冒犯龙皇鬼帝是什么样的后果！”

    退到后面的银光剑灵心头一动。

    他能听出猎魂帝这句话里的怒火。

    就好像，有人冒犯了龙皇鬼帝，这让猎魂帝非常不爽一般。

    他现在真的搞不懂，到底猎魂帝是怎么回事，居然这么维护他的主人了？

    银光剑灵低头看了一眼自己的主人。

    此刻主人正在打坐消化灵珠。

    似乎非常放心将场面交给猎魂帝。

    一点担心都没有。

    银光剑灵终于是松了一口气。

    连主人都这么信任猎魂帝，他又有什么好担心的？

    “哈哈！”

    燕南枝忽然仰天大笑起来，声震四方。

    可惜他的声音太过女性化，否则，一定非常霸气。

    但即便很娘的笑声，也依旧让空气都开始颤动。

    巨大的魂力威压震的地面也一阵抖动。

    远处观战的众人目光充满了惊慌之色。

    他们知道，燕南枝生气了，第二席战将一生气，后果不堪设想。

    “我不知道你是什么人，但是你的狂妄跟嚣张，却是我这千年以来遇到的最彻底的一个人。

    只是我不明白，你是从哪里来的自信，敢这样对我说话？

    是刚才那刺到我的一剑让你嚣张起来的？

    刚才你那一剑，不过是我没有提防的结果，若是我稍微提防一下，你莫说伤到我的手心，就连接近我三米的距离都做不到！”

    燕南枝说完，除了猎魂帝之外，其他人全都再度提起了紧张的心。

    尤其是容飞飞，此刻无比担心猎魂帝。

    虽然她不太喜欢猎魂帝那小肚鸡肠的样子，但毕竟这么多天在一起，她已经视猎魂帝为自己的同伴。

    要是真如燕南枝所说，猎魂帝连近到他三米范围都做不到，这可如何是好？

    “哦？三米都进不到？”

    猎魂帝表情淡漠，他举起手里的短剑，戏谑的道：

    “刚才刺到你的那一剑，正是这把短剑所为。

    看上去这是一把中品短剑。

    但你眼睛如果没有瞎的话，应该看的出来，这短剑已经出现了大量的裂纹。

    如此，我还是能刺伤你的手掌，你觉得，靠近你三米范围，我会很难做到？”

    “什么？”

    猎魂帝此话一出，燕南枝顿时心头一惊。

    之前他还真没有注意到那柄短剑上的裂纹。

    此刻听猎魂帝一说，才发现有裂纹。

    一柄中品剑出现了裂纹，那品质就已经无法维持原来的级别。

    现在猎魂帝手里的短剑，最多只有下品不到。

    一柄丢在大街上都没有人捡的垃圾剑，却将他的手掌刺伤。

    这怎么可能？

