    这句话一出，现场再次陷入了沉默。

    唐家的众人都没有开口，只是冷眼旁观。

    因为他们都很清楚，陆家家主所说的主持公道，究竟是什么意思。

    毕竟袁家这次可不单单只是抓了一个唐文哲，还抓了十几个其他家族的子弟。

    跟现在这群人的数量，正好对得上。

    很明显，这帮人就是自家的族人被抓了，所以才跑过来想要‘讨个公道’。

    可是，如果是刚才唐文哲的认罪视频还没送到唐家时，在场的唐家族人或许还会义愤填膺的说几句话。

    只是现在，唐家老爷子的态度谁也摸不准，自然就没有人站出来做这个出头鸟。

    “主持公道？你们想找我这个老头子主持什么公道？”

    唐老爷子浑浊的眼睛，看着陆家家主，故意揣着明白装糊涂道：“更何况，你们这么多家合起来，连我唐家都要退避三舍，难道这燕京还有什么人敢为难你们这么多家？那他真是活腻了呀！”

    这番话，说得是极其阴阳怪气，很明显，眼前这帮人的名声都不算好，平时在燕京的圈子里，都算是比较嚣张的那种。

    唐老爷子这摆明了就是在嘲讽他们。

    但，这群人虽然脸上的表情十分尴尬，甚至是心里有几分怒意，却没有一个人敢站出来跟唐老爷子‘打擂台’。

    往大了说，这唐老爷子年纪大，辈分也高，在场的所有人，都算是他的晚辈，身为长辈教训晚辈几句，那都是应当应分的，谁敢说一个不字？

    往小了说，唐老爷子本身就是顶尖世家的掌舵人，身份地位远远超过他们，别说是训斥他们了，就算唐老爷子真的发火了，站起来给他们一人一个耳光，他们也连个屁都不敢放啊！

    “唐老爷子，我知道，我们家那些不孝子，确实是给世家丢脸了，不过……您也知道，咱们这个圈子，它是有规矩的。袁家这次确实是破坏了规矩，我们不得不过来找您讨个公道！”

    陆家家主沉声说着。

    其他人也立刻做出了一副被逼无奈的表情，就好像袁家真的做了什么天怒人怨的事情，导致他们不得不站出来反抗一样。

    不过，唐老爷子根本就没有搭话的意思，一直沉默不语，只是眼睛不断扫视着在场每个人。

    被他的目光注视着，是一件非常有压力的事情，没过多久，这群世家之人就有些扛不住了，纷纷移开了目光。

    终于，在所有人都顶不住的时候，唐老爷子还是开口了，而且语气并不算多么‘友善’，甚至可以说是冷言冷语的态度：“你们一个两个都说袁家破坏了规矩，做得过分了，那我倒是想问一问，袁家这次做错了什么？你们家被抓的那些小畜生，哪个不是惹了大祸？别人家不说，我们唐家的唐文哲，那个畜生！他害死了两家人，这都是他应得的下场！我现在就可以放话出去，如果龙国律法要不了他的命，我拼着这把老骨头不要了，也要弄死他！”

    说到最后一个字，唐老爷子的表情都变得有些狰狞了，吓得这群世家之人齐齐后退，惊恐无比！

    不得不说，唐老爷子一旦发怒，确实有种威严，让人不敢大喘气。

    “老爷，保重身体！”

    老管家走了过来，一把扶住了唐老爷子，语重心长地劝了一句。

    倒不是其他人不关心老爷子的身体，而是这种时候，只有老管家才敢过来劝说，其他人根本就没那个胆子。

    “我没事，放心！”唐老爷子拍了拍老管家的肩膀，目光仍然盯着那些世家之人，一字一顿道：“我告诉你们，唐家绝对不会针对袁家做出任何反击的举动，你们不用想着借唐家这把刀去杀人，甚至，我还会公开感谢袁家，替唐家除掉了这样一个天大的祸害！”

    “唐老爷子，您……”

    陆家家主似乎还想说什么，结果，看到唐老爷子那阴沉的表情，他就知道唐老爷子肯定不是在开玩笑，他是认真的！

    “我明白了……”

    陆家家主没敢再说废话，只是讪讪一笑，说道：“是我僭越了，抱歉，打扰了！”

    说完，他没有任何犹豫地就转头离开了。

    其实陆家家主心里也有些不甘心，但是他很清楚，如果自己继续留在那里，最后一旦惹怒了唐老爷子，那就真的完蛋了。

    等他走后，唐家众人更是连大气都不敢出，毕竟谁也不知道老爷子现在是什么想法，如果单单只是不想跟袁家一般见识，那其实还好说，要是他想连着清算唐家内部的事情，就真的麻烦了。

    毕竟袁家这些人当中，虽然平日里都被老爷子约束着，可是，谁没私下里干几件见不得人的事儿啊？

    那些可都是不能被追究的！

    一旦被挖出来了，他们的下场也不会比唐文哲好到哪儿去。

    此时，唐文哲的父母彻底心如死灰了，他们本来就是打着报复袁家的想法，知道唐文哲已经不可能被救回来了，那至少也要给袁家一点苦头吃。

    结果老爷子这一番话，就彻底让他们的希望落空了，从始至终，老爷子都没打算跟袁家开战，更没打算跟袁家要个说法，那他们在这里忙个什么劲儿呢？

    估计以后他们两个也得不了什么好下场！

    唐文哲犯了这么大的事，这条命肯定是要赔进去了，他们身为唐文哲的父母，是要负教养不当的责任的！

    只不过，他们这会儿心里非常忐忑，唐老爷子却是看都没看他们，拄着拐棍回到了座位上，沉声说道：“刚才我的话，你们都听到了？”

    这话一出，唐家的众人哪里还敢装聋作哑？全都点头哈腰道：“听到了！”

    唐老爷子冷冷地看着唐家这么多人，说道：“我知道，你们很多人心里还不服气，认为我这老头子有点小题大做了，但是我告诉你们，这件事情可没有那么简单，如果唐文哲不死，唐家就要跟着一起陪葬！”

    哗！

    众人闻言，全都露出了不可思议的表情。

