    冰蓝色阵法凝聚出了一道冰锥，紫色阵法凝聚出一道雷霆，火红色阵法则是形成了一道火球，旋即纷纷爆发而出，轰击在了众多召唤兽身上。

    轰！

    一些弱小的召唤兽，当即被火焰给炸的踉跄，身上更是浮现出不俗的伤害来。

    当然，诸如雪女、深渊血灵、兽人族先知这些恐怖的召唤兽，哪怕被技能打到，也没有任何动静，只是掉了一些气血值。

    不仔细看血条的话，甚至都看不到变化。

    “啧啧，这个技能不错啊。”

    “如果数量足够的话，也能发挥出不错的效果。”

    微微颔首，云天泽对兽人族祭祀的技能颇为好奇。

    似乎是运气来了，仅仅是第一头兽人族祭祀死亡，就触发了万物通灵天赋，得到了兽人族祭祀的召唤技能。

    那个阵法技能也被领悟，名字也十分霸道。

    驱灵阵法！

    可以将自身武器插入地面，随后自身每一次攻击，都带有武器的属性攻击特效，还能强化伤害。

    除此之外，阵法每隔两秒钟，也会凝聚出一道法术攻击，对目标造成伤害，以及特殊效果。

    比如冰锥术的冰封，雷霆的麻痹，以及火焰的灼烧。

    其余属性的技能同样有特殊效果。

    风系技能的击退，木系技能的中毒或是捆缚，以及土系技能的晕眩。

    这些效果，看的云天泽那是一个目眩眼花。

    可，想要将它们的效果都发挥出来，必须要凑够足够多的祭祀。

    不然的话，只能召唤出一头祭祀，这技能效果就弱了许多。

    “兽人族深处，祭坛不少，祭祀也不会少，看看能不能多搞到一些种族的祭祀来。”

    微微颔首，云天泽已然打定主意，即便摧毁祭坛对完成任务没有任何用处，他也得想办法击杀更多种族的兽人族祭祀来。

    领悟技能无所谓，主要是，他喜欢刷怪的那种感觉！

    良久，十多个兽人族祭祀全部都被击杀。

    云天泽来到祭坛前，也懒得多看，一把火直接烧掉。

    然而，正当火焰灼烧时，一道清脆的系统提示音，陡然响起。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家灼烧了祭坛，得到兽神的凝视状态，当此状态叠加到十层后，会引来兽族的围攻！”

    “嗯？”

    “引来兽族的围攻？这是什么意思？”

    “不会我这个任务，就是要叠加到十层状态，然后把所有兽人族怪物都吸引过来，好化解大荒城的危机吧？”

    嘴角抽搐，云天泽第一反应就是放弃任务。

    开什么玩笑，整个兽人族当敌人，别说现在他有一百头召唤兽，就算是两百种召唤兽，那也是没任何胜算。

    几个神级BOSS一出，他就能回主城了。

    偌大的兽族，云天泽不相信连一个神级BOSS都没有。

    但，转念一想，神级BOSS应该不会对他出手，那稍微多引来一些兽族的怪物，似乎是刷召唤兽和升级的好方法。

    “那就拼一把。”

    “只要神级BOSS不出，我就接着薅羊毛！”

    双眼微眯，云天泽已然打定主意。

    第一个祭坛摧毁，云天泽与安萌萌上了冰焰战马，又朝着深处进发。

    直播间内，一众玩家却感觉无聊的很。

    太简单了！

    从头到尾，就没有怪物能够对云天泽造成麻烦。

    虽说一开始看的很爽，可时间久了，他们也想要看到云天泽遇到点问题，好呈现出更强的技能。

    奈何，云天泽的强大，已经超越了这些兽人族怪物。

    不过短短两个多小时时间，就有着八个祭坛毁灭在云天泽手中。

    期间，那些怪物的反攻，就像是白纸一般脆弱，纷纷被召唤兽们给撕的粉碎。

    要不是到了吃饭时间，恐怕云天泽还能继续推下去。

    吃完晚饭，再次上线。

    摧毁祭坛的大业还在继续，与此同时，战争前线，战役终于开始。

    数之不尽的兽人族战士向山上攀爬，它们的速度尤为迅捷，开启了第一波进攻。

    不得不说，量变还是能够引起质变的。

    哪怕那些兽人族战士的属性尤为强悍，远超现在的玩家，可，当一众玩家齐心协力，围攻兽人族战士后，依旧能造成不俗的伤害。

    技能如同疾风骤雨一般落下，那些冲上去的兽人族战士，也纷纷死亡。

    第一波攻势，连山顶上都没冲到！

    但，足足三十来种族群汇聚，也就意味着少说有十多波的怪物进攻，绝对会对玩家们造成巨大的麻烦。

    由于战役正式开启，云天泽直播间的人数，终于是少了许多。

    华夏总归是喜欢看热闹的。

    一直看云天泽屠杀怪物，也有点腻了，因此，各大主城的玩家，都纷纷挑选直播正面战场的房间进去，想要看一看战役的风采。

    眼看直播间没人，云天泽干脆关掉了直播间，也不再留手，将今天新领悟出的召唤兽全都给召唤了出来。

    只听得野兽的嘶吼声不断响起，云天泽的召唤兽军团，终于破了百的关卡。

    再加上一些召唤兽那庞大的躯体，几乎近五十码内，全都被召唤兽给覆盖。

    “好家伙，以后我真的可以远程刷怪了。”

    “自己躺着休息，让它们自由杀怪。”

    “反正有火神之灵，可以自动捡取战利品。”

    云天泽望向安萌萌，轻笑道：“咱们聊会儿天。”

    “没有奶茶，没有咖啡，聊什么？”

    安萌萌吐舌道：“尽快完成任务吧，你别忘了，今晚上还得请我吃饭呢，别战役结束的太晚，没时间啦。”

    “你放心！”

    云天泽咧嘴道：“即便到了晚上11点，我也会飞奔到你学校。”

    “可宿舍关门的话，我就出不去了。”

    安萌萌鼓了鼓嘴巴。

    “没事，可以翻墙。”

    云天泽轻笑出声：“你们学校的墙特别矮，你要害怕的话，我可以帮你。”

    “你见过哪家姑娘翻墙的？”

    安萌萌不禁瞪了云天泽一眼，这时候，他才终于反应过来，今天可不是约兄弟出去上网，而是要跟妹子出去吃饭！

    顺便再表个白！

    “走，咱们加快速度！”

    一念至此，云天泽也不顾得聊天，操控着一众召唤兽，又朝着深处进发。

    不一会，一座宫殿，赫然映入眼帘。

