    用四艘航空母舰去突袭巴拿马运河，那无疑是非常冒险的行为。毕竟，中国海军在巴拿马湾，足足有八个航母战斗群，一千多架舰载机。其中，战斗机的数量都高达八百多架，几乎是美国海军的四艘航空母舰的所有舰载机的两倍了。更何况，这些战斗机还全部都是先进的舰载型F1o战斗机，绝对不是美国海军的F4F‘野猫式’战斗机能够相比的。至于美国海军的F4u‘海盗式’战斗机，还没有能够服役。

    即便美国海军已经加快了F4u‘海盗式’战斗机的研制进度了。但是，距离量产也还有几个月的时间。所以，如果美国海军要进攻巴拿马运河的话，就得用弱小的F4F‘野猫式’战斗机去对付强大的舰载型F1o战斗机了。那几乎是有着巨大的代差的。

    “中国人的八个航母战斗群聚集在巴拿马湾，对于我们来说，的确是非常严重的威胁。一旦我们的航空母舰被中国人现的话，将十分的危险。这一次，我们可以帮助6军擦屁股，想办法将巴拿马运河炸毁。但是，绝对不能够将我们的宝贵航空母舰搭进去。”斯旺森部长定下了此次计划的基调。

    其他的海军将领们，也都连连点头。很显然，他们都同意这一点。毕竟，现在美国海军只剩下4艘航空母舰了。第二批的‘埃塞克斯级’航空母舰还在加班加点的建造，想要服役的话，得等到下半年去了。在第二批的‘埃塞克斯级’航空母舰服役之前，美国海军必须要省着点用才行。

    “部长阁下，诸位将军。这一点自然是我们的底线了。我的计划是，出动四艘航空母舰，在距离巴拿马运河三百公里以外的海面上，释放舰载机。航空母舰就停留在这一海域，绝对不靠近巴拿马。这样的话，我们的航母就待在中国海军的航空母舰的作战半径之外了。而巴拿马运河，则处于我们的航母舰载机打击半径之内。等到我们的舰载机摧毁了巴拿马运河之后，再撤退，返回到海上的航空母舰上，全撤离。这样就能够将危险降到最低了。”弗莱彻少将说道。

    “这倒是一个不错的办法。我们对巴拿马运河的进攻，航空母舰全程都不进入中国人的作战半径内。中国人就算是想要打击我们，那也不可能了。”斯旺森部长满意的点了点头。

    “不过，我们进攻巴拿马运河的舰载机部队，同样可能会遭遇到中国人的舰载机的拦截的。那样的话，我们的损失，依旧不会小到哪里去的。”斯普鲁恩斯少将说道。航空母舰的主要战斗力，就来源于舰载机。一旦舰载机损失殆尽的话，航空母舰自然也就没有战斗力了。

    “这是不可避免的损失。到时候，我们会一次性出动四艘航空母舰上的所有战斗机和俯冲轰炸机的。哪怕是损失掉所有的战斗机，但只要获得了成功，那我们就赢了。否则的话，我们就立刻撤退。虽然损失这些舰载机，会让我们损失惨重。但也没有到伤筋动骨的地步。”弗莱彻少将说道。

    “诸位，如果大家没有异议的话，就按照弗莱彻少将的建议去实行吧。我提议，让弗莱彻少将全权指挥这一次的行动。”哈德罗·斯塔克上将说道。

    因为之前的多次惨败，使得太平洋舰队一系的将领们，现在在美国海军当中已经失势了。大西洋舰队一系的将领，反而地位上升了不少。

    没有人提出异议，于是美国海军部决定，由弗莱彻少将来指挥这一次的行动。弗莱彻少将之后完善了计划，然后就率领美国海军剩余的四艘‘埃塞克斯级’航空母舰，离开了位于诺福克的海军基地，沿着美国海岸南下，前往加勒比海，准备实施这一次的行动。

    美国海军的‘埃塞克斯级’航空母舰，第一批一共建造了十二艘。不过，在地中海海战当中损失了八艘。现在，美国海军只剩下四艘‘埃塞克斯级’航空母舰了。这四艘航空母舰，分别是‘邦克山’号航空母舰，‘胡蜂’号航空母舰，‘汉科克’号航空母舰和‘本宁顿’号航空母舰。

    弗莱彻少将选择了‘邦克山’号航空母舰作为自己的旗舰。

    为了保密，舰队一直处于美国海军的6基航空兵的保护之下。同时，尽可能的避开那些繁忙的航道，避免被其他国家的商船给现了。

    此次，美国海军深知，他们想要完成任务，摧毁巴拿马运河的话，只有起突然袭击。在中国海军没有准备的情况下，才有可能成功。否则的话，一旦中国海军有所准备。他们的这些舰载机，恐怕还不够中国海军塞牙缝。之前的多次海战都已经证明了，美国海军的舰载机，根本就不是中国海军的舰载机的对手。尤其是中国海军的舰载机更新换代之后，双方的舰载机更是已经有了代差了。

    时间一点一点的过去，美国海军四个航母战斗群组成的舰队，正在高并且隐蔽的进入加勒比海，向巴拿马接近。

    黄帝纪元464o年2月7日，美国舰队已经进入了加勒比海了。距离巴拿马，已经不远了。

    弗莱彻少将，召集了四艘航空母舰的舰长，以及航空指挥官和各舰载机大队的大队长们，商议进攻的计划。虽然，弗莱彻少将已经有了大体的计划了。但是，计划还有需要完善的地方。

    “诸位，根据我们获得的情报，中国人正在加强对巴拿马运河的防御。他们在运河的关键设施处，部署了密集的防空阵地。同时，他们的舰载机，除了晚上之外，都在运河上空活动。另外，中国人正在全力修复巴拿马的那些机场。一旦他们成功的话，他们将在巴拿马部署空军。那样的话，我们就再也没有机会了。所以，这一次的机会，应该是我们的最后一次机会！”弗莱彻少将说道。

    其他的美国海军的军官们，都是一脸的严肃。他们自然知道，这一次的计划由多么的冒险了。搞不好的话，他们会损失惨重。特别是那些舰载机飞行员们，更需要面对强大的中国海军的战斗机。一想到这些，他们就忍不住心中胆寒。

    “将军，即便这一次的计划非常的危险。但是，为了美利坚合众国，我们也必须要去做才行。”一个海军军官说道。

    弗莱彻少将点了点头：“的确，身为美国*军人，我们已经没有其他的选择了，必须要努力保证此次计划的成功才行。”

    “为了确保我们的计划成功，我认为，我们可以在黎明时间起进攻。在天刚亮的时候，就起飞舰载机。等到抵达运河的时候，天刚刚大亮。那个时候，中国人不会有太多的防备的。我们就可以借此机会起突然袭击了。成功的可能性，将会很大。”弗莱彻少将说道。

    “将军，万一中国人在科隆部署了对空搜索雷达呢？”一个军官说道。

    “如果是那样，那就只有祈祷上帝保佑我们了。我们必须要在中国人的舰载机赶到之前完成轰炸。或者说，冒死突破中国人的拦截，完成轰炸之后再返回。当然，在这个过程当中，肯定会有不少的飞机被中国人击落的。我只能够祝大家好运了！”弗莱彻少将说道。

    虽然，弗莱彻少将的话，有些不好听。但是，事实就是如此。一旦中国海军有了防备，那美国海军的舰载机飞行员们，就真的只能够自求多福了。

    “诸位，这一次的计划，非常危险。但是，我们别无选择，我们只能够拼尽全力，完成这一次的计划。要不然，美国将陷入莫大的危险当中。我希望，明天早上，大家都能够拼尽全力！”弗莱彻少将说道。

    “是，将军。”所有人都大声的回答道。只不过，他们的声音当中，透露出了一丝悲壮。他们很清楚这一次行动的危险程度。不知道有多少人会死在这一次的行动当中。但是，他们的职责就是为了国家利益去送死。谁也无法改变这一点。

    美国舰队，继续向巴拿马前进。在2月8日凌晨两点的时候，终于抵达了预定海域了。这个时候，舰队没有再继续前进了，而是开始准备起飞舰载机了。

    地勤人员们开始忙碌了起来，为准备起飞的舰载机加注燃油，加挂弹药。

    弗莱彻少将，站在航母的舰岛上，看着忙碌的地勤人员们。飞行员则已经在听取战斗简报了。

    早上5点，天边刚刚出现一丝鱼肚白。尽管海面上的能见度还不是很高，但飞机已经可以安全的起飞了。于是，弗莱彻少将下达了舰载机起飞的命令。

    “美利坚共和国的勇士们，出吧。为美利坚合众国赢得胜利，就看你们的了。上帝保佑你们！”(未完待续。)