    居然说白家是他的家，简直就是太不可思议了，这个眉头再次询问道。

    “你说的都是真的吗？对于白家来说真的是你的家吗？你真的会一辈子待在这里吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，确实自己真的打算一辈子就待在这里了，因为这里也挺好的。

    “对啊，那是自然了，我肯定一辈子都待在这里呀，我已经把这里当成我的家了。”

    孝希听完之后哈哈大笑了起来，捂着肚子说。

    “真的假的呀？你真的已经要把这里当成你的家了吗？”

    狗蛋中重点的点头，无比认真的样子。

    “当然啦，当然是真的啦，还用说吗？肯定是真的啦……你们家对我这么好，难不成我还白眼狼，还要跑去别人的家里面吗？这样我对得起你们吗？对得起你吗？你可是我的朋友，难道你就这么不信任我吗？”

    孝希听到这句话之后心情也挺好的，可能觉得自己的付出没有白白的付出，至少在狗蛋的心里面有自己的一席之地，虽然不知道这个一起制定到底是代指的什么，但是对于自己来说已经是不错了。

    “还是谢谢你对我这么好，你真的是让我非常的感动你把我当成真心朋友，我也是把你当成真心朋友的。”

    白露只是淡淡的笑了笑，他们两个人走在路上都有很多视线，看着他们两个人，狗蛋不知道为什么这么多人看着他们两个人，可能是因为白露长得好看吧，不由得说道。

    “你看今天的街道上好多人呀，他们是不是因为你们两个人长得好看，所以一直盯着你们两个人看呀，虽然是这样，但是好像不太好吧？”

    白露平时走在路上有很多人看，自己不过却没有这么多的人，而且他们的视线似乎不停留在自己的身上，而是停留在狗蛋的身上，白露摇了摇头说道。

    “你可能误会了，实际上他们没有在看我其实是在看你。”

    狗蛋有些诧异，听到这句话更是哈哈大笑了起来，觉得根本就是不可能的事情，摇了摇头说着。

    “这怎么可能呢？这根本就不可能，为什么会是在看我呢？我觉得是在看你，一定是在看你。”

    白露摇了摇头，确实非常坚定的看狗蛋。

    “你怎么就觉得会是在看我呢，就不会是你呢？我敢保证一定是你，你要相信我的话。”

    狗蛋完全不知道是为什么，为什么要想起白露的话，十分的好奇，白露为什么就这么确定那些人是在看自己而不是在看他自己呢，心里面难免有一些疑惑，看了看那小姑娘似乎也很疑惑。

    白露却坚定的告诉狗蛋。

    “不管你相不相信，反正那些人就是在看你，你知道为什么在看你吗？”

    狗蛋挠了挠自己的脑袋，完全不知道，完全不知道为什么那些人要看自己自己一个糙汉子有什么好看的呢，摇了摇头表示一脸无知的样子。

    “不知道哎，我不知道我完全不知道，我不知道为什么有什么好看的，我就是一个糙汉子，我完全不感觉我有哪里好看。”

    白露看着狗蛋说自己是糙汉子，其实有一些过头了，虽然说长相不是特别特别的好看那一种，但是却跟清秀有一些挂钩，摇了摇头说着。

    “你可能想多了，实际上你也很好看呀，他们看你又不是因为你长得好看，还有其他的东西，所以才看着你的。”

    狗蛋还是不明白，不知道其他东西是什么东西，好奇的询问道。

    “你说的其他的东西是什么东西呀？我还有其他东西值得看吗？”

    白露点的点头，没想到这个小子居然这么傻，连这种东西都不知道，笑着回答说。

    “你连这个都不知道吗？就是很简单的事情呀，因为你之前等级很低，就在一夜之间升级了这么快，所以成为他们的津津乐道，他们觉得你不是一般人，所以就看着你啊，觉得你是个省人，所以才这么一直看着你的。”

    “你现在已经知道原因了，你现在懂了吧？”

    狗蛋听到这句话之后才懂了，点了点头说着。

    “懂了懂了，你不用再跟我解释了，我现在已经听懂了。”

    可是白露却坏坏的一笑，毕竟有时候狗蛋的脑子也挺傻的，不知道是真的懂了还是假的懂了，坏坏的笑了起来，一脸认真的看着狗蛋。

    “真的假的呀？你是真的懂了还是假的懂的呀？你会不会是忽悠我？实际上你还是没有懂，但是却假装说你懂了的样子。”

    难道自己在这个小姑娘的眼睛里面居然是这么的傻吗？

    狗蛋摇了摇头，非常好笑的说道。

    “你问我是真的懂还是假的懂，那还用说我当然是真的懂了呀。”

    “你真的是真的懂了吗？”

    “那是自然啊，难道我在你的眼睛里面居然是这么的傻吗？我脑子有这么不灵光吗？原来我在你的眼睛里面居然是个傻子。”

    白露毫不留情的笑了起来。

    “那是自然了，那还用说吗？你在我的心里面就是一个傻子，你现在还不清楚吗？”

    白露轻轻点了点头，表示现在自己已经清楚了。

    “你确实是一个傻子，在我的心里面特别特别的傻，反正就是特别的傻，唉。”

    “你这么说我真的是让我觉得好难过好难过呀，你难道不知道这样说我会让我觉得很难过的吗？你怎么这么忍心呀？”

    白露一脸无所谓的样子，实际上倒不是真的，说笑没啥，这家伙只不过是大智若愚罢了，聪明的时候却很聪明，傻的时候傻的要命，并不是真的觉得狗蛋傻法师，我一点也不给狗蛋的面子。

    满脸认真的继续说道。

    “对啊，我就是觉得你傻怎么了？有什么问题吗？可是你本来就傻呀，傻兮兮的，不明白你为什么会这么傻，可能是因为你天生就这么傻吧既然你傻的话那为什么要骗你呢？”

    狗蛋摸着自己的脑袋，十分的委屈的低下了头，看着小姑娘似乎也在旁边偷笑一副幸灾乐祸的样子，看来之前真的是看到这小姑娘了，没想到还是一个混世小魔王呢，在旁边笑得可开心了。

