    “萧南天，你说我们公司这次能挺得住吗？”

    虽然得到了中心银行支持，但庄家来势汹汹，能不能带领新楚氏挺过去，楚云汐心里还真没底。

    “老婆，你放心，新楚氏不仅能挺住，而且将成为滨海唯一的楚氏。”

    萧南天淡淡一笑，仿佛一切尽在掌握之中。

    楚云汐闻言怔了下，萧南天这句话信息量有点打吧。

    沉默了一会，楚云汐启唇，只是俏脸上有些担忧：“萧南天，我们好好做生意就行了，不要跟大伯争，他那个人……”

    萧南天的意思，不就是取代大伯的楚氏集团吗？自己大伯是什么人，楚云汐清楚的很。

    连血缘之亲都可以不顾，对付萧南天一个外人，只会更加不择手段。

    “哼，让我出手，一个小小的楚氏集团远不够资格。”

    萧南天冷哼一声，眼中尽是不屑，“云汐，放心吧，总有能拎得清的人，他们知道谁能笑到最后，就会站在谁那边。”

    楚云汐听得云里雾里，白了萧南天一眼，这家伙，怎么突然高深起来了？萧南天这副运筹帷幄的样子，哪像一个混混，简直一身决策者的气质，说实话，还蛮迷人的。

    但楚云汐也不多问，她知道，要是她一问，萧南天又会说什么号子里竞争激烈，身不由己之类的。

    此时，新楚氏集团的前坪，庄涵躺在地上，蜷缩的如一只麻虾一般，而楚浩轩痛苦地捂着脸，向过路的人招手，想寻求帮助。

    而路人一看这俩人满身灰尘，蓬头垢面的，纷纷躲得远远的。

    落水狗只能迎来嘲笑，绝对不会让人心生怜悯，这句话没毛病。

    而站在二十米外的沈达，脸色有些阴沉。

    他刚从省会赶来，就听说庄涵被萧南天废掉了，本来他还想等萧南天快没命时出手相救呢，现在看来，他想多了。

    这个萧南天，很不简单。

    庄涵虽然没什么脑子，但背景摆在那，，一般人谁敢惹，可到了萧南天这，竟被直接废掉！

    “达少，我们还要按计划进行吗？”

    一名黑衣手下小心翼翼地问道。

    “暂时不要动，先把庄少送回庄家。”

    沈达淡淡道，从兜里掏出一串金丝楠佛珠把玩，脸色依旧阴沉。

    他自小心思缜密，喜欢那种把所有事情的走向都掌控到自己手中的感觉。

    他的谋划和预判从来没出过问题。

    可是萧南天，却打破了他的计划，这让他很不爽，眼中闪过一抹凌厉：“小子，既然你如此不简单，那本少爷就好好陪你玩玩！”

    此时沈达几个手下像抬死猪一般把庄涵抬上一辆林肯车。

    而楚浩轩痛苦地躺在地上，朝着那些手下伸出手，显然是也想上车。

    但沈达冷笑一声，直接让手下开车走了，这种没啥用处，只会溜须拍马的狗腿子，他才懒得管。

    楚浩轩痛得呜呜直叫，依然没人管，一群叽喳的麻雀飞到他周围，其中一个，还在他脸上拉了泡屎。

    此时，许航已经回到了中心银行，一脸严肃，立即让银行所有高层来到会议室。

    高层迅速到齐，一个也不敢缺，这位许行长平日里温文尔雅，干什么都慢吞吞的，这次如此严肃，一定是出了什么大事。

    高管们老实地坐着，一个个噤若寒蝉。

    “我今天丑话说在前头，你们都给我听清楚，以后新楚氏集团，就是我们银行最重要的贵宾级公司，谁要是敢怠慢，别怪我不念旧情！”

    许航今天一番常态，先是撂下狠话，随后才开始商讨项目部署事宜。

    高管们相互对视一眼，每个人眼中都满是疑惑。

    新楚氏集团？不就是那家快破产的公司吗？

    不应该呀，许航在业界有金融界狐狸之称，眼光毒辣，从没看走眼过。

    一家快破产的公司怎么能让他如此重视呢？这里面必定有玄机。

    可在座的多少都有自己的信息路子，谁都知道，新楚氏得罪的，是省会庄家。

    得罪这样能量巨大的豪门，滨海金融界，几乎没人对新楚氏抱希望。

    许航今天在会议上的决策，很快就传遍整个滨海金融界。

    一时间，各个风险投资公司，基金会，各大银行的一把手，皆是分析着许航这番举动。

    他们深知许航这位天才投资人的眼光有多毒辣，几乎是同时，所有银行和金融机构都迅速反应：“快！派精英职工去新楚氏商谈，另外，再派人手去楚氏集团，告诉他们，贷款终止，务必把楚氏集团的钱，都要回来！”

    金融和投资领域，一般都向风向标看齐，而许航，无疑就是滨海金融领域风向标级别的人物。

    随着金融界有了大动作，一些嗅觉敏锐的商人自然也是有所感觉，也迅速与新楚氏集团联系。

    仅仅半天时间，庞大的资源都朝着新楚氏集团汇聚，而新旧楚氏集团的较量中，胜利的天平，已经朝着新楚氏倾斜了。

    显然跟萧南天说的一样，总有拎得清的明白人，这些人懂得站好队的重要性，一个有权威的人站了，身后就会有无数个人跟着站队。

    “签合同？这是旧楚家的合同，立即给我送回去，告诉他们，计划有变，不予合作！”

    “跟旧楚家续约？不用了，到期了正好，以后少跟旧楚家接触，免得惹一身臭！”

    “旧楚家要投资我们？不行！绝对不接受！放话出去，就是公司破产，也不能接受旧楚家一分钱贷款！”

    整个滨海市商界，金融界，都沸腾了，一看到旧楚家这三个字，就躲得远远的，他们明白，日后滨海市的天下，只能是新楚氏的，旧楚家再也没有染指的资格。

    此时，楚立威躺在藤椅上，喝着乌龙茶，两个貌美的女下人给他捏着腿，好不惬意。

    他现在心情很好。

    昨天楚浩轩那小子给他打来了电话，激动地说庄家已经出手对付楚云汐了，还同意资助楚氏集团。

    真是个好消息！抱上了庄家这条大腿，日后楚氏集团在这小小的滨海市，横着走都没问题！而楚云汐的新楚氏，怕是撑不过三天。

