    江祭臣怔怔得看着司杨廷。

    司杨廷神色冷静，且冰冷，是江祭臣从不曾见过的冰冷。

    陈婆子的唇角轻轻上扬，看上去竟有些诡异。

    司杨廷走到江祭臣身边，大大的杏眼透着倔强：“为什么不说？还是说，连你都不知道他的过去？”

    陈婆子大笑出声，背过身去，走回矮桌前，手指在木质桌面上轻轻敲击上，脸上的笑容渐渐隐去。

    “他的身份，只有他自己去参透，才有意义。”

    司杨廷冷笑：“神棍罢了，装腔作势！”

    说罢，抬手拉着江祭臣的胳膊，就向门外走去：“你看到了，其实她根本就什么都不知道，装神弄鬼的把戏，我都能在这里当掌柜了！”

    江祭臣面容柔和，跟着司杨廷向门外走，临走，还不忘对陈婆子点头示意。

    刚走出几步，司杨廷突然停下脚步：“等一下！”

    江祭臣不解得看着司杨廷，只见他回过头去，径直走向陈婆子身旁的矮桌前。

    正当江祭臣为司杨廷担心，想要叫住司杨廷的时候，却见他抬手一把将刚刚送与陈婆子的玉佩拿了回来。

    末了，还不忘狠狠瞪了陈婆子一眼，并对她嗤之以鼻：“骗子！”

    陈婆子也不阻拦，只对司杨廷笑笑。

    司杨廷回到江祭臣身边，拉着江祭臣抬脚离开。

    两人离开后，铜制大门慢慢关闭。

    他们都没有发现，与之前不同的是，铜制大门上的比翼，眼睛始终看着离去的江祭臣。

    陈婆子见两人离开，才对着屋内深处说道：“出来吧，看了这半晌。”

    赤蛇阿宁扭动着腰身，从黑暗中走出来，笑颜如花的模样让人不自觉得心动一下。

    “陈妈妈好。”

    陈婆子并不怕阿宁，轻笑一声：“稚童之事，容我再思考一二，毕竟这次姑娘要寻的不是像张公子那样的少年。”

    阿宁蹭到陈婆子身旁：“张家公子，交出来的是三魂中的爽灵，主管智慧和能力，失去后则犹如行尸走肉，这种情况，也是你之前就知道的。”

    陈婆子躲避阿宁的眼神：“横竖是条鲜活的生命。”

    阿宁大笑：“一条鲜活的生命？陈妈妈，怕是越老越糊涂了？张家已经全部都......”

    陈婆子心下一惊，看向阿宁，见阿宁完全没有人性的模样。

    阿宁笑道：“你现在想逃离，怕是不能了，你知道的事情太多，除非，继续帮姑娘找齐了纯洁的三魂七魄，否则......你也别想活着离开。”

    陈婆子扭身，不想看阿宁：“现下天色已晚，缀锦楼还有事情需要我去忙，先走了。”

    陈婆子说着按下木桌上的一个按钮，一阵声响后，后方的石头松动，竟是一扇门，门内能看到一条悠长的隧道，而在隧道的另一头，已经能听到夜夜笙歌的靡靡之音。

    阿宁见陈婆子要走，在她身后说道：“上次的张公子和后面的付凌天，你找得都不错，只是付凌天难以对付，不知陈妈妈是否有什么办法能迷惑拿下他？”

    陈婆子停下脚步，偏一下头，眼神复杂：“姑娘只称要寻七魄中的尸狗，长安城内，最合适不过的人，便是付凌天，你若没有能力，也赖不到我头上来。”

    阿宁歪头思索，就像是邻家姐姐一样，一瞬看上去似有些可爱恬静：“不如，尸狗换司杨廷如何？”

    陈婆子回头，唇角上扬：“你敢吗？动了江祭臣身边的人，你以为姑娘饶得了你？”

    说罢，陈婆子不再理会阿宁，抬脚继续向前走去：“稚童掌管的胎光，我会再寻，你先把付凌天搞定再说吧！”

    一连几日，付凌天都没有回家去，原本付凌天单身一辈子，不光无妻，更是无儿无女。

    家里的佣人们也是闲散惯了的，付凌天几日不归也是常事。

    但这些天，对付凌天来说，却是截然不同的。

    家中家丁相继离世，那日在后院，他更是亲眼看到所有的家丁围在花园中一朵花的周围。

    他永远忘不了一瞬间被那些木讷的眼神看着时的心情。

    即使是见惯了尸体的他，也被惊到。

    他想着，连有人进来都不曾察觉。

    “付大人！？”司杨廷的脸凑近付凌天，再次叫了付凌天一声。

    付凌天这才听见声音，抬眼，差点与司杨廷的脸撞到一起。

    因为太近，从付凌天的视线里看过去，司杨廷原本就大的眼睛，显得更大，吓得付凌天一声惊呼。

    司杨廷收回身体，挠了挠头：“吓到您了？”

    付凌天恢复神色：“查到什么了？”

    司杨廷咧着嘴：“这几日，我带人去寻张公子的踪迹，却一无所获，我在想，不然，我亲自跑一趟益州？”

    付凌天皱眉：“你亲自去蜀地？”

    司杨廷点头：“现下，我心念，想要追查整件事，替江祭臣洗脱罪名，最好的出路就是张家人，张家痛失爱子，与我们的目的相同，若他们真的知道什么的话，定会如实相告。”

    付凌天摇摇头：“若真如此，张家人早就会告知，更不会趁夜悄悄离开。”

    司杨廷摇头：“前后情况早已不同，现在的张家人经过沉淀后，应该能想明白更多事。相信我。”

    付凌天深吸一口气，点头：“如此也好，张家这条线若是断了，除非再有主线上的新案件出现，才能详细调查这件事。”

    司杨廷见付凌天答应，心情大好，却见付凌天若有所思的模样，私有心事：“付大人，你府上进来可还安好？”

    付凌天再次陷入沉思：“还记得江祭臣说，我府上家丁之事吗？”

    司杨廷记得，江祭臣称付凌天府上的家丁似乎全部都被操控了，而介质，恐怕就是后院花园中的花。

    “为何不将那些花拔了去？若真是因为那些花的话......”司杨廷不解。

    付凌天苦笑一声：“那天晚上......”

    付凌天见眼前异象，不觉下了一跳。

    他收了收心思，大踏步上前：“你们大半夜得不睡觉是想如何？”

    院中的家丁们神色均没有改变，数十人在月色下盯着付凌天。

    就连平日阳气极重的付凌天都心中一颤。

    众人与付凌天相对而立，喉咙里发出一些如同兽类的嘶嘶声。

    付凌天紧锁眉头，透过众人之间的缝隙看到背后花园中开得灿烂的花：“回答我！”

    付凌天声音很大，在寂静的夜，似有回声。

    所有的家丁依然站在原地一动不动，只看着付凌天。

    突然，众人像是察觉到付凌天想要对背后的花下手一般，只一瞬，所有人都一起冲向付凌天。

    任由付凌天功夫再好。

    眼下数十人一拥而上，且都是自己家的家丁，付凌天又怎舍得下手?

    如此，付凌天只能尽力脱身，从那天起，付凌天便再也没有回过家。

    付凌天苦笑道：“不知道，在没有我的家中，一切是否还会如同往常？还是说，他们都像皮影戏一样，没有观众，便会呆在原地。”

    司杨廷听着，也觉得后背发麻。

    “我会和江祭臣帮你想办法的。”

    付凌天垂下头去，却像是没有仔细听一样，只是轻轻点点头，精神很不好。

    深夜的长安鬼市。

    夜幕下，有夜雾弥漫。

    长安鬼市由来已久，在这里，鱼龙混杂，也属于无人管辖的境地，无论你想要买什么，几乎没有找不到的东西。

    杀人越货，或者神清气爽，只要是你能想到的。

    这长安鬼市，还有一个不成文的规定，所有人，无论是买家还是卖家，都要戴着面具前往。

    不知，如此是为了避免遇见熟人的尴尬，还是避免遇见令人恐惧之事。

    据传言，每夜的鬼市，卖东西的人，不一定全都是人，若遇见些不干净的东西，一定不能慌张。

    一旦被对方察觉自己身份暴露，恐会发生危险。

    如此，对于长安鬼市，更增添了一丝神秘色彩。

    江祭臣来到鬼市入口处的时候，原以为深夜寂寥的场景，却是人声鼎沸。

    狭长的鬼街两边，悬挂着通红却幽暗的红灯笼，映照在来往的人群的脸上。

    大家的脸上也都晕染上一层红色，看似温暖，却透着怪异的冰冷感。

    江祭臣唇角一勾，甩开手上的折扇，从腰间拿出一张自己亲手画的面具戴在脸上，面具的右下角，映着一朵透红的彼岸花。

    即使是如此看不见脸的造型，在人群中，依旧让江祭臣看上去与众不同。

    江祭臣踏着步子，混入人群，各种奇珍异宝在这里，根本不值一提。

    夜明珠亮得透眼，金玉珠宝更是举不胜举。

    还有些摊位卖着各种奇特的杀人工具，卖家口中所谓可杀人于无形。

    想来，当初用魂焰引当街杀了自己丈夫的妇人，那药，也是来自这长安鬼市。

    所有的这些，其实对江祭臣来说，并不觉得稀奇。

    他原以为，自己能在这鬼市看出些不一样的东西，如此看来，不免令他有些失望。

    身边突然出现一个孩子，伸手拉住江祭臣的袖子。

    江祭臣回眼，那孩子的身高，只到江祭臣腰的位置，那孩子正仰着头看着自己。

    孩子的脸上，也戴着面具，面具上，与他一样，画着一朵彼岸花。

    江祭臣心下一惊，反手抓住孩子的手，就要伸手去掀那孩子的面具：“你是谁？”

    那孩子一把将脸上的面具按住，声音中带着生气，但声音却是稚气的：“江公子可是要坏了这鬼市的规矩？后果，你真的承担得起？”

    江祭臣的手悬在空中，他能听到自己的心跳声，半张着嘴：“你如何知道我的名字？”

    那孩子咯咯得笑着，笑声清脆可爱，完全是一个懵懂孩童的样子：“我知道江公子想要寻的是什么，不如，让我带你去吧？”

    说罢，那孩子便拉着江祭臣的手，朝另一个方向走去。

    因着那孩子竟然会知道自己的名字，且带着一张画着彼岸花的面具，令江祭臣一时失了神志，腿脚下意识得对着孩子而去。

    两人一前一后，渐渐走出人群。

    前方的迷雾更深了一些，几乎看不到路的尽头。

    江祭臣就这样跟着那孩子，面无表情得向前走去。

    “放开他！”一个冰冷的女声从江祭臣和孩子的后方传来。

    江祭臣和那孩子停下脚步，孩子回过头，看到一袭红衣的曼珠，正冷冰冰得盯着自己。

    而江祭臣面色依然木讷，像是已经无法感知周围的一切一般。

    就连身后叫他们的声音都没有听见，他只是呆呆地立在原地，一动不动。

    那孩子仰头，看到曼珠，一把将脸上的面具摘下来，狠狠地扔在地上，稚嫩的脸上露出凶狠之色：“小小花妖！不过修行时间长些，还真当自己无所不能了？”

    曼珠见江祭臣还未恢复神志，一把将江祭臣拉到自己身旁，护在自己的身后：“我向来与恶灵井水不犯河水，今日，是你先招惹我的！既然触犯了我的人，我便不会让你活着回去！”

    那孩子咧嘴一笑，唇齿却无限裂开，唇角几乎列到两侧的耳朵位置，看上去异常恐惧。

    孩子做备战状态：“你将原本不属于江祭臣的爽灵送入他体内，妄想让他想起曾经，他缺失的可不仅仅是三魂七魄，在我看来，他不过是一具行尸走肉罢了！”

    “闭嘴！”曼珠一招下去，天空散布片片花瓣，煞是好看，但花瓣坠落的瞬间，却画作一把把尖刀模样，锋利尖锐。

    孩子翻转身体，躲避袭击而来的尖刀，低头一笑：“你真以为，只有我觊觎江祭臣身上的魂魄？你今日就算拦得住我，你能保证随时随地保护得了他？就连你身边的人，都已经开始对他有了想法，却只有你不自知......”

    说罢，那恶灵一翻身，张开血盆大口，朝曼珠的方向扑了过来，一口咬住了曼珠瘦削的肩膀......

    鲜红的血，渗透原本就深红色的纱裙.....

