    在有限的时间里，几个理智的人没有多争执。

    　　最后是我梦继续研究生命之树，至少也想办法催熟一下生命果实，藤宫和陈立则守着黑茧，防止它之后的暴动。

    　　凯和追羽一起去接触库因。

    　　“诶？我吗？”凯有些意外的指着自己，神情中很是紧张。

    　　“我不会拖后腿的！”

    　　想了想后，新生的战士非常拘谨的喊道。

    　　追羽奇怪的看着他：“这毕竟是你的任务啊，你不和我去谁去？”

    　　凯：……对哦！

    　　可靠的前辈们把事情处理的有条不紊，全程打酱油的他都快忘了，消灭对宇宙造成威胁的库因，是自己在战士之巅接的任务来着。

    　　想到这里，就顿时觉得自己身上的责任更坚重了！

    　　陈立看着他们淡淡道：“你们自己小心一点，即使没有傀儡毒，库因也有一种特别的蛊惑力，会不经意间扰乱人的思维。”

    　　记仇的追羽很不客气的阴阳怪气：“那只是你吧，小立立。”

    　　陈立：“……”面无表情。

    　　……

    　　休息了一会后的阿古茹和艾瑞斯奥特曼再次出现。

    　　在青天白云下，漂浮于漫漫黄沙上空，巨大的发光黑茧旁边。

    　　从两奥手中飞出绚丽闪耀的光粒子，将黑茧包裹其中。

    　　其实这个过程如果有高斯奥特曼在的话，他们的工作量应该会轻松很多，然而高斯和戴拿到现在都还没赶到地球……

    　　追羽站在黑茧的另一面，伸手再次触摸了一下软呼呼的黑暗边沿，那种思维混乱的感觉再次出现。

    　　就像是有东西想要强行挤进你的脑海中。

    　　忽然，旁边的凯出声说道：“前辈，你是O-50行星上的那位前辈吗？”

    　　被光之一族扒马甲已成习惯的追羽淡淡“嗯”了一声，接着道：“你就在边沿不要移动，我进去把天照女王撕出来，你接住后赶紧撤退就行了。”

    　　凯顿了顿，接着紧张道：“那前辈你呢？”

    　　“我去收…不是。”追羽转头，一本正经的拍了拍凯的肩膀，认真道：“我要去做我该做的事了，结束这场灾难！”

    　　被红色双眸注视的凯并没有惊惧的感觉，只是听着这话，忽然变得非常感动。

    　　“前辈！我也一起……”

    　　“不行，宇宙的未来还需要你们这些后辈保护。”

    　　“可是也不能让前辈一个人承担这些，这也是我的任务啊！”

    　　“我知道。”

    　　“所以说，前辈……”

    　　“你就不要进去拖我后腿了，省得我到时候还要救你。”

    　　“……”

    　　再逗弄下去凯的光含量也要爆表了。

    　　果然听到下一句话的凯，感动顿时收回了一半，并羞愧的低下了头。

    　　对面散发着光芒稳定黑茧的艾瑞斯满头黑线，看着磨磨唧唧的两个人不爽道：“喂，玩够了吧，别浪费时间了！”

    　　追羽笑了笑，抬手按在凯的胸口，蓝色的圆环光芒一闪而过。

    　　“这些力量至少可以保证你不会变成傻子。”

    　　凯惊奇的打量自己，能感受得到，之前枯竭的力量再次充盈了起来，身上的光芒变得非常耀眼。

    　　看着面前的青年，凯单手握拳置在胸口处，重重的点了点头。

    　　随后，追羽率先进入了黑茧中。

    　　软绵绵的黑暗包裹着他们，不过瞬间就失去了踪影。

    　　就像是沙砾没入大海，吞噬的毫无波澜。

    　　凯感受到了绝望的情绪。

    　　这不是源于他心中，而是下意识的思想，绝望、悲哀、一望无际的黑暗与死寂。

    　　就像是他们刚刚在脑海中看到的画面。

    　　或许那样的世界里就是充斥着这些。

    　　四面都是流动的黑暗，凯感受到了水波一般的涟漪，但他却看不到东西，也触摸不到。

    　　青年的身影早就不知道去哪里了。

    　　这时，想到了什么的凯拿出了欧布圣剑，映照着胸膛上的圆环光芒，他的身体开始散发着淡淡的光芒。

    　　闪耀起来的光芒让他隐约看到不远处，似乎有什么东西在张牙舞爪。

    　　凯下意识的想要过去看看情况，不过又紧接着想到，前辈让他在这里接应就好。

    　　紧握了握手上的欧布圣剑，凯最后还是按捺住了想要过去帮忙的冲动。

    　　要是自己也不小心陷入了危机，那么就真如青年所说，帮不上忙还拖了后腿……

    　　成为累赘这种事，他可是不愿意的。

    　　……

    　　库因与战神交织的混沌中。

    　　被拯救的女主角现在正陷入了“我是谁我在哪我要做什么”的哲学迷茫中。

    　　“我就是你。”

    　　站在黑暗中，与天照女王模样毫无差别的另一个天照女王，笑得阴险又可怕。

    　　她缓缓伸出手，阴恻恻笑着继续道：“不要反抗了，战神，我们本来就是一体的，跟随我一起创造美好的未来吧。”

    　　“未来……”

    　　天照女王的眼神有片刻的迷茫，迟疑的伸出手，却又总是惊惧的收回来。

    　　她总觉得有哪里不对劲，但说不上来。

    　　库因给她一种亲切感，却也让她打心底的反感与厌恶，明明她们是姐妹，一边互相吸引却又一边厌恶彼此。

    　　对面又没能牵到手的天照女王表情越来越狰狞。

    　　声音也逐渐尖锐了起来，整片混沌的空间无数黑暗触手飞舞，将天照女王死死禁锢着。

    　　她感到痛苦与窒息。

    　　对面的“自己”却还在伸出手，似乎想要拉住她。

    　　但那点距离，却必须她自己也伸出手才行。

    　　“到我身边来，战神……”

    　　痛苦让天照女王再次伸出手，就像是溺水的人抓住救命稻草那般本能的，伸出颤抖的手。

    　　下一刻，一只手握住了库因伸出的手。

    　　库因：“……”

    　　场面静止了半响。

    　　天照女王还在窒息的黑暗中努力扑腾。

    　　站在黑暗中，与天照女王面容装束都一模一样的库因抬头，看着面前握住自己伸出的手，笑得异常温和的青年。

    　　“你太热情了。”追羽又掂了几下手。

    　　“啊——！”

    　　受到了惊吓的库因发出了尖锐的叫声，带着混响的声音响彻在这片空间，无数的黑暗触手飞舞，向着青年袭去！

    　　被解放了的天照女王摔到了地上，感到恐惧而大口大口呼吸着。

    　　无数黑暗随着库因的激动而剧烈动荡。

    　　什么时候进来的？！

    　　什么时候出现在自己身边的？！

    　　等等！

    　　这个人，不是被自己控制了吗？！

    　　被红色双眸所注视着的库因，由心底生出忌惮而战栗的心悸感，是无法制止的本能。

