    听了沈默的问题，孟维娜只觉得浑身冰凉。她知道沈默肯答应订婚，都是为了孟家答应给沈氏集团注入资金，但她没有想到，孟家出了一点问题，沈默就急着问这种问题，他难道一点都不在乎她吗？

    “孟小姐，我在问你问题，请你如实回答我。”

    听着沈默犹如机械一般的询问，孟维娜悲哀的想，他甚至都不愿意叫她的名字，而只是用一个客套的“孟小姐”来代替！

    “你放心吧，我会如实履行我们的约定。”孟维娜轻声说道。这是她费尽心思求来的结果，沈默现在不喜欢她，孟维娜心里明白。

    没关系，她以后会用自己的真心来融化沈默，早晚有一天，他会看到自己的好。

    “作为交换，沈默，我们是不是应该定下订婚日期了？”孟维娜反问道：“既然你想要回报，那总该有些付出吧？”

    沈默沉默了一阵，就在孟维娜以为他不愿意答应，甚至开始猜测他是不是为了林静怡想要反悔的时候，沈默终于开口：“可以，你定吧。”

    孟维娜长舒一口气，嘴角露出胜利的笑容：“反正是订婚，需要准备的东西也不多，我看下个星期三就不错，不如我们……”

    “太急了吧？”结果沈默却没有赞同。

    孟维娜神色不愉，只是沈默看不见：“你不是说让我定吗？”

    沈默无奈，只能妥协：“那就下周三吧。”

    听着对面挂断电话的声音，孟维娜气得差点砸了手机，他就这么不愿意和自己说话吗？

    无论沈默什么态度，既然订婚日期已经定了下来，孟维娜自然没有保密的意思，她恨不得向全天下宣布，沈默的未婚妻是她！

    至于眼前这些在查孟家是否有问题的人，孟维娜看着他们，指尖轻轻敲着手臂，背后那个告密的人，除了想让警方调查孟家，还在网络上操纵舆论，试图把孟家的名声搞臭。

    警察这边，孟维娜不算太过操心，至于舆论，只要有新的消息传出来，网友的目光自然会转移。

    很快，孟维娜就将她和沈默的订婚日期公布出来，正如她计划的那般，在放出消息的同时，还让媒体贴出了她和沈默亲密同框的画面，俊男美女放在一起，看起来的确登对。

    为了防止有人捣乱，孟维娜还雇佣了一批水军，在所有关于她和沈默订婚的消息下面控制评论。

    “男的帅，女的美，他们的孩子颜值恐怕要逆天！”

    “孟家和沈家实力都很强，两家都没有联姻的必要，他们两个能在一起，一定是缘分吧！”

    “这张照片是抓拍吧？孟维娜笑起来好美，一看就是因为爱情。”

    “……”

    于是当好奇的路人点进消息之后，看到的都是说两个人十分相配的言论。

    也有人会提起苏柒柒或林静怡，甚至说孟维娜只是靠着孟家的财产才入了沈默的眼，又或者评论沈默是个渣男，提起孟家现在被查，恐怕自身难保之类的评论，要么石沉大海，要么给后台删除，剩下的那些也翻不出什么浪花。

    在孟维娜洗脑似的舆论宣传之下，两个人宣布订婚日期的消息，一下子盖过了孟家被审查的新闻。

    而这场有预谋的宣传，在沈默转发消息之后，其火爆程度立刻攀上了新的高峰。

    沈默的账号只是公司宣传账号，里面除了沈氏集团的各个宣传消息，就再没有其他内容。这次突然转发了和孟维娜订婚的事情，在孟维娜的有意引导之下，就变成了沈默心甘情愿的证明。

    苏柒柒自然也看到了这些消息。她当然知道，这些只不过是沈默为了稳住孟维娜而做出的决定，可她心里还是会难过。

    她想给沈默打电话，可又害怕这个时候打过去，会影响到他。

    于是一整天，苏柒柒都心不在焉的。公司现在虽然没有什么新的业务，只是维持着以前的状况，但是苏柒柒闲暇的时候，还会设计一下新的服装款式。

    可是自从这个消息出来之后，她灵感全无，提起笔不知道画了些什么，等回过神之后，发现写的全是沈默的名字。

    同样失魂落魄的人，还有林静怡。她不像苏柒柒那样，知道沈默心中所想，在看到这则消息的时候，她整个人都懵了！

