一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到破空之声传来，流云仙子回头看去，就看到了醉道人站在了她身后的数丈之外。

    他们曾是好友，当年缥缈阁之战，正好流云仙子与流波仙子正在做客，接到缥缈阁的求救信号之后，玉机子派遣两股援军，第一股先头部队就有醉道人与流云仙子。

    几百年的老友，如今再见，却仿佛物是人非。

    醉道人老了，头发已经半白，脸颊上也出现了许多皱纹，似乎不再是曾经名动天下的清风道人。

    流云仙子还很年轻，看起来三十多岁的模样，与百年前似乎没有什么太大的变化。

    “清风师兄，百多年不见，师兄可好？”

    流云仙子看着醉道人，许久之后才说出了这么一句话。醉道人轻叹了一声，道：“看和谁比啊，和死去的那些故友相比，老道自然是不错。如果与仙子相比，老道可就没法比了。多年不见，仙子容颜未改，这一身修为道行，真是令人佩服，不愧是当年断天崖斗

    法的第一名。”

    流云仙子抿嘴道：“道行高一些有什么了不起的？想必你也知道我这二十多年来的境遇吧，被困在玄火坛，日夜饱受烈焰粉焚，如果不是心中还有牵挂，只怕早就死了。”

    醉道人默然。

    半晌之后，他道：“苗师妹，我知道你为什么来苍云山，可是你不该来此，小川……”

    他还没有说完，流云仙子就打断了他的话，道：“我并非是为了小川而来的苍云山，今夜唤你在此见面，也只是想谢谢你，谢谢你念在我们往日交情，当年出手救了小川，还将一身所学传授给了小川。”

    说完，她双手放在侧腰，对着醉道人盈盈一拜。醉道人摇头道：“其实你根本不必谢我，当年在山谷中捡到小川的乃是小夫的女儿小池姑娘，名字也是小夫所取。虽说小夫当时认出了小川脖子上的古玉乃是长生珏，但当时我并没有想到他会是你的儿子。我之所以带回苍云抚养，只是念及上天有好生之德。至于小川如今的成就，其实与我没有多少关系，说真的，这些年来小川的身世，在我心中始终是一个解不开的结，我并没有传他过于高深的苍云真法，

    只想他修炼到第五层境界防身就够了，他能有今日的成就，都是他自己仙缘深厚，与我没什么关系。”流云仙子道：“不，如果没有你，小川绝不会有今天的成就。换做苍云其他长老，在知道小川乃是天星的儿子，就算会心生仁慈，最多也只是放他一命，绝对不会带回苍云抚养成人，这个大恩，我苗婉君永

    世不忘。”

    醉道人叹息一声，没有再和流云仙子谈论这些所谓的恩情。这些年来他从没有后悔将叶小川带回苍云抚养。

    当年自己贪念猴王的果子酒前来后山，正好遇到了小池从瀑布下捡回来的小川，在他看来，这是冥冥之中的定数，是上天注定他与叶小川这一生有一段师徒之缘。他道：“苗师妹，这些事儿就不必再提了，小川是我一手抚养长大，我不会看着他身败名裂，如果你想小川这一生都安安稳稳的度过，以后就不要再来了，也不要再提小川是你与叶天星的儿子，一旦小川身

    世曝光，结果是怎么样，你应该很清楚。”流云仙子黯然，轻轻的点头，道：“我知道，保护小川最好的方法，就是保守住他的身世，可是你没有孩子，你也不是一个母亲，你感受不到那股母子连心般的情感。我不瞒你，我之所以能从玄火坛脱困，

    是小川所救，我其实早就认识了小川，如果不是他破掉了四象烈焰阵的封印，我根本无法脱困。”

    醉道人的脸色唰的一下就变了，他失声道：“什么？是小川在玄火坛救了你？难道小川早就知道了他的身世？”

    当初大战回到苍云山之后，醉道人与流波仙子还因为此事，特意找了叶小川问话，结果叶小川虽然承认见过流云，却一口咬定，是在那个烛龙通道里见到的，根本就没有提到什么四象烈焰阵，什么封印。

    早就清楚这小子满嘴跑舌头，一天不说十七八个谎话就浑身难受，没想到这小子连这么重要的事情都对自己说谎！

    流云仙子见醉道人失色的表情，立刻解释道：“不，你放心，小川他并不知道我是的她的母亲。”

    听到这了话，醉道人这才稍微放心。

    如果说叶小川早就不知道他是鬼王叶天星的遗孤，却没有表露出来，那醉道人会立刻回去废去他的修为，天知道叶小川隐姓埋名在苍云门到底是为了什么。

    现在流云仙子说小川还不知道他的身世，事情就不算太糟糕。

    平复了一下心绪，醉道人道：“今天晚上你找我来此，恐怕并非只是和我说这些吧。”

    流云仙子点头，道：“是，还有其他的事情，我刚才说过，这一次我来此苍云并非是为了小川的，而是为了另外一个人。”

    醉道人道：“谁？”

    流云仙子道：“云乞幽。”

    醉道人的脸色再一次的起了变化，道：“你为了云乞幽而来？”

    流云仙子道：“云乞幽并非凡女，她是来自天界。”

    醉道人这一下倒是没有露出太多吃惊的表情。

    流云仙子奇道：“这个秘密你知道？”醉道人淡淡的道：“二十四年前天外陨星坠落人间，我当时也在场，自然是知道这个秘密的。怎么，你对天女感兴趣？你我都清楚天界是怎么一回事，只是与人间平行的一个空间而已，天女与凡女，其实并

    没有什么不同。”

    流云仙子看着装出的那种一脸的高人模样的醉道人，忽然笑了。

    醉道人道：“你笑什么？”

    流云仙子道：“你知道云乞幽是天女的身份，确实有些出乎我的预料，可你知道吗，云乞幽为什么会随着陨石来人间呢？你知道她的父母是谁吗？”

    醉道人一愣，道：“难道你知道？”

    流云仙子道：“云乞幽的父母，便是两万四千年前，纵横三界的邪神前辈与玄霜仙子！”

    “咳咳……”醉道人差点一口气没喘上来，剧烈的咳嗽了好几声。似乎这件事才是他今晚听到的最吃惊的事儿。