    再比如军备。

    周武王大规模使用战车，战无不胜，使得“用车几乘”成为诸侯国地位的象征，赵武灵王胡服骑射，一举奠定“骑兵为王”的地位，大秦强弓劲弩组成无敌军队，横扫天下……每一次军事改革都会引领一个时代，每一个时代的变革可以长达千年，至少也要几百年。

    然而现在呢？

    马蹄铁的出现，使得骑兵可以在恶劣的道路条件下长途奔袭直捣敌军心脏，再一次将骑兵的地位拔高至一个前所未有的高度。然后没过多久，新式板甲在牛渚矶的一场战争之中问世，人马俱披重甲的“具装铁骑”成为战争之王，滚滚铁流无畏冲锋，敢于阻挡在前面的人世间所有军队都将被碾为齑粉，成为待宰的豚犬。

    这还没完，遥远的南洋林邑国城下一场惊天动地的战斗，“震天雷”横空出世，在实战当中证明其“天下无敌”的地位，即便是耄耋老者、总角孩童，亦能将其投掷除去，杀人盈野！

    再然后，可以在超远距离一举轰塌城墙的火炮出现了……

    这才几年的功夫？

    以往需要几百年甚至上千年才能完成的军事改革，层出不穷目不暇接，即便是李靖、尉迟恭、程咬金这等战无不胜的名将亦时常便是如今的战争早已不同以往，亟需学习领会新式武器的特点与用法，否则再是如何曾经功高盖世战无不胜的将领，亦将被时代所淘汰……

    帝国景象，日新月异。

    予人一众置身于漩涡激流之感，谁不能跟得上这变革的时代，谁就将注定被时代所淘汰。

    三人齐齐的吐出口气，自有史而始，此乃数千年未有之大变局也……

    然后，三人都发现了自己的举止神情与身旁两人神同步，不仅微微尴尬，相互颔首示意，一起加快脚步出了皇宫，分道扬镳。

    *****

    等到马周、岑文本也相继离去，内侍收走茶盏，重新沏了一壶茶端上来，太子兴奋得直搓手掌，道：“父皇，二郎这‘一手胡罗卜一手大棒子’的方式当真奏效，即便是将家族利益视为至上的世家门阀，不也得俯首帖耳，甘为驱策？儿臣觉得这个法子不但对世家门阀有用，便是面对周遭那些个藩国亦可效法。”

    李二陛下心情亦是激荡，不过城府显然较之太子深沉得多，面上并未有多少显现，慢悠悠的喝着茶水，微哂道：“什么‘一手胡罗卜一手大棒子’？那厮就是不肯好好读书，白瞎了那等惊才绝艳的天赋，不过是威逼利诱而已，没什么稀罕的。”

    太子啧啧嘴，不说话了。

    没什么稀罕？

    没什么稀罕您咋就没想到将海外贸易的资格发放执照，一次来要挟世家门阀以达到通行商税的目的呢？

    不过身为人子，这等话语自然是不能说出口的。

    不仅不能说，他也不敢说……

    倒是李二陛下自己觉得有些不好意思，你英明神武烛照千里，最后还不得靠着人家房俊瞎胡搞在倭国那边打开了一扇门，撬动了世家门阀的根基？

    不过让他承认自己不靠房俊摆不平商税，那是绝无可能的，身为皇帝，一国之尊，离开一个棒槌还活不了了？

    气氛略微尴尬。

    太子岔开话题：“父皇，二郎奏报之中言及，建议由内帑出钱在天下广建学舍，大力发展社学，使得天底下寒门出身的读书人皆为‘天子门生’，实乃巩固皇权的一件大事，一旦事成，千秋万载，天下学子尽皆奉皇家为恩主，何愁帝国根基不稳？故此，儿臣斗胆，敢情父皇允准，由儿臣承办此事。”

    李二陛下笑容渐渐敛去，沉吟不语。

    太子一颗心顿时揪起，忐忑不已。

    教化寒门学子，这是何等重要之事？若这件事当真由太子来操办，其实后患很大。学子们并不会太过在乎是皇帝由内帑拿出钱来供养他们读书，只会在意是太子劳心劳力，一腔忠心都将尽付太子。

    按理来说，这等事由太子操办，有些僭越之嫌……

    沉吟少顷，李二陛下抬头看着太子，忽然笑问道：“这是房二那厮教你说的吧？”

    太子楞了一下，有些心虚，垂首道：“是……”

    身为太子，言行却受到大臣如此影响，说起来似乎有些丢人。

    不过李二陛下显然并未就此事埋怨太子，反而笑了笑，语重心长道：“你可知为父最喜欢房俊哪一点？”

    太子有些摸不着头脑，茫然道：“儿臣不知。”

    李二陛下不以为意，喝了一口茶水，道：“按理说，这厮行事，为父是不大看得上的，戾气太重，动辄挥拳相向，办事的时候甚少讲究策略，干脆以实力碾压，让人口服心不服。但是唯有一点，让为父甚为欢喜，所以哪怕他屡次犯错，为父都能一忍再忍，不与他计较。”

    顿了一顿，他慨然说道：“这厮嘴上时而阿谀之词令人恶心，时而悖逆之语令人恼火，但是其心中钦佩为父、崇拜为父，他是真正认为为父必古往今来的绝多数皇帝多更强。就比如他给你的这个建议，如若是东宫的那些个署官，只会建议你离社学越远越好，因为这个是犯忌讳的，做得不好让天下人失望，做得好了又唯恐皇帝猜忌……偏偏房俊就不这么想，他敢建议你跟为父提着个要求，就是因为他看准了为父不会因为你做得好而猜忌你，只会鞭策你要去做得更好。此人虽然可恶，却是真正知我，唉，时也运也，不想朕的知己，居然是这么一个混账玩意儿……”

    他李二就是这么一个人。

    极度自信，自认老子天下第一，以此子逆而篡取江山，看似不过一句话的事情，实则这其中多少艰险为难，不足为外人道也，但凡由一丝一毫之差错，都绝不会是今日之结局。

    连这等邀天之幸的事情都能成功，才是真正的天命所归！

    世上之人，谁能奈我何？！

    因为自信而心胸荡阔，瞧瞧他手底下都是些什么人吧……反贼如程咬金、李绩之辈，奸臣如裴矩，草原蛮王如阿史那思摩，甚至被他干掉的隐太子李建成的心腹魏徵、薛万彻之流……这么多身份背景迥异者，皆能为其所用，从不去猜忌疑心，这是何等胸襟，何等气度？

    所以他只怕太子做得不够好，从不怕被太子抢了风头。

    你太子再厉害，厉害得过你老子我？！

    太子瞠目结舌，不知说什么好。

    不过细细一想，房俊还真就是算准了父皇了必然不会担心自己危及皇位，所以才采取了这等跟别的臣子反其道而行之的建议……

    父皇的心胸，的确非常人可比。

    若是换了别的皇帝，必然担心太子风头太盛，收拢太多人心，危及皇帝的地位，且不说会否野心作祟干出什么大逆不道之事，单只是让人说老子不如儿子，你让皇帝的脸面往哪儿搁，威望和在，如何服众？

    但是李二陛下并非等闲之君王，他不会担心这个。

    他只会担心太子做得不够好，没能力继承他背负一身骂名争来的这锦绣江山、万里疆土……

    只不过……房俊居然是父皇的知己？

    遥想一番伯牙与钟子期的高山流水，那是何等心意相通，何等风流雅致，再想一想父皇与房俊……太子心中一阵恶寒。

    那房俊是个不怕死的，屡次三番的怼父皇，屡次三番的挨打，还屡教不改……若是世间之知己都如这般，那也着实太过玷污“知己”这个美好词汇。

    “父皇放心，儿臣必然用心，将此事做到最好，使得天下学子尽皆感受父皇之恩德慈爱，尽为父皇所用，假以时日，太极殿里殿试之学子，皆为天子门生！”

    反正现在皇家钱有的是，一旦倭国那边金矿开采，一船一船的拉回来，都不知道怎么花。以之兴办社学补贴学子，达到收尽天下人心的目的，也算是钱没白花。

    “用心去做，闲暇的时候多给房俊写信，那厮鬼主意多，或许能够让你另有裨益也说不定。”

    李二陛下叮嘱道。

    太子忙答应下来：“儿臣谨记。”

    旋即又问道：“二郎信中曾言，倭国金银矿藏众多，等到开采以后必然每年获取大量金银，所以谏言父皇改革币制，铸造金银铜三种新式货币，并且采取十进制的算法予以兑换，未知父皇考虑得如何？”