    夜。

    整个杜家都极为沸腾，到处灯火通明，气氛也颇为紧绷。

    安静的庭院，这是大长老的住所。

    房间中，盘膝而坐的大长老，却并没有在对外表现的那般怒意，反而极为平静。

    “你是说，杜辰星抢到了淬体液已经服用了，杜少陵追丢了？”

    大长老背脊挺直，一双略为干瘦的双手放在膝盖上眼皮下的透亮双眸，发出点点光芒。

    老仆对大长老回禀，目光中也有着一些疑惑，道：“只是杜少陵追出杜家没多远，似乎是故意和杜辰星所逃的方向相反，然后也不见了。”

    “嗯，你也辛苦了，先去休息吧。”

    大长老摆了摆手，没有再多说什么。

    老仆人点头，走出房间，带上房门离去。

    “有些诡异啊……”

    片刻后，大长老喃喃自语，双眸深处，似乎有着火焰在默默地燃烧着。

    ………………

    清晨的山谷，静谧无声。

    当杜少陵身上平静下来后，已经到了第二天清晨，第一时间检查着自己体内体外。

    身上完好无缺，但散发着一种难闻的臭味，衣衫上沾染着一层退下如蛇皮般的污渍，这是体内再次排出的一层厚厚黑色杂质，弥漫着一种刺鼻难闻的臭气。

    而后杜少陵发现，自己的身体线条比起原本来变得更为紧致，像是蕴含着一种蓄势待发般的强大力量。

    “这就三重武者了……！”

    随即很快，杜少陵面容惊喜无比，充满着震惊！

    此刻自己也已经不是‘一重武者’层次，而是直接到了三重武者。

    听说武者层次后，一重武者到二重武者，那些武道天才，有着源源不断的资源，也需要几个月才能够突破，而却这已经是最快的速度了。

    可自己居然一跃成了三重武者，丹田内的真气更为雄浑了。

    这让杜少陵能够感觉到，要是现在自己催动金罡伏虎指，肯定不至于直接就虚脱倒地了。

    杜少陵此刻无法不惊喜。

    回想着服用淬体液的好处，杜少陵感觉到，淬体液被脑海中黑色磨盘吸收后，然后反哺的灵液让自己再度突破。

    而且这种灵液更多的好处，都在淬炼肉身上。

    按照杜少陵这么多年对黑白磨盘的经验，吞噬的丹药是什么药效，白色灵液中蕴含的好处，也会偏向于什么好处。

    比如昨晚服用的淬体液，是淬炼肉身和提升武道天资的作用，所以反哺的白色灵液中的好处，也偏向于这种好处，如是种瓜得瓜种豆得豆。

    只是帅品淬体液，才让自己从一重武者提升到三重武者，这虽然是惊人的，足以让杜少陵惊喜，但也让杜少陵有些不少的压力。

    帅品淬体液，那价值太惊人了，才让自己聪慧一重武者提升到三重武者。

    想着自己从三重武者到九重武者，一重更比一重难以突破，那得服用多少丹药，需要多少钱？

    杜少陵就心情有些不好了。

    看样子自己现在很穷，无比的穷。

    杜少陵也抱着一种希望，淬体液的药效不是突破，只是淬体和提升一些武道天资。

    或许服用可以突破的丹药，脑海磨盘内反哺的灵液效果就会更作用在突破上。

    这样或许能够少花一些钱突破。

    “宝物！”

    不管怎么样，虽然无法确定脑海中磨盘的来历，也知道这黑白磨盘是个无底洞，但杜少陵直觉已经肯定这定然是宝物。

    杜少陵想要了解清楚这磨盘的作用，但这磨盘在脑海中纹丝不动，不受任何沟通，也没有任何回应。

    片刻后，杜少陵也只好放弃了。

    杜少陵也在猜测着，这淬体液虽然被黑白磨盘吞噬了，体质上似乎是明显又变强了，但自己的武道天资不知道怎么样了，也不知道有没有跟着提升一些。

    至于天资到底有没有变强，就不好说了。

    毕竟武道天资看不到实质化的东西。

    不像是肌体上的变化，最直接的是杜少陵现在可以感觉到自己的身体不一样了，体内的筋骨肌肉，经脉穴窍，都变得不一样。

    就连丹田中的真气也变得更精纯和雄浑，比起一重武者的时候进步了很多。

    …………

    一大早。

    杜辰星也回了杜家，整个人显得气息萎靡，神情显得有些憔悴和某种失落。

    服用了帅品淬体液，杜辰星不仅感觉着没有一点效果，还拉了一晚上肚子，整个人都快虚脱了。

    第一时间，杜辰星也被带去见了父亲杜景亮。

    很多人都能够听到族长杜景亮大声的训斥了杜辰星，罚了杜辰星一年修炼资源。

    这样的惩处，整个杜家并不就意外。

    族长看似惩处了杜辰阳，可这明显就是做做样子。

    帅品淬体液，那是整个杜家一年的收入啊。

    杜辰星一年的修炼资源和帅品淬体液相比，不过是蚂蚁对比大象而已。

    族长的惩处，这是棒子高高扬起轻轻落下，对大长老做个样子而已。

    “杜辰星本身武道天资就不弱，还是族长的儿子，服用了帅品淬体液，定然得到了莫大好处，这惩处也不过是族长做做样子，怕是以后杜辰星在杜家的地位，会更上一层楼了！”

    有杜家的人开口，这样说道。

    “杜辰阳下手还真是早啊，早知道我就应该下手了！”

    很多杜家的年轻人也懊悔不已，恨不能自己早点下手。

    这时候，杜少陵也回来了，神情显得很沮丧。

    杜家的仆人们看到杜少陵，没有打招呼，也未曾多放在心上。

    在这武道昌盛强者为尊的世界，一个废物少爷，就连仆人也看不起。

    不过杜三被打死的，杜腾达被废。

    这些仆人们，也不敢再招惹杜少陵。

    “废物还是废物，得到帅品淬体液也护不住！”

    有杜家的人见到杜少陵，目光更是不屑，干脆避道而走。

    “少爷，你可急死我了。”

    自己住的庭院外，杜曦月远远的见到杜少陵，一直紧蹙的眉头这才松弛了一些，顿时迎了上去。

    “曦月姐，我没事。”

    见到神态憔悴疲惫的杜曦月，很明显一晚上都没有睡觉，杜少陵心中也有些过意不去。

    瞧着杜少陵安然无恙，杜曦月在紧蹙的眉头才彻底放松下来，道：“杜辰星早上已经回来，已经被族长惩处。”

