    “那个，诸位，我的事要紧，我先聊！”

    姜闻一如既往的霸道，一行人才在中影集团的小餐厅内坐定，这老兄就率先开了口。

    话讲完，也不管别人同不同意，他转头就对孙浩道：

    “浩子，我今天来呢，有三个原因;

    一，来看我弟，这是第一次有人请姜午在电影中出演男主角，当哥的，我必须得来给他打打气。

    二，电影老子是确定不改了，下一步就是带着《鬼子来了》去欧美各大电影节参展，然后直接在海外做发行，至于上面那些人嘛…，爱咋咋地！

    当然我这么做，有可能会连累到你～孙浩，因此，在这里做哥哥的提前向你赔个不是。”

    话到这里，性格豪爽的姜闻，拎起服务员才送进来茅台就给自己倒了一杯。

    “浩子，为此，在这里做哥哥的先向你陪个不是。”

    话到，酒干，就是这么的干脆。

    不过，孙浩却有一种错觉！嗯，姜闻这老兄应该是贪图中影集团的茅台酒好喝，要不然，他怎么一次就闷掉二两呢？！

    “三…”

    用手抹了抹沾在胡须上的酒，姜闻继续道：

    “这不是去年有一部电视剧《雍正王朝》大火吗，于是有一位叫刘大印的制片人就找到了我，他说他已经购买了二月河的另一本小说《康熙帝国》的版权。

    目前，正让著名编剧朱苏进着手改编，想邀请我出演皇帝康熙。

    浩子，实话实说，由于焦晃在《雍正王朝》中饰演的康熙珠玉在前，我觉得演下去没什么意思，就没答应，但是我向他推荐了你。”

    “噗…”

    趁姜闻说话的功夫，孙浩正吃菜喝汤，下午还要紧张的拍戏，能节约一点吃饭时间就节约一点。

    可谁能想到？

    姜闻的想法竟如此的天马行空，直接把爱新觉罗.玄烨这个角色安排给了自己。

    老姜，即便是你和道铭兄有矛盾，也不能如此利用我吧，要知道我们两个可是同属一个经纪人王晶花呀？！

    见孙浩如此失态，这时姜闻却笑了，抽出一张餐巾纸递过来道：

    “浩子，你不用谢我，我感觉康熙大帝这个角色就非你莫属…”

    啊呸，谢你，谢你妹啊？！

    如果历史不发生转变，再有一个多月，陈道铭就开始去故宫里转悠了，去找做皇帝的感觉，去感受历史的厚重。

    腹诽几句，孙浩就决定不再搭理这个恩将仇报的家伙，转而集中精力埋头造饭。

    “喂喂喂，浩子，你到底是是怎么想的，跟哥说说，要知道你的本职工作还是个演员。

    有靠谱的剧本，你还是要接的…”

    虽然瞧见孙浩正朝自己翻白眼，但姜闻依旧不以为然，该怎么聊还怎么聊？

    而就在这时，现场便又有人开口了。

    “姜闻，你行了，孙浩就这么一点时间，也得让我们和他聊聊。”

    脾气不太好的姜闻，听有人打断自己的讲话，本来想立刻怼回去，可当他看清那人，就只是张了张嘴，没敢出声。

    永远端着的陈铠格嘛，怎么也得给他点面子？！

    “孙浩…”

    “铠格导演，您说。”

    姜闻不愿意得罪他，孙浩同样也不愿意得罪。

    “今天上午，一连看你拍摄了五场戏，我感触良多，年轻人头脑就是灵活，调教演员演戏不拘一格。

    可是我有一点不明白的地方，那就是你为什么要用你的亲妹妹来出演小秀安这个角色？”

    “嗯…，方便！”孙浩微微思索，就给了他一个非常意外的答案。

    “噗…”

    “噗嗤…”

    “噗，咳咳…”

    ……

    话音才落，餐厅里几位老兄比刚才的孙浩还要失态。

    你妹的，孙浩，你小子还能不能好好聊天了？

    陈铠格导演和你探讨艺术呢，你却和他聊起了生活。

    或许是这些笑声，让陈铠格感觉受到了侮辱，于是盛怒之下的他就想发火，可刚刚从座位上站起来，就听孙浩笑着解释道：

    “诸位，铠格导演，你们别笑，听我慢慢聊。

    一，我本身就是个学生，对于国内的小演员不熟，谁的演技好，谁的演技坏，那可是两眼一抹黑。

    二，90年左右出生的孩子，基本上都是独生子女，打不得，骂不得，若是我让他们演戏时突然因为我的训斥而尥了蹶子，到那时，我可是想哭都没地哭去。

    三，我妹妹汪晓晨就不同了，她本身就是艺校附中的学生，而且从小在我的眼皮子底下长大，什么脾气，什么性格，我可是对她了如指掌，用起来既方便又顺手，实在不听话了还能该揍就揍……”

    “嗯…”

    “嗯，不错…”

    “呵呵…”

    ……

    随着孙浩解释的深入，一同吃饭的众人是频频点头，做导演的人就应该这样，谁也不喜欢出现状况外的事情。

    “那…，孙浩，我发现你妹妹本身的性格和剧中角色相差甚远，你是怎么做到让她一出现在镜头里，就变成了另外一个人？”

    这次开口问话的是张逸谋。

    对于他的这一行为，孙浩表示感谢，他肯定是看出了陈铠格感觉面子受损有点下不来台，才出言缓颊的。

    “导演，很简单，对症下药！”

    孙浩笑着感叹道：“可能是小时候穷惯了，经常跟着租房住的父母搬家，因而不管是我还是我小妹，都对房子有一种天然的亲切感。

    如今，小妹来京，一眼就瞧上了，我在南锣鼓巷买的那套四合院于是我就告诉她说，我在火车车厢里布置了线索，是有关于那套四合院面积的，你若在正式拍摄时能精准的发现线索，那么这套四合院就是你的了。”

    “哦…，啊！”

    “你骗她的吧？”

    “孙浩，我告诉你，你这个习惯可不好，再怎么也不能骗孩子？”

    ……

    面对众人语重心长的说教，孙浩笑了。

    “韩总，各位前辈，各位老师，我这人做事虽然不喜欢套路，但是欺骗小女孩的行为还是做不出来的。

    如若不信，咱们就打个赌吧？

    诸位老师，诸位前辈有一个算一个，你们也可以到火车车厢里去找找，若是谁能发现那套四合院面积的线索，那么我就答应谁一个条件，不管是演戏，拍片还是合作。

    可若是发现不了，那么你们也各自答应我一个条件，如何？”

    ……

    一刻钟后，忙着去拍戏的孙浩走了，于是韩山野就吩咐中影集团的厨子把菜撤掉，重新开宴。

    喝酒就要有喝酒的样子，总不能用孙浩吃剩下的菜肴继续招待大家吧？！

    而等到第二轮菜肴开始上桌时，华亿影视的王忠雷就突然皱了皱眉。

    “韩总，我怎么觉得咱们上当了呢？

    韩总，你看哈，咱们本来是想和孙浩谈后续合作的，结果却成了和他打赌了。”

