    而在一线天中，皇埔殇开口道：“战部不是说青龙军等几大军团和战区的人会埋伏在这围歼七国大军吗？为何我完全没发现他们的踪迹？”

    “没错，我们刚来的时候，峡谷外也根本看不到任何埋伏的痕迹？他们会不会根本没来埋伏？”

    沈青衣开口道。

    “我有一种不好的预感！”

    慕白吐道。

    “通知下去，尽快撤出去！”

    天阙直接叫道。

    轰轰轰！！！

    而天阙话音刚落，这一线天中便传出一阵阵轰鸣声，地动山摇。

    紧接着这峡谷中传出无尽的爆炸声，两边山壁全部炸开了，漫天的巨石砸落而下，朝着天策军和七国大军砸去。

    “不好，这里竟然被埋了炸药，快撤！”

    慕白大叫道。

    随着这峡谷中爆炸声不断，天策军战士和七国大军的战士脸色都是一变，他们纷纷就要逃出这一线天。

    但这一线天前后两个峡谷进出口早已发生了大爆炸，整个进出口全部被炸毁封住了！

    轰轰轰！！！

    而在外面看来，一线天峡谷中爆炸声此起彼伏的响起，

    整个峡谷轰然倒塌，最终将整个一线天给彻底埋葬了，同时埋葬的还有整个天策军和七国大军！

    随后，君凌天坐着车子来到了这里，这时数人来到其面前道：“少帅，整个峡谷都已经倒塌了，没有一个人跑出来，不过天策军是否全部死在里面现在还无法确定！”

    “这种情况下，天策军的人要还能活，除非神迹出现了！”

    君凌天冷笑着，他打出一个电话，道：“一切都已办妥！”

    接下来，战部少帅率领大军全歼七国七十多万大军的消息便迅速传遍整个龙国，再次引起了整个龙国的沸腾！

    无数龙国民众都在歌颂着这位少帅，直接将其当成了新的龙国守护神！

    而关于天策军，则完全没人提起，更加没人知道天策军成为了这一战的牺牲品！

    不过这其中，不少势力倒是隐隐得知了消息，知道天策军完了！

    天海，那紫荆别墅区中，

    红玫瑰出现在这，对着钟无艳诉说着天策军的事。

    “哼，他们这是在玩火！”

    钟无艳冷哼道。

    “什么？天策军全军覆没了？”

    “那叶凡呢，他怎么样？”

    林诗音连忙问道。

    “少主去了狼国，现在情况如何还不清楚！”

    红玫瑰说道。

    “放心，小凡不会有事的。”

    钟无艳刚说完，便继续说着：“至于天策军……”

    钟无艳没有说完，脸上露出了一抹诡秘的表情。

    轰！！！

    这时，别墅楼上的一间房间中传出一道轰鸣声，一股恐怖的气息爆发出来。

    “楚楚要苏醒了？”钟无艳说着，感受到那股气息，眼中露出一丝亮光，道：“看来楚楚这次倒是要因祸得福了！”

    “就是这，是玄阴之体的气息！”

    突然，外面传出一道喧嚣声。

    “又来了，还真是没完没了啊！”

    钟无艳摇了摇头，起身朝着别墅外走去。

    而在这别墅外，此刻聚集着一大群穿着打扮类似于古代人的打扮。

    “你们是来找玄阴之体的？”

    钟无艳看着这群人吐道。

    “没错！”

    这群人正是来自龙国各大隐世势力的，为了玄阴之体而来。

    “不想死的立刻滚蛋，玄阴之体也是你们能够觊觎的？”

    钟无艳蔑视道。

    “狂妄！”

    当即这群强者神色一冷，便要动手。

    “非逼我动手！”

    钟无艳冷哼一声，直接出手了。

    与此同时，远在狼国的叶凡，并不知道天策军的事，也不知道天海所发生的事。

    叶凡来到狼国没多久，便遇到了大批的狼军。

    他们直接朝着叶凡杀了过去，显然是早就在这等着他了！

    “杀戮，正式开始！”

    叶凡露出嗜血的眼神，直接冲了出去，朝着这些狼军便开始大肆屠杀。

    轰轰轰！！！

    随着叶凡每一拳轰出，都有成百上千的狼军战士泯灭，尸骨不存！

    砰砰砰！！！

    而狼国方面看着叶凡这般强势可怕，他们直接出动热武器，无数的炮弹朝着叶凡轰杀而来。

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声响起。

    叶凡直接被这猛烈的炮火给吞噬掉了！

    “终于解决掉这家伙了！”

    狼国战部基地中，一位将军看着显示屏中被炮火吞噬掉的叶凡，长吁一口气，放松下来。

    “长官，你快看！”

    突然一位下属指着显示屏叫道。

    那位将军猛地看去，其整个神情便呆滞住了。

    只见一道身影竟然从那炮火中走了出来，而且还完好无损，这人正是叶凡！

    “怎么可能？他难道是超人么？怎么会一点事都没有？”

    这位狼国将军难以置信道。

    “立刻出动战斗机，不惜一切代价将其灭掉！”

    这位将军直接大叫道。

    顿时狼国战部直接出动了几十架顶级的战斗机，朝着叶凡飞去，对其进行毁灭性的打击！

    而叶凡面对着这几十架战斗机，挥舞出黑色短剑，一剑直接劈了出去。

    轰！！！

    他这一剑劈出，一道长达数千米的剑芒破空而出，直接轰在其中一架飞机上，那架飞机轰的一声便爆炸开来，机毁人亡！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    ……

    接下来，叶凡一连十几剑轰出，每一剑都爆发出可怕的剑芒，直接将这些战斗机给摧毁掉了！

    而这战斗机所爆发出的攻击对于叶凡而言却没有任何用，根本伤不到他！

    此刻，狼国战部基地中，那群高层将领指挥官们看到这一幕，全部呆滞住了！

    “快，发动导弹攻击，快！”

    那位将军再次大叫道。

    嗖嗖嗖！！！

    顿时，狼国大地上，数颗重型导弹直接化作一道流光朝着叶凡轰去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，叶凡所在的地方直接传出惊天巨响，可怕的蘑菇云直接升腾而起，这滔天的能量足足持续了半个小时才逐渐散去。

    以叶凡为中心，方圆百里内直接被这导弹的力量所覆盖，被摧毁成了一片废墟！

    而叶凡所在，更是被轰出了一个直径长达千米的巨大深坑！

    正当狼国战部基地中的那帮人以为这次叶凡彻底死了之时，对方竟然从那深坑中走了出来。

    这一刻，狼国战部基地所有人表情彻底凝固僵化了。

    叶凡则是看着自己身上那被轰烂了的衣服，摇了摇头：“看来应该提前备好一套衣服的！”

    显然，叶凡看起来并无大碍，以他如今的肉身强度，纵然面对着导弹袭击，依旧伤不到他分毫，顶多让他有些气血沸腾，气息紊乱，调息一番便好了！

    接下来，叶凡直接朝着狼国都城杀去。

    这一路上，狼国派出大量狼军和各种重武器阻截，但都挡不住叶凡这尊杀神！

    就这样，叶凡一路杀到了狼国都城外。

    唰唰唰！！！

    叶凡刚来到这，便有着一大批的人出现，将他给团团围住了！

    “你们不是狼国人吧？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “我乃米国异能协会副会长金刚！”

    其中一位一头金发，身穿劲装，浑身散发着坚不可摧威势的中年男人冷冷地喝道。

    “大不列颠国圆桌骑士长！”

    一位手持西方骑士剑，身穿骑士战甲的男人冷漠道。

    “阿弥陀佛，老朽乃天竺国伽罗寺长老！”

    一位古铜色皮肤，身穿灰色僧袍，顶着光头的和尚双手合十说道。

    “樱国武藤家族族长武藤一刀！”

    随即，一位身穿黑色长衫，黑色丝带绑着长发，面容冷酷，双手握着一把黑色长刀的中年男人看着叶凡冷冷地喝道。

    “曼国古拳门门主洪天！”

    一位身躯健硕，留着鞭子的男人一脸凶厉的叫道。

    “意国，黑榜第二冷剑！”

    紧接着，一位身穿黑衣，留着寸头，面色冷酷，手中握着一把剑的男人冷漠无情的说道。

    至于最后一人，眼中充斥着浓浓的野兽目光，死死的盯着叶凡，没有说话，但叶凡一猜便猜到对方是琉璃国派来的。

    这群人乃是七国派出的强者，一个个全部在宗境以上，其中那几个自报身份的人都是君境四重以上的强者！

    显然这七国为了对付叶凡，也是下了血本，毕竟君境这个级别的强者在各国都是大佬级别的存在，绝不会轻易出动！

    这次七国将他们派来，显然也是知道叶凡的可怕，准备将其彻底斩杀。

    “七国这是派你们来送死么？”

    叶凡看着这群人冷笑着。

