    黄昏还在，但天空整体的光线已经黯淡下来，很难看清楚薄雨的痕迹，夜晚快要来了。

    “等等，我得把这个妆给卸了，才能继续拍照。”

    墨欣桐拿出卸妆水和一系列化妆品开始卸妆，丁仪这次没有旁观，选择坐在沙发上，开始无聊地看电视。

    卸了浓墨的烟熏妆后，墨欣桐这次花了一个淡淡的妆，白皙的脸颊像铃兰花瓣一样。

    从卧室走到客厅，她开始挑选服装，是一件淡雅白色的吊带裙子。

    穿上后，露出雪白的双肩和锁骨。

    再看着沙发上的服饰，她走到丁仪身边，丁仪挪了挪位置。

    她从旁边拿走两条浅白色的过膝袜，套上腿，长度刚好到膝盖上一点的地方，可能因为尺码小了点，袜圈附近明显出现勒肉的观感。

    穿过膝袜的过程，她就坐在丁仪对面的椅子上，丁仪看着柔顺的丝袜从墨欣桐的足趾开始，慢慢往上顺去，直至覆住两条纤细的腿。

    比在悉尼戏剧院看一场优雅歌舞剧还要过目难忘。

    丁仪看的时候，心里远不如表面冷静。

    墨欣桐放下套上白色长袜的双腿，眼睛假装自然地望向丁仪。

    天下哪有免费的午餐，都是施者有心罢了。

    但看到丁仪无动于衷后，她又迷惑地看了看自己的腿。

    不好看吗？

    明明蛮长蛮细蛮白的。

    她还想看看丁仪看到这一幕的反应是什么，用来判断他的身份。

    但无果。

    墨欣桐这次走的是清纯风风格。

    “好看不？”

    直接隔着袜子踩在地板上，墨欣桐踮起脚尖，提起连衣裙的衣摆，在客厅里转了一个圈，问丁仪。

    丁仪点点头。

    不知道是他主观感觉还是客观感知，他觉得墨欣桐明显更能驾驭这种风格。

    两人再次开始拍摄。

    全身拍摄的话，场景和动作就多许多了。

    场景上，两人从阳台，到沙发，再到卧室的床上，一路轮换。

    在所有场景中，丁仪都使用自己最好的技术，让墨欣桐感到满意。

    “这个姿势可以吗？”

    拍到后面，两人从客厅转到卧室床上时，墨欣桐坐在粉色的床单中央，支颐起双腿，双手环住膝盖，问丁仪。

    丁仪站在床边，仔细想了想，摇头。

    “不太好，你的背伛偻了，显得形态不好。而且抱成一团的话，没有很好的拍摄角度，除非能从上面拍摄的话，这个动作还是不错的。”

    丁仪所说的从上面拍摄是指从天花板的角度。

    “那应该摆什么动作？”

    墨欣桐奇怪地望向丁仪。

    丁仪想了想，忽然有一个很好的念头。

    “你鸭子坐，然后往后看。”

    “鸭子坐？”

    墨欣桐从床单上站起身，稍稍活动腿部后，慢慢往下压住双腿，最后坐姿成鸭子坐状。

    “对对对，然后腰挺直，双手捧在胸前，腰肢半扭，像柳条一样，慢慢侧过脸往后看。就像手里面捧着一个玩具蛇，打算用来吓唬身后的男朋友，这种感觉。”

    丁仪这番话下来，墨欣桐明白他的意思。

    “好。”

    她慢慢挺直腰肢，将黑色长发绕搭到一边的肩部，袒露出两条吊带中央大片雪白的背部。

    双手在胸前捧住，她慢慢回头，漂亮的眼睛玩弄地睨视丁仪。

    “嗯，就是这个姿势。很好看。”

    丁仪赞不绝口，连忙拿起照相机，找对角度后，对焦拍照。

    墨欣桐坐着，兴奋之余，心生害羞。

    从来没有过的被丁仪看着自己身体会产生的害羞，在丁仪的大声赞扬中萌芽了。

    “可以了吗？”

    墨欣桐声音变小了许多，想要换掉这个姿势。

    “稍等一下。”

    丁仪看着拍出来的照片，总觉得缺少了点什么。

    仔细观察，他明白问题所在。

    墨欣桐的鸭子坐太克制了，几乎变成了跪坐，同时，腰肢显得太直了，硬邦邦的。

    “你改一下姿势。”

    “怎么改？”

    墨欣桐对丁仪的要求感觉迷惑，第一次坐成这样子，整个身体都别扭地僵着，一边看着手部动作，一边头也不回地说。

    “你帮我改一下吧。”

    “好。”丁仪单手拿住相机，走到墨欣桐背后，伸出手握住她的右脚，“脚要往两边岔开多一点……”

    话音还没落下，墨欣桐整个人打了一个机灵，从脚心传来触感直接颤到上半身，右脚下意识躲开丁仪的手。

    “！”

    相机落到了床单上，重重地弹了弹。

    一阵颤乱。

    卧室安静下来后，墨欣桐已经扭过了身子，屁股压在床单上，双腿紧绷地支起，两只手开着五指，撑在身体两边，陷出大大的凹痕。

    她难以置信地望向眼前的丁仪，瞳孔发颤。

    眼前，丁仪眼睛同样迷惑十足，因为墨欣桐的突然举动，他重心不稳地压在她身上，一只手撑在床单上，一只手还扪在她的右脚脚背上，把自己的身体撑了起来。

    支起的双腿膝盖抵在丁仪的腹部，吊带裙的裙摆悄悄从这两条抬起的雪白大腿中部滑落，墨欣桐连忙拿手遮住避免露出更多的皮肤。

    “没人告诉你，不能随便碰女生的脚吗？”

    她耳朵发烫，脸很快跟着绯红起来，想对丁仪发火，但说出来的话，变得跟晚云一样软。

    “抱歉……”

    丁仪连忙起身。

    十一月的气温怎么有三十度了？

    墨欣桐感觉自己大腿在发汗。

    丁仪拿起相机，检查有无损伤。

    他完全没意识到墨欣桐会反抗得这么激烈。

    墨欣桐架起双腿，双手叉在双腿中央，不再说话，整个人进入散热状态，尽量不让丁仪看出自己的异常。

    丁仪也感觉房间的空气热了很多。

    “那先拍到这里吧，我出去整理一下照片。”

    墨欣桐一声不吭地低着头，丁仪借话出去，顺手把门关上。

    门关上，墨欣桐整个人像蛐蛐一样在床上扭起来。

    闷气的咕哝声不断。

    两人各自冷静下来后，时间已经来到晚上六点三十分钟，天边彻底没有了余晖，入夜了。

    两人决定这次的拍摄到此结束，以后有机会再来折腾。

    墨欣桐从房间出来，已经换回了日常便服，看向丁仪时，目光游散。

    “时间不早了，我先回去了。照片都在这张卡里面，你直接存到电脑里就行。”丁仪收拾好东西准备离开。

    墨欣桐轻轻点头。

    丁仪离开后，她打开电脑，慢慢查看今天的成果，并将一张烟熏妆大头照和一张吊带裙照设置为电脑屏保。

    这些照片拍得都十分好看，她想了想，决定另存一份进电脑的私人硬盘。

    夜晚，她心神不定地躺在床上，今天和丁仪相处的记忆不受控制地在脑海浮现。

