    在舆图上，竟有一个红心。

    那红心的深处，竟有一个大大的叉号。

    这触目惊心的叉号，一下子吸引了弘治皇帝的目光。

    这是……

    弘治皇帝的目光突的有了几许神采，这是一片全新的大陆啊。

    这片巨大的大陆，可以说是与世隔绝，两边都是汪洋。

    可大陆规模极大，却在这最中间的位置上，那传说中的三宝太监，竟在此做了标注。

    此地……乃神土之国也，产亩产万斤之良种，其牲畜不必多食，可产肉数千斤。

    弘治皇帝不禁身子一颤，眼中得光彩越发的明亮。

    他下意识得用手指着这里，同时猛然想到了在下西洋之前，方继藩的奏报，于是他抬头看向方继藩道：“方卿家，你从前说过在极西之地有一国，有神种？”

    方继藩心里道，没错，是我说的。

    面上却是一脸诧异：“陛下为何今日问起此事？

    弘治皇帝深吸一口气！

    其实他是信任方继藩的。

    这个家伙，一向还算靠谱。

    可有时，他会忍不住的扪心自问，为了这个虚无缥缈的传说而花费无数的钱粮去下西洋，寻求神种，这与始皇帝命人下海寻长生药又有什么分别？其中的风险和投入太大了，不得不使他在很多时候会在心里怀着不安。

    可现在……这一切居然得到了印证。

    便连三宝太监竟也知道这件事啊！

    三宝太监和方继藩，可是相距百年的人物，这两个人都很靠谱，他们却同时指向了这极西之地，那一片，在弘治皇帝心里，前所未有的大陆，这说明了什么？

    弘治皇帝沉默许久，陷入了思考。

    而后他淡淡道：“百年之前，三宝太监就曾在这幅舆图上提起过此事，三宝太监七下西洋，见识广博，他制作这一幅舆图，想来就是为了提醒朝廷求取这亩产万斤的作物。只是………”

    说到这里，弘治皇帝幽幽的叹了口气，才又道：“只是为何，他最终却没有提及过此事呢？是因为这幅舆图遗漏在了木骨都束，他已无法确定准确的位置，所以不敢提出？又或者是……”

    弘治皇帝目光阖起。

    方继藩见他自言自语，忍不住道：“陛下，有没有可能是当时反对郑和的大臣当道，何况当时，文皇帝已驾崩，新皇对下西洋已没有了多大的兴趣，郑和深知如此，已是无力回天，若是此时提出，反而罪孽深重。”

    “罪孽深重？”弘治皇帝突然目中掠过了精光。

    伴驾的诸臣们，似乎也已猜到了什么，心里忍不住想，不错……就是如此啊。

    想想看，就在新皇帝对下西洋不感兴趣的时候，就在朝中许多人开始抨击郑和的时候，更有无数读书人认为下西洋乃是浪费钱粮的时候。

    这个节骨眼，郑和敢告诉大家，在极西之地，有这样神奇的种子吗？

    只怕还没有提出来，第二天便会遭受无数人的攻讦，认为他欺君罔上了。

    现在满朝君臣深信世上有这样神奇的种子，是因为红薯和土豆的出现，让所有人眼见为实而信服。这使人们的视觉开阔起来，觉得既然有亩产千斤的作物，那么，怎么就会没有亩产万斤的呢？

    可在那个时候，一亩地才收三石米的时代，你郑和提及此，莫非是为了让大明继续浪费钱粮拿给你去下西洋，而编织的弥天大谎？

    所以郑和即便在那时拿出，非但对下西洋没有好处，反而可能更加坚定满朝君臣禁海的决心。

    弘治皇帝摇头苦笑道：“是啊，倘若不是因为红薯和土豆，不是因为方卿家，有人将此舆图送到朕的面前，朕多半也会对此人的初心保持怀疑的。三宝太监的心里不知有多少苦水，无法倾诉啊。他一定是知道事情已经无法挽回，这神奇的种子已不可能求取，为了断了这个念头，而故意将这舆图留在了海外……”

    众臣纷纷点头，觉得有理，许多人心里唏嘘，当初若是继续下西洋下去，只怕现在后人们早就不为粮食所担忧了吧。

    这将是什么样的盛世呢？

    可惜……实在是太可惜了。

    可是前人们的错误，今世之人却必须负责，而现在难道要让这样的追悔莫及，继续留给后人吗？

    弘治皇帝的手指，点着那巨大岛屿的中心，视线久久不移。

    这里……是美洲，北美洲的最中心位置。

    弘治皇帝欣慰的笑了：“方卿家与三宝太监不谋而合，可见这神种的传闻果然非虚。极西之地，原来在此。”

    他的心情不免感到欣慰。

    天地之广，俱在此舆图之上，弘治皇帝又何尝没有雄心壮志：“现在，大明抵达最远之处在木骨都束，那么下一次下西洋，便是要绕过这木骨都束所在的昆仑洲，让过了此地，那么神种所在的陆地，便隔海相望了。自我大明重新下西洋以来，徐卿家做了一回先锋，那么此后，大明还将第二次出航，有了第二次，就会有第三次、第四次，直至我大明得到神种为止，否则朕绝不干休！”

    他义正辞严得说完一番而后，一脸肃然地叫道：“太子……”

    他倒是对这舆图有些起疑，总是感觉有些怪怪的。

    他正走神的功夫，听到弘治皇帝的呼唤，吓得面如土色，连忙应道：“儿臣在。”

    弘治皇帝正色道：“记着朕方才的话，哪一日，若是朕身子不成了，太子克继大统之后，这西洋的探索也决不可中断，三宝太监的遗憾已是前车之鉴，后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也！”

    “儿臣遵旨。”

    弘治皇帝的这番话有些严肃，朱厚照自然是老老实实的应了，他偷偷的看了一眼方继藩，而方继藩一脸忠厚和诚实的样子。

    心里的一块大石落地了。

    天下的面目，终于可以昭告于天下了。

    天地的广阔，将会给无数人以震撼。

    更重要的事，这一次算是完美甩锅成功了，你看，臣没有欺骗陛下吧，三宝太监可都是这样说的，臣和三宝太监不谋而合，可见臣是个诚实的人！

    若是有朝一日，这作物没有找到，那么和臣也没关系，一定是找的方式有些不对了。

    其实方继藩也没什么可担心的，就算有朝一日，在五年、十年里，大明抵达了美洲，可又如何呢？

    即便到达了口岸，可还是距离那传说的地方有千里之遥啊，大明的人马想要深入内陆，至少也需在美洲得建立起贸易和定居点，才能维持一支开关规模的寻宝队伍深入北美洲的最中心，抵达那里的时候，已证明大明已经有了在美洲开拓的能力。

    在那里，那万里的肥沃土地，也足以让无数汉民宛如进入了一座宝藏。

    那么届时，方继藩也就一点都不担心自己有被清算的可能了，所有人都只会歌颂方继藩，为大明打开了一扇新的大门。

    弘治皇帝笑吟吟道：“很好，传旨下去，引发这张舆图，朕要所有的衙门都将这舆图张挂起来，要让他们知道，我大明将不惜一切寻找神种，世世代代，在没有寻到之前，绝不放弃，也让大家看看这天地之大吧。”

    他坐了下去，一脸的喜形于色：“徐卿家。”

    徐经的心情其实有些复杂，他是最知道内情的，好吧，这是欺君罔上啊。

    好在他脸上没有丝毫震惊的表情，他的恩师……就是这样的人啊，无法无天，为所欲为，他……早就习惯了。

    “臣在。”

    弘治皇帝道：“你寻回了三宝太监的宝物，劳苦功高……”

    “陛下。”徐经淡定的道：“臣此番出海，寻回来的，何止是三宝太监的舆图，臣还有无数天下奇珍，想要献给陛下。”

    弘治皇帝不禁乐了，带着几分好奇地道：“取几样朕来看看。”

    于是无数的宝贝便很快得被搬了来，有鹅卵大的明珠，有巨大的象牙，有半人高的珊瑚，简直令人看得应接不暇。

    这一件件，一桩桩宝物，哪一样在大明都是价值连城啊。

    就算是弘治皇帝这样得人物，也是看得瞠目结舌，他已算是见过世面的人了，可在如此奇珍异宝面前，还是带有几分震撼。

    “这些宝物都是臣带回来献给陛下的，愿陛下万寿永康。”

    “好，好，好！”弘治皇帝乐呵呵的手捋胡须，显得眉飞色舞。

    他是个极小气的人，平时连吃用都不舍得，现在面对徐经的‘孝心’，弘治皇帝心里倒是乐了，如此奇珍异宝，徐经居然唾手而得，这西洋……果然有的是稀罕之物。

    徐经随即又道：“陛下，臣还有一事要奏！”

    弘治皇帝道：“卿家请说。”

    “臣一路航行，宣慰四方，西洋诸国，无不仰慕陛下恩德，因而在回程时，他们派出了无数的使臣，四十七国使者随臣而来，特来参拜陛下，他们……愿与我大明，世代交好。”

    四十七国！

    所有人都动容了，大家第一个反应是，感觉徐经在骗人！

