    虽然小惠趁着对方不注意给了她一记头槌，但不说半灵少女之前的十几年全部都是处于病弱的状态没有时间锻炼身体，现在处于半灵的状态的小惠也没有办法使用自己的身体给现实的物理世界造成太多的冲击。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时，对方虽然穿着女仆装、看起来就像是一个普普通通的侍者；但小惠使用头槌时的脑袋碰到坚韧腹肌的触感告诉她——眼前的这个女人身手不差，即使之前是一名成年男子的头槌可能都不会对她真是的战斗力造成多少影响。

    【战斗力差距……大！】小惠表情不变，但心中却有些小紧张，好在一般的物理方式是难以对半灵造成多少伤害的，这中开挂一般的感觉让半灵少女有恃无恐，也是因为这个原因让小惠敢随便给一个陌生人开门。

    虽然小惠想着自己的战斗力和对方有着不少的差距，但并不等于对方也会这么想——在看到小惠连那种大象都能轻轻松松迷晕的喷雾都没法放倒之后，女仆的表情异常严肃——同时还带有一丝的兴奋，这是从遇见“猎物”转移到了遇见“对手”的感觉，“果然，我就说那些大人物们这么在意的目标怎么可能没有两把刷子……”

    小惠没有说话，她还在等着对方的动作。

    围观的人群似乎还没开始聚集起来——这里是酒店的豪华套房，本来客人就不多，但这里生的事情绝对是会最快地转移到酒店监控室等地方的。

    “快快快！”一阵阵脚步声和口令的声音传来，酒店的保安们全副武装地向这里跑了过来，似乎是想要将这里团团包围——毕竟东风谷惠可是酒店上层的大人物们专门下过死命令要关注的目标，现在闹了这么大幺蛾子……如果小惠真有个什么三长两短的话酒店的领导人可没有勇气去承受整个太一的怒火。

    不过如果对方要动粗的话，身为半灵的小惠就是安全的；而很显然来者也没有打算继续使用暴力，而是趁着全副武装的保安队没有抵达之前往后迅退了几步！

    没有使用身体素质上前来劫持小惠的意向，她是要直接逃跑吗？不是的，在这个世界原本的常识可不能作为依靠：当你面对敌方的重重包围、且你面前又有地方的重要人物时，除了劫持之外还有另一种更为“安全”的方法可以选择——

    “终极限制器解除；目标锁定——确认，ok！”女仆身上的一个限制似乎被解除了，顿时原本是普通亚洲少女形象的女仆在一瞬间变为了黄金色的眸子以及金色短，活像一只愤怒的狮子一般，同时女仆将左手上的手镯和右手上的手镯拼在了一起，两个手镯迅变化，成为了一个有些简单的决斗盘，“黑暗游戏模式，装载，启动！”

    没错，在这个世界当你被敌方小兵团团包围而又没有劫持大人物离开的心理素质和技术的话，那么身为黑暗决斗者只要开启一个黑暗游戏就可以将复杂的问题简单化……管那么多干嘛？先来局游戏王吧！

    “嗡嗡嗡！”金属颤抖的声音从四面八方传来，小惠感觉自己已经被某种黑暗游戏的力量锁定了，虽然和之前接触过的黎政等人的黑暗游戏甚至和现在的自己都有一定的差距，但眼前的这个“女仆”会使用黑暗游戏已经是意料之外的事情了——和没有办法有效伤害到半灵的物理攻击不同，针对灵魂的黑暗游戏是能对现在的小惠造成威胁的。

    酒店的保安集团已经团团包围住了现场，有一个年轻保安失手向处于黑暗游戏之中的“女仆”开了一枪，现在对方没事他自己已经开始捂着大腿嗷嗷直叫了——如果他枪法再好一点的话现在估计已经没法呼吸了吧？

    “不要轻举妄动！”带队的保安队长显然是隶属于太一的人员，这个中年男人虽然不是黑暗游戏者，但却对这些“人”们有着足够的了解，“井上，带托尔尼下去疗伤；所有人继续保持待命！一点小把戏而已没什么好害怕的！”

    经他这么一说，原本面对自然力量之后有些惴惴不安的保安团队方才重新镇定了下来，在一名保安带着之前不小心开枪的那个倒霉蛋下去之后，所有人再次一脸严肃紧张地注视着走廊里似乎正在准备一场决斗的两人。

    小惠拿出来了自己的卡组，默默地切洗着——虽然按照国际大赛的礼仪是要对手帮忙洗牌的，但现在对方的身份不明目的不明，没有这么多时间和机会让少女去遵守这一整套“国际礼仪”。

    对方显然也不是迂腐之人，自己切洗着卡组——这种情况下如果是魔术高手的话是很容易作弊的，所以在双方洗完牌后少女将自己手中的卡组递了过去，道：“切牌。”

    “即使是再亲切的朋友一起玩牌的时候，也要学会切牌……嗯，的确是这样没错。”对方对此也表示了同意，因为切牌不像洗牌，即使是再高的高手，能在切牌上动的手脚也是很少的，这在双方缺乏信任的时候也是一种最基础的简单礼节；如果连切牌都不做的话，那么这场决斗任何一方都是有权力拒绝的——而根据黎政做的实验，黑暗游戏中拒绝洗牌可以，拒绝切牌的一方会被规则的力量直接判输。

    在切洗完毕后，少女想了想还是拿出了原本的决斗盘——实际上在不方便带决斗盘的时候，半灵麻薯也是可以充当决斗盘的，不过现在人多口杂，用半灵的话就太张扬了一点。

    在小惠的决斗盘启动之后，“女仆”有些紧张也有些期待地开口了：“真是没有想到啊……这个最后的预备方案还是要拿出来用，但我也很荣幸，能和在决斗界都排上的号的东风谷大人决斗……先自我介绍一下吧，杰西卡，隶属的部门暂时不能透露给您。”

    “东风谷惠，一般决斗者。”虽然对方早就知道自己基本上所有对外的情报了，但小惠还是礼尚往来地做了个简单的自我介绍，但这个自我介绍别说杰西卡了，就是一旁的保安团和渐渐聚集起来的围观群众们当作只要是对决斗怪兽有一定的了解的都不会认可这个自我介绍。

    “决斗！”/“决斗。”