    【叮—你有一条新的米团外卖！请注意查看！】

    看到手机打出来的声音。

    夏凉也开始了他新的一个月工作。

    半小时后。

    青云市，鸟语花香小区。

    黄袍加身的夏凉正打着电话。

    “你好，是唐小姐吗？我这边是米团外卖的，这边你和保安说一下……好的，不客气。”

    说完，夏凉将手中的电话递给了保安。

    就在保安和租户交流的时候，夏凉却还在思考。

    丫的这个任务到底要怎么才能触发呢。

    “好了，你可以进去了。”

    没过多久，保安递过来手机。

    “谢了！”

    夏凉打了声招呼，走进小区内。

    “a栋二单元，708！对就是这里了。”

    手提外卖，夏凉敲了敲门。

    “来了！”

    很快屋里就传来了一个女人的声音。

    防盗门打开。

    映入眼帘的是一位白色大衣，脸上画着精致妆容，手上拿着手机的女人。

    夏凉下意识的用鉴定术查看。

    姓名：唐珊

    年龄：24

    职业：深夜直播平台主播

    收入：五分

    颜值：82（化妆+5，微整+5）

    力量：3

    敏捷：4

    智力：5

    河蟹值：100（……你品，你细品）

    夏凉当即眼睛都瞪大了。

    早知道这个河蟹值应该是指这个女人的私生活经历，这特么100！

    卧槽！这得多狠呀！

    田枸女神？

    夏凉咽了咽口水，将手中的美蛙鱼头递给了唐琪。

    “美女，请你签收一下你的外卖。”

    “啊！哦！”

    唐珊这才反应过来，心中一喜。

    没想到自己一次剧情秀！

    居然遇上这么一个帅哥！

    当即对着夏凉抛了个媚眼。

    “帅哥，那个能麻烦你帮我送进去吗？”

    夏凉正想拒绝。

    可是脑袋中的系统想起来了。

    【叮！恭喜宿主触发任务。

    任务等级：a

    任务描述：与女主播进入她的房间，完成女主播的心愿，与她在深夜直播平台表演。

    任务奖励：50打工值，保时捷911*1。】

    ？？？？

    我可去尼玛的吧！

    坑X系统！

    尼玛死了！

    夏凉只觉得脑袋里如同一千万只草泥马在奔腾翻滚。

    别说50打工值！

    这东西。

    就算一百打工值也不干呀！

    拒绝！果断拒绝！

    稳住心神，夏凉淡淡的说道。

    “抱歉美女，孤男寡女的，我害怕。”

    ？？？？

    唐珊闻言顿时愣住了。

    这……好家伙！

    你可是一个男人，要害怕也应该是我吧。

    与此同时，唐珊直播间的观众也炸了起来。

    “哈哈哈哈！笑死我了，主播这是被嫌弃了吗？”

    “说好的今天剧情杀，诱惑外卖小哥呢？”

    “主播麻烦快一点，我的大刀早已饥饿难耐了！”

    “不过话又说回来，我要是长得这么帅，估计也看不上主播。”

    …………

    回过神来，唐珊顿时无语了。

    没错，她是一家不正经直播平台的不正经主播。

    平常就直播一些不正经的事，今天有直播间大哥给她刷了不少礼物。

    让她直播那啥外卖小哥。

    原本以为会是一件很简单的事情，没想到遇到这样一个直男。

    还不等她说话，夏凉再次将外卖递过去。

    “唐女士祝你用餐愉快，记得给我五星好评哦。”

    闻言唐琪恨的牙痒痒，自己高低也算是个美女，你这一副躲瘟神的样子做给谁看？

    还五星好评！

    想屁吃吧！

    “哼！”

    冷哼一声，唐琪一把抢外卖，正打算说些什么。

    却看见夏凉耸了耸肩，扭过身离开。

    唐琪忍不住跺了跺脚。

    第一次对自己的外貌产生了怀疑。

    与此同时，离开的夏凉只觉得头皮发麻。

    这特么都是一些什么任务呀。

    要是以后都出现这种任务那可怎么办。

    夏凉满脸忧愁。

    摇了摇头，走出小区。

    骑上了小绵羊，开始了新一轮的送外卖。

    不过这一次夏凉并没有这么好的运气再次触发了。

    一连九次，都是很平常的送外卖。

    最后一单送完以后。

    夏凉就准备回家。

    “今天就提前下班了。”

    骑上自己的小绵羊，夏凉准备回家美美的睡上一觉。

    可就在这时候，手机传来的声音。

    ”您有一条新的订单，请注意查看。”

    靠！

    夏凉顿时翻了个白眼。

    “嗯～算了看着距离这里不远，我就给你送一波吧。”

    二话不说，夏凉骑上小绵羊朝着收货地开去。

    晚上七点，青云大学门口。

    确聚集了不少吃瓜群众。

    人群的中心，是一男一女。

    男生举着一束玫瑰花，深情的说道。

    “奚伊千！你就答应我吧！”

    被表白的女孩子忍不住后退一步，脸色通红。

    很显然一副不好意思的样子。

    “学长，我…………”

    说话的气候，眼睛看着地上，语气都不利索了。

    这时候，刚送完外卖的夏凉。

    在一旁吃瓜，却有着疑惑。

    借着灯光这姑凉看起来充其量也就身材好一点，充满了骨感。

    这男的一身潮牌。

    看起来是有钱人，怎么会追求这样一个女孩呢？

    夏凉下意识的用鉴定术查看起来她的面板。

    姓名：奚伊千

    年龄：20岁

    颜值：60（化丑妆—30，穿不合适的衣服—9）

    职业：青云学院大一学生（兼职食堂打杂，图书馆管理。）

    收入：3000

    河蟹值：0】

    “卧槽！”

    绕是夏凉也忍不住发出一阵惊叹。

    这还是他第一次遇见化丑妆的，要是不化。

    99分的颜值，还特么是素颜。

    这时候，边上的人却并不知道，反而有些疑惑。

    “怎么回事？这不是我们青云大学的学生会副主席吗？”

    “是呀？听说他是富二代，身价好几块呢！”

    “他怎么会追求这样一个要什么没什么的女孩呢？”

    “好羡慕那个女孩哦。”

    …………

    听到这些话，奚伊千头更加低了，双手不都不知道放在哪里了。

    看到这一幕，夏凉叹了口气。

    “诶，谁让我这么乐于助人呢？就让我来帮你一把。”

    当即夏凉走上前去，笑吟吟的说道。

    “伊千，你怎么放学了也不给我说呀，害我来晚了。”

    听到有一个人声音传了过来。

    就算是奚伊千叶下意识的抬头看过来。

    却发现面前的这个男人，自己根本不认识。

