    一声镜来，震动了万古岁月！

    虚空镜铿锵作响，爆发出通天彻地的仙光，面对躯是神非的“虚空”，有激动，也有伤感，不停的颤抖着！

    “虚空”轻轻抚摸着古镜，气势陡然攀升，滔天的帝息迸发开来，横冲亿万里星河。

    虚空镜沾染了姬家一脉的鲜血，此刻流进了他的体内，竟然让他拥有了帝道法则！

    “哧！”

    仙光万道，瑞彩亿条，虚空镜猛地打出攻击，如真龙咆哮，撼天动地，直接就朝石皇镇压而去。

    石皇手持大戟，向前轰去，戟刃寒光湛湛，划破了宇宙，混沌气汹涌，恐怖无边。

    天崩般的声音，两件帝兵剧烈碰撞，无尽虚空溃灭，诸天星辰都暗淡了。石皇虎口震裂，血流如注，整个躯体不断倒退。

    “真的拥有了皇道法则！”他眸光冷冽，脸色无比阴沉。

    “杀！”

    “虚空”口吐杀音，震的八方俱颤，虚空之花绽放，这一刻，似乎连时间都静止了，可怖至极。

    “空间静止！”

    “虚断两界！”

    古镜沉沉浮浮，射出一道匹练，熔化了星空。与此同时，“虚空”施展禁忌帝术，手臂渐渐变得透明，向前横劈。

    刹那间，一道炽盛的光焰大裂缝蔓延开去，将整片星空分成两半，隔断天地，割开永恒，破碎时间的禁锢。

    “好一个虚空！”

    石皇大吼，口中吐出亿万缕仙光，秩序神链在交织，灿灿生辉，勾勒出一座庞大无边的石山，遮天蔽日，一眼望不到边。

    一个要裂开两界，一个要镇压永恒，两道神光碰撞在一起，照亮了永恒。

    一朵又一朵血花在星空绽放，“虚空”和石皇都负了伤，浑身染血，这是一场血拼，无数星辰被波及，化为齑粉。

    另一边，老子他们明显占据了优势，十几件帝兵一同围剿神墟至尊和大成霸体，杀得他们节节后退，无尽的光爆发，无穷的能量汹涌，璀璨夺目。

    “啊…”大成霸体大叫，怒不可遏，他的手臂被降魔杵击中，当空炸开，血雾漫天，无比渗人。

    “该死！”

    神墟至尊也不好受，他遭受的攻击更多，而且灵宝杀阵在老子他们的运转下，又重新笼罩住这片星空，杀气亿万重，溃灭十方星辰。

    大战激烈无比，一片又一片星域被波及，就此化为尘埃，消失在眼前。这是一个血淋淋的世界，生灵涂炭，遍地是尸骸，让人不忍直视。

    “吼！”

    激战良久，大成霸体被撕裂过数次，连连倒退。神墟至尊也承受不住，被十几件帝兵围攻，再加上三尊准帝，他已经没有了选择。

    他的元神在发光，他的道在急速攀升，浑身绽放出不朽的光辉，盖世威压溢散开来，全宇宙都在颤栗，似要碎裂开来。

    “阻止他！”

    一件帝兵自主炸开了，它的神祗是一个老人，仙风道骨，但却无比刚烈。恐怖的能量浪潮炸开了，堪比大帝一击，天地间白茫茫一片，化为一片绝望之地。

    “玉石俱焚！”

    又有一件帝兵升华，通体金光灿灿，伸展出漫天的秩序神链，遮天蔽日。它如烟花一般绽放，化为最灿烂的火光。

    帝兵是大帝古皇生命的延续，与他们的性格也十分相似，宁可辉煌的死，也不愿屈辱的生。

    “动手！”

    老子、释迦牟尼、神农齐声大喝，各自祭出禁忌秘术。在场的帝兵也是如此，炽盛的光在喷薄，照亮了古今未来，化为一股巨大的洪流冲击向前，撼天动地。

    “啊…”

    一声凄厉的惨叫响起，神墟至尊的头颅直接炸开了，仙台粉碎。他用力挣扎，想要将肉身和元神重聚过来，但是已回天无力。

    帝血洒落，洞穿了无尽虚空，帝躯也渐渐解体，而后燃烧起来，化为齑粉。

    两件帝兵的自爆，再加上三尊准帝以及十来件帝兵的围攻，才杀死了一位古代至尊，这个代价是惨重的。

    若是真的让神墟至尊恢复到绝颠，到时候无人可抗衡。虽然他自己事后可能会死去，但是谁知道在此之前这个世界会陷入怎样的黑暗！

    “喝！”

    老子他们还未来得及庆贺击毙了神墟至尊，远空却是传出一声怒吼，一切都被震碎了，炽盛的光束贯穿天地。

    “轰！”

    只见“虚空”左臂被击碎，浑身染血，倒飞而来。古镜颤鸣，隐约可见数道裂痕在其上蔓延。

    “逼我至此，你们一个都活不了！”石皇仰天怒吼，满头黑发倒竖而起，一双冰冷的眸子扫过，诸天星辰都暗淡了。

    极致升华！

    石皇的道和法攀登到了绝颠，通体绽放出不朽的神辉，浩大的威压震得全宇宙都在颤栗，似可一脚踏碎诸天。

    他在得知神墟至尊身死的一刹那，果断选择升华，他不想死，升华可能会死，但是不升华绝对难以抗衡那么多帝兵和四尊准帝。

    真正的古皇出世了，完美无瑕的古皇道则朝四面八方涌去，震颤了整个大宇宙，天下苍生全都在颤栗，最后一些希望也破碎了。

    问苍茫大地，谁可匹敌？

    “长枪依在！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙!一把近乎破碎的永恒蓝金长枪贯穿了天地，在怒吼，在咆哮，刚烈无比，进行最后一搏！

    这一刻，帝兵神祗显化出来，这是一个身着战甲的年轻男子，剑眉星目，铁骨铮铮，英勇无畏，第一个冲杀过去，而后轰然炸开。

    他选择了死亡，没有丝毫犹豫，为了心中的荣耀，化为了最灿烂的焰火。

    “轰！”

    石皇连攻击都打出，眸光冷冽，静静的看着长枪打在他身上，躯体仅仅只是晃动了几下，连一丝血花都没有溅出。

    这是古皇的力量，盖世无敌，睥睨天下。这一刻，种种伟力尽加于他身上，甚至连天地万道都被他踩在脚下。

    “断刀重铸之日，吾主归来之时。可惜我永远看不到了！”

    一把断刀铮铮作响，不断发出哀鸣声。帝兵神祗显化出来，这是一个英姿飒爽的女子，道光流淌，是仙泪在飘洒。

    她也踏上那条绝路！

    刀光惊世，如海啸爆发，似银河溃灭，隆隆作响，将整片星空化为混沌的汪洋，杀气亿万重，破灭一切生机。

    “嘭！”

    断刀劈来，破灭了宇宙洪荒，自身也在崩解，光华照亮了古今未来，盖世绝伦，不可阻挡。

    然而，石皇已踏在绝颠之上，世间难有敌手，浑身上下尽是无缺的皇道法则，横扫乾坤。即便是同级别的大帝一击，他也能从容抗衡。

    黑暗动乱，到了如今这个地步，没有了一丝希望。连帝兵自爆都难以撼动石皇，世间谁能抗衡他？

    “轰！”

    这时，天空中出现了一道身影，白衣胜雪，风神如玉，这是一个拥有绝代风姿的年轻男子，正是当年的神王姜太虚！

    他手持染血的恒宇炉，如一尊行走在世间的神灵。

    “祖先回归吧！”

    恒宇炉横空出击，照亮了冰冷的宇宙，为这个世界带来了一丝温暖。

    随着一声惊天巨响，神农觉醒了，气势陡然攀升，丝丝缕缕的帝道法则蔓延开来，绽放出亿万丈光芒，照亮了古今未来。

    “哈哈，多了一个恒宇，多了一具真正拥有帝道法则的躯体，再加上其他帝兵神祗，想来足够我滋养仙台，再续一世命了！”石皇残酷的大笑，眸中蕴含着嗜血的寒芒。

    “轰！”

    突然，石皇身旁的虚空炸开，一只坚不可摧的拳头砸落，紧接着是一座泛着黑光的大鼎，粉碎苍穹，连远空的星河都被崩断了。

    “去死！”一个全身生有金色毛发的男子出现，古之大帝气息扩散，恐怖而又强大。

    叶凡到了！他入主了圣崖和瑶池故地两具大成圣体的躯壳，借助龙纹黑金鼎的力量，无声无息开启一条通道，突然杀出。

    “哐当！”

    只见石皇一掌轰出，如一挂星河炸开，诸天星辰都暗淡了。叶凡倒飞而出，坚不可摧的大成圣体躯壳出现了丝丝裂痕，无比渗人。

    “一只蝼蚁，借了一具躯壳，就妄想逆天？”石皇一脸冷漠，随手一击将叶凡煽飞。他顿了顿，又望向老子他们，淡然道：“一起上吧，不然我怕你们没有机会。”

    这就是古皇的威势，前方纵有万般敌，亦难以阻挡，宇内独尊，天下无敌，主宰人世沉浮。

    这一刻，大宇宙无比冰冷，一片又一片星域都破碎了，天下苍生都窒息了，最后一丝曙光也消失了吗？

    “虚空一生，不弱于人！”

    “虚空”手持古镜，踏天而行，一脸决绝，浑身绽放出不灭的仙光，熊熊燃烧，破灭了万道。

    “纵天一战，死又何妨？”

    恒宇炉照亮永恒，过去、现在、未来皆在显化。这一刻，“恒宇”浑身道光流淌，这是在燃烧帝之本源，要在这黑暗动乱中尽最后一份力。

    “前途一片黑暗，人生满是悲剧，吾能度否？”

    释迦摩尼双手合十，一脸平和，无悲无喜，在他的背后，屹立着一尊巨大的佛影，遮掩了半边宇宙，无边无际。

    “福生无量道尊！”

    老子头顶金刚镯，每迈出一步，天地都会颤抖，道法自然，掌天地之力，要镇压石皇。

    剩下的数件兵器也在绽放神光，降魔杵、太皇剑、西皇塔、乱古战斧等帝兵此刻像是点燃了自己，帝道法则铺天盖地涌出，天地间一片肃杀。

    “霸体，拿命来！”

    叶凡一击败退之后，本来还想继续攻杀。却突然发现入主的大成圣体不由自主的发光，战意在沸腾，不过并不是针对石皇，而是不远处的大成霸体。

    他一步踏出，抡起拳头就冲了过去，天帝拳出击，速度达到了极致，发出一片炽盛的神芒，无尽星辰被点燃，而后炸开。

    “圣体！找死！”

    大成霸体怒了，他虽然被众帝兵打的浑身是伤，但也不是一个准帝都不是的人能挑衅的，更何况他这一脉，与圣体可是有血海深仇。

    霸拳与天帝拳碰撞，顿时掀起万重混沌杀气，秩序法则都紊乱了。

    “噗！”

    叶凡的腹部被洞穿，隐约可见五脏六腑，血流如注。很显然，即便他入主了宇内称尊的大成圣体躯壳，也难以与真正的至尊抗衡。

    不只是皇道法则的缺失，还有战斗技巧，也远远不足。大成霸体经历过无数血战，才登临绝颠，能和大帝古皇叫板，绝非浪得虚名。

    “小子，吾连真正的大成圣体都亲手格杀过，还惧你一具躯壳吗？”大成霸体冷漠的说道。

    “你找死！”

    叶凡听罢，心中的怒火怦然涌动，神力如大海狂啸，躯体迸发出亿万丈金色光芒，他一手抓着龙纹黑金鼎，一手打出天帝拳，誓要让大成霸体染血。

    “一只脚就可以踩死你这只蝼蚁！”

    大成霸体露出一丝残酷的笑容，根本没把叶凡当一回事。只见他一脚轰出，如神象踏天，震动了亿万里星河，霸道无双。

    这一击，溃灭了无数星辰，崩天裂地。血战还在继续，叶凡如同疯魔，往往数十击才能打中霸体一次，而霸体却时时让他溅血。

    “皇封天下！”

    另一片战场，伴随着石皇的一声大喝，刹那间，整个宇宙似乎被禁锢住了，万事万物都停止了运动。

    “咔嚓！”

    九黎图被打穿了，里面的神祗被撕成碎片，融入石皇的大荒戟和仙台之中。这是他的无上禁忌秘术，可以定住时空间，封存永恒，可怖无边。

    紧接着，西皇塔也被震开了一道裂痕，正当他准备拘出里面的神祗的时候，一束仙光激射而来，破开了永恒，碾碎了禁锢。

    “虚空”最先破开封印，一下子腾跃而出，各种秘术接连打出，碎裂了星空，宛若要重新开辟世界。

    “铿锵！”

    石皇举起大荒戟，轻轻一划，简简单单的一击，却是割开了宇宙，化为一道毁灭之光劈在了“虚空”身上。

    “哗啦”一声响起，“虚空”半边身子都被劈开了，血液汩汩而涌，无比渗人。

    “胡里花哨....”石皇蔑笑道。

