    

    每个月钟小术那个日子，旱魃可以闻到很浓烈的血腥味，可是现在明明没有到那几天啊，为什么会有血腥味。

    旱魃冲进屋子里面，结果就看见钟小术手里拿着刀，刀下有一只碗，碗里是她的鲜血。

    旱魃瞬间脸色怒气横生：“你干什么。”

    钟小术淡定的把刀收起来，拿起桌子上面提前准备的布条把自己的手臂扎好，然后说道：“给你喝的。”

    明明是一只僵尸，可是却没有喝过血，每月十五旱魃晚上都是晒月光，这僵尸的日子过的比修仙的人都还节制。

    她不忍心看它这样。

    不咬人是一回事，但是看它两个口腹之欲都瞒不住了，钟小术这心里难受。

    旱魃生气了：“我不喝。”

    钟小术早就想好了要怎么哄。

    “我都已经流出血来了，你不喝也回不去我的身体里面了，难道你要我把这鲜血倒掉吗？”钟小术扎好自己的手，用另一只手端着小碗到它面前。

    摇晃着碗口，鲜血的味道更大了，钟小术是无感的，但是这气味对于旱魃来说简直就是致命的诱惑。

    旱魃的眼睛上面虽然还扎着布条，但是钟小术总觉得布条下的眼睛一定是像狼一样的。

    防止有人突然来他们的屋子，旱魃在家里也是带着布条蒙着眼睛的，只有睡觉的时候才会松开。

    旱魃没有动作，钟小术故意说道：“你真的不喝？那么我倒掉了，哎，可惜了，我还挨了一刀子。”

    话刚刚说完，手里的碗就被旱魃抢了过去，它一口饮下。

    鲜美的人类的鲜血进入口中，进入它的身体，一瞬间旱魃感觉到了前所未有的舒服感，它还想喝到更多！

    但是，一想到这是小术的鲜血，旱魃想喝更多的欲望瞬间就没有了，有的只是怒气。

    旱魃把碗放在了桌子上：“以后不许这样了，不然我就日日捆着你的手，让你没办法放血。”

    它声音带着坚定，似乎真的决定这么做。

    钟小术一愣，它真的生气了。

    “旱魃，其实人的血挺多的，吃的好的话，几个月放一点点血对身体没有伤害的，反而有益处，我没四个月让你喝上一口血，我身体完全没问题。”钟小术很坚持这个想法。

    她刚刚那么一点点血，两百cc都没有，就一小口而已。

    现代很多人一年都去献血两次到三次，一次就是两百到四百，一样身体没有任何问题。

    旱魃：“我不要。”

    它的态度很坚决，它不要，宁愿不喝也不想小术挨刀子流血。

    钟小术打算继续和旱魃聊一聊关于‘鲜血’的益处，但是她发现，无论她怎么说，旱魃都是油盐不进的，而且越来越生气了。

    甚至，直接把她按在椅子上面，说道：“小术，你要是再有割自己血喂我的想法，我一定把你捆着，一直捆到你没有这个想法为止。”

    此刻的旱魃完全不听钟小术的了。

    它听钟小术的话，但是有些话，坚决不听。

    钟小术也意识到了，旱魃的生气还有坚持，她只能放弃了：“好吧，那我以后不这么干了，你就只能晒月光和吃我做的东西了。”

    “我喜欢你做的东西。”

    “喜欢就好，那么你能松开我吗，你压着我太用力了，我手麻了。”

    钟小术坐在椅子上，背靠着墙壁，她的手死死的被旱魃禁锢着。

    旱魃立刻松开了，但是没有让钟小术起来，它拿着钟小术的手准备去解开那个布条，它黑布下的眸子满满都是心疼和怨念。

    它没说要喝血，小术为什么这么蠢啊，对她自己动刀子亏得她想的出来。

    “别解开，扎一会儿就不流血了，明天早上上点金疮药就能好了。”钟小术阻止它动作。

    旱魃停下了手，它出去端了一盆水进来，拿着打湿了的布擦拭着钟小术手臂上沾的鲜血，它一言不发的，钟小术到有些担忧了。

    看来她好心办坏事了。

    旱魃给她擦干净了手，然后把还热乎的叫花鸡拿进来了给钟小术吃。

    等钟小术吃完，旱魃已经把洗澡的水烧好了。

    两个人每天都沐浴，洗完澡躺在一张床上，一躺下吹了灯，旱魃突然抱住了她，它的脑袋直接埋在了钟小术的脖子间，它的身体在颤抖着。

    钟小术僵住了，随后开口：“对不起......旱魃，你别生气，我以后不会这么做了。”

    “小术不用和我说对不起，应该是我说，对不起，我让你受伤了。”

    它傻乎乎的话，钟小术笑了，明明是她自己割的自己，她自愿的，怎么会是它让她受伤的呢。

    钟小术回抱着它，黑暗中，两个人安安静静的抱在一起。

    过了许久，就在钟小术要睡着的时候，迷糊之间耳边好像听见旱魃说了什么话。

    “以后再也不要这样了......我不允许。”

    旱魃发现钟小术已经睡着了，它现在还特别清醒，它忘记不了刚刚看到钟小术受伤的手臂的时候脑袋里面出现的画面。

    一闪而过的很多画面。

    似乎是地牢里面，一个青衣长发的男人抱着一个死去的少女癫狂了，喊着会把谁抓回去。

    一个男人抱着一个死人成亲，天下着阴雨。

    有穿着奇怪衣服的一群人，哭泣的看着地上的一个少女，那个少女手脚扭曲，似乎是被人打死的。

    有一个紫衣的男子浑身是血的被一个男人抱着，那个男人哭着像孩子一样，口中喊着：大人，子宴错了。

    有爆炸中一男一女揉在一起赴死的画面。

    有一个眉间有颗痣的女子死在了院子里，那个院子里有一架秋千，秋千上此刻还刻了什么字。

    有一女孩笑容满面的拿着一把糖炒栗子给一个男子，可是转眼却是那个女子胸口插着箭死在血泊中的画面。

    ......

    很多很多画面，但是都是有不同的女子死的画面，那画面从它脑袋里面一闪而过，每一个都让它觉得窒息。

    总觉得那些事情它很熟悉。

    但是却无法揭开搁在中间的东西。

    旱魃不知道自己为什么会看到这些东西，但是它真的害怕了，它不想让钟小术受一点伤，它害怕钟小术会想那画面的女子一样......

    一晚上，旱魃都没有睡觉，紧紧的抱着她，似乎生怕闭上眼睛钟小术就会消失了一样。

