    李元华一边御剑，一边在脑海中整理着思路，思考着该如何将现在这些消息完整的叙述出来。

    很快，在天已经完全黑透的时候，李元华才赶到通云峰，抵达掌教小院。

    还没到地方，李元华就开始咋咋呼呼道：“掌教，我感觉方彻有点问题。”

    掌教悠悠睁开双眼，笑眯眯的看着李元华道：“你这个性子，能不能不要毛毛躁躁的，说怎么了。”

    李元华这才将今天在萧寒那发生的事情说出来，特地将方彻那不同寻常的话圈出来说明。

    韩掌教微微点头道：“嗯，这事我清楚了，还有别的事情吗？”

    听到掌教这么说，李元华先是一愣，随即轻笑道：“嘿，我就知道这事掌教心里肯定有数。”

    “既然如此，那我就不废话说这事了。”

    一直以来都是如此，掌教从未出过什么大的纰漏，这么些年，大长老一直再给掌教施压。

    以资历施压、以实力施压、甚至还用门内的弟子施压，这一切都被掌教整个扛下来了。

    这么些年都没让大长老得逞，甚至隐隐间逐渐压大长老一头，尤其是这次萧寒回来，更是一个契机。

    所以他们这边才如此热情的朝萧寒那边跑着，甚至不惜损失自己峰的一些利益，来达到笼络萧寒的目的。

    “对了掌教，还有件事需要跟你说一下。”李元华想到了萧寒向自己透漏的那些消息，再次说道：“根据萧寒自己透漏的信息来看，他好像失掉了一些记忆。”

    李元华并没有说的太夸张，而是只说了失掉了“一些”记忆。

    听到这，掌教先是“哦”的疑问了一声，随即眉头一皱，沉思片刻后眉头舒展开道：“真真假假，这个萧寒越来越不简单了。”

    “嗯，这件事我也知道了，还有别的事情吗？”

    韩掌教话里话外都是想要送客的意思，李元华怎么会听不出来，有些郁闷的说道：“没了。”

    果然，一听李元华这么说，韩掌教直接来了句：“哈，既然没事那你先走吧，我就不留你喝茶了。”

    直到李元华离开，韩掌教才微微叹息一声，继而转身回到房间内。

    另一边，萧寒来到丹房后，直接将买的三阶红莲离火炉取了出来，将那个假的给换掉。

    整个幽云峰在将来不短的时间里，都只有自己炼丹，别的炼丹炉也没什么用。

    萧寒直接在丹房下了个禁制，以防止有人误闯进来。

    自从幽云峰接纳了第一批弟子后，在幽云峰做事都要小心一点。

    每次练完丹，萧寒总会故意搞几颗下品一阶丹药，然后扔给萧潜，让他拿给门内弟子。

    这些一阶下品丹药还是最普通的那种，哪怕如此，都让那些女修一个个高兴的不行。

    毕竟，能炼制丹药的本来就少，老祖不仅实力够强，居然还会炼丹，至于成丹率，这点根本轮不到他们操心。

    萧寒见禁制布置完毕，直接将金丝碳甩在了离火炉下，几张火符一扔，火焰突然暴起，一股炽热的热浪直扑萧寒而来。

    这温度的确高了不少，但是总感觉温度还是欠缺一些啊。

    “呵，不管怎么样，总归是要先试试的。”萧寒直接将之前卖凝元丹获得的紫丹参取了出来。

    记得没错的话，这紫丹参还是从宋辰那得来的。

    今天就要用这紫丹参，炼制出以它为主药的紫焰丹，能直接恢复金丹修士一半的实力，这可是战斗时的大杀器。

    萧寒将紫丹参放在鼻尖闻了闻，一股浓郁的药香味一瞬间侵入大脑。

    真是一株好药，萧寒直接将其扔进了丹炉中，同时启动丹炉上的阵法。

    哪怕最后有造化之力帮忙，但能少流失一部分药力也好。

    这一下，没等太久的时间，紫丹参就开始融化，只是这速度方面实在是感人，就算用了金丝碳，也依旧无法快速溶解三阶丹药。

    “嘿，真是令人难受。”

    火焰的温度成了现在的掣肘，幽云峰又没有地火，不过这次也不是全然没有收获。

    这丹炉明显更耐烧一些，像是之前那个丹炉，没烧一会就感觉到底部通红，长期下去肯定会爆炉。

    更别说往后的四阶灵药，更是难以支撑。

    一直炼制到深夜，紫丹参才算完全融化，相较于上一次，这一次的药力流失不是很严重。

    萧寒快速的将剩下的灵药扔进去，安稳混合，最终形成一粒紫色的丹药。

    这丹药上还有着一些火焰纹路，看起来就像是熊熊燃烧的紫火一般。

    就在成丹的那一刻，一缕造化之力再次涌入丹药中，极品紫焰丹成。

    就在这时，萧寒突然发现，造化之力的粗度相较于上一次，要细许多。

    将这个疑惑埋在心头后，萧寒直接将丹药收到了小瓷瓶之中，便将心神直接沉入丹田。

    鸿蒙造化珠一下就感觉到了萧寒的神识，打趣的说道：“这次是遇到了什么困难？”

    目的被猜到还是略微有些尴尬的，只能强硬的说道：“嘿，我来找你就一定是遇到困难了吗？”

    “那你别说奥，我什么都不知道。”鸿蒙造化珠并不觉得这有什么问题。

    “你这可就不按套路出牌了，得，我就是有困难想问你，有关于炼丹的事情，你说有什么办法能搞到温度比较高的火焰。”萧寒直接说出自己的目的。

    差点忘记，鸿蒙造化珠就是个球，跟它憋个什么劲。

    “呵，我还真以为你会嘴硬呢。”鸿蒙造化珠吐槽完后，轻声道：“火焰这东西，你这是陷入了死胡同。”

    “是不是老想着搞到像是地火这种异火？”

    “为什么就不想想身边可以用上的呢。”鸿蒙造化珠说完便不再说话。

    萧寒眼睛一亮，连忙追问道：“你的意思是朱雀？”

    鸿蒙造化珠并没有回答萧寒的问题，只是沉默着，这一下萧寒算是确认了这个答案。

    “唉。”萧寒先是叹了口气，随后有些无奈的说道：“朱雀的火好是好，就是它目前还在沉睡，什么时候醒都不知道。”

    鸿蒙造化珠只是轻声回道：“其实朱雀除了正常进食之外，想要恢复最主要的方式就是火。”

    萧寒得到答案后，神识直接离开丹田，引得鸿蒙造化珠大声感叹：“把别人用完了就不管了，真是不负责任。”

    意识回归的萧寒，忽然理解了之前朱雀为何会短暂的醒一会，四圣兽中唯有朱雀短暂的醒过，其余几个睡得跟死猪一样。

    之前萧芸无意间将朱雀放入丹炉中炼过，造成朱雀醒过，再之后就是灵宠房失火。

    想到这，萧寒直奔四圣兽住处而去。

