    云飞燕轻声道：“不用担心，现在大家都被丫丫跳湖给吸引了，暂时没有人会来这里。”

    二夫人道：“也不知道我们让丫丫假装跳湖，会不会把所有人都吸引过去？我真怕有人突然过来。”

    “娘你放心，大家都爱看热闹，特别是寻死这种热闹，大家都不会放过的。”说着，云飞燕从袖子里掏出一根管子，道，“娘，婉儿，你们看我的。”

    说着，她轻轻地把管子从窗户纸上塞了进去，对着窗户里就开始吹。

    霎时，一股清烟被吹进房里。

    房间里，云若灵有些渴，她见屋里没有人，便悄悄地把红盖头揭开，拿过一杯水喝了起来。

    喝着喝着，她突然闻到一股淡淡的香味，她疑惑地嗅了嗅。

    等她放下水杯时，她发现自己的头很晕，身子很软，眼皮沉重得抬不起来。

    攸地，她身子一软，便趴到了桌子上。

    云飞燕见状，兴奋道：“没想到飞天虎给我的蒙汗药这么好用，这么快就把云若灵迷晕了！婉儿，娘，你们快进去行动，我在这里守着！”

    “好！”云婉儿说着，赶紧推开门，就走了进去，二夫人也赶紧跟上。

    云婉儿走进去后，先是摇了摇云若灵，发现云若灵真的晕了之后，才道：“娘，她真的晕了！来，你快帮我把她的新娘服脱下来，换到我身上。”

    “这，这样行吗？万一让江慕羽知道新娘子被换了，他会认这门亲事吗？”二夫人迟疑道，她总觉得这样不行。

    云婉儿忙道：“这有什么不行的？反正我盖着红盖头，谁也不知道新娘子被换了。等到时候我和江慕羽拜完堂，送入洞房后，一切都已注定，他反悔也没用。”

    二夫人只好道：“那好吧，那咱们快点，别让孙妈妈发现了！”

    两人说着，就迅速地脱掉云若灵身上的新娘服，云婉儿赶紧把喜服换上，道：“娘，把云若灵的嘴巴堵住，再把她的手绑起来，把她塞到床下去。”

    “好。”二夫人心一横，就找了块布来塞进云若灵嘴巴里。

    二夫人再把早准备好的绳子拿出来，把云若灵的双手绑住，就把云若灵推到了那床下面。

    那床单快垂到地上，所以没有人看得到云若灵在床底。

    做完这一切后，二夫人惊魂未定地拍了拍胸脯，“婉儿，我好担心。你们实在是太大胆了，这件事要是让你爹知道，我不知道该如何收场。”

    云婉儿不耐烦地道：“哎呀，娘，做都做了，怕什么！世上没有回头路，我此生非江慕羽不嫁，只有这样我才能嫁给他！”

    就在这时，外面传来云飞燕的声音，“娘，你们弄好了吗？快点，她们快回来了！”

    “哦，好。”二夫人说着，赶紧把云若灵的红盖头拿起来，盖到云婉儿头上，道，“婉儿，这盖头盖上就不能揭，你只要不说话，就没人发现盖头下换了人。等下你尽量少说话，免得被人发现。”

    “我知道了，娘，你们快走吧！”云婉儿不耐烦道。

