    从长相上也许区分不出两个女人，但从她们和他相处的态度上，南冬城觉得他可以判断出真伪。

    上了楼，卫初心把南冬城扶到沙发边，说：“你坐会儿，我去厨房里看看给你弄什么饭。”

    南冬城说：“你如果不吃的话，给我煮碗面条就行了。”

    “好。”

    卫初心放下行李，自己去找厨房。

    她刚出客厅，南冬城的手机突然响了，他拿出来看见是何凤歌打的，不由皱眉想，他这时候打电话做什么？

    担心卫初心偷听，他接了假装说：“喂，哪位啊？”

    那边的何凤歌一听就明白他身边有人，也不敢调戏他，在那边一本正经地说：“南总啊，我想和你合作一桩生意。”

    南冬城不知道何凤歌在闹什么玄虚，顺着他的口风问：“何总，你要跟我谈什么生意？”

    何凤歌说：“你出来，我们边吃边谈。”

    “在哪里谈？”

    “我派人来接你，你在门口等着。”

    “好。”

    南冬城这时候差不多明白了，估计何凤歌是担心他在卫初心面前暴露他的真实身份，才把他约出去。

    他挂断电话喊：“媳妇儿！”

    卫初心确实在客厅外面偷听，听见南冬城讲完电话，她赶紧悄悄下楼，南冬城叫的时候，她在一楼答应：“嗳！”然后快步跑了上来。

    南冬城说：“我要出去谈一桩生意，你不给我做饭了，我出去吃。”

    卫初心问：“我送你吗？”

    “不用，有人来接我。”南冬城一边摸索着穿外套，一边说：“你就在家里。”

    卫初心帮他把衣服穿上，问：“那你什么时候回来？”

    “不知道。”南冬城扣好扣子，说：“媳妇儿，你住次卧，自己收拾房间，如果还需要什么，明天去买。”

    “好的。”

    南冬城拿着拐杖往出走，卫初心扶着他。

    下了楼，南冬城喊：“豹子！”

    那只狼狗虎地一下窜出来，跑到他面前拼命摇尾巴，又直立起来，把前爪放在他手里，还顺便瞅了卫初心一眼。

    南冬城轻轻握着它的前爪摇了摇，说：“我出去办点事，你好好守着家，不要乱跑。”

    豹子又摇了摇尾巴。

    南冬城拍拍它的头，说：“去你的地盘躺着吧。”

    豹子转身走了。

    两个人到了大门外，站了片刻，一辆车开过来停下，一个年轻人下车喊：“南总，何总让我来接您。”

    “好。”

    卫初心把南冬城扶到车上，关上车门。

    南冬城又打开车窗说：“媳妇儿，就在家里好好呆着，不要乱跑。”

    卫初心觉得这跟他刚刚叮嘱豹子的话差不多，不由想笑，说：“这么晚了，我能往哪里跑？”

    “有事给我打电话。”

    “知道了，南哥。”

    车子发动开了出去。

    卫初心目送车子走远，想趁这个机会回去看看妹妹，又怕南冬城返回来。

    这是她来月亮湾的第一天，万一“南凌川”为了考验她才故意出去，那她一离开别墅就漏馅了。

    站了一会儿，她转身回到别墅，一边走一边胡思乱想。

    她总觉得南凌川娶她不怀好意，白天他表现得很宠她，那只是做给别人看的罢了，晚上谁知道他会怎么对她？

    还有一点，南凌川如果真的是陆少枫，那就是训练场的教官，功夫必定很高，动手的话，她铁定打不过他。

    豹子也听他的命令，她到时候打不过也逃不掉，倒真的麻烦了。

    不过她又觉得，如果南凌川真的是陆少枫的话，他就没有这么恶劣吧？

    只是想着南凌川对他父母的态度，她又没有把握了。

    南凌川到底是不是陆少枫，她根本就弄不明白，或许他们只是长得特别像而已，那恶魔南凌川就是恶魔，别指望他有陆少枫那么和蔼可亲。

    回到楼房前面，她停下来，一个人无所事事，她不想回楼上，决定参观一下这套别墅，熟悉了地形，万一南冬城欺负她，她逃起来才方便。

    她看出来了，这别墅不算很大，和她金川市的家相比，不到一半那么大。

    她还看出这别墅修建时间至少二十年以上，因为那些树木花草很茂盛，树干大得她都要双臂合抱。

    别墅的布局也是很早以前的样式，周围是树木，中间只有一个小型花园和水池，没有什么有个性化的布局。

    楼层也不高，只有三层。

    但房子外观看起来比较新，说明前几年才重新装修过。

    电子门大概是重新装修的时候换的，围墙上面的安保设施，以及整个别墅的监控系统应该都是这几年才弄的。

    卫初心自言自语地说：“南凌川这么大个公司总裁，居然买这么小的别墅，还是二手的？”

    她不知道，这别墅是南逸多年前自己修的，以前这里是他们的老家，后来南都国际的生意渐渐红火，他就推倒旧房子，修了别墅。

    再后来，很多有钱人都在附近修别墅，于是人们把这里叫做月亮湾别墅区。

    当时这里是玉川市最豪华的富人聚居区。

    后来有钱人越来越多，新楼盘也越来越多，豪华别墅比比皆是，月亮湾就比较落后了。

    但这是南凌川小时候生活过的地方，也是南冬城小时候生活过的地方，南逸对这里有很深的感情，所以他搬到乡下去也舍不得卖掉。

    刘明义再婚后自己买了大别墅，这里就空着了。

    南凌川回来后，把别墅进行了装修，搬进来住下。

    南冬城对这里没有印象了，他走失的时候才三岁，现在这别墅里到处都是参天大树，环境也有了很大改变。

    听父亲说他母亲和姐姐以前都住在这里，南凌川回来也住在这里，他既然冒充的是南凌川的身份，自然也要住在这里。

    他搬进来后，有一种强烈的归宿感——飘泊的游子终于回家了！

    从养父母过世后，他就觉得自己没有家了，找到亲生父亲，回到这个他出生和生活过的地方，他才找到了自己的根。

    *

    何凤歌的人把南冬城接到了他家里。

    厉传奇也在，看见他就嚷嚷：“南叔，我和舅舅为你的事争论了很久。”

    “争论什么？”南冬城摘下口罩和墨镜问。

