    “其他人可能没这个待遇，慈郎是特例。”

    佐助看着休息区，直接表示了慈郎在冰帝的特殊。

    其实在最开始，慈郎虽然很受欢迎，但还没到被全员关心的程度。

    后来出了一些事，然后才变成了现在这样。

    那是在冰帝开学的一周之后，佐助当天在网球部办公室调整下一周的训练计划书，等他收到消息的时候, 迹部等人已经把慈郎带了过去。

    是几个冰帝的学生看不惯网球部，觉得不该让网球部占据那么多的资源，就在下课时就骗慈郎去了天台。

    训练时间发现慈郎没出现，打电话也没人接，还是迹部去查了监控才把人找到。

    虽然人是没有被伤到，但那些人的威胁恐吓等手段，让慈郎受到了不小的惊吓。

    把人送到网球部办公室之后，迹部景吾代表学生会增加了几条校园管理条例，闹事的学生也被开除。

    在被佐助进行了几天的催眠治疗后，慈郎逐渐的恢复了正常状态。

    但网球部的大家还是都觉得，慈郎是因为网球部才被盯上，所以就谁有机会都会照看一下。

    只是这件事的起因，大家都很默契的不再提起，更不可能说出去。

    “你们冰帝正选的相处，还真是让人羡慕...”

    仁王雅治夸张的感慨了一声，在幸村的侧后方找了位置坐下来。

    “难道立海大的正选相处不太愉快？”

    佐助向着幸村挑挑眉，很好奇他们立海大的这位欺诈师，是怎么敢在这位部长面前，变相表示立海大网球部气氛不愉快的。

    “只要部长不要总是笑的让人心底发颤，副部长不会进行黑脸加铁拳教育, 柳不在身后一直记录哪里又出了错...大部分时候，还是很愉快的。”

    仁王雅治笑容越发的勉强，但他还是将某些吐槽都说了出来。

    虽然他知道是要被部长，副部长，以及神出鬼没，总是记录一堆不知道什么信息的柳给记住了。

    “看来，仁王是对我們有很大的意见呢，这可真是让人伤心呐！”

    幸村精市笑的无比灿烂，就是原本笑起来是仿若百合盛开，但现在却有点像彼岸之花，美丽的背后是地狱之门...

    “精市你这样可不太好，怎么能让部员害怕呢，我们冰帝的正选从来都没有过这种心情...”

    佐助在看到幸村这副诡异的笑容后，心底为仁王雅治，以及立海大的其他正选们都同情了一秒钟。

    不过，机会在眼前，不趁机打击一下对方怎么形，他可没忘记这家伙就在刚才还看他的热闹。

    “榊佐助，13岁，身高171，冰帝网球部正选, 冰帝网球正选的真实教练和训练记录员，冰帝网球部无冕之王，每一次参与网球训练都会将人送去保健室，对手昏迷下场几率百分之九十三...”

    闭着眼睛，此时还是妹妹头发型的柳莲二出现在两人身后，拿着他手中的记录本，将关于佐助的信息念了出来。

    “关于我的数据收集也太少了，你可以问精市或者弦一郎，他们知道的虽然也不准确，但总是比你现在记录的这些要更靠近真相。”

    原本还坐在幸村旁边的佐助，这时候出现在了柳莲二的身旁，手指在他笔记本上的那些数据记载上划过。

    这些五围数据，还有球技的记载都太弱了，他怎么可能只有一个普通成年运动员的标准。

    “非常抱歉，我会尽量收集到真实数据的。”

    柳莲二将手中的记录本合上，退后几步看向了佐助，很认真的道了个歉。

    他确实是记错了，就刚才这仿佛是瞬移一样的速度，怎么可能是记录上的那种数值。

    数据全部出错，等下他会重新再写一本的。

    “好快的速度，佐助君...确定只是打网球的吗？”

    仁王雅治眼神呆滞的抬起头，他刚才好像是看到了一晃而过的影子...

    “速度若是不够快，我就看不到那些信息记录了。”

    佐助一直都对立海大柳莲二，以及青学乾贞治的记录本好奇，现在看到后才确定，本子上密密麻麻记录着各种各样的信息。

    这些数据系列的也是真不容易，这么多的信息记录下来，然后从其中找出有用的进行整理...

    “抢七局了，佐助能看出谁的胜算大一点吗？”

    幸村对于佐助的速度早就不觉得奇怪，与其纠结佐助的数据，还不如看这一场比赛谁胜谁负。

    胜负很快就有结果，而佐助的数据，他完全看不出有丝毫的希望。

    “不管是谁赢下这一局，他们都很不错。”

    佐助站起来，看着网球场上在进行抢七局的两人，心情不错的向着冰帝正选那边走了过去。

    接下来的单打二，是迹部和真田。

    “佐助，你跟那个立海大的部长很熟悉吗？”

    忍足侑士站起来让开位置，在佐助坐下来后，才问起他从之前就好奇的事。

    明明是回国就来冰帝上学，为什么看起来跟立海大网球社的正副部长都熟悉，还有那个红头发的小子，似乎是也知道一些秘密。

    “回国的那天不小心迷路，就去立海大逛了一圈。”

    对于从东京机场迷路就去到了神奈川这种事，佐助说起来一点都不觉得需要脸红。

    迷路这种事，哪里会知道为什么。

    “本大爷应该没记错，回国之后的第一站是东京机场吧？”

    迹部在一旁听的眼角抽了两下，他绝对不相信这家伙去立海大是因为迷路。

    按照他的猜测，这家伙绝对在当时犹豫了，想在冰帝和立海大之间做出选择，所以才故意去立海大查看情况的！

    “你没记错，不过嘛...部长，不要输给那个家伙。”

    佐助回头看着场上的比赛结束，然后抬手在迹部的肩头拍了下，让开位置让他可以出去了。

    作为一个部长，若是输给了对方，那可是会对士气造成很大打击的。

    就算是佐助想让冰帝正选体会到未来对手的实力，也绝对不能在迹部这里输掉。

    虽然佐助的实力最强，可他给人的距离太远，只有迹部景吾才是冰帝网球部的核心。

    在赛场上的迹部景吾，不能输！

