    第20章 卢奇斌的善意

    周星宇收到院长弗兰德的同意后，立马收拾了下，然后拉着小跟班去登记报到了。

    “你呢？交25金魂币还是走人？”

    院长弗兰德问向蹲在地上脸红耳赤的戴沐白。

    此时戴沐白已经擦去了嘴角的血丝，他那一双邪眸闪烁着凶光，无尽的恨意从内心爆发而出，他不停的抬头看向史莱克大门口。

    “我交钱！”

    戴沐白牙齿咬的咯吱咯吱响，他要报仇，这次实在是太难堪了，简直就是打脸，二十九级战魂师居然没有打过一环大魂师。

    这简直比星罗帝国皇室那份屈辱还狠，这一次他决定不再退缩。

    院长弗兰德听后明显很满意，几分钟的时间进账75金魂币，简直就是爆赚，到时候在学习的时候再收一点学杂费，再收一点补课费，不要太完美。

    戴沐白看到周星宇两人离去，他才敢凑上去交钱报名。

    史莱克门口还是围了不少人，他们有人是这里的村民，被打斗吸引过来的，有人是准备报名的，所以留在这里没走，想要看看最后的处置结果。

    “嗯？你们都是来报名的吗？”

    院长弗兰德觉得很好奇，难道今天他要大赚特赚一笔？

    他开始眉开眼笑起来，主动走到了史莱克大门口那张报名桌子面前，然后打开了一个木箱子：“报名费50金魂币，实力差不要紧，仅此一天！”

    附近围观的人瞬间倒吸一口气，这奸商，简直就是见钱眼开，明明说只收天才和怪物的，结果钱多就能进去。

    这一情况一出，不少人都散去了，没有了天才和怪物名头的吸引力，他们还不如明天或者后天来报名，那时候才10个金魂币而已。

    傻子才会多花40金魂币，那不是钱啊！

    最终还是有几名家长付钱了，他们刚才可是看到了真正的两大天才决斗，这学院对于他们的孩子来说，还可能真的是一个希望。

    “一个，两个，三个...”

    一个小时后，院长弗兰德眉开眼笑数着箱子内的金魂币，他那猥琐的表情直接恶心到了白发李郁松。

    李郁松默不作声离开了史莱克门口。

    周星宇带着小跟班周强交过了学费后，就跟着一位不知道名字的中年人去领取学习用品了，顺便还领取了住宿用的东西。

    “星宇，这学校真破，还有这个新被子，都有白白的斑点，都不知道放多久了，还有股霉掉了的味道！”

    小跟班周强悄悄跟周星宇说悄悄话，他都有些怀疑为什么要来这鸟不拉屎的地方，自己村子不香吗？

    在他的眼里，这里的老师实力完全没有神隐村那些虎豹猎杀者强悍，他可是经历过一个月特训的少年天才。

    自从武魂觉醒后，村里那些小伙伴对他都好了很多，他也感到非常神奇，不就觉醒个变异武魂吗？

    “多看少说，来这里自然有来的道理，以后你就明白了！”

    周星宇随便搪塞了自己的小跟班，前面的中年人不是弱者，他可不允许自己小跟班乱说，看来晚上要好好调教下他了。

    出门在外，可不能把自己人的底细给暴露了，出了问题可是会遭来杀身之祸的。

    果然，小跟班周强听到周星宇的语气变得冰冷，他就不说话了，村长大人教育过他，凡事都要听周星宇的，哪怕是死！

    他乖巧的抱着一个超大箱子跟着前面两人。

    穿过几栋小平房，走过一条河流，又经过了貌似学校的建筑，三人终于来到了史莱克学院的宿舍楼。

    宿舍楼分为两栋，一栋是女生宿舍，这里环境比较优美。

    还有一栋是男生宿舍，这宿舍楼比较老旧，从外面看，那墙面的油漆已经在脱落了，甚至最最左边的那间房子已经倒塌了。

    在这两栋宿舍楼后方，有一些崭新的巨大圆木堆在那里，不出意外，那里将会是几年后史莱克七怪新的宿舍楼。

    中年人转过头微笑着跟两名新学院介绍道：

    “男生宿舍就在这里，现在里面有两名男学员，宿舍比较少，你们可能要挤一挤，等过几天院长修缮旁边的房子后，你们可以选择另外住。”

    “没什么问题的话，我就离开了，等会别忘了去食堂吃晚餐！”

    对于这里的宿舍环境，周星宇是早有准备，所以也并不嫌弃，他微笑着跟中年人挥手道：“谢谢老师，麻烦您了，食堂见。”

    “来自卢奇斌的善意+1”

    卢奇斌看到这小男生如此懂事，顿时心生好感，他也微笑着向小男生挥手：“嗯，等会食堂见。”

    脑海中出现那个名字，周星宇就知道此人是谁了，自己幸亏没有和小跟班乱说话，他心里暗自长长呼出一口气。

    这位老师可是六十六级控制系器魂帝，武魂星罗棋。

    这种级别的老师他可是来者不拒，以后可是要建立大夏宗的，到时候师资力量肯定缺少。

    至于几年后唐三是否还有老师，这就不是他的问题了。

    他将会组成新的史莱克七怪，七怪的威名将会由他来带领，响彻斗罗大陆，乃至整个神界。

    那么现在只有不动明王赵无极没有出现了，不出意外，晚上在食堂内将会有一个小型聚会。

    到时候所有的老师，和学生将会全部出现。

    “吱呀”周星宇带着小跟班推开男生宿舍楼大门。

    一股难闻的味道随之扑鼻而来，这股味道中有烤香肠的味道，也有雄性荷尔蒙的味道。

    这股味道周星宇老熟悉了，这里面绝对住了两个恶心的老男人。

    “死胖子，快起来，老师来查房了。”

    房间内，奥斯卡赶紧从被窝里面钻了出来，他刚才正好饿了，在吃自己魂力变的烤香肠。

    吃的津津有味的时候，宿舍大门突然被打开了，现在这个时间点还能有谁来开门，除了学校几名老师，还有谁这么无聊。

    可是今天不是星期天吗，难道今天晚上要开宴会？

    之前有开过宴会，每次都是赵无极副院长从外面带回来不少野生魂兽。

    马红俊正睡得香，他在梦中梦到了好几个美女，正好在和美女玩不良游戏，突然就被奥斯卡的大嗓门给喊醒了过来。

    这一醒过来不要紧，他浑身的邪火又上来了，已经两年了都还没有去掉这邪火。

    院长他们说如果再不发泄，那么他的魂力将会卡在这19级，永远都无法冲上20级关卡。

    为此他纠结了两年，年纪如此小，又没钱，长相又不好看，谁会看上他？他又去哪发泄？

    “什么，谁来了，要死，要死，现在几点了，翠花还在等我呢，我怎么睡忘记了，小奥，把你那一身最酷的衣服借给我，明天还给你。”

    马红俊已经想好了，就在今晚，他要发泄，然后突破这20级的关卡。

    (本章完)

