    韩非和夏小蝉终于出现在了安全的海域之中。

    对夏小蝉来说，这是一种极大的自由。

    而当下的这片王陨之地，真正值得探索的地方，无非就只剩下那数十个了。

    从捞到的那些所谓钥匙来看，韩非直接怀疑：这些东西，就是帝宫里面的垃圾堆里翻出来的。

    都是从帝宫里出来的东西。人家垃圾堆里的东西，也是能沾染帝宫道韵不是？

    韩非和夏小蝉出来后的第一件事，不是去研究自己到底有多少身家？也不在乎现在到底弄了多少宝贝？

    这些，对于他们来说，已经没有多大意义了。

    韩非之所以还要资源，那是因为有备无患。有时候，往往就在出其不意的时候，偏生就是需要资源。那能有什么办法？

    而且，韩非攒下的资源，其实还真不是单纯地为了自己去用的。

    暴乱沧海，物资丰厚，这些人相比于阴阳天的人，可以说是锦衣玉食，连呼吸都可以修行。

    但阴阳天不行，即便自己现在劫掠再多的资源，难不成，还能够阴阳天亿万人口修行不成？

    所以，资源得继续抢，万一用着了呢？

    这会儿，韩非操控着航海万象仪，朝着葬魂谷不远的地方而去。

    韩非的目标，当然是封神天剩下的强者。整个封神天，都是来要夏小蝉的命的。那么，封神天所有来者，全都得死。

    这些人的身上，或许应该是有什么办法，可以追踪到夏小蝉。所以，才会在死人谷和葬魂谷，出现这么多人。

    封神天强者不陨，韩非心里一刻不能宁。

    只听夏小蝉道：“当初，我在鲛人海盗团的时候，并没有封神天的人来追杀我。但这回，他们似乎知道我在哪儿一样？一开始，就追随我而来。”

    韩非道：“或许，你在鲛人海盗团的时候，有王者暗中随行也不一定……或者，就是他们能够在短距离内，通过血脉的因素，感应你的位置。但距离远了，可能就感觉不到了。”

    这是老乌龟刚和韩非说的，韩非觉得第二种情况很有可能。

    就像小白能追踪指定敌人一般，短距离内，只要对方不是进入小世界这种地方，那肯定可以追踪得到。

    至少，能追踪到它消失的地方。但是，远了，也就不行了。

    夏小蝉：“我这次消失，纯皇典肯定会四处搜寻。既然我能找到蛮荒深渊的消息，我觉得纯皇典肯定也不傻。当初，他就是从那里将我带走的。”

    夏小蝉不说这事，韩非还没想起来，只听韩非道：“当初，纯皇典将你带走的时候，走的是蛮荒深渊的唯一出口么？”

    却见夏小蝉摇头：“不是的，他是布下了一座祭坛。然后，我站在那祭坛之上，通过祭坛，出现在暴乱沧海的。”

    “咦？祭坛？”

    韩非顿时精神一震：“你是说，纯皇典没有直接将你带出蛮荒深渊？那你出现在暴乱沧海之中的时候，周围有超级旋涡么？”

    夏小蝉同样摇头：“没有。”

    韩非心头一震：所以，纯皇典所谓的带夏小蝉离开，只是通过一种神奇的传送祭坛，将夏小蝉给传送走了。而且，这种传送祭坛还是定向的。

    问题还不在这祭坛，问题是：纯皇典，能不能进入蛮荒深渊的问题……

    毕竟，当初，纯皇典只是一道投影过去。虽然不知道他怎么能投那么远？但是，或许这就是强者独有的天赋吧！

    夏小蝉：“你在想，他能不能进去？这个，我倒是问过，他没回答。”

    韩非：“直接问的？”

    夏小蝉点头：“我刚被他带回鲛人王族的时候，那时候天天想着回去，就经常问这些。”

    韩非：“他一次也没回答过？”

    夏小蝉摇头：“他没说……吾，但是我入尊之后，多番逃跑未果后，又问他时，他说那里比我想象中的要危险。说我要是想回去，可能根本去不了阴阳天。”

    韩非微微眯了眯眼睛：“有点意思。放心，我不会鲁莽。哪怕将来必然会和他碰面，我也不会什么都不准备，任他活捉的。”

    韩非一心准备回到阴阳天成王，所以，在暴乱沧海时，肯定不会和纯皇典硬碰硬。自己现在的命，可值钱了！

    土肥圆，还没带……陨落了，能不能复活？都难说。

    当初，自己就琢磨着：来找个人，多简单的一件事儿啊？

    结果，到现在，才算是成了小半，还需耐心等待王陨之地试炼的结束，搭上前往琉璃天的顺风车。

    现在，听夏小蝉的说法，除了确认蛮荒深渊，的确还有一个不知道的危险之外。

    当然了，韩非仍不确定：纯皇典，是不是真能进去阴阳天？

    之前，韩非从魔女海盗团那里得知：不止一次，有人进去过。甚至，有王者进去过。

    但是，那都是听说的。他们具体知道多少？韩非不清楚。

    韩非不禁心头一动：“丫头，你说暴乱沧海信息最多、最可靠的地方，是武帝城？”

    夏小蝉点头：“对啊！虽然我也不是很确定，但是，从鲛人海盗团中得到的一些信息。武帝城是有强者坐镇的。虽然相当于是黑市一样的地方，但向来公平公正。至少，在武帝城内，是这样的。”

    韩非当即，心头下定决心：此行，找完影儿之后，恐怕还得走一趟武帝城才行啊！

    正当此刻，韩非下意识地一掐指，却在感知中，见有人出现了，并且正在往自己所在的方向来。

    韩非不禁道：“丫头，来了，封神天的人。”

    夏小蝉讶异地看着韩非：“你感知这么远呐？”

    惊讶之余，夏小蝉已经抽出匕首，准备作战。

    仅仅是走出葬魂谷，算不得圆满。

    封神天的人全陨，这才能让自己两人得到真正的自由。

    片刻之后，韩非又道：“来了两批。一批是从葬魂谷那边，偏离一些的方向。一处是死人城那边的方向。看来，他们并不知道死人城和葬魂谷可以相互通联。对你的位置，并没有绝对的掌控。所以，导致他们两边都去了人。否则，若是一股脑全杀进去，那后果还真的不堪设想。”

    夏小蝉：“哼，这回让他们有命来，没命回。”

    韩非：“哎！即便对方已经陨落了16个人，但是现在好像还有13个人。来的，还不少。如果他们都有王者一击的话，打起来，还蛮麻烦的，不如……”

    夏小蝉：“嗯？”

    ……

    封神天的这些人，虽然在往这里杀来，但是，心里多少有点疑惑：到底是自己进去的人，没找到夏小蝉，还是被她给逃了？为什么夏小蝉会在外面出现？

    但是，这些人来到这里的目的，本就是为了狩猎夏小蝉。

    什么帝宫钥匙？他们根本想都没想过。

    此刻，夏小蝉出现，他们焉能放过这个机会？

    片刻后，当两批人马尚未赶至之时，夏小蝉佯装发现，开始逃遁。

    但是，其逃遁的速度并不快。即便有天蝉之翼，一路逃遁时，也残留有血腥味，也瞒不过这些人的鼻子。

    有人冷笑：“重伤了？竟然被她逃出来了？果然不愧是天蝉后裔。可惜，终究是逃不了多远了。”

    片刻之后，当封神天两边人手，聚合之时，两边都比较讶异。

    有人诧异传音：“你们也到了？”

    有人回应：“看样子，她是在葬魂谷那边出来的，但是并非走入口出来，应该是通过其他出口出来的。所以，两边都没能将其击杀。”

    “刷刷~”

    当这些人距离夏小蝉，只有几千里的时候，有人箭破千里，意图拦下夏小蝉。

    而夏小蝉表现得是跑不动了，身上的战衣破旧，脸色苍白，脚下略显虚浮的样子。

    “哪里走？”

    “你应该知道，自己走不掉的。”

    “呵！你不该来参加王陨之地的试炼。”

    一时间，夏小蝉被围了个结实。

    只听“嗡”的一声，六门阵出现，将夏小蝉护在其中。

    却听有人，轻蔑一笑：“有意义吗？凭借一只高级尊者都不到的六门海星，哪怕它的六门御天阵再厉害，又能挡住几息？”

    “动手！”

    然而，就在这些人靠近夏小蝉的时候，有人赫然发现：自己的大术，没法施展了。

    这时，就看见一片灰色水雾，刮了过来。

    水雾之中，还有数以千计的利刃，斩向他们。

    “哼！雕虫小技。”

    也有人意识道：“这雾气颜色不对，小心有毒。”

    众人正准备以灵气盈体去格挡，或试探性地接触，但是，却无一人害怕，心说：有什么危险，难道能一下子撼动自己这么多人不成？

    “呕~”

    “呕~”

    然而，灰色雾气在他们周围爆发。

    在他们的身上，不知何时，也出现了这种灰色的物质。当气味一传开，这些半王，顿时就迷了：这特么，什么神仙味道？

    “噗嗤！”

    正当此刻，一道人影凭空出现，一棍将一人洞穿。

    另一边，一片黑色雾气，直接搅碎了另一名半王全身血肉。自然是韩非的黑雾之身。

    而夏小蝉，同时爆发，冲出六门阵去……

    只听夏小蝉寒声回应：“这是我第一次，回应你们的追杀。它日，必屠安家上下满门……”

