    

    陈落枫坐上第一班飞往倭国的飞机，看着外面的绚烂的天空，可是跟陈落枫内心成反比，整个人都是心事重重的样子，脑海不断回想着那一段记忆，他心里很是纠结，他很想让云鹤活着，可是那个时候自己是匕首插入云鹤心脏上“哎....”陈落枫不由叹了一声气。

    华夏和倭国就隔着一个海的距离，几个小时就到了，陈落枫出了机场就看见一个男人面带微笑过来“陈落枫先生？（R）”

    “嗯。”

    男人点头准备帮陈落枫提包“我帮您拿包吧，我是本次出租车的藤田，玄武先生已经在酒店等候您多时了。（R）”

    “嗯。”

    藤田一路小跑把包放在了后备箱里，然后又快步走到后面车门打开微微欠身鞠躬道“陈先生，请上车（R）”

    陈落枫上车后，藤田戴好手套坐在了车里面，打表“陈先生，请系好安全带，祝您本次旅途愉快（R）”

    不得不说，倭国服务行业确实领先全球，不过这样的服务有些太过刻意，但这也是人家的文化特色，陈落枫全然没有理会藤田，只是自顾自的看着手机，孤煞、母亲和林雪瞳各来了一通电话，但是陈落枫不喜欢在别人面前打电话，尤其是和家里人打电话，只是用v信用最简短的语言回复了他们。

    来到酒店后，陈落枫拿着手提包直接上楼，玄武靠着窗口用望远镜看着外面“你来了。”

    “云鹤在哪？”

    “你还挺着急，我现在又发现一些新的事情，那个长得像云鹤的小子和千叶家有关系。”

    “什么意思。”陈落枫也来到了窗边上，望着外面，发现这个酒店正好能见识远处的千叶府邸，不过要用望远镜才能看的清楚，看了看周围的情况，千叶家还挺谨慎，千叶府邸周围没有一座高楼大厦，全是低楼居民区，从这个地方看到千叶府邸也只能看个大概情况。

    “我已经监视两天，这个云鹤自从上次跟你打电话那段时间露面后就进入到这个千叶家里面去，到现在都没有出来，不排除他们走后门或者从别的什么地方出去了。”玄武说道。

    “千叶周围你看过了？”

    “看过，但是守卫森严，我进不去，而且我还发现不少千叶家的便服人员，看来他们内乱已经很严重了，也算一个好机会吧。”说完玄武把望远镜交给陈落枫。

    陈落枫仔细看着千叶府邸周围一些状况，和玄武说的分毫不差“白虎呢？”陈落枫问道。

    “出去调查别的事了，这两天倭国不太平。”

    “山口组？”

    “山口组也是千叶家的一部分，现在京都已经出了好几次街头斗殴的事件了，整个倭国传开了。”玄武拿着一张报纸，接着又说“不过你对这些也没啥兴趣，最近魔域和玲珑阁有点动静。”

    “怎么回事？”

    “还能啥事，该报仇的报仇，全被修罗给弄下去了。”玄武淡淡得说道。

    陈落枫现在心情完全在那个云鹤身上，不过观察了许久，千叶府邸还是没有任何动静，陈落枫把望远镜还给玄武，玄武接着监视，没过多久，白虎也回来了“哟，你这么快就来了。”

    “情况怎么样？”玄武问道。

    “就那样，倭国警署又抓进去一堆人，回来没少听人在那里讨论，这倭国人嘴也挺碎的，看来啊千叶家这动静真够大的。”白虎直接躺在了床上。

    “你们调查千叶家和程非的联系了吗？”陈落枫又想起之前交代的事情。

    “跟千叶家关系不大，应该千叶户一个人的想法，别忘了他虽然是千叶家的嫡子，可是那些旁支也不是好惹的，这个应该算是千叶户的敲门砖吧，只要千叶户成功了，坐上家主之位就更牢靠了，可谁想到杀出你这么程咬金。”白虎随口说道。

    “千叶和华雍有联系吗？”

    “还没呢，华雍集团现在的现在对外交易都是欧美那里，反倒是亚洲市场他只占据了H国那里，华夏和倭国到时一点都没占据，也是好笑了。”白虎起身吃了根香蕉。

    “这两天我去调查云鹤，你们跟以前一样，有事电话联系。”陈落枫说完就走了出去。        

