    “婉筠，不要胡说。他们也有可能是兄妹，或是出来办公事的。”

    陆拾书听了蓝婉筠的话不由得皱了皱眉。

    他觉得那姑娘气质不凡。

    “陆哥哥，你是怎么回事啊，总是向着一个陌生人说话！我们快回去吧，等会羊肉汤冷了就不好吃了，快走快走。”

    蓝婉筠就担心陆拾书还要进招待所去，因为他的姨妈就在这个北角招待所工作，他也常常会招待所帮忙的。

    但现在那女人住在这里，她肯定不希望陆拾书进去了。

    陆拾书会关注江筱是不是进了北角招待所其实也是这个原因，那是他姨妈工作的地方，他一般都会比较关注招待所的客人。

    听到蓝婉筠这么说，陆拾书也知道现在进去不适合。

    “坐好了。”

    他们从门口离开，江筱才从门后重又走了出来，望着他们的背影若有所思。

    一切都是巧合。

    她没有想到这个姓陆的跟招待所有些关系。这么说，如果她还是住在这北角招待所的话，岂不是还会有机会碰面？

    算了，她并没有打算现在就跟蓝家人直接对上，还是低调些吧。

    “今天晚上就好好休息吧，明天我们再出去转转。”她对蔡飞说道。

    “是。”

    回到自己房里，江筱去洗了个头洗了个澡，出来才给孟昔年写了信。

    孟昔年接了信之后很快就过来了。

    看他头发还微微湿润，想来也是刚刚洗了澡。

    而且他还拿着一个本子和一支钢笔。

    江筱不由得挑了挑眉，这是要干什么？

    “晚上我得写份报告。”孟昔年把东西放在桌上，走了过来，接过她的毛巾替她擦着头发。

    江筱现在的发型让她显得更青春亮丽。

    “既然要写报告，怎么还要过来？”

    “有些不放心你，过来看看你住的环境。”

    江筱虽说是过来买宅子的，但是买房子这种事情哪有这么容易的，那还要靠点运气。他们人生地不熟，说不定在这里转几天都找不到出售的房子。所以住的地方估计就是这个招待所了。

    平时她要是跟丁海景出来，孟昔年还放心一些，这第一次带着蔡飞，他总得过来看看。

    “我又不是三岁小孩，再说，像我这种贪图享受的人，环境太差你以为我会住吗？”

    江筱坐在床上任他动作轻柔地替自己擦着头发，有点儿晕晕欲睡了。

    想念电吹风这种东西啊，每次洗完头就不用擦太久的头发。

    孟昔年在替她擦头发的时候已经把这个房间打量完了，屋子不小，床品看着干净，布置也不错，窗开了一缝，隐约能见外面园子的灯光，看着环境的确是好。

    “我打算去一趟D州。”他说道。

    江筱一愣。

    “你要去D州？请假去？”

    “不，公务。”

    “有这么巧的公务？正好去D州？”

    “团里会有一次拉练，这一次是希望能到有海的地方，也顺便练一练士兵们的水性，我们虽不是海军，但是出任务时会遇到各种地形各种情况，水性这一方面是薄弱点，拉练任务是早就定下的，只是一直还没有选好地点罢了。”

    孟昔年说道：“所以我准备写份报告，申请把D州作为这次的拉练地点，另外，魏亦熙会带领一个小队去辅助我们的训练。”

    