    第638章 绿面毒王唐三！血色城堡

    血淋淋的残酷，是一种可怕压力，但也可以化作让人急切想变强的动力。

    陆枫到杀戮之都，一遇歹徒，便痛下杀手，也是为了立威。

    在这种地方，你不立威，你不够狠，就会不断有麻烦找上门。

    陆枫不喜欢麻烦。

    所有就要用果决杀伐，震慑宵小。

    “啪、啪、啪、啪。”

    鼓掌声传来。

    一位女子从黑暗角落走出。

    她妆容极具个性，面色显得苍白，嘴唇与眼影却是浓黑，就如黑白鲜明对比的烟熏妆，头上垂下镂空黑纱半遮面，浑然有种神秘、妖冶、邪魅的独特之美。

    别致的美艳。

    像一个吸血鬼小姐姐。

    身材也是极好，前凸后翘，纤细与丰满都恰到好处。走起路来，水蛇腰扭摆丰臀，雪白长腿在裙摆开叉口若隐若现，颇有诱人魅态。

    陆枫知道，这应该就是杀戮之都的接待员了，也有人叫她地狱使者。

    原剧情中，她帮助过唐三，却因唐三毁掉杀戮之都而死。

    “上神认可的人，果然不同凡响，夜汐拜见圣子。”夜汐眉开眼笑的瞄着陆枫，躬身施礼。

    比比东有些无语。

    这位使者她没见过，但她当年也与另外一个使者打过交道，但从未透露过名字。

    这位使者见到陆枫，却主动自报家门。

    陆枫的待遇怎地差这么多。

    路人们关注点却都在陆枫身上，闻言又是一惊。

    “原来他是罗刹神认可的人！”

    “难怪小小年纪，实力竟如此强大，单纯凝聚魂力一击，就能绞杀二十几人，包括一名防御系魂帝。”

    “百毒帮这下踢到铁板了。”

    “但百毒帮帮主，绿面毒王, 是杀戮之王全力扶持的人, 在杀戮之都也是无人敢惹, 睚眦必报，就不知道敢不敢报复这个圣子。”

    “嘘！小声点，绿面毒王这个外号, 唐三帮主不喜欢。”

    “怕什么，这条街区百毒帮的副堂主都死了。”

    “副堂主是死了, 但还有眼线, 万一传到唐三耳中呢。”

    “嘶……也对。”

    在人们窃窃私语中。

    接待员夜汐, 领着陆枫等，离开这条街区。

    而周围人的议论, 陆枫听在耳中。

    唐三？

    绿面毒王？

    百毒帮帮主？

    好家伙，阿三在杀戮之都，混得不错嘛！

    “夜汐小姐姐, 你好。”陆枫和蔼地道, “问一下, 唐三现在魂力多少级？”

    “小姐姐？这个称呼我好喜欢呀, ”夜汐咯咯笑道，“百毒帮帮主唐三么, 他目前是六十一级魂帝。”

    “什么？”

    “六十一级！？”

    “唐三在史莱克学院，战队替补都没能选上，那个时候他只是魂尊, 才一年多时间，就提升到了六十一级？”

    “不可能吧, 会不会是说错了。”

    众美纷纷惊呼。

    尤其是小舞。

    她很清楚唐三的修炼进度，现在能突破到魂宗, 就算不错了，夜汐居然说唐三达到六十一级。

    陆枫没有说话。

    刚刚他听到, 唐三是百毒帮帮主时, 就意识到，唐三在杀戮之都中, 已经大有进展。

    但这样的提升，还是出乎他意料。

    肯定获得很大机缘了。

    按照原剧情中, 这个时间线, 唐三也不过是魂王级别。

    但唐三却在一年多时间，从魂尊提升到魂帝，比自己提升速度还要快。

    气运之子, 果真是不同寻常。

    本以为被自己吸取许多气运后, 唐三气就运不咋地了。

    不曾想，还能获得这么大的机缘。

    来杀戮之都就对了。

    靠近唐三, 多吸取唐三气运才是王道。

    根据系统解释, 自己要在唐三附近，才能吸取到唐三的气运。

    由此看来，玉小刚、雪崩很可能也被唐三带动，在这里混得风生水起。

    “我没说错，唐三目前就是六十一级，在杀戮之都中，没有什么是不可能的。”夜汐诡魅一笑，道，“当然，他的情况太特殊，请圣子与诸位贵客跟我来，这里不是说话的地方。”

    陆枫听出夜汐话里有话，点点头道：“谢谢，请带路。”

    夜汐身形一晃，化作一道黑影，掠上屋顶，疾驰而去。

    陆枫等紧跟其后。

    不多时。

    夜汐进入主城区一处闹中取静的山头，山上耸立一座古城堡, 蔓藤植物爬满墙壁，花园光秃秃，只有几棵枯黄杂草，外表显得有些破旧荒凉。

    不过杀戮之都中的房屋，就没有新的，都是破破烂烂。

    这座城堡虽然老旧一点，还算保持完好。

    除了杀戮之塔，就属这座建筑物最高，宏伟气派，威严庄重。

    “莫不是带我们见杀戮之王唐晨?”陆枫心中暗道。

    这个时候，夜汐停住脚步，转身道：“血色城堡，数百年没有主人了，里面可能有些脏乱，圣子来得仓促，还没来得及打扫清理，不过我已经通知下去，马上就有人过来处理。”

    夜汐第一句出口，陆枫就知道，这里不是杀戮之王住的地方，而是给自己安排的住所。

    居住在古堡，这排场有点大，也有点怪。

    刚才自己默默将精神力扩散出去。

    还好，精神力与感知植物的能力没有被限制。

    在杀戮之都中，只限制魂技。

    夜汐话音刚落。

    就有一股黑烟飞来，三十几名女子从黑烟中走出。

    她们妆容与夜汐一样，类似烟熏妆，身上只穿一袭清凉黑裙，个个身材窈窕丰盈，面容姣好。

    乍见风华无双，俊逸无比的陆枫。

    她们立刻媚目大亮，频频朝陆枫抛来媚眼，神态上甚是妖挠，有的还故意拉了拉衣领，让胸前的白花花敞开更多，可见沟深，有的走路时故作不经意提了下裙摆，展露出修长圆润的雪白长腿，各种诱惑之态。

    “不得对圣子无礼，还不快去做事！”夜汐面容一冷，叱喝道。

    女子们赶紧躬身施礼，才知道这位难得一见的年轻俊男，身份非同一般，正是这座古堡的主人。

    她们眼神中顿时多了一份崇敬。

    离开前，仍旧忍不住回头偷瞄两眼。

    “圣子见谅，我这些族人没见过世面。”夜汐道。

    “没事，你们是一家的吧，我看你们武魂都是蝠类。”陆枫面带笑容，心中打鼓，有一种熟悉的预感。

    “嗯，我们是吸血夜蝠家族，也是杀戮之都中最古老的原住民，繁衍了上万年。”夜汐道。

    好嘛！

    还真是吸血鬼小姐姐。

    难怪感觉有点熟悉。

    (本章完)

