    “嗬嗬嗬……”

    王素欣浑身青筋鼓胀，蓝绿色的血液在他皮下的每一根血管内流淌，就像是恐怖的脉络蔓延王素欣的全身！原本王素欣脸上狰狞的伤口也肉眼可见的恢复起来，不消一会就恢复成王素欣本来的模样。甚至更进一步，比原本的王素欣更加魅力四射！

    充满侵略性的魅惑面孔让王素欣浑身充满了对人类男性的诱惑，如同变成了一只深渊中爬出来的魅魔。如果不是巨大的肚皮破坏了美感，她简直就是一个祸国殃民的绝世尤物！

    王素欣气息也在这一刻攀升到了巅峰！

    四阶！

    王素欣成为了第一个跨越到四阶的六脚黑寡妇！

    “嘶嘶嘶！”

    “吱吱——”

    周围脚黑寡妇的嘶鸣在整个地穴中回荡，如同在恭维王素欣的进阶。

    在王素欣成功迈入四阶的刹那，每一个六脚黑寡妇，虫人变异体和重甲亚种都感受到了体内涌出了一股莫名的力量，自身的各个方面都得到了提升！

    他们都是王素欣的孩子，母亲的进阶对他们也有了基因上的反哺。

    隋争光等人眼中也都涌出难以抑制的兴奋，齐齐发出兴奋的高频嘶鸣。所有六脚黑寡妇也随之附和。

    族群新的领袖诞生了！

    “啊啊啊……这就是进阶的感觉吗……好舒服，好想再体验一次……”

    王素欣睁开眼睛，眼中还弥漫着享受和痴迷。

    “嘶嘶嘶！”

    忽然的嘶鸣在王素欣肚子里炸响，虫王幼虫似乎不满母亲刚刚专注于对自己的提升而完全忽略他的存在，小爪子调皮地戳动母亲的肚皮。

    王素欣温柔地抚摸起自己的肚子，细声呢喃：“宝宝乖，现在再没有什么东西欺负我们母子了，你安心长大，等出生以后你就是我们新的王。”

    “嘶——”

    肚子里的虫王幼虫发出嘶鸣，激动而兴奋。

    在这股尖啸中所有的六脚黑寡妇，虫人变异体齐齐表达自己的臣服。

    隋振光站起身，恭敬而虔诚：“母亲，我这就下去抓捕更多的进化者过来，他们和母亲结合后一定能诞生更多优秀的兄弟亚种。”

    “没错！但这还不够！

    王素欣的眼神中迸射出一抹炙热的欲望，拖着沾满虫液的脚走到地穴洞口，透过浓密的酸雨灼灼的目光投向远处的安全区。

    “我要俞天，他才拥有这个世界上最好的基因。”

    “一定要将他抓过来。我要他成为我的繁殖奴隶！”

    “不过在此之前，我需要给我的宝贝建立最好的繁殖母穴，我的身体已经快容不下它了。”王素欣温柔地抚摸着肚皮，喃喃说完转身向地穴深处走去。

    ……

    【叮，第四阶段猎杀任务完成】

    【生存空间扩展到四十立方米，可通过系统绑定物品后取用】

    忽然传来的系统提示让俞天一愣，随后脸上就涌出一抹惊喜。

    任务完成，这说明蒋华强死了，多半就是雷煌追上了他们。而且既然蒋华强和隋争光待在一起，在俞天想来就应该是一起被雷煌吃掉。

    六脚黑寡妇的种群已经繁衍起来，俞天不可能灭绝，但好在现在人类也普遍进化到了一阶。普通六脚黑寡妇也无法寄生进化者，而重甲亚种在六脚黑寡妇中毕竟是少数。

    “算是了解一个心病。”

    “什么事情这么开心？”

    俞天听到身后一声娇笑，回头看去发现王静怡在不自觉中已经靠过来，此刻其他人都已经睡着，只有吕宗泽和王琛正在轮班值夜，就连白小白都睡着了。

    “没什么。”俞天笑道。

    “你少骗我，你一定有事！”王静怡一屁股坐在俞天身边。

    本来皮肤就天生雪白，此刻用矿泉水洗了个澡之后，顿时让王静怡在仓库昏暗的光线中明亮得有些过分，一股淡淡的体香让与俞天莫名抖了个机灵，自觉挪开一点距离：“你怎么不去睡觉？”

    王静怡目光审视地看向俞天，黑亮的眼眸充满了好奇的凑近：“俞天，我发现你最近老躲着我，你到底背着我有什么秘密。”

    “女人你这是在玩火啊……”

    俞天心里叫苦不迭，因为他已经感觉到体内慢慢浮现的灼热。自愈能力已经将他体外上恢复得差不多，那种基因躁动又开始凸显出威力。眼前甚至开始出现自己给王静怡心脏注射药剂的场景，顿时有点把持不住。

    王静怡目光灼灼地看向俞天，发现俞天的脸越来越红：“你怎么了？”

    “真没事，你睡觉去吧。”

    “我就不……”

    “我……我有事情找你，你不许打岔！”

    两人四目相对，一股难言的暧昧在静默中慢慢浓郁起来。王静怡雪白的立两颊微微发红，眼神闪烁地撇向旁边，发现没有人注意之后默默咬牙，将头微微探下小声在俞天耳边喃喃道。

    “我发现你身上有种东西在吸引我，让我最近越来越控制不住的想和你……亲热……你知道……怎么回事吗？”

    话刚说完王静怡就翻身跑到另一边，背对俞天大口喘气，仿佛刚刚那句话已经耗尽了他全身的气力。

    这个疑惑一直埋在王静怡心里，一开始王静怡还以为是自己的问题，但自己连男朋友都没有找过一心扑在事业上，从没有这方面的需要，而且这种情况正是遇到俞天之后才出现了。

    想来想去，王静怡觉得问题绝对在俞天身上。

    “老实交代，你是不是对我下什么药了……”

    俞天听到这句的瞬间脑子就嗡的一声。自己体内的梦魇基因难道已经强悍到能影响周围其他异性个体的程度了？但为什么自己对邓燕妮，秦璇和宁雪儿她们没有反应，唯独王静怡会这样？

    “难道是因为我们两个的基因型比较相似？梦魇基因觉得我们会诞生更加具有成长性的后代，所以在双管齐下地促进我们的融合？”

    此刻俞天体内的躁动如火般燃烧，但俞天立刻启动狩魔状态强行压制了这股躁动！俞天不排斥给自己找乐子，但绝对不能被梦魇病毒牵着鼻子走！

    “呼——”俞天深吸一口气看到了王静怡：“不仅是你，我也有同样的感觉。我觉得可能是我们体内的梦魇基因在作祟。”

    【作者有话说】

    今天四更，虫后崛起了。

