    如果一无所有的离开，还不如好好的保卫一下，说不定还能够有一丝希望！

    “给我干，大不了就是一条命，十八年后，老子们又是一条好汉！”海盗头儿开口。

    虽然人群之中有人还是有些害怕死，但是老大都这么说，他们自然是不敢表现出不好！

    “干！”人群之中，众人气势高昂的开口。

    海盗头儿勾唇一笑，很是满意的看着众人：“按照以前说过的应对之策，所有人开始行动！”

    人离开，海盗头儿对着旁边的一个人吩咐：“去把南边屋子里的那个人给带走！”

    属下疑惑的望着海盗头儿，疑惑的望着人：“头儿，我们不是要大干一场吗？怎么还要带走人？”

    海盗头儿面色有些沉，眸光都变得有些深邃。

    大胡子脸上，出现一丝不符合他那海盗气质的气息。

    “不管怎么说，这个人始终是救过我一命，我这一辈子，该干的不该干的，我全部都做过，死不足惜！”

    “但是老子也不是那种不记恩的人，谁特么的给我恩惠，老子还是记得很清楚，把人带走！”

    属下望着人，点点头，快速离开。

    人离开，海盗头儿也是拿起自己的武器，准备出去。

    才刚出门没有多长时间，刚刚离开的那个属下，快速的便回来：“头儿，人不见了……”

    海盗头儿面色一沉：“怎么回事？怎么会不见了？”

    “不知道，我刚刚过去的时候，门锁已经被人给打开！”属下汇报，面色有些紧张：“头儿，你说这次来的人，他们的目标会不会就是这个人？”

    海盗头儿面色一沉，抬眸看一眼属下，面色也是微微变得有些沉。

    “既然人被救走了，也别管人现在是怎么回事，只需要将过来的这些人给解决掉，至于那个人，看到就饶他一命！”

    “如果那个人危害到我们兄弟的生命了？”属下问。

    海盗头儿沉默几秒，接着开口：“如果他要是做出这样的事情来，那么格杀勿论！”

    说到最后四个字的时候，对方的脸色都不免变得更加难看一些！

    “是！”

    -

    “没有找到人！”耳麦那边，闪电的声音响起。

    “这边也没有！”鳄鱼的声音同时响起。

    唐靳御眸光微微有些沉。

    岛屿上能够关押人的地方很多，但是也根据之前M国给的消息在进行人质的营救。

    为何，他们要找的那个人却是一点消息都没有？

    电话那头，大家依次开始汇报消息！

    却是一点消息都没有！

    “会不会是有什么地方，是对方根本也没有注意到的？”简柒问。

    唐靳御视线落在手中的地图上面！

    所有关押人的地方，他们已经全部都去过，可却是一点消息都没有！

    怎么会这样？

    简柒视线落在地图上面，接着开口：“你在想什么？”

    唐靳御抿唇，抬手落在地图上的一点：“这里，我们去看看！”

    简柒点头，没有任何意见！

    而且现在，被绑架的人质，不管是昨天晚上的，还是之前的，几乎也是找得差不多，可是大家却没有找到唐依依的下落！

