    爷爷在下一盘很大的棋？！王思敏简直有些听不懂韩三千的话，爷爷酷爱下棋这倒是没错，很多时候甚至一个人也会自娱自乐的极其精神。

    但这和下很大的棋有什么关系？

    妻不过小拇指盖大小，棋盘也不过镜子大小，没有一个可以称的上大才是。

    而此时，韩三千已经飞至半空，手中一道能量微微释放，顿时间，从王思敏和穿山甲眼前不足一米之地，便突然显出一道巨大的屏障。

    屏障半透明，从地底一路探到窟顶，从左边一路探到右边，将整个石屋完全和他们一帮人所隔开。

    “就是它一直在阻挡我们吗？”王思敏寻眼望去，半透明的屏障之上，依稀还有几点光点遍布。

    光点相连，形成完美又好看的光线，像是些星阵，又像是些星图。

    煞是好看！

    远处，凝月几人也看到了这一幕，纷纷睁大了眼睛。

    “这是什么？”

    而此时的韩三千却是一笑，手中一道能量微微运起，对准屏幕猛然打去。

    顿时间，强大的能量与屏障上发出耀眼的光芒，等韩三千收力，屏障中已然印下一个黑色的光点。

    “韩三千在干啥？我靠！”

    “看不懂。”

    “这算是打架吗？”

    凝月一帮人完全傻了眼，你看看我，我看看你，不知所措。

    “他在干嘛啊？”穿山甲也懵了。

    王思敏没有说话，只是呆呆的望着。

    而此时，随着韩三千黑色光点落下，屏障上那些白色的光点开始微微的移动。

    等到白色的光点停止移动，韩三千又一次利用能量，再烧上一个黑点。

    “烧电焊呢？”刀十二摸着脑袋，怪异无比。

    墨阳无语的瞪了一眼这家伙，不过别说，还真有点像。

    “我知道了，是下棋，韩三千在下棋！”突然，另外一头的王思敏，猛然发现了韩三千到底在做什么。

    “下棋？”穿山甲奇怪不已，抬眼望去，倒还确实像那么回事：“靠，看不出来这家伙还挺多才多艺的啊。”

    而几乎同时，半空之上的韩三千又一次动了。

    随着他动，屏障上的光点也很快移动。

    两者之间，很快进入了互相攻走防御的阶段。

    不过，随着时间的推移，韩三千的额头上也冒出了点点冷汗。

    体力和能量的消耗当然不会对韩三千造成任何的影响，真正让韩三千头疼的是这棋局之上让人几乎快要崩溃的局势。

    这本来就是一盘死棋，奈何的是屏障之上，白棋的反映更让人绝望。

    每一次韩三千好不容易看到一点点翻盘的希望，便会瞬间被对方抹杀，同时，还会将局面带到更为复杂的境界。

    以至于到了现在，韩三千几乎已经无棋可下。

    “王老先生研究一生的棋艺，怕就是在锻炼自己的棋艺吧？”韩三千苦笑一声。

    韩三千说的没错，王家有祖训，得龙盘者必苦练棋艺，尽管王老先生并不知道这其中的道理和奥妙，但王家十代人研究所得出来的祖训，自有他的道理。

    不过，即便韩三千能嬴王老先生，但面对如今的棋局，也同样是一筹莫展。

    “如何破局？”

    韩三千思来想去，着实想不出任何的办法。

    所有人此时也全部不敢坑声，只是安静的望着停在半空，摸着下巴皱眉思考的韩三千。

    即便稍有懂些棋艺的王思敏和凝月，此时看懂了屏障之上乃是棋局，也完全是不知所措，因为在她们的眼里，这根本就已经是死局。

    “除非……”韩三千突然皱起了眉头。

    “除非中央这颗白子不在。”

    韩三千将目光，放在了最中央的一颗白子身上。

    但如何才能吃掉这一颗白子，韩三千实在没有办法。

    突然，韩三千无奈摇了摇头，叹息一声飞了下来，并一步一步朝着刀十二走来。

    刀十二当场就愣住了，左摸摸脸，右摸摸脸，这特么的是要弄啥啊？

    <!--over-->

