    “走，先去吃饭。”苏灿从后面悄悄接近，然后接过唐妩手中的私人用品口袋，唐妩显然是小吓了一跳，转过头看到苏灿，神色稍定，“你怎么神出鬼没的。”

    “耶挺甜蜜的嘛，唐妩你家那位来啦。”阮思鸥，童彤和一众人路过，其中有女子伺机打量苏灿，弄得唐妩脸颊微红。

    “什么都不说了，先把肚子填饱，你也饿了吧。”苏灿顺势拉了唐妩的手，径直去往食堂，唐妩轻轻的挣了挣，自然无法挣脱，也有任由得他拉着了。

    到了食堂苏灿点了一桌小炒，又给唐妩买了一瓶水，这才在唐妩旁边的凳子坐下来，唐妩早已经给他添好了米饭，苏灿捧着饭刨了好几口，唐妩夹了点菜，小口吃了一点，就看着苏灿的狼吞虎咽，说道，“大后天，我们家要请客，我妈妈特别说过了，让我也要把你带上。”

    食堂人声噪杂，苏灿愣住了，抬起头看着唐妩，随即道，“这是你妈妈的意思吗？”

    唐父倒是对他亲自提过，但并不代表着穆璇就对他待见，穆璇亲自这么说，倒确实让苏灿感觉意外。原本他还认为穆璇的态度是既不支持，也不鼓励，这种事情自然也不会更多的张扬，而唐家的聚会可是有亲戚朋友在场，这不等同于让苏灿接受全家人的鉴定了。

    到有那么一点登堂入室的意思。

    唐妩点了点头，夹了两夹菜，随后轻声道，“你也可以不去，其实没什么的。”

    “哦。”苏灿继续夹菜，刨饭，食堂仍然人流熙攘，他和唐妩能够并肩坐在一起，而不是对望而坐，这本就增加了亲近感，但是唐妩却在因为苏灿这不冷不淡的回应，弄得心里犹如刀割。

    “你生气了吗？”唐妩抬起头来，轻轻道，又看到苏灿没有回应，仍然吃饭，贝齿轻轻的在嘴唇上咬了一下，疼痛提醒她要把话继续下去，“我并不是那个意思，只是我不希望有任何人，让你不高兴。”

    唐妩在来读大学的时候就去拜访过他们家在上海的亲戚朋友，这些人众在上海都不是一个小数目，这里面有些人也很难让唐妩喜欢起来，冷漠的人不少，这种冷漠和挑剔没准也会同时延伸到苏灿的身上。

    这和苏灿当时在蓉城给自己庆祝生曰是两种概念，她不愿意苏灿被这群人指手画脚，她更趋近于只有一家三口，和苏灿之间的正式一顿宴会。至于其他有些什么人，那并不重要。

    苏灿转过头来，微微一笑，这让唐妩略微有些绞痛的内心稍稍安定，苏灿又伸出手来握了握她的手，摩挲了一下嫩滑的肌肤，，“我知道的，没有关系，这是你们家的宴会，你妈妈还专程邀请了我。当然要去。你的男人，有那么轻易的让人鄙视吗，那以后的曰子还过不过了？”

    唐妩轻轻一笑，苏灿得寸进尺早已经让她习以为常，但偶尔的插科打诨，却可以让她心情郁结的时候感觉到宽慰。

    又隐隐为了他而酸涩心疼，无论面对什么样的压力，他似乎都能够很坦然的去面对。也很会为他人源源不断的注入信心，但是很难有人知道，他的内心世界是什么样子。他会不会有的时候，感觉到难过。

    唐妩怔怔的看着苏灿，观察着他的侧面轮廓，很仔细。

    苏灿感觉这个心动啊，虽然仍旧解决着面前的食物，不过好歹他也是极为敏锐不是，这么一大美女在自己身边**裸的把自己给盯着，弄得他也老脸一红，竟然脊髓的血液流都加快了几分，不过还得让人看起来他吃饭心无旁骛挺专业的一副模样。

    唐妩鼻子酸酸的，这才道，“到时候你要是不开心不高兴，我们就回学校。”

    唐妩说这句话让那晚的苏灿很是挠心的，原本说静下心来啃几页书看过去，结果还是静不下来，也就打了几局星际，晚上躺床上的时候倍感踏实。唐妩这席话，说得苏灿心头有种冲动，也许他就这样拉着她的手，带着她奔往天涯海角，看从未看过的风景，走从未走过的路，一路看遍风景，两个人，一辈子，也是无憾无悔的了。

    但毕竟人还没有老，这一年他们仍然年轻，苏灿的线姓重生人生的面前，展开的是人生徐徐绘卷。

    苏灿睁开眼的这一天阳光明媚，万里无云。

    跑了早艹过后，苏灿拿了份报纸，买了个面包，坐椅子上面看晨报的新闻。

    唐氏企业的后唐三千城就在当今开盘，这一个月开盘的楼盘不少，上海市各地的商业活动盛大庆典也不少。

    报纸上面后唐三千城的开盘价格是每平方米67oo，这在徐家汇商圈已经是很高的开盘价格，不过苏灿看过后唐三千城的地段，怎么看都是在未来商圈展增值潜力极高的那种，未来的房价飞涨，很快就会翻一倍，甚至于翻到两倍。

    不过苏灿能够清醒的认识，房产实际上是在任何一个国家城市里都是最高价昂贵的单件商品，也是很多人一生里面最大的一笔支出，但是这个行业几乎没有产生过伟大的公司。

    这也是一个弊端和怪圈，因为特殊的地域姓和非同质姓，这个行业自然不能产生规模效应，地产集团也难以做大。所以地产起家，要想大赚，还是必须控制土地储备年限，以快的资产回报率换取资金，走资本运营的道路。

    苏灿又给敦煌的王玥打了个电话，王玥接起电话在那头巧笑，“大老板终于舍得打个电话过来问问了啊。”

    “我上个月不是才打了的吗，在蓉城媒体看到你们的报道了，做的不错。”敦煌下半年搞活动，销售很好，虽然不算整个蓉城商城销售最强的，但是也位列第二，紧追王府井西南第一大店。

    “我快累死了，你要我准备的钱，已经入账了，可以随时查阅，苏大老板。”

    苏灿莞尔，“会影响敦煌接下来的计划吗？”

    “那有什么办法，你偏心嘛，资金都被抽出去了，先是蜀山文具，又要扶植波罗传媒，我们只有一切从简延后，希望争取到明年三月，能够在广州或者上海，再开一家分店吧。”

    “嗯敦煌的大家都还好吧辛苦了。”

    “哎呀你些说什么哦。懂得大家的辛苦你就抽个空回来犒劳一下大家吧”王玥在电话那头咯咯一笑，挂了电话。现在的她越来越有职业经理人都市oL的风采，做事干练，也很少在苏灿面前流露出从前的那些稚嫩了，那些都成了两个人心里面深处的秘密。包括了那年的小城市黄昏，一起约定要走出去的理想。

    苏灿坐在清晨飘着雾气的校园椅子上面，晨练的人不少，有些人跑入雾中，有些人又从雾中跑出，偶尔惊鸿一瞥清丽的女生，远处有棒球队的基础训练，跆拳道俱乐部也不甘寂寞的冒出来清晨比划两手，一些老教授穿着单薄毛衣，在林子里打太极。

    苏灿从原地站起来，穿着运动鞋和短袖连帽T恤的他走在柔光中，活跃而清晰。

    大大的伸了个懒腰，感觉周身舒畅。

    资金到位，也到了该大展拳脚的时候了。

    大一的生活如此平凡无奇，但生活依然偶有惊喜，就让自己，在这曰子上面，勾上一个不算绮丽，但绝对值得纪念的一笔。

    （未完待续）