    第3963章 封神领域

    林天佑一个人在远处默默的站着，听着两位真神的谈话。

    他有些奇怪，为什么初代神要死保四代神。

    是觉得四代神也有可取之处吗？

    林天佑没有弄明白初代真神的意思。

    不过他并没有任何动作，现在他做什么都没用。

    只能静静的等待。

    “可以，我现在不会杀他。”

    终于，天道主宰答应了初代真神的要求。

    但他现在不会杀腐蚀之王，可不等于以后不杀。

    反正先把神格拿到手，这才是最重要的事情。

    恰恰，这个时候晕过去的腐蚀之王清醒了过来。

    他刚好听到了两位最厉害的神的对话。

    “什么，初代真神竟开口保我？”

    他难以置信，呆愣了许久。

    终于，他内心激动了起来。

    “看来龙皇说的没错，我是破坏真神，我的神名战力强大，所以连初代真神都觉得只有我得到神格后，才有机会打败天道主宰，这才拼命的保我性命！”

    “哈哈，刚才可把我吓坏了，早知道我这么有用，就不应该吓的像个鹌鹑一样，丢死神了。”

    想到这里，他忍不住扭头去看林天佑。

    发现林天佑面无表情，站在远处，像个老实人一样，他的内心更加痛快了。

    “龙皇一定听到初代真神保我，所以心里不舒服吧？

    他一向要强，又自以为是，一路上不把我放在眼里。

    可谁能想到，你不把我放在眼里，初代真神却把我当块宝，哈哈！”

    看着林天佑那副闷闷不乐的样子，腐蚀之王更加痛快了。

    林天佑并不知道，他那副冷酷的表情被腐蚀之王当成了闷闷不乐。

    但即便知道也没关系，他只是想知道初代真神为什么要保四代真神。

    难道是绝对只有他跟四代真神联手才能与天道主宰一战吗？

    现在只能这样认为了。

    那边，天道主宰又开口说话，“你的要求我已经答应了，现在该你开通圣地的通道了，你的神格我必须获得，谁也抢不走！”

    “说实话，我并不放心你，现在你的存在无人能敌。

    谁知道我放了你进来后，你会不会以半路上把四代真神给杀了？”

    初代真神的声音从传音玉里响起。

    腐蚀之王心头一凛，确实，万一进圣地之后，天道主宰觉得他是个阻碍，直接半路把他杀了怎么办？

    这可太危险了！

    “我是天道主宰，万界至尊，我答应过你的话，绝对不会反悔！”

    天道主宰皱眉道。

    “那可说不准，你也说你是天道主宰万界至尊了，万一你杀了人，也没有人敢说你的坏话，即便有人敢说你的坏话，你也可以降下天罚，反正你是至尊。”

    初代真神冷笑道。

    “那你说怎么办？我可告诉你，别考验我的耐心，否则我毁了你们盘古一族！”

    天道主宰的耐心似乎快到尽头了，声音也变的不客气起来。

    “很简单，为了防止你半路杀掉他，我会在圣地布下法则领域。

    任何真神进到这个领域里，神格之力都会被永久封印，除非离开领域，否则神将变回凡人。

    如果你同意的话，我就相信你，如果你不同意的话，那你向我保证的话都是屁话！”

    初代真神声音变的严肃起来。

    此言一出，在场的几人都显得很惊讶。

    如果真在圣地布下这样的领域，那就太好了，天道主宰强就强在神格强大。

    如果将天道主宰的神格封印，那么天道主宰与他们这些人都重新回到了同一行列，都是凡人。

    那他们就可以不用再畏惧天道主宰了。

    甚至还能联合起来，围杀天道主宰。

    大长老知道，肯定是初代真神制造的一个灭杀天道主宰的机会。

    他内心无比的激动。

    现在只希望天道主宰能答应这个条件。

    腐蚀之王也在心里祈祷，祈祷这位最强神能答应初代真神的要求。

    这样一来，他相信凭他的腐蚀之力，肯定能打败天道主宰。

    林天佑却没有什么表情，但他似乎已经明白了一切。

    “主宰，不能答应，这分明就是针对您的！”

    混沌仙皇上前一步，连忙劝说，生气天道主宰会答应。

    犹豫了片刻，天道主宰转头对混沌仙皇道：

    “给我推测一下，如果我答应这个条件，会不会产生变数。”

    这个时候，他带来的混沌仙皇应该能起到作用了。

    毕竟这是个很会推测未来的高手。

    混沌仙皇没有再推脱，而是直接拿出了他的预言宝鼎。

    他很明白，如果天道主宰死了，那他必定会被盘古族的人灭杀。

    他如果直接对上林天佑，或许还会暗地里帮忙，但对上的是盘古族，那就只能全力以赴。

    “主人，这回是不是要全力预测？”

    预言宝鼎的器灵传音给混沌仙皇。

    “不错，全力预测，如果天道主宰在圣地被打败，那我就跟着倒霉，所以这不光关系到天道主宰的命运，同样也牵扯到了我的命运，明白吗？”

    混沌仙皇传音回答。

    “明白了！”

    预言宝鼎不再废话，开始全力以赴的预测进到圣地后会发生的事情。

    大约过去了十分钟。

    只见还在预测当中的混沌仙皇全身冒起了冷汗，面色发青，身体抖动不已。

    最后他惨叫一声，跌倒在地上。

    天道主宰皱眉道：“你这是怎么回事？当着这些人给我丢脸？”

    推测个未来，都摔倒在地，这不是丢他天道主宰的脸吗？

    “主宰，圣地之人不可推测，有一股法则之和在阻止我去推测。”

    混沌仙皇从地上爬起，气喘吁吁的回道。

    天道主宰看向手里的传音玉，冷笑道：

    “初代真神，是你搞的鬼吧？”

    “不错。”初代真神并不否认。

    “未来的事情还没有发生，你就先预测，不觉得这太无趣了吗？

    你身为最强真神，难道因为不知道未来会发生什么而害怕吗？

    这可太跌最强真神的份了！”

    浓浓的嘲讽传出，天道主宰如何听不出来？

    他的面色首次出现愤怒的表情。

    多少年了，他一直将情绪控制的很好，但今天，却有一种想爆杀所有盘古族的想法。

    (本章完)

