    

    
                第494章

    
                一直以来，钟文星都当宝贝一样收藏着，连看都不愿意给人看，更别说自己用了。

    
                可是现在张绍元说，这是一件民国时期的茶壶，他的肺都要气炸了。

    
                明代宫廷用品，和民国时期的普通茶壶，差别实在太大了。

    
                邵海兰听的脸色铁青，恨不得把钟文星一脚踢死，她忍不住斥责道：“早就跟你说别买这些乱七八糟的东西，你看看，被人骗了吧！亏你还把这些当成宝贝，藏箱子里连儿子都不给看。现在好了，看你以后还买不买了，败家子！”

    
                钟文星本来心里就够难受的了，现在被她这么一说，更是有点想吐血。

    
                他很想说张绍元判断错了，可人家是古董店老板，家里祖祖辈辈都是干这个的，怎么着也比自己有眼力劲。

    
                他说假的，那就一定是假的！

    
                越是明白这一点，钟文星就越是难受。

    
                “你呀......以后可得擦亮点眼睛，实在不行，让绍元帮你掌掌眼，省的再被人骗。”上级摇头道。

    
                来的时候还是挺有兴致的，现在看到一箱子假货，自然兴致全无。

    
                要不是觉得面子上过不去，可能当场就要走人了。

    
                张绍元把那个茶壶放了回去，也是百般聊赖的随处扫一眼，在他心里，已经把钟文星当成了十足的冤大头。

    
                不是冤大头，怎么能收藏到一箱子假货。

    
                然而当他看到柜子上搭着抹布的花瓶时，忽然愣住。

    
                下一刻，张绍元连忙朝着花瓶走去。

    
                当他掀开抹布看花瓶的时候，邵海兰连忙走过去把抹布拿过来，道：“这个也不是什么好玩意，又难看又不实用，不过不是他买的，是......”

    
                话还没说完，张绍元便惊叹出声：“真没想到在这里，竟然能看到如此珍品！”

    
                邵海兰听的一愣，下意识道：“这算什么珍品，不就是一个破花瓶了，瓶口还这么小，想插花都用不上。”

    
                张绍元摇摇头，道：“这东西如果用来插话，那就是暴殄天物了！”

    
                听到他这样说，上级立刻走过来，好奇的看着那瓶子，问：“绍元，这瓶子有什么说法？”

    
                “如果没看错的话，这应该是一件仿汉的鹅颈瓶。”张绍元道。

    
                “仿汉？那就是赝品了？”上级顿时露出失望的表情。

    
                张绍元再次摇头，道：“并不是说仿品就没有价值，那得看是什么时期仿的。从样式，上釉特征来看，应该是在唐代时期。唐代的色彩很鲜艳，有别于其它朝代。另外在底部，还有王窑的印记。这些都可以证明，东西出自唐代。就算是个仿品，那也是唐代的仿品，算得上真正的古董。”

    
                “我倒是听人说，前段时间有个汉王墓出土了鹅颈瓶，是不是和这一样的？”上级好奇的问。

    
                “差不多吧，不过那个鹅颈瓶是用来装酒的，这个没有盖，估计只是一个装饰品。”张绍元道。

