    “快点,快点,再快点。”士兵挥舞着马鞭,呵斥着,“不然就把你们这样家伙扔去喂它！”

    被催促的是一些面色苍白的妇人,她们战战栗栗地推着小车,将大量的牛羊堆到了赫里德城的市政广场上。战役已经结束了，黑龙毁掉了赫里德的城墙加小半个城市之后,驯龙者才控制着平息了它的怒火。

    眼下,这场战役的终结者就停留在市政广场上，它匍匐时占据了广场一半以上的面积。伴随着黑龙的吐息,偶尔仍会有龙炎大团飞出,将不远处的房屋焚烧殆尽。

    浓烟还弥漫在天空中,血肉烧焦的味道充斥鼻尖。

    一切像个来得让人猝不及防的噩梦。

    赫里德城的妇女们还来不及为自己死去的丈夫和儿子哭泣，就不得不面对趾高气昂踏进城市的普利塔尼军队。普利塔尼伯爵接管了这座城市，他没有约束自己手下士兵的想法，于是那些全副武装的士兵挨家挨户地踹开门，翻箱倒柜,进行了一场劫掠。

    对于赫里德城的人们来说，这是一场灾难。

    他们甚至来不及逃亡，叛军就已经将赫里德城封锁了,黑龙时不时飞上天空虎视眈眈。人们顾不上悲伤，就开始了生活在恐惧阴影下。

    在赫里德城为黑龙提供食物的时候，审判局局长和普利塔尼伯爵登上了天鹅港的码头。

    普利塔尼伯爵在平民面前气派十足，在审判局局长面前卑躬屈膝,恨不得充当局长的贴身男仆了。

    他殷勤地为站在海风中的局长介绍天鹅港的历史。

    明面上普利塔尼伯爵是此次征伐国王的军队主帅，不过这场战役从一开始指挥权就不在他手里。拉拢哪个家族，朝哪个家族传递威吓，率先攻打哪座城市都是由审判局局长亲自做决定，其中也包括了开战时间。

    审判局局长一摆手，伯爵立刻噤声。海风里群鸥飞翔，审判局局长眺望海平面，像微微松了口气：“他们到了。”

    远远的，船帆出现在视野中，一支船队顺风而来。很快地抵达了码头，踏板放下，一名穿着华丽的商人和一位高大魁梧的雇佣兵前后从船上走了下来。见到等候在码头的审判局长，商人急忙快步上前，谦卑地行礼。

    尽管他竭力让自己表现出得体，但他一开口，那无望内海特有的口音还是暴露了他的根底。

    普利塔尼伯爵冷眼看着审判局长对待这名商人比对待自己还要重视的样子，脸上不受控制地流露出一丝难堪。

    一个该死的军事承包人。

    他在心底咒骂。

    ——该死的见鬼的雇佣兵。

    伯爵很快就得在心底重新补上这后半句。

    伴随着船队驶进港湾，他终于明白了审判局局长为何选定了天鹅港作为第一个进攻目标。从那些船上下来了大量铠甲精良的士兵，圣廷雇佣了一批无望内海的巴林列人作为进攻罗格朗的先锋。

    巴林列人是个统称。

    它实际上是指活跃在深渊诸小国和无望内海地区的一股雇佣兵。深渊诸国和无望内海的诸小国之间经常为了资源发生战争冲突，但是小国与城邦很难像勃莱西和罗格朗这样的大国供养大批军队，因此则是雇佣兵业在这些地方蓬勃发展。

    但和古伦底重骑兵相比，巴林列雇佣兵实力堪称臭名昭著。

    “巴林列”在无望古语中是“恶棍，贪狼”的意思，巴林列雇佣兵多为各个国家的逃犯。

    这支雇佣兵实力强劲，手段却血腥无比。古伦底重骑兵是古典时代的雇佣兵代表，首领与士兵之间保持的是族人与伙伴的关系，而巴林列雇佣兵则是新兴的“军事承包制度”，由一名出色的商人在佣兵与客户之间充当拉皮条的角色，这名商人被称为“承包人”，军事承包人与士兵之间只剩下老板和员工的关系。

    巴林列佣兵很快驻扎进了赫里德城。

    显而易见，他们才是接下的战争主角。

    但这对附近的庄园城市来说，都不是什么好消息。

    ………………

    审判局局长和驯龙者兵分两路。

    审判局长率领着巴列林佣兵成为先锋军，顺着多玛河支流攻陷沿途重要军事城堡周围的小城镇，将军事城堡孤立出来，切断它同外部的联系。而随后赶至的驯龙者驱使黑龙轰开城堡的大门。

    一座又一座城镇几乎来不及做出什么反应就沦陷在烽火中。

    这个时代的军队秩序本就堪忧，而巴林列佣兵更是和“秩序”两个字扯不上丝毫关系。他们肆无忌惮地劫掠经过的每个庄园，以此获取供给。

    成百上千的难民开始奔逃，他们满心绝望地涌进附近还未遭受攻打的城市。

    距离普利塔尼领地不远的普顿郡就是难民们投靠的一处地方。

    伴随着每天大量难民的涌进，普顿城堡南北大街上挤满了拖家带口的难民们。他们携带着自己的毕生财产，将孩子绑在自己的身上……再也没有比这更让人难过的场景了，哀鸿遍野，遍地悲声。

    蔷薇王宫中召开了紧急会议。

    战报很快就送到了国王手中，王宫里的气氛前所未有地紧绷。

    “他们切断了交通线，我们的军队很难迅速赶到。”

    希恩将军皱着眉和国王商讨着。

    蔷薇铁骑在反叛消息传出的时候，就第一时间征集，此时正由约翰将军率领在赶赴中部战场的路上。

    此外的大军眼下还在筹集中。

    事实上，国王命令沃尔威海盗突袭低地联盟的时候，约翰将军就已经开始做战争的准备了。

    然而，今年初，为了平定北地的战乱，罗格朗已经在进行过一次征兵。而按照征兵役的规定，骑士们仅需要对国王每年提供四十天的兵役，一旦超过这个期限，国王再想征兵就势必得经过议会的允许。

    取得议会的允许不是一件容易的事，因此这段时间的备战更多的是提前进行粮草、物资的筹备。

    “西奥尔德下了一步好棋。”

    国王面无表情地翻阅着这些紧急送达的战报。

    “我们的对手不是格莱斯大公那样的蠢货。”

    国王与教皇可以说是同时做了类似的事。

    罗格朗和圣廷其实面对着同样的情况。他们都想尽快地筹备起自己的大军，抢占决战的先机。但另外一方面，不论是罗格朗还是圣廷都犹如一辆沉重的战车，想要让这辆战车行动起来，就注定要耗费不短的时间和精力。

    没有办法瞬间驱使起自己的战车，那就拖延对方让车轮滚动的时间。

    所以国王派战舰突袭了圣廷盟友低地国家的港湾，教皇策划了眼下罗格朗的这场动乱。

    必须承认的一件事——

    和国家拥有的军队相比，雇佣兵天然地拥有令人羡慕的机动性。因此，在国王还必须与议会的贵族打交道做出让步的时候，巴林列佣兵已经开始烧杀抢劫，无恶不作了。

    然而罗格朗却没有办法同样雇一批数目庞大的佣兵。

    他们没有圣廷那般雄厚的财力。

    “他们下一步目标是普顿郡。”

    国王在地图上一点。

    “如果普顿郡被他们攻占，那么我们与东南部的交通线将被彻底切断。”希恩将军忧心忡忡，“我现在立刻让蔷薇铁骑改变进行路线，前去支援普顿。”

    “来不及了。”国王说，“蔷薇铁骑如今只行进到伍德郡，再往前就是普利塔尼家族的领地，想要支援普顿郡就必须先和普利塔尼家族开战。而到了那时候，普顿郡早就沦陷了。”

    希恩将军皱紧了眉头。

    国王扔下了战报：“先去和我们的议员先生们打交道吧。”

    “普顿郡怎么办？”

    希恩将军下意识地问。

    “会有人去的。”

    国王回答。

    他的声音让人莫名生出寒意。

    希恩将军忽然意识到一件事——

    面对这次叛乱，国王的反应格外平静。就像他本来就在等着这场叛乱，并打算利用这场战乱来完成另外一些事情。

    这个念头一浮起，一些事情一下子有了新的解释。

    为什么连“蔷薇之变”中的保王党大贵族都诡异地按兵不动，为什么国王要特地将他调回王宫，而改由约翰将军率领蔷薇铁骑，为什么会议会在这种紧急的情况下陷入僵局……没有什么比赤/裸/裸地罗格朗的生死存亡直接摊到世人面前，更能让整个国家站到统一的战线上了。

    想起战报中描述的难民与伤亡，希恩将军愣愣地站在国王的书房里，一时间如临寒冬。

    “是这样吗？真的是这样吗？”

    他下意识地问，声音干涩。

    “这是您的意思？”

    “我是国王，命令我下。”

    国王淡淡地说，他披上外袍，没有再解释什么，直接走向了召开议会的大厅。

    内务总管看了看呆立的希恩将军，在心底叹了口气。他隐约有些恍惚，想起自己看着一个孩子渐渐长大。

    最后那个孩子变成了一位国王。

    他是国王，骑士不愿意做的，他做。政客做不到的，他做。地狱他去，罪孽他背。为了最终的胜利他不择手段，成骂名之辈。

    这就是君主。

    ………………

    普顿城。

    格雷伯爵披挂铠甲，与他的两个儿子一起面容严肃地立在城墙上。戴尔紧张地看着天空，像他这样做的人不少，所有人都下意识地恐惧天上会出现那条恶龙的身影。

    不过，根据侦察兵传回来的消息，驯龙者在两天前抵达纽特郡之后就再没有离开，好像要在那里寻找什么。

    但事情其实没有变得好上多少。

    以普顿城的兵力，要迎战普利塔尼伯爵的军队和巴林列佣兵，仍然是一件艰难的事情。他们只希望，能够撑到援兵抵达——尽管这种希望十分渺茫。

    高大的投石机被推上战场。

    看到投石机的那一刻，格雷伯爵下意识地松了口气，这代表侦察兵传回来的消息没有错。驯龙者和黑龙的确滞留在纽特郡。

    这是个好消息，格雷伯爵开始指挥士兵们固守城墙，不论巴林列佣兵怎么挑衅都坚守不出。

    铁箭压上弓弦，士兵们熟练地逼退一波又一波涌上来的敌人。

    战斗进展得很顺利，又或者说，顺利得过头了。

    格雷伯爵皱着眉头，观察整个战场，巴林列佣兵从战斗开始就一直龟缩在普利塔尼伯爵的军队后面，并没有真正加入战场。眼下这一切更像是一场……一场佯攻！难道他们故意放出假消息？驯龙者其实已经抵达普顿城附近？！

    格雷伯爵心顿时沉了下去。

    这时候城墙上出现了骚动。

    “怎么回事？”

    格雷伯爵立刻喝道。

    回答他的是一发从背后射来的铁箭。

    铛——

    格雷伯爵的儿子辛里眼疾手快，挥盾为父亲挡下了那发利箭。更多的利箭从他们背后射来，猝不及防的守城士兵被钉死在城墙上。

    “有奸细！父亲！有奸细！”长子戴尔反应最快，他挥剑嘶吼。

    源源不断的羽箭从本该保护他们的塔楼上飞下，不断有佣兵从城内登上城墙，他们从破烂的衣襟里抽出了弯刀，毫不留情地砍杀阻住去路的守军。

    “阻止他们！不能让他们放下吊桥！”

    格雷伯爵看到他们的衣着，瞬间明白过来了。

    驯龙者的确不在附近，但是巴林列佣兵却混进了难民队伍中，潜伏进普顿城里，只等战斗开始就里应外合。

    城墙狭窄，战场混乱，辛里和戴尔用尽全力，护着父亲朝吊桥的方向退去。但是巴林列佣兵中却又几名身形矮小灵活的，他们踩着城头猴子一样敏捷地奔跑。

    咔嚓。

    控制吊桥的绞索被砍断，吊桥轰然落下。

    敌人潮水一般地涌了上来。

    战场后方，巴林列佣兵首领露出了一个得意的笑容，他转头要和审判局局长说什么，普利塔尼伯爵忽然惊呼道：“那是什么人？”

    一直冷静观察战场的审判局局长陡然一惊，急忙顺着伯爵指的方向看去。

    地平线上低低地泛起了烟尘，一支军队从烟尘里影子般出现。

    作者有话要说：　　在wb放了一下剧情战役的地图，大家可以看一下，原本画好的地图放宿舍没带回来，是个简陋的草图。将就一下qwq

    以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百零六届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-03-0712:21:42~2020-03-0821:05:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：灰喵喵1个；

    感谢投出地雷的小天使：懒人不懒3个；闲云轻烟、玖璋、一本正经的胡说八道、deon、且听风语、未曦vichy1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：七月流火九月无衣110瓶；j80瓶；御天魔狂71瓶；般般60瓶；糯米团30瓶；抖s的小尾巴24瓶；翻墨未遮山、起名废啊啊啊20瓶；南客忘归17瓶；饼、顾曲15瓶；南冥没有鱼12瓶；玥婳、卓先生、尺八苦寒、茉莉、、喵喵喵、咪嗦哆哆、sure、小咸鱼丶、sury、顾淮之、羽落春天、分不清真假10瓶；夜枫、苏苏苏苏晗9瓶；林鹿呦呦6瓶；呵呵你高兴就好?、~冰雪之恋~、锚瞄喵猫、云舒:-)、38504290、今天晋江倒闭没、逗豆5瓶；江镜九3瓶；鸧明玿、开心每天余玲、闲云轻烟、扶苏离殇2瓶；月漓潇、清铎、默忞、闻人夺、懒人不懒、唯奕、盈灵、默染、见微1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共4段,你正在阅读(第5段)

    本章共4段,你正在阅读(第6段)

    本章共4段,你正在阅读(第7段)

    本章共4段,你正在阅读(第8段)

    本章共4段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

