    在悬崖的裂谷边缘，越来越多的白骸龙搭乘着空艇到达了陆地上，晶狂已经在丛林中建立起多个哨塔，每个哨塔上都至少有五个白骸龙，有些哨塔上还架起了大型的弩炮，以此来防止任何意外的发生，彻底避免了亚龙可能偷袭的事件。

    上次亚龙出现时，它们的确能够轻易地杀死晶狂，这让晶狂感到了深深的恐惧，它也在用尽全力避免这种事情再次发生。

    空鱼艇每次都能运输数百个白骸龙，大量的白骸龙因为无法挤在悬崖上，它们很多都在丛林中搭建起了房屋，有一些白骸龙甚至还试着开始在丛林里面种起了植物，有一些白骸龙的食用植物很适合在丛林的阴暗环境中生长。

    它们依旧没对丛林的树木进行任何攻击，但它们都很好地利用起了木头的资源，

    不过它们在这里应该不会待太久，只要白骸龙们都到齐，晶狂就会带着它们往立蝎之城的方向进发，就像是苏苏米一样，晶狂也想占领那座城市。

    它现在每个昼夜都在进行着部队训练，同时测试各种各样新的武器，晶狂带来的武器很多都相当的古怪，有些甚至完全是有害无利的东西，真不知道以前的白骸龙是怎么想出这些玩意的，它们以前也许过的相当的闲吧。

    或者说被战争所逼迫，所以才不断地拼命研究新武器？不管怎么样，它们的不少新东西还是能帮上忙的。

    琳还发现，晶狂有在向创造者祈祷。它将要获得战争的胜利。

    虽然不知道它到底是不是真的在祈祷……

    在晶狂做着这些事情的时候。苏苏米也在同样准备着各种事情。

    一大群受过训练的卫兵被苏苏米安排到了金字塔下方去挖掘结晶。一般翡翠龙都把这种工作当做是很‘低级’的工作，感觉就像是奴隶一样，但如果能受到祝福那又不一样了，每个翡翠龙都非常的努力，期望能获得祝福，成为一个结晶之龙。

    但对于这些身体强壮的士兵来说，感染并不是那么容易的，晶菌在寄生的过程之中会受到无数的攻击。而且感染也会伴随着别的风险，不过显然翡翠龙不知道这些。

    所有的翡翠龙身上的结晶都是绿色的，琳觉得这可能是晶菌吸收了原本翡翠龙的皮肤色素的关系。

    同时，翡翠龙的数量也在增加，许许多多的翡翠龙通过公用的亚龙飞到了这里，并开始了各种工作，穆克拉指挥着一大群在立蝎之城的周围建立起高耸的塔楼，这些塔楼都是面对着丛林的，准备防范白骸龙的攻击。

    而且苏苏米还在制造类似弩箭的武器，它们相当惊讶白骸龙所造的东西。但制造这种东西对于翡翠龙来说也不是难事。

    这也许会让双方出现同样的武器，不过白骸龙有着更多奇怪的东西……

    苏苏米认为白骸龙会以立蝎之城为目标。实际上这个消息是黑椒所说的，它现在已经完全不疯了，虽然它已经无法再当上指挥官，但它还是有着不小的作用。

    因为黑椒曾经看到白骸龙们跑到立蝎之城，它认为这群白骸龙肯定也喜欢这些结晶，因此苏苏米认为必须要保住这里。

    不过对于不远处的结晶丛林，苏苏米却没有理会的心态，也许是因为到了那里之后会有种……奇怪的感觉，这让苏苏米不想靠近。

    琳有在结晶林地那里一直观察一头造脑怪的生活，这个生物生活方式没什么特别的，只是一般狩猎之后它只吃头而已，相当的浪费，不过它至少也能活下去。

    它偶尔会做一些奇怪的举动，比如到某个地方一直发送脑波，不过都没造成什么特别的影响，目前看起来它似乎很无害的样子。

    也许到关键的时候它才会做些什么吧……

    而立蝎们现在依旧生活在白骸龙之岛和陆地间的海水中，它们似乎不打算去别的地方了。

    现在，骸龙们也在前往的途中，它们绕过了翡翠龙之城，并从丛林的方向走向立蝎之城。

    当所有的龙都聚集在一起的时候……它们所面对的不可能是和平，这些种族从来都没想过与别的种族进行谈和，骸龙尽管对于非自己的同类接纳能力很强，但它们并不会因为少数加入的成员来影响整体的行动。

    琳并不会进行太多的干扰，而是确保它们不会受到任何‘意外’的影响。

    而这个意外，也许隐藏在地下的深处……

    时间……慢慢的过去，琳在地下进行着挖掘，同时也走出了地底的通道，裂谷下的通道连接着远处地面的森林。

    但最重要的是，这个通道形成的原因……琳在对通道的岩壁进行仔细观察后发现，这通道好像不是自己形成的，而是由某种生物所钻出来的，可见在裂谷之下的确有着某种庞大之物。

    在另一边，琳的贝希摩斯体内的‘海王’有了新的变化，它不再是之前那团粘稠的液体，它里面的细胞开始慢慢地组合成型，形成了新的内脏器官，管道，以及……脑。

    它在成型的期间突然加速，这大概会比琳当初预计要更快完成。

    它因为没有获得亚特族群的主脑，所以这个变化也许会失败，琳认为它能够吞食主脑，然后利用里面的某些成分，但这个计划并没有成功。

    但它依旧完成了一些基础的变形，琳仔细地观察着它的脑部合成，原本海王的脑也被溶解，从两个脑合成了一个脑，而且这个脑相当的大，大概是除了主脑以外有着最大脑的亚特族群兵种。

    为了对付它有可能做出的任何举动，需要做一些防御才行，也许……在它的体内放置一个爆弹是不错的选择……

    贝希摩斯现在已经不在海上飞行，而是回到了琳陆地最大的基地上空，在那里琳造起了一些特殊的炮台。

    因为这个东西如果变形成功，它有可能具备控制亚特族群的能力。

    虽然说，它成功的可能性很小……(未完待续。。)

    ps：感谢~~君莫邪~~的588~

    感谢~真饕餮幽幽子~的打赏~T

