 人民医院的院长，刘庆国。

钱老板当然认识，他可是也有跟人民医院在做药材生意的，对于他的话没有怀疑，而且刘庆国也没有必要骗自己。

问题是，既然这个叶秋是药老的徒弟，那么他的医术应该也很厉害吧？

既然很厉害……“那他到底在我身上看出什么毛病了？

居然连药老、齐老来了都没有用？”

钱老板想到这，脸色都瞬间变得惨白了起来，深吸了好几口气，勉强稳住了神，对着叶秋开口，声音很勉强：“这……叶医生？

你刚才从我身上看出了什么毛病吗？”

叶秋诧异的看着钱老板，然后安慰着说道：“钱老板你不用担心，我医术没有到家，刚才肯定是看错了，你没事的。”

冯老这个时候回过神来了，不过心里面还是非常的震惊，他可是从来没有听说过药老有过弟子，可是刘庆国也不会骗自己。

那么只有一个解释，这个弟子是药老最近才收的，再考虑到药老的年纪，这个弟子很可能就是药老的关门大弟子，是要继承他的衣钵的！而以药老的医术，自然也不可能随便找个人当自己的弟子，肯定是天分奇高的人才对！那么叶秋可能真的在钱老板身上看出了什么。

冯老想到这，好奇的问道：“叶……医生，请问你在钱老板身上看出了什么吗？”

叶秋皱着眉头，摇头说道：“没什么，这次是我失手了，不过还好我看错了，不然是真的麻烦了，要是得了那个病，都没有几天快活的日子了。”

冯老听到这心里面越加好奇，可是现在知道了叶秋是药老的弟子，那么他也没有再开口问。

可是，叶秋越是不说。

钱老板心里面就越是惊恐，因为只有他知道，叶秋说的那些症状是全部说中了的，而现在又听到自己没有几天日子好活了。

钱老板终于绷不住了，脸色苍白，惶恐的问道：“叶，叶医生，你到底在我身上看出了什么毛病？”

叶秋皱眉，无奈的说道：“钱老板，我不是说了吗，是我看错了，你就不要多想了。”

“可，可是……”钱老板憋着脸，最后还是觉得还是命重要，涨红着脸说道：“叶医生，我，我错了，其实你刚才说的那些症状，我全都有！”

“什么？

都说中了？”

冯老听到钱老板的话，心里面突然一跳，震惊的看着叶秋，他竟然真的只靠“望”就判断出了钱老板的身体症状？

这种功力，不要说他了，就算是那些比起他年纪更大的老中医，恐怕都做不到。

只有那些天资最高，而且拥有几十年行医经历，解决过无数疑难杂症的真正名家圣手，才能够做到。

而且那样子的人，能够达到自靠“望问”就能够看病的境界，往往也已经七八十岁了。

可是叶秋看上去，也就二十五六！冯老心中震撼。

叶秋脸色突然一变，看着钱老板，脸色铁青：“那你刚才怎么不说？”

“我，我这不是，怕，怕丢脸……叶医生，先不说这个，你说，说我到底得了什么病？”

钱老板哭丧着脸说道。

在场的众人听到这，全部都明白了过来，惊讶的看着叶秋，原来叶秋全部都说中了，他难道真的是神医？

叶秋脸色稍缓，沉声说道：“愚蠢！怕丢脸就能够拿自己的身体和性命开玩笑吗？

你知不知道自己的情况很严重？”

钱老板被吓得一个哆嗦，颤声道：“叶医生，到底，到底有多严重？”

叶秋叹了口气，说道：“唉，我在问问你吧，你晚上的时候，是不是经常要上好几次厕所？”

钱老板点点头：“对，对对。”

“有时候会四肢发冷，而且是不是经常失眠多梦？”

“没，没错。”

“而且最近也开始健忘了？”

“是，是的。”

钱老板已经被吓得半死了，这个时候哪里还顾得上其他的，就跟小鸡仔一点猛地点头，然后慌张道：“叶医生，你说说看我这到底是什么毛病？

还有没有，有没有治？”

“唉。”

叶秋一脸沉痛，“好吧，我就跟你直说吧。”

在场的其他人也都是竖起了耳朵，这个叶秋还真是神了，居然只是看了钱老板一会儿，说出来的症状居然全部都对的上，现在他们也很好奇，钱老板到底是什么毛病。

这个时候，叶秋终于缓缓说道：“你得这个病啊，叫做肾虚。”

“肯定是什么不治之症吧。”

“对，很严重……噗，他说什么？”

“肾虚？”

“肾虚？

我去，没开玩笑吧，他刚才说的那么严重，我还以为是什么大毛病呢！”

“不过，这，这的确倒是不治之症？”

众人都是差点没有一口口水喷出来，不少人都是发出一阵剧烈的咳嗽声。

“啊！叶医生，你一定要救救我……额？”

钱老板本来都已经要痛哭了，可是哭到一半的时候发现不对劲，抬起头有些茫然的看着叶秋：“什么毛病？”

叶秋说道：“肾虚啊。”

“肾虚？

肾虚？”

钱老板念叨了几句，然后脸色猛地涨红了，眼睛瞪得滚圆，怒视着叶秋：“你在玩我？”

叶秋正色道：“我哪里有在玩你，你不相信就问问冯老看，到底是什么毛病。”

冯老愣了一下，然后突然说道：“四肢发冷、微寒、腰酸、腹痛、无力……”说到这的时候，这个老家伙突然反应了过来。

尼玛，这些症状，不就是肾虚的表现吗？

冯老想到这汗得不行，然后无语的看着叶秋，要不是这个家伙脸色那么沉重，自己绝对不会想不到的，就连他也被叶秋给带偏了。

冯老咳嗽一声，对着钱老板哭笑不得的说道：“这个……叶医生的确没有说错，这都是肾虚的表现。”

叶秋一摆手：“看吧，我没有说错吧。”

宴会厅内的众人，听到这看向钱老板的眼神都变得有些古怪起来，有鄙夷的、有嘲笑的。

不知道谁嘀咕道：“我靠，当初还跟我说一个晚上怎么样怎么样呢，原来特么的都是吹牛逼啊。”

钱老板脸色一阵青一阵红，咬牙切齿的看着叶秋：“你，王八蛋，今天的事情我钱某人记下了！”

说完他就要从这里离开，丑事被当中揭开，他可没脸继续在这里待下去了。

“等等。”

叶秋叫住了他：“说完了这个毛病，我再说说你的不孕不育。”

 