
　　陆晨一行人在东京半岛酒店下榻，源稚生只送到门口。

　　但显然后续的一切都已经被安排好了，进入大厅就有站成两列的服务生同时深鞠躬，“您辛苦了欢迎入住东京半岛。”

　　服务生都是梳着高鬓的美女，天鹅般的脖颈露出，脖颈偏上流落的几根发丝在端庄之余又多了几分俏皮的生气，穿着开衩紧身小旗袍又勾勒出诱人的身姿，款款扭动着水蛇般的纤腰带领几人进入VIP电梯直奔顶楼。

　　日本分部给他们预定的是总统套房，这让凯撒很满意，本来他听说日本分部对待本部专员不太友好，还准备自己订酒店，目前看来是没这个必要了。

　　而且日本分部显然提前调查过了他们的信息，凯撒的房间是欧式装修风格，楚子航那间用的是原木家具，而陆晨……活脱脱的一个道场加餐厅二合一。

　　陆晨心说日本分部大概对他有些误会，只领悟到了一半的精髓，他爱吃不假，但这修炼道场一般的场面算什么，他还看到了一个木质假人。

　　日本分部着实是误信了传言，在学院进修又加入了狮心会社团的日本学员心中，会长的形象显然过于高大了，他们认为会长在宿舍待着不去上课是在进行某种禅定修炼，会长这样的精英一定是时时刻刻对自己都是一线要求的。

　　可实际情况与他们的猜想南辕北辙，陆晨只不过是在宿舍跟芬格尔一起打游戏，不过最近芬格尔迷上了追番，他主要是跟那个名叫绘梨衣的女孩儿玩。

　　最终几人在凯撒的房间集合，主要是凯撒的房间舒适度最高，又有不少名酒，陆晨则是把他房间准备好的新鲜夜宵打包带来，晚上在玉藻前着实没吃饱，犬山家主实在是暴殄天物。

　　凯撒半躺在沙发上点燃了一只雪茄，吐了口气道：“蛇岐八家的安排虽然不错，但这也是在示威。”

　　楚子航接话，“他们是想表明对我们的信息了如指掌。”

　　陆晨反驳：“那他们应该给我的房间装上PSN，再来一抽屉正版光碟，也省得我破费给芬格尔师兄买了。”

　　楚子航犹豫了下道：“在陆兄身上他们确实没有做足功课。”

　　陆晨呆在房间不是禅定修行而是在打游戏这件事他是知道的，毕竟他就住在对面，曾经半晚还听到过芬格尔激动的喊叫声，那强大的穿透力即使卡塞尔学院宿舍隔音做的极好也挡不住。

　　他刚开始也很纳闷，琢磨着陆兄“自甘堕落”，但陆兄强的离谱，而且好像还在变强的样子，他就在怀疑，难不成打游戏也是修行的一环，最近已经准备买一台PSN回来尝试下。

　　“PSN？没想到陆兄你还玩游戏。”

　　凯撒倒是头一回听说陆晨玩游戏的事，“我倒是挺喜欢星之海洋系列的。”

　　他其实已经不玩游戏了，但不想在人提起一个话题时接不上话。

　　“96年的老游戏了，看来加图索家的继承人童年没有我想的那么苛刻。”

　　楚子航点头，他也玩过这款游戏，鹿爸爸给他买了游戏机想让儿子多些和同龄人的共同语言，但他只玩了一点，比起和同学的共同语言，他更乐意去少年宫挥舞竹剑。

　　“那在你印象中我应该是怎么样的？”

　　凯撒反讽，楚子航的语气并不刻薄，但他就是不爽，也许他自己都不知道，是因为被戳到了自己不想承认的伤口，他其实并没有美好的童年。

　　然而楚子航却一本正经的思考后道：“被教授各种贵族礼仪，学习各种乐器？”

　　凯撒一时语塞，因为楚子航说的全中，虽然他很讨厌那些时光，但楚子航说的事实。

　　“尝尝这个，感觉比玉藻前的味道还好。”

　　陆晨就不一样了，天大地大，填饱肚子最大，各种日料被送入口中，感觉有点噎还顺手开了瓶98年的酩悦香槟，倒满杯子就是吨吨吨。

　　在这都是自己人，不需要讲究那么多礼仪，吃起来可比在玉藻前爽快多了。

　　凯撒和楚子航对视一眼，也失了去“盘问”楚子航童年的兴趣，此时他们倒是对陆晨的童年更感兴趣，到底是什么环境才能养出这么一个心大的怪物吃货。

　　“说说计划吧。”

　　陆晨心满意足的摸了下肚子，仰坐在沙发上，此时几人也算吃过了夜宵，酒过三巡。天籁小说网

　　“我认为分头行动效率会高些。”

　　楚子航不知从哪里拿出纸笔，在上面写出了“源氏重工”、“岩流研究所”、“执行局”三个地方，又画上了圈。

　　“源氏重工算是日本分部的核心产业，很多要人都在那里，凯撒去会合适一点。”

　　不知是不是刚刚看到凯撒眼神中一闪而逝的某种情绪，楚子航略微愧疚的情况下，用词都恰当了许多。

　　凯撒也没有对楚子航率先提议表示不满，对方又不是在下命令，况且对方言语之间无疑肯定了他的社交能力，让他不禁点了点头。

　　“岩流研究所涉及到很多技术，我理科比较好，或许能看出些东西。”

　　楚子航在岩流研究所上又画了条线，算是做出了分配提议，最后就只剩执行局了，他看向陆晨，意思再明显不过。

　　执行局很可能是水最深的地方，如果能切实进入一线看看日本现状，或许能找到不少有用的线索。

　　但陆晨愣了下，看向楚子航，心中有些许惭愧，挠了挠头道：“我想说的是，我们明天该去哪观光的计划。”

　　凯撒倒是不意外，本来几人在飞机上是这么说的，这次任务本来就很长期，不是一时半会儿的事，急不得。

　　只不过今天在玉藻前一番战斗后他们都有些进入“任务状态”了，没想到陆晨还惦记着飞机上说的观光计划。

　　“那就这样，明天先各自行动处理私事，后天晚上我在高天原包场，最近的行程我来安排，保证大家体验日本的各种顶尖风情。”

　　凯撒一拍大腿，说就这么定了。

　　他一向是那种说风就是雨的人，而且还很有执行力，诺诺一发疯说咱们今天去芝加哥吧，明明外面下着瓢泼大雨，他还是会开着敞篷和小魔女一起奔向雨幕。

　　他自诩很有品味格调，在安排出行这件事上听他的准没错，而且安排众人的行程能让他有种是组长的莫名优越感……当然这种情绪他自己是意识不到的。

　　“明天我要去给妈妈买些护肤品。”

　　楚子航看了眼陆晨，对方连连点头，显然很赞同凯撒的计划，只好无奈的先放弃正经的任务。

　　“那我可一定要为你推荐几个品牌，阿姨一定喜欢。”

　　凯撒这会儿明显有点嗨了，他的计划被敲定后心情格外的好，看楚子航都顺眼了很多，还会热心的给些建议。

　　陆晨看着这一幕也是笑了笑，但又有些迷茫了，明天我该去哪逛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十八章：任务/观光计划免费阅读。https://xs.23sk.com 