    

    
                第1565章

    
                “事情我查到了一些，嘴上说不清，你直接去你的邮箱看吧。”

    
                “嗯，谢谢啊！”

    
                嘟嘟嘟......

    
                结果凌菲直接挂断了，宁凡摸了摸鼻子，敢情是自己说谢谢把凌菲惹火了。

    
                宁凡需要电脑登录邮箱看看资料。

    
                于是回到了客厅中，说：“墨馨，你的电脑借我用一下。”

    
                “在我房间，你上去直接用吧。”

    
                “嗯！”

    
                “小凡，汤好了，你喝了再上去，再晚点就没效果了。”

    
                宁凡想要说什么，可这也是王若熙的一片好心，只是汤又不是药应该问题不大。

    
                看着眼前的这碗汤，宁凡二话不说一饮而尽。

    
                “伯母，很好喝，我先上去忙点事。”

    
                “去吧，去吧。”王若熙满意的笑着。

    
                沈墨馨问：“妈，你给小凡喝的是什么？”

    
                “你妈我还能害自己的女婿不成，放心吧，就一点小补品，我还等着抱外孙呢。”

    
                “你买这个给小凡干嘛啊，他健康着呢。”沈墨馨头疼。

    
                “好女儿，妈妈已经帮你了，剩下就看你的，你总不能让你爸爸和我一直孤零零的两个人吧。”

    
                “哎！”

    
                宁凡轻车路数的进入沈墨馨的房间，打开电脑登录邮箱。

    
                从中调取出一些资料出来，上面自己父亲的资料，也就是一些明面上的。

    
                自己母亲的没有，她是隐世家族的人，是不被国家录入资料的。

    
                哪怕是有那也只是一个行走都市间的假身份而已。

    
                “爸爸......”

    
                看着上面这张有些模糊的照片，宁凡生涩的说出这两个字。

    
                整整十七年了，很是僵硬。

    
                下面是资料还有叶家一些人的，还有最近的资料。

    
                “宁天明，我父亲的兄弟？”

    
                至于其余人都没有记载，也就是说现在管理宁家外门生意的是这个宁天明。

    
                不知道此人跟自己的父母的关系如何。

    
                如果是敌人就麻烦了。

    
                继续往下滑动，又是一人的资料是一个漂亮的人女人，二十来岁的样子。

    
                不过想想现在的时间，这个人也将近四十了，跟王若熙等人是同一批的人。

    
                “竟然都是明面上的，那么王若熙或许应该知道才对。”

    
                将电脑关闭，宁凡回到客厅询问。

    
                “你是说宁天河和宁雨露的关系？”王若熙诧异，似乎察觉到什么，问：“你是宁家的人？”

    
                “不是，不过我的父亲是，但已经被赶出宁家很久了，我也是这段时间接触得多了才慢慢知道的。”

    
                “宁天河，你爸爸是宁天河？”

    
                宁凡也没有隐瞒，事到如今有人想查很简单，已经不是什么秘密。

    
                “真的是你，哎，看来是对的，怪不得上次韩素琴见到你说你很像一个人。”王若熙叹息。

    
                “当年宁天河被赶出宁家的事情，我们的确都知道，那时候你父亲的名声真的是太大了。”

    
                “为什么？”宁凡不解。

    
                王若熙没有说，现在看着宁凡心中只有感慨，道：“这个你问我这一批的人就知道了，但千万别问文胤。”

