    三个多小时之后，小怪杀完等待刷新，陈风坐在龙宫大门处，他的无敌金身BUFF也即将消失。

    没了金身BUFF，陈风击杀虾兵蟹将无疑变得困难，所以等待同伴的到来，是最合适的选择。

    陈风点开好友界面，然后开始联系周灵睿和马小婷等人。

    龙宫的位置在海底四千多米的深度，从海面进入海底就需要很多时间。

    陈风因为有水下呼吸的被动，所以进入龙宫以来，一直都很轻松，没有呼吸的烦恼。

    要是周灵睿她们进来了，必须要穿上【潜水服】道具了。

    潜水服每次可以使用一小时，保证一小时的供氧，但使用完了之后，就必须要在有氧的空气中恢复一小时的冷却时间。

    想到这里，陈风有些焦躁，他的潜水服不多，只有两三件，就算都给周灵睿等人接连使用，她们能在水下停留的时间也不会太长。

    当陈风向马小婷等人说明了这个问题时，马小婷的回答让陈风兴奋不已。

    原来上次击杀范坚强的一百多名2级强化者手下的时候，因为他们是2级强化者，已经开启3级商城，有不少人的仓库中都有【潜水服】道具，所以马小婷加起来一共得到了七八十多件。

    如此一来，陈风就放心多了，她们的到来，也不会担心呼吸问题，将七八十件潜水服交替使用，足够周灵睿、马小婷、王若曦三人使用近一天的时间了，然后她们只需要在潜水服冷却的时间段回到海面休息等待就行。

    至于吉娜她们这些鱼人，本身就可以在水下呼吸，所以也没有这些烦恼。

    现在还有十多分钟就会进去龙宫秘境第二天，她们也即将开始进入深海龙宫秘境。

    陈风的四个鱼人，周灵睿，马小婷王若曦都进入秘境，但是马小婷手下的那些女兵们就不用进来了，一二级实力也帮不上什么忙，不如留守在海面。

    尽管原始海域没什么危险，但是为了避免有不长眼的人骚扰，留她们在海面也能很好的保护陈风的堡垒和战舰。

    陈风的三个中级鱼人，之前【珊瑚精提炼器】已经提炼出了十多瓶紫色品质的珊瑚精，到时候携带一些，可以在短时间内将三个中级鱼人升级成3级的高级鱼人。

    这样一来，陈风一行人就有七个3级实力，一个4级实力的鱼人，再加上卢修培的加入，实力绝对爆表。

    现在，陈风只需要安静的等待着同伴的到来即可。

    最后这点时间里，陈风看了一眼世界聊天，他想知道，深海龙宫秘境，到底有多少人想要进入。

    因为是世界秘境，龙宫虽然很大，但是面对这么多玩家，相比下来就显得很小了。

    到时候不管是击杀龙宫八大将领，还是虾兵蟹将，肯定都会存在矛盾。

    但这些矛盾对陈风而言，也不会产生什么威胁。

    笑话，要是一个4级鱼人将军，还有七个3级强化者还不能在这秘境中独占鳌头，陈风干脆死了算了。

    陈风简单扫了一眼世界聊天，不少人嘴上都说着要来深海龙宫走一圈，但是陈风估计，经过了两轮秘境，人类死伤惨重，真正想来秘境的人肯定没有多少。

    也只有原世界排名靠前的人才敢最先进来。

    而这些人现在都不知道龙宫的现状，相比进来之后，还需要一段时间摸索。

    想到这里，陈风突然灵光一闪，既然大家都这么想要知道龙宫内的情报，这何尝不是一个赚取生存点的好机会。

    之前将龙宫的重要情报以贡献点的方式卖给了卢修培，现在未尝不可以将情报在信息挂到拍卖行上。

    当然，卢修培既然花费大价钱收购了，陈风肯定不会将全部的情报二次出售，只会将一些比较容易获得的情报出售。

    比如虾兵蟹将的信息数量这些非常简单的情报等等，这样一来，陈风技能收获一大笔生存点，也不会被让卢修培有什么微词，这也算是割一波韭菜吧。

    说做就做，陈风立刻在【交易】中的拍卖一栏里挂上了一个出售信息。

    【商品：深海龙宫秘境简单攻略（包含龙宫位置、怪物特点数量、物资准备等）】

    卖家：陈风

    售价：998生存点

    备注：不要一万，也不要一千，只要998，龙宫攻略带回家！

    当陈风的拍卖信息挂到了交易平台上，瞬间引起了轩然大波。

    以陈风世界第一的名头，而且大家都知道陈风已经在龙宫秘境探索了一天，击杀了大量怪物，所以全都开始疯狂私聊。

    “陈风大佬！便宜点吧！我只有200生存点，你看能交易给我吗？我是女生哦！”

    “陈风大佬！我买了！先给你生存点，等会请你将情报发给我！”

    “陈风！你个不要脸的！一份情报而已，还收上费了！还这么贵！抢钱呐！”

    “我要一份！速度交易，谢谢！”

    ……

    无数的消息铺天盖地般涌来，有砍价的，有催促交易的，当然也有谩骂的。

    这些都在陈风的意料之中，本来他也只是赚个快钱，龙宫的情报等到一两天之后肯定会普及开来，现在出售，只是赚那些着急进入秘境人的生存点。

    因为时间就是金钱，陈风的情报足以让他们买单。

    陈风在私信里挑挑选选的进行交易，收取了生存点之后，然后编辑信息发送，以最快的时间不停交易，很快累计了大量的生存点，足足有十万。

    现在陈风的身上生存点加起来一共有十多万了，陈风的眼睛都笑的睁不开，感概韭菜割起来还是真舒服啊。

    交易完之后，陈风身上的无敌BUFF彻底消失，这也意味着，龙宫秘境的第一天彻底结束。

    此时一处原始海域，周灵睿和马小婷还有吉娜等人，看着海面上出现的无数个只供一人通过的小型漩涡，互相看了一眼，然后没有任何犹豫，穿上潜水服，沉入其中。

    另一片原始海域，居然也有一艘钢铁堡垒载具，和无数个帆船、游轮连成一片。

    要是陈风见到了，肯定也惊讶不已。

    堡垒上正有一群士兵冲着为首的中年人敬礼。

    而这为首的中年人，微微一笑，正是和陈风联系密切的卢修培，他缓缓开口。

    “基地刚刚有载具升到31级，就由成功升级成3级强化者的我还有赵小龙深入龙宫秘境，你们等我们的好消息吧！”

    “是！”

    说完，卢修培就和一个身材魁梧的青年一起跳入大海之中。

    不只是周灵睿、卢修培，此时的茫茫大海上，无数各种等级的载具上，正有不少身穿潜水服的人，不停的跳入漩涡入口。

    相信今天的龙宫秘境，肯定会异常热闹！

