    夜已深。

    按照地球的时间算，差不多已经是凌晨一点多了。

    这个时间，哪怕是王都内那些人心惶惶的子民们，大部分也都是真得睡着了。

    王都之内进入了真正的静谧状态中。

    但大街小巷中，提着红色灯笼巡逻的那些云照国士兵们，却还是没有停下。

    他们必须得巡逻到天亮，等换班的士兵前来交替，然后才能去休息。

    于是，安静的王都之中，只剩下那星星点灯的红灯笼光芒在闪烁、移动着。

    而就在这个时候……一道声音，仿佛天上落于一般，于空中落下。

    “王都之内的云照国士兵，都给我听着，我是怀南小公主的丈夫，杨天。

    你们的将军曹平，已经被我亲手斩杀，头颅被我挂在北方的城门口。

    城外的二十多万云照大军，也已经非死即逃。

    现在，轮到你们了。

    如果你们还想活命，就在一个时辰内滚出怀南，滚回你们云照去。

    否则，我见一个杀一个，休怪我无情。”

    这声音并不凶猛，也并没有什么咆哮的意味，甚至十分的平静、淡漠。

    但是，这声音却清晰地传达到了王都之内每个人的耳朵里。

    而且不是那种含混的声音，而是无比清晰的、仿佛在脑海中响起的魔音。

    无论是云照国的士兵，还是怀南国的、没有睡去的子民，都听到了声音。

    至于睡着了的人，大部分也都被震醒过来，很快清醒过来，听清了这话。

    一时间，整个王都都沸腾了。

    “圣人回来了？

    天哪，杨圣人回来了？

    我们怀南有救了！”

    “太好了啊，那些云照国的畜生在我们的土地上作威作福，现在终于有圣人来制裁他们了！”

    “云照国的将军都被杀了？

    二十多万大军都被击溃了？

    圣人太强了吧！圣人万岁！”

    ……一时间，怀南国一方的人民，都欢呼雀跃。

    而与此同时，王都之内的上万云照国士兵，就懵了。

    他们或许没有见过传说中的圣人，但绝对都听说过圣人一挥手杀死他们二十多万军队同僚的事情。

    圣人二字，在他们心中，简直是如同魔鬼一般的存在！眼下，这魔音灌耳，不知从何而来，他们一时间也有些惊恐起来。

    “不会吧？

    不会真得是那个圣人吧？

    他……他突然回来了？”

    云照士兵们纷纷陷入了恐慌。

    但他们也不能确定，这声音说的是不是真的，会不会是什么障眼法。

    于是，他们中比较靠近北边城门的人，就迅速地前往了王都北方的城门。

    而后，那一部分人发现……王都城门上方，还真挂着一个头颅——那正是他们云照国的四大将军之一，也是这次行动的大元帅，曹平！云照国士兵们瞬间傻了，被恐惧所支配了。

    那可是曹平啊，是化境后期的绝对强者啊！他都死了，死得这么猝不及防，那只有一个可能了——那位圣人真得回来了！消息很快在云照国士兵直接传开，一传十，十传百。

    而后……他们拼命地奔跑了起来，朝着各个出城的城门奔去，然后拼命地朝着北方而去，逃离怀南。

    ……在上万云照国士兵开始奔徙的同时，杨天、索沧澜和索龙，已经来到了那片小院门口。

    在这里他们都能听到王都之内奔腾的脚步引起的震动与喧嚣。

    索沧澜和索龙听着这声音，父子俩对视了一眼，眼神中都充满了叹服，对杨天的叹服——以一人之力，灭杀曹平，驱赶二十多万大军，已经足够恐怖了。

    而现在，他仅仅是说一番话，声音就能传遍整个王都，让上万云照士兵惊恐万分、仓皇而逃。

    “吱呀——”杨天推开了这个小院的院门，带着国王和大皇子走进去。

    三人一进院子，院子里的小公主和方云涛就紧张了起来，一副准备应战的样子。

    “别紧张，菲儿，是我，”杨天摆了摆手，道，“我把你哥和你父王救回来了。”

    天很黑，小院里也没什么灯火，所以一开始小公主并没有看清来人是谁。

    此刻一听到这声音，仔细一看，发现是杨天三人，她瞬间惊喜万分。

    “父王？

    皇兄？

    你们都没事啊？

    太好了！”

    小公主开心得眼泪都快流出来了，冲过来，扑进了国王的怀中。

    国王也是感动不已，抱住小公主，老泪纵横，“啊，菲儿，你没事就好。

    父王这次真是给你丢脸了，堂堂国王，居然保护不了自己的国家和子民，还得让你和杨天急急忙忙赶回来救我们。”

    小公主连忙摇头，道：“父王您这是什么话嘛？

    我是您的女儿啊，您遇到麻烦了，我和杨天回来帮忙，本来就是理所应当的事情啊。

    哪有这么见外的嘛？”

    国王听到这话，忽然有些慨叹地笑了，道：“说的也是……咱们父女俩，也没必要这么见外了。

    但这次，的确是多亏了杨天了。”

    他缓缓松开小公主，看向杨天，道：“杨天啊，虽说咱们也算是亲人关系了，但真得不知道该怎么感谢你啊。

    要不是你，整个怀南国恐怕都就此覆灭了，我们这些王室成员，未来的命运也恐怕相当凄惨。

    你不只是救了我们，还救了整个国家，救了无数的子民啊。”

    杨天摆了摆手，道：“您都说了，我们都算是亲人了，那就没必要再千恩万谢了，这只会显得见外。

    而且……现在还不是安享胜利、论功行赏的时候。

    国师的状况，还不好说呢。”

    一边说着，他一边指了指国师所在的那个房间，“国师就在那个房间里。”

    国王听到这话，也是顿时敛起了笑容，一下子严肃起来，“国师现在情况如何了？

    我能进去看看吗？”

    “情况不太好，你们可以进去看看，但不要乱动，”杨天道，“我接下来会尽我所能对国师进行治疗。

    哪怕有万分之一的可能，我都一定会把他救回来的。”

    国王对此倒是完全信任的，点了点头，然后快步走进了那个房间。

    杨天、小公主和索龙也都跟了过去。

    

