
        萧辰以这种战斗没有意义为由，选择不战，而如今四支军团都要战，你萧辰还要避战。

    而且刚才战门的人，还特意重复萧辰的话，他们说自己豪不畏战，这已经很明显，就是在嘲讽萧辰，既然不畏战，那就出战！

    萧辰身后的那五百人，满脸的愤怒，恨不得现在就出战，给他们一点颜色瞧瞧。

    “团长，我们战！”

    “对，战！”

    有人实在忍不住，大声的喊了出来，这些人实在是欺人太甚。

    萧辰看了一眼身后的这些人，笑了笑，那种笑容很自信，又好像是那种一切尽在掌握的那种笑容。

    萧辰的眼神从为慌乱过，面对如此变局，他一如既往的平静与自信，看着这些人一步一步的逼迫他，似乎他一直在等，等待这个临界点。

    李嫣突然感觉自己似乎想错了，她以为萧辰觉得现在他们这支军团，还没有对抗这些军团的实力，所以选择避战，并且选了一个那样的理由。

    在李嫣看来，这个理由其实就是一般，让人觉得他们是不敢战，但这也无所谓，她觉得至少要比输了被人羞辱要强上那么一点。

    李白其实也是这么想的，虽然现在丢一些人，被人嘲笑，但记住今天的屈辱，知耻后勇也是不错的，可如今萧辰好像有了新的决定，或者说其实他早已经想到这一幕。

    李嫣和李白不由自主的看向萧辰，说实话，一开始以为是看透了他，知道他的真实想法，可如今好像并不像他们所想的那样。

    “你们要战？”萧辰微笑问道，这四支军团，虽说要战，可他们四位军团长全部凝视这边，根本没有互相要动手的意思。

    “你们觉得，我是惧战吗？”萧辰边说，边慢慢向前走去。

    “其实，今天我本想要发挥一下的，可只是这么容易出手，我觉得有点亏。”萧辰站在最前方，直视四位军团长。

    萧辰一人在这里说着，奇怪的是，没有一人阻止，都在听萧辰说完。

    皇陵有人看不下去，却被皇威天挥手阻止，他倒是要看看，萧辰想要说什么。

    “所以，我才会那么说，怎么说，我们也代表了城主府的军团，真要未战先却，不管是什么理由都不太好，而且我想到了你们的反应，说实话你们真的很好猜透。”萧辰点了点脑袋，表情很是无奈，像是再说你们能让我猜错一点的意思吗？

    “少在哪里装蒜，你到底要说什么？”战门的战勇问道。

    “没什么，就是你们要是不说这些，那我就无法达成我想要的效果，所以还是要谢谢你们的配合，这样打脸起来才过瘾...”

    “所以，既然你们要战，那便战吧！”

    萧辰的声音，响彻这个广场，整个寂静的广场，只有他一人声音。

    “哼，自作孽不可活，还以为你要说什么。”战勇冷喝一声，向前踏出一步。

    他身后千人也是向前整齐踏一步，一声怒吼，响彻天地。

    “自作孽不可活吗？或许吧。”萧辰一笑。

    李嫣与李白也是没有想到，原来萧辰竟然是这样的人，原来这么做是故意的，还真是一个腹黑的小子，可这一切都需要他能够战胜这些军团才可以。

    只是战门的人如此声势，萧辰能够战胜吗？

    最主要的是，萧辰身后本来是千人，可现在只剩下五百人，皇威天的人自然不可能站在萧辰这边。

    “呵呵，就凭你们，也想要战胜我们吗？”战勇看着萧辰的军团冷笑一声。

    “既然萧辰觉得普通切磋没什么意义，那我建议大家使出全力好了，我想萧辰没有什么意见吧，而且战斗伤亡在所难免，希望大家可以理解，不要因此伤了和气如何？”这时皇威天建议道。

    李嫣听完，满脸愤恨，本就是不公平的对决，皇威天竟然还这样。

    “好呀，既然如此，希望你们可以承受损失，不要过后后悔。”只是萧辰很自信。

    “我也不占你便宜，我也出五百人，看你是为何这么猖狂。”战勇一挥手，分出五百人出来，站在萧辰后面。

    皇威天皱了皱眉头，显然不希望战勇如此，可现在他也不好说什么。

    “你随意。”萧辰无所谓的说道。

    除了战门和城主府的军团，其他军团全部都退下，将场上的空间让给了他们。

    “动手吧，否则你们没有机会出手。”战勇背负双手，自信的说道。

    “恭敬不如从命了。”萧辰也不客气。

    身后五百人眼中有着愤怒的火焰，他们都牟足了劲，要在这次战斗上证明自己，狠狠的打这些人的脸。

    五百人身上战意弥漫，强大的战意冲天而起。

    “这个萧辰果然对战意有所了解。”战门的门主本来是想要让萧辰加入战门的，可对方没有同意。

    “不过想要在战意上战胜战勇，不得不说这是一个非常不明智的选择。”不过战门门主对战勇相当自信，虽然他见识过萧辰的能耐。

    “真是自讨没趣，对付战门竟然使用战意，真是将自己唯一一点机会给葬送掉了。”有人也是这么认为的。

    对战门的人使用战意，这不是关公面前耍大刀吗？

    所有人都是摇头，看来这场对决没有任何悬念了，这个萧辰之前说了那么大的话，如今估计会被秒杀，真是期待战败的萧辰会如何？是否还有脸呆在这里了。

    “给你机会，你不珍惜，既然这样就不要浪费大家的时间了。”战勇轻蔑一笑，对着萧辰不屑的说道。

    同时战门的五百人瞬间爆发出惊天战意，要比萧辰这边的强大许多。

    “呵呵，这差距，估计战门都没没有使用全部实力吧。”

    “这么大的差距，估计都不用动手，只是战意的冲击，他们都无法抵抗吧。”有人笑着说道。

    看来这场对决，还没有真正开始，就要结束了。

    不过对于这支战队非常了解的李嫣，到是非常自信，她看着萧辰的背影，期待了起来。

    (本章完)
  