
　　“赢家要输了！”

　　铁血城中，坐在木椅上和一千古墓派全真教弟子、以及专门留下坐镇一直没有出手的古尘一起在某座稍微完好楼阁上看着四方大战的萧沙脸上带着淡淡笑意道，在区区三炷香后的此时，他眼中所见尽是已然占据上风的除魔帝刃群侠节节胜利的身影。

　　这么多年了，这一次还是他第一次真正看到赢家败阵的契机，这如何能让他不欣喜？

　　经历过五方世界的灭界之战、参与过三神界的跨界血战，无数冤仇深藏内心，对于赢家这个庞然大物他和凤翎等人向来都极为重视、甚至一直以来都是在顶着巨大压力做事。

　　这么多年大家虽然在异界多次挫败赢家计划，可在神州世界几乎就从未占过上风，除魔帝刃虽说不是大家的直属势力可也算是间接和大家有关。

　　此时此刻，眼见着那一只只巨大钢铁白虎碎裂倒下、眼看着一具具朱雀碎裂坠毁，心知此后赢家纵然还有秘密也难以阻挡除魔帝刃的他心里的喜意怎么都掩饰不住。

　　……

　　此时距离交战之初才不过三炷香的时间，战场局面却越来越分明！

　　经过这点时间的交战，铁汉依旧在城外和巨大赤链蛇不断交手，此时的他满头大汗疲态尽显，可巨大的赤链蛇也被他以长枪击得一个洞一个洞，长枪电芒从缺口处多次贯入致使其中不少人控制者身死，巨大的蛇身到了现在大半截都已经躺在废墟中一动不动，只有蛇头部分的前半里还在与他交战却也早已经没有先前威势。

　　另外一处，原本被困四人阵中的明道已然突破四人大阵将那四个组成阵法的高手击杀，此时已然去赶赴炼玄云那边打算以二对二协助炼玄云斩杀这两个顶尖对手。

　　城内，强悍的白虎机关兽虽然力大无比刀枪不入且十分灵活，可在众多先锋战将高手的摧残下短短时间四五千只白虎就只剩下两千不到、其中将近一半都在逃命已经完全顾不上杀敌，之前的威风已然不在。

　　半空的朱雀更是，本来数量就不多还都是木质，遭遇的还是千余飞天高手和几大战将这些除魔帝刃高手、且在半空逃都没办法逃，此时已经大部分都化作所木屑碎片落地被彻底剿灭，只有百架不到还在厮杀却也十分危险。

　　没了机关白虎和天上朱雀帮助，地下的秦军纵然依仗地利也远远不是除魔帝刃的对手，在己方高手还不到除魔帝刃十分之一的情况下很快就似割麦子一样纷纷倒下。

　　这也渐渐证明了一句话，阴谋诡计和奇技淫巧在绝对的力量面前确实不堪一击，除魔帝刃乃是萧沙以神兵大会的人脉聚集起来，神兵大会的吸引力有多大除魔帝刃的潜力就有多大，作为此时大离最强联盟即使赢家和龙家联手聚集此时能够动用的精锐也不过堪堪抵挡了三炷香的时间。

　　虽然这期间因为这几十万秦军和朱雀、白虎的缘故除魔帝刃损失也是不少，初初一算不下于四五万人，但是死掉的都是偏弱一层的人，对潜力巨大的除魔帝刃根本谈不上伤筋动骨。

　　而且越是这样，除魔帝刃大军新仇旧恨一起算杀得更快士气更盛，几十万秦军看似人数和除魔帝刃差不多却转眼就死伤大半，被推到了北面城中厮杀可谓节节败退。23sK.com

　　……

　　大战至此，这场这段时间以来赢家抵抗最为激烈的战斗算是到了尾声了，整个诺大的铁血雄关也算是彻底成为一座废墟之城，好在开战前赢家就已经将城内百姓撤出、否则此地恐已经浮尸千万。

　　然而即使是这样，城内各处留下的尸体也不少，四处殷红、处处变样，残肢断臂随处可见宛如人间地狱！

　　看着除了众人所在这里被除魔帝刃高手下意识保护不受余波影响外其它地方的惨状，即使一路走来早已经见过太多类似场景的段彻还是忍不住叹了一口气：“也不怪先辈们以前禁止百窍、乃至五十窍以上的人出手，这破坏力实在太大了……”

　　此时的他和徐炎就站在楼阁走廊边上，看着四周满目疮痍的场景心有不忍，和旁边坐在木椅上古井不波脸上带着微笑的萧沙截然不同，这可是他们这辈子见过唯一被彻底打废掉、平时足以容纳千万人的大城。

　　第一次看到这种景象的他们不比已经见过许多类似、甚至更惨场景的萧沙，此时此刻心里的触动着实不小。

　　“的确”另一边的玄灵也抱着长剑点头表示赞同。

　　他们中间的木椅上萧沙微微一笑，不置可否：“不过打废的是赢家的地盘我倒是不担心，只可惜了我们除魔帝刃的将士死伤惨重，为这样的家族着实不值……”

　　“但是他们的死必为世人铭记”玄灵淡淡道。

　　此时他们身后，抱着刀靠在墙上一直不动手算是保护萧沙等人顺便藏拙的古尘冷冷道：“这些我都不关心，我只是想知道打下大秦郡后，我们什么时候能和赢家主力打一仗？”

　　他的声音沙哑冰冷，一如他的刀，语气中带着的那种刻骨铭心的恨意让人光是听一听就能听得分明！

　　闻言段彻几个不说话了，玄灵和段彻、徐炎身为道域门派中的上层，关于他的身份和来历都是知道不少的，深知他对赢家的恨刻骨铭心无法忘怀，都是暗自叹息！

　　“会有这么一天的，出来混都是要还的，他们赢家也不例外”

　　萧沙淡淡道，古尘想报仇他何尝不想早点灭了赢家?

　　要说仇他们的仇可比古尘一人的私仇重多了，那可是两个世界的仇、无数条人命堆积的仇怨，远比古尘更刻骨铭心，两者唯一不同的便是他们中的人除了个别几个提前发现了的几乎没有背叛的存在，而古尘则不同、直接被人算计到一无所有。

　　其实纵观古尘到现在为止的一生，萧沙发现这个曾经风光一时的高手过往其实和自己很像，同样的是身怀秘密、同样的遭人惦记，唯一不同的是各自的际遇和身边之人不同。

　　事实上他知道，如果没有武神空间自己又和他一样得了了不得的奇遇从而和现在一样进步神速引起别人觊觎、最终的下场未必就有他好，甚至于可能还不如他，最起码他到最终还是活下来了、而自己很可能会死！

　　古尘闻言缓缓闭上眼没有再说话，这一路上他向来都是三个盟主中话最少的，人也挺低调、似乎在经历了当年的事情后心性变淡漠了许多，除了自己关心的事情对很多事都已经不都放在心上。

　　一时间四人安静下来，他们和周围一千两派精锐一起防备四周乱兵的同时也看着四处局势，眼见解决完天上朱雀的先锋战将和众多百窍高手加入战局后下面的白虎和秦兵也越来越少，城外的战声也越发剧烈、赢龙两家的那两位高手彻底落入下风垂死挣扎，各自都开始想着后续的事情。

　　接下来大秦郡方面总体来说也没什么好想的，赢家高手和主力军队现在全在前线，族地内中能有如今这些战力已经算是十分不错。

　　大家心里都清楚，虽然白虎、朱雀、赤链蛇和两个炼窍巅峰高手、几十万精锐秦兵在除魔帝刃的手下很快崩溃看似不堪一击，可这是因为除魔帝刃聚集的力量实在太强的缘故、如果是平常这些东西放到战场上也能起到很大的作用，别的不说光是那四个组成阵法的战将中任何一个出去也是独霸一方的高手。

　　甚至于一些人还知道一头机械白虎暗中的价格也是以几万两黄金计算的，再加上两个炼窍巅峰高手和四个非常接近三百窍的好手，赢家能凑出这么多战力也不可能是故意示弱当做弃子玩引君入瓮的戏码。

　　赢家是真没有力量了，起码在大秦郡是真没有了！

　　出于这些考虑，他们都知道接下来大家的路可能一马平川，现在所想的都是攻下大秦郡后的事情。

　　这方面的可能就多了，由于天下局势瞬息万变之前炼玄云和萧沙几个商量也只想着先打下大秦郡立于不败之地，后续的事情却没定下，此时最难一关眼看就要过去作为联盟上层他们自然得开始思考后续。

　　不过这事情却也不是一时半会能下决定的，所有的情况都得看大秦郡打下来后天下局势的变化而定，此时他们想得最多的就是京都和大离天下局势可能产生的变化和需要多长时间才能打下大秦郡。

　　当然，萧沙所想的还有自己什么时候以什么方式脱身的问题，这段时间越是感觉到联盟强大他就越是不安，这段时间看似悠哉悠哉其实压力不小。

　　……

　　一时间这边几人都安静下来，耳边只有机械白虎不断碎裂、许许多多或除魔帝刃、或秦军士兵高手的惨叫拼斗声。

　　待得片刻，两道破空人影无视了四周布防的一千两派精锐弟子朝着这边飞来，这两人一人持软剑、一人用朴刀，修为都在二百二三十窍、气息澎湃远超同阶，此时一身是血大汗淋漓、方一靠近那用刀之人便豪迈一笑：“军师、古盟主，这一次杀得真是痛快，不过我们发现一点问题想要向古盟主的和军师说，有水吗？口渴了！”

　　“历孤、石震天，你们有发现？”

　　他们的话入耳萧沙和古尘头转头看去，连段彻和徐炎、玄灵也不例外，一下来了精神！

　　事情至此已经很难有什么事情引起他们的兴趣了，但是二十四先锋个个不论眼力武功都是不凡，能被这两位在往日也是天下高手之一的高手认为是问题的绝对不是小事！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1261章 胜负分明·问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 