    “你去查一下，看看那个事情最后是怎么处理的？”

    陆睿沉着脸对张海洋说道。//www.  //

    张海洋点点头：“我知道了，明天上午向您汇报具体的情况。”

    摆摆手，陆睿沉声道：“我不听官面上的套话，你只要查一下姚光明是怎么把这个事情压下去的就行，我倒要看看，这位八面玲珑，长袖善舞的姚书记是怎么处置这个事情的。”

    张海洋点点头，转身离开了陆睿的办公室，他知道，陆市长现在肯定很生气，而自己需要做的，就是在最短的时间内查清楚这个事情。

    过了一会儿，张海洋又重新走进了陆睿的办公室，递给陆睿一沓报纸和资料，低声道：“这是现在能够找到的一部分情况，另外网上也有一些照片是关于这个事情的，剩下的要明天才能送过来。”

    陆睿点点头，想了想道：“有时间我们去看看。”

    张海洋离开办公室之后，陆睿慢慢的打开电脑，搜索了一下仁庆市城管打人的新闻，就看到一个醒目的标题映入眼帘——《七旬老人被城管暴打！》，等到点开网页的内容，就看到一名年纪在六七十岁的老人一脸痛苦的蹲在地上，周围站的全都是看热闹的群众，还有几名看不清楚脸的城管站在那里，虽然看不清楚样子，可是身上的衣服确实是仁庆市城管局的制服。

    正文介绍了老人的具体情况，然后就是目击者讲述城管和老人发生冲突的过程，陆睿一目十行的浏览完整个新闻之后，整个人的脸sè变得十分难看，上面叙述的东西跟张海洋跟自己说的差不多，看来确实有这么一回事。

    靠在椅子上，陆睿不由得想起自己的父亲。前世父亲年纪没有这个老人这么大，但是五十多岁的身影却跟这个七十多岁的老人有些相似，同样的显得很是佝偻，如果自己没有重生的话，父亲这个时候恐怕也是活的如此艰难吧。想想如果是自己的父亲，七十多岁的年纪到城里来卖菜，被城管打了几个耳光，甚至连脸上都受了伤，做儿子的应该有多么的心痛啊。

    做人要将心比心，陆睿想到如果自己是那个躺在病chuáng上的儿子。知道父亲现在所受的委屈，心里面会有多么的难受，如果一个城市的文明进步需要用这样的手段来维护，那么也就失去了文明的真正含义。

    慢慢的抽出一根烟，陆睿给自己点上，满心都是难以言喻的苦涩，他不得不承认，城管这个职业在群众的心中印象极为糟糕。或者说，因为某些原因，即便是陆睿自己也不得不承认，城管的队伍当中的确有那么一些害群之马的存在，这些人的素质不高，甚至于没有素质，就好像一条臭鱼腥了一锅汤一样。影响了整个群体的形象。不过陆睿其实也知道。城管这个工作本来就是得罪人的，不管怎么做，这个工作就是一个得罪人的差事，想要行使自己的职权，想要把城市管理工作干好，就必然要跟管理的对象发生矛盾。

    同样不能忽视的是，有的小商小贩确实很让人无奈，他们不按照政府的规定四处乱摆乱卖，城管跟他们好好做工作协商。他们未必会听话，有的人更是耍起了小聪明，玩游击战的游戏。城管来检查，他们转身就跑，城管检查结束，这些人又回来了。更有甚至选择暴力对抗城管部门执法，所以经常会发生城管跟摊贩之间的冲突。不过陆睿却笃定一点。可以理解城管工作的难做，但是绝对不允许城管打人，如果打人能够解决问题的话，那城管就不是市容管理部门，而是暴力机关了。

    陆睿打算借着这个问题。借助全市工作作风大整顿的机会，好好的整顿一下城管执法的问题。

    下午去城市公路改造建设办公室看了一下。在副市长郑同恩的陪同下，陆睿走访了几处工地，对工程的进展和质量提出了自己的要求，他要求各个部门全力配合，在最短的时间内，保质保量的完成仁庆市内几条主要公路的改造工程。

    回到办公室的时候，已经是下午六点多，陆睿简单的吃了一点东西，回到办公室的休息室当中眯了一会儿，不知道过了多久，陆睿被一阵敲门声打断了自己的睡眠。

    “市长，要去电视台了。”张海洋恭敬的说道。

    陆睿抬头看了看表，发现已经快要九点了，自己看来是睡的太香了。

    站起身走到洗漱室洗了把脸，陆睿简单的收拾了一下，对张海洋道：“回头查一下那个打人的城管是什么人，能让姚书记出面的人，这个城管的面子不小啊。”

    张海洋先是一愣，随即点点头。

    让张军送两个人来到电视台的门口，胡导演和电视台的正副台长已经等在这里了，看到陆睿和张海洋下车，仁庆市电视台台长刘伟光连忙走上前去，伸出手道：“感谢市长，欢迎您到电视台指导工作。”

    陆睿笑着点点头：“今天麻烦电视台的同志们了。”

    他对刘伟光这么客气是有原因的，刘伟光是市委宣传部长王庆飞的人，上一次仁庆日报报道清潭县的事件之后，按照惯例，这样的事情市电视台肯定要继续报道的，但是刘伟光却并没有报道这个事情，反而是开始大力宣传市委市政府班子上任之后所作的一些事情，努力配合市委市政府的工作，这一点让陆睿十分的满意。

    一行人寒暄了一阵之后，电视台的领导在前面带路，陆睿等人朝着演播大厅走去，一路上，刘伟光亲自在陆睿身边，一边走一边为陆睿介绍着电视台的情况。其实他这么做也是有原因的，虽然时间有些晚，但是陆市长难得来电视台视察一次，有机会跟市政府的一号首长近距离接触，是每一个官场中人都不会放弃的机会，这也是为什么明明都已经半夜十点钟了，可电视台的领导们却都整齐的等在电视台大门口的原因。更重要的是，仁庆市的广播电视剧即将跟文化局和体育局合并，刘伟光自然是瞄准了新任局长的宝座。

    刘伟光很清楚，在三局合一的这个事情当中，陆睿是很有发言权的，虽然电视台的主管领导是宣传部长王庆飞，但是陆睿这个市长的发言权也是极大的，毕竟三个局都是市政府所属的市直机关，如果陆睿肯为自己说话的话，那真是一件好事。

    来到电视台的演播大厅，刘伟光等人并没有陪着陆睿进去，只是由胡导演在前面引路，陆睿和张海洋等人走了进去。

    看着陆睿的背影，刘伟光和电视台的另外几位领导，这才长出了一口气。

    “台长，这样真的没问题么？”一个副台长低声问道。

    刘伟光擦了一下自己额头的汗，无奈的说道：“你以为我愿意么？这是陆市长亲自要求的，谁要是不满意自己去跟他谈好了。”

    其他人噤若寒蝉的闭上了嘴巴，谁都知道这位年轻的市长不是省油的灯，前几天在卫生局的那一番讲话让很多人都明白了一个事情，那就是陆市长对那些占着茅坑不拉屎，尸位素餐的公务员可是没什么好感的，这次他亲自要求采用真实的采访模式，如果自己贸然凑上去，想要打断的话，岂不是会引起市长的不满？

    没有人敢于挑战一个正厅级市长的怒火，尤其在仁庆市，没有人敢于正面挑战这个城市的二把手。

    陆睿走进演播大厅的时候，发现里面却并不止唐雨珊一个人，还有另外一个人。

    虽然看着不太清楚，但是陆睿还是一眼认出来这个人的身份，省委书记肖群的女儿肖子涵，就是那个报道了清潭县粮库事件的仁庆日报社记者，确切的说，是被龚汉卿给利用了的那个小姑娘。

    唐雨珊看到陆睿进来，站起身介绍道：“陆市长您好，这是我们今天的另外一位嘉宾，仁庆日报的记者肖子涵。”

    肖子涵似乎很不满意陆睿，但是出于礼貌还是伸出手道：“市长大人好，想不到我们又见面了。”

    没办法，有个省委书记的父亲，让肖子涵很难对陆睿这个市长畏惧起来。

    陆睿明显一愣，似乎没想到还有另外一个嘉宾在这里，看了看四周围坐在台下的几十个观众，陆睿呵呵一笑问道：“看样子，你们今天是有备而来啊。”

    唐雨珊没有说话，只是抿着嘴微笑了起来，一旁的肖子涵哼了一声，嘀咕道：“装好人的家伙。”

    看了看表，陆睿发现距离录制开始还有半个小时，他对唐雨珊笑道：“唐小姐，你真的不记得我了吗？”

    听到陆睿的话，唐雨珊大急，恨不得一下子冲到陆睿的面前堵住这家伙的嘴巴，而一旁的肖子涵却是微微一愣，用狐疑的目光在陆睿和唐雨珊之间来回的穿梭着，奇怪的问道：“你们，之前认识？”！。