    “我们这样……是不是太高调了？”

    李淑仪有些面红耳赤。

    白晓文笑着说：“我整合了一下这个迪奥战车长之前的记忆，发现这个人在麾下士卒中的威信本来就不高。指望着在这短短几天内重拾威信，还要让士卒拥戴，要花费很大精力，而且并不值得。”

    “为什么？在凯恩，你不就是花了很大力气组建了一批自己的班底吗？”李淑仪眨眨眼，“我觉得C级门票的身份要利用起来，哪怕是让小兵们当炮灰也值得啊。”

    听了李淑仪厚黑的想法，白晓文颇为赞赏地点点头：“能有这种觉悟，才是一名优秀的觉醒者……嗯，其实我这个战车长的身份一般，连同你我在内，能够指挥的就只有10个人，这是古埃及的一个作战单位……包括八名步兵，一名驭手和一名弓箭手。”

    “刚刚我用洞察看了一下，那个通报的小兵，等级是7级，可是论属性，却连一个普通模板的生物都有所不如……你觉得这意味着什么？”

    李淑仪思索了一下：“世界难度低？”

    “答对了。当然，这种几十万人参与的大型会战，难度再低也低不到哪儿去……不过，基层个体的实力弱化是必然的，”

    白晓文说道，“古埃及位面的流传度远远不如古华夏，世界难度当然也不如。如果基层个体的实力达到普通模板标准，往上推的话，下层军官是精英，上层军官是首领级，那么统兵大将、拉美西斯法老，岂不是会达到稀有首领甚至领主级？这和古华夏三国位面世界又有什么两样呢。”

    顿了顿，白晓文总结道，“所以，从小兵的实力就能推断出这个世界的难度。底层小兵是低于普通模板的实力，我这样的战车长是普通模板实力，上层军官是精英级，军团大将是首领级……这就比较合理了。”

    李淑仪恍然说道：“你觉得，这些低于普通模板的小兵，没有竖立威信拉拢的必要。”

    白晓文点头：“屠夫开个腐烂就能解决的一群弱鸡，没必要浪费精力，再说数量太少也看不上。在这个古埃及位面，只要我们不作死陷入大兵团的包围，安全性就不用担心……唔，跳任务了。”

    灵界规则提示信息：

    “【主线任务：抉择】开启。”

    “【任务目标：加入一个阵营，并获得崇敬以上的声望。】”

    “【任务难度：未知。】”

    “【任务期限：10天。】”

    “【任务奖励：无。】”

    主线任务，就是觉醒者每次进入灵界位面必须完成的任务，完不成就意味着本次探险所有收益清零。所以，任务奖励“无”也好，“有”也好，都必须要做这个任务。

    其实在冲声望的时候，获得的功勋、灵界人物好感度，就已经算是好处了。

    李淑仪也接到了这个任务，她疑惑道：“我们不是已经加入了古埃及阵营吗？怎么主线任务还让我们抉择。”

    白晓文摇头说：“C级门票抽取了阵营身份，并不意味着我们必须忠于古埃及阵营。这是灵界规则给出的自由度，假如我们因为某些重大利益，不得不和拉美西斯闹翻，叛出古埃及加入赫梯阵营，并把赫梯阵营声望冲到崇敬，也是可以带走战利品的。”

    “不过，作为叛逃者，我们对于赫梯来说是异国人，想要从零开始冲崇敬声望，难度肯定更高，所以不到不得已的时候，我们不作这个选择。”

    两人接受了主线任务之后，就双双选择了提升等级。

    白晓文升到了6级，力量、敏捷和体质+2，精神+5。他的精神总属性，达到了63点。

    作为召唤职业，精神每达到整十的倍数，就是一次比较大的提升。白晓文对召唤生物们的精神力加成，从原本的全属性+5，变成了全属性+6。

    另外，召唤生物也跟着白晓文升到了6级，本身的基础属性也有增长。

    就以屠夫为例，升到6级，在通灵导师加成和精神力加成下，已经达到了力量26、敏捷16、体质36和精神13的属性，别的不说，单单是生命值从600点上限增加到720点上限（屠宰场被动），就已经相当惊人了。

    当然现在屠夫的总生命值是660点，多出来的60点屠宰场理论上限，还需要靠杀敌才能叠加。

    全军拔营，在一阵旗语的命令中开始列队。

    按照后世正规军的标准，此时的普塔赫神军团，显然是很不专业的，步兵们列队的速度散漫，每一队的战车长和驭手副车长，声嘶力竭地喝骂这些临时征召起来的贱民，让他们在战车后列队摆好阵型。

    黄铜战车只是包裹了一层黄铜甲片，材质仍是木料。它的空间并不大，仅容两人并排而立。

    在这辆堪称小巧的战车之前，有一匹同样身披甲片的马，马的双眼上还蒙着眼罩——这是为了防止马儿在纷乱的战场上受惊，影响了阵型。

    在行军或战争中，都要靠一名驭手操控战车的方向，算是一个战车队伍的副队长。同样站在战车上的还有队长，司职弓箭手，也是整个战车队的核心，发号施令者。

    弓箭手队长不仅要有一手精湛的移动射术，还要懂得分辨旗语，接受命令并传达给驭手和步兵。

    白晓文这支队伍的驭手名叫麦鲁，是个标准的普通模板，比步兵强一些。白晓文用洞察扫描，得到10点灵能点的收费提示后，都懒得支付了。

    在白晓文喝令手下的其他七名步兵列队的时候，副队长麦鲁早早站在了战车上，双手挽住缰绳。

    “迪奥，你终于从女人的肚皮上爬起来了吗？”

    麦鲁咧开大嘴，露出了满口黄牙，嘿嘿笑着说道。

    其他步兵慢吞吞地列队，发出了阵阵哄笑声。

    白晓文皱了皱眉头。

    “麦鲁！你给老子滚下来，指挥这帮泥腿子去列队！”白晓文喝道。

    麦鲁显得有些惊诧，似乎好奇白晓文怎么会发出这道命令：“你是蠢猪吗，你这个山区里出来的猎户？萨迈特大人的命令，军团要以方阵阵型前进，我是驭手，要操控马儿去列队！该指挥这帮泥腿子跟着战车的人是你！”

    “从现在开始，你不是驭手了！”白晓文一拍李淑仪的肩膀，“夏洛特做驭手，给你三秒钟时间，马上给我滚下来。”

    “你疯了吗迪奥？”麦鲁显得有些不可思议，平素他和白晓文作为战车长和副队长，虽然不和、互相吵骂，但涉及到各自的本职工作，两人都无法替代对方，所以只能捏着鼻子忍下来——

    比如猎户出身的迪奥，有一手精湛的射术，而马夫出身的麦鲁，操控战车颇有经验。

    不过不要认为这两人有什么战友感情……普塔赫神军团是新近扩编，很多弓箭手和驭手都是临时征召入伍的，平时只有偶尔的训练，连一场真正的战斗都没打过。

    “3！”白晓文冷着脸开始倒数。

    “你没有这个权力！”麦鲁试图提醒白晓文，并指了指头顶罩帽上的一根彩色羽毛，“虽然你是长官我是副手，但我和你的官阶是等同的……”

    “2……”

    “1！”白晓文喊出这个数字之后，李淑仪已经纵跃而上，在惊怒交加的麦鲁还没有反应过来之前，一拳打中了他的鼻子。

    咣！

    麦鲁眼冒金星，6级的李淑仪力量值已经高达32点，敏捷43点！这一拳下去，只是普通模板的麦鲁怎么可能吃得消。

    白晓文一脸鄙视：“就你这种弱者，也配做我的副手？”

    战马似乎感知到了后面战车的异动，有些不安地踢了踢泥土。

    “迪奥你这个疯子，没有我，你怎么操纵战车？”狼狈从地上爬起来的麦鲁，压抑着怒火说道，“你的女人就算有两下子又怎么样，在驾驭战马方面她只是个门外汉！”

    “哼。”白晓文轻松跳上了马车，精神力稍稍发散一丝，与驾车的战马建立联系。

    作为高精神力的召唤职业，白晓文安抚这匹连普通模板都算不上的马儿，自然是简单之极的事情。建立精神联系之后，白晓文立刻发出了指令，战马迈开步子，拖曳战车向着军阵中，第一队的方位走了过去。

    其他步兵都看的有些发呆。

    “还愣着做什么，赶紧跟上！想吃鞭子吗？”白晓文叱喝了一声。

    七名步兵乖乖地列好队，跟着战车往前走。这个时代，下层平民的盲从意识还是很强的。

    麦鲁却不买账，从驭手降格到步兵，他怎可能乖乖接受？

    “迪奥！你越权撤销我的职务，我要向萨迈特大人控告你！”

    “随你的便！”

    看着麦鲁气哼哼地离去，李淑仪小声问道：“你有什么打算？”她不觉得白晓文这么做是随性而为，肯定有深层目的。

    “其实也没什么打算。只不过要在最短时间内把声望冲到崇敬，节约出调查沉默之舌组织的时间，就不能循规蹈矩，必须求变，”

    白晓文眯着眼睛，似乎在思索，“就看军团长萨迈特是个什么样的人吧……如果是个明智的统帅，在我们展露出一定实力后，应该不会为了麦鲁一个废物出头。如果他是个蠢材，在他手底下混也没什么前途……当然，我对麦鲁能否把军团长请过来，也深表怀疑。”

    第一队的步兵，在白晓文的叱喝之下，跟着战车前进到了目标点，然后在战车之后列队。在白晓文的右手边，是第二队、第三队……而左边没有人，是一片郁郁葱葱的密林。

    普塔赫神军团，整队足足花了一刻钟，这支新军的水准可见一斑。

    站在战车上，白晓文张开了精神大范围感应。在升到6级、精神力达到63点之后，他的感应范围已经超过了1200米半径，而且集中向一个方向延伸的时候，似乎还有余力。

    右手边的战车方阵，没有什么感应的必要，白晓文将精神力投注在左侧，尝试自己的极限。

    忽然，白晓文隐约感应到，左侧密林，距离约莫一千米外的丘陵附近，似乎有人存在。

    “一个……两个……”白晓文默默数了一下，一共是四个人，还有几匹马。由于距离较远感应不到具体的情形，不过这一小队人马，却是极其安静，每一个动作都显得刻意而小心。

    “这是……赫梯人的侦察兵？”

    白晓文的脑子里转过这个念头。他轻声对李淑仪说道：“你在这里等一会，我去去就来……如果有人问起，你就说我在密林里发现了可疑人物。”

    李淑仪点点头。白晓文轻巧地跳下车，在一众步兵们惊异的目光中唤出了怒爪，骑乘上去，一阵风一般冲进了密林。

    步兵们再看李淑仪的时候，目光明显不一样了。

    迪奥战车长……这种使唤巨狼的本事，看来不是一个普通的猎户啊。

    ……

    怒爪跑的很快，风在白晓文的耳畔呼啸而过。

    随着距离的拉近，白晓文的精神感应也越来越清晰。那四人四马，应该是没有发现白晓文的逼近，他们小心地走到了丘陵的高处，似乎在借助某种侦查物品，观察普塔赫神军团的动向。

    直到白晓文逼近到了三百米范围内，跑出了密林地带，那群人才发现了白晓文。

    “该死，我们被发现了……等等，来的只有一个人！和一只狼！”

    “干掉他！”

    四名赫梯骑兵抽出了寒光闪烁的马刀——白晓文微微有些皱眉，赫梯人比他想象的还要先进，使用的居然是铁制武器，看样子做工还相当精良。这在公元前十三世纪的西亚和北非，有点不可思议，他刚刚观察到，古埃及的军队大部分还在使用铜质武器。

    不过这点小小的惊讶，完全不足以拯救这四名赫梯骑兵——他们四个都只是7级普通模板而已。

    其中一名赫梯骑兵冲向白晓文，怒爪仅仅是一抬爪，他就以更快的速度倒撞了回去，筋断骨折，口喷鲜血。

    另外三人吓了一跳，在他们意识到撞到铁板之前，一群骷髅刀盾手已经从天而降，封住了他们的去路。