    东皇太一！

    古楚神话中的至高天神，主宰宇宙星辰，相当于传说中的天帝！

    他不仅是楚国的天神，更是华夏从汉朝到宋朝一直祭祀的至高神之一，甚至汉武帝专门在长安修太乙神宫，作为祭祀东皇太一之用，其影响之大，令人叹为观止。对于他的崇拜一直到宋朝开始兴起玉皇大帝之说，才开始被取代，漫漫的淡化下去。

    但对于楚千秋这种楚国后代来说，对于东皇太一的祭祀是永世不绝的，如今在这大殿之中见到东皇太一的神像，他瞬间就激动难耐，虔诚的跪倒在地，一副狂热模样。

    不仅是楚千秋，就算是我在见到这尊神像的瞬间，身体本能的也想要跪拜下去，在灵魂之中甚至还升起一种莫名的狂热之感，这种感觉简直比见到自己的亲爹还要激动。

    我牙齿紧咬，咬破嘴唇，咸腥的味道的味道在口中蔓延，轻微的刺痛感也让我精神一震。将那种狂热的感觉逐出脑外。

    我从来就不相信什么宗教神灵之类，特别是踏上修行之路，见识过传说中的鬼魂、龙族还有那些神话中的凶兽之后。我宁愿相信，这些所谓的神只是更加强大的人类或者其他生物而已，只不过因为实力的强大而被人所尊奉，成为被人信仰的神灵！

    我相信，我只要一直修炼下去，总有一天，我或许也能成长到和这些神灵一样的地步。

    而且，我对于这些祈求神灵保佑的事情一向是嗤之以鼻。如果祭祀东皇太一或者其他神灵真的有用，那么当初的楚国又为什么会被秦国灭掉了呢？

    不过，我虽然心中不相信，但此刻在这个祭神的大殿，特别是旁边还有一个神秘莫测的山鬼，我肯定是不能露出自己的想法的。

    甚至，我心里一动，学着楚千秋的模样一起跪在地上，向着东皇太一的神像磕头。

    磕完头之后，我装作一脸虔诚的站起来，然后偷偷打量其他的地方。

    在正中东皇太一神像的身侧还有一尊神像。

    这尊神像乃是一个年轻的男子模样，他面容俊伟，器宇不凡，站在那里给人一种英武、高贵的气质。他身着青衣白裳，手中持着一把弓箭，目光悠远而深邃，像是在注视着凡间的一切生灵。

    之前因为山鬼的出现，我特地从羿夏口中了解了一些古楚神话中的神灵信息，此刻见到这尊神像的模样，我心中一动，立马猜出了他的来历！

    东君！

    青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼！

    我目光肃然，东君是楚神话中的太阳神，一位象征着光明的神灵，据说能举弓射下星辰，威势无穷！

    除此之外，在旁边还有数尊神像。

    其中有男有女，按照我的了解，他们依次是象征着云中之神的云中君，督查善恶掌管人类寿命的大司命，主管人间子嗣的少司命，还有湘君、湘夫人、河伯……

    这里完全就是一座专门用来祭祀神灵的神殿，也不知道山鬼将我和楚千秋带到这里来做什么！

    而且让我感到奇怪的是，我并没有在这里面看到山鬼的神像。她不也是楚神话里的神灵吗？既然这里连河伯之类的神灵都有，怎么会没有她的呢，而且更诡异的是，她居然还活生生的出现在了我们面前。

    我心里甚至产生了一个可怕的想法，既然山鬼已经出现在了世间。那么眼前的这些神像所代表的神灵，是不是也真的存在于这个世界呢？

    东君、云中君、河伯甚至是至高神东皇太一，会不会也将某一天出现在我的面前，告诉我，这些远古诸神真的存在呢？

    我不敢多想下去，幸好，山鬼这时候再次开口，“你们愿意祭祀诸神，来获取传承吗？”

    山鬼的声音显得有些缥缈，我心里一动，记得之前第一次在湖边遇到她的时候。

    山鬼就开口问过我“是否要祭祀诸神？”

    当时羿夏让我拒绝了，如今按照她后半句话的意思来看，她所谓的祭祀诸神居然是一种传承。或许这就是当年楚国灭亡之际，拼尽所有将云梦泽封印的原因，这里面拥有楚国留下的传承，是给后人准备的。

    而如今，我和楚千秋的体内都拥有楚国王族的血脉，符合开启传承的条件，这才是山鬼将我们抓到这里来的原因！

    我刚想明白，一旁的楚千秋立马跪在地上，对着山鬼虔诚的说道：“山鬼大人，我愿意奉献所有，祭祀诸位神灵！”

    楚千秋神色激动，他这一次和楚宏图来到这里为的就是这个，继承楚国后裔中代代相传的传承！

    至于荆州鼎的出现只是一个意外，并不在他们之前的计划之中。

    山鬼看着眼前的楚千秋，轻轻点了点头，她伸出一只白嫩的手掌，对着楚千秋一挥。

    霎时间，楚千秋连反抗都做不到，竟直接悬浮到半空中。

    “啊！”

    他惨叫一声，身体表面的各个毛孔中全都有血色雾气喷出，将他全身环绕起来，看上去十分的恐怖和惊悚。

    我咽了口唾沫，不禁往后退了一步。

    这就是山鬼所谓的祭祀神灵吗？怎么看上去这么血腥，就跟邪门法术一样。

    在楚千秋的惨叫声中，血色雾气蔓延，在大殿之中回荡。

    这雾气飘向前方的那些神像。

    然而，出人意料的事情发生了，这些如同死物般的神像表面突兀的浮现出一层光罩，将血雾挡在外面，看上去似乎是不愿意接受祭祀一样。

    东皇太一、东君、云中君……

    这些神像的体表都有光芒环绕，看上去万邪不侵，眼前的这些神像竟然全都不接受血雾的祭祀，场面十分的诡异。

    我嘴角一抽，心里不禁暗笑，这楚千秋不会这么倒霉吧，或许他最后连一个传承都得不到？

    然而下一秒，出人意料的事情发生了，这些血雾被诸多神像拒绝之后，竟然凝成一团向着上方飘去。

    紧接着，一团赤红色的光芒在大殿中闪耀，隐约间还能听到一道凤鸟的鸣叫声。

    我惊讶抬头，顺着血雾飘荡的方向往上望去。

    惊讶的看到，在这个大殿的顶部居然还有一尊神像，而且这神像还十分的巨大与特殊。

    与大殿正中的这些神灵相比，大点上方的竟然是一只凤凰的形象。

    而且这只凤凰竟然还长着九个脑袋，模样十分的神异！

    “九凤！”

    我惊呼之声，叫出这只凤凰的来历。

    就如之前所说，楚国人除了太一诸神外，还有信仰凤凰的传统。而九凤是《山海经》中所记载的一只上古神鸟，乃是凤凰中极其强大的一种，又被称作九头鸟，也是楚国人崇拜的神灵之一。

    没想到如今楚千秋的血雾竟然引起了九凤神像的异变，这难道也是山鬼所说的传承吗？

    我想起之前楚千秋使用的那些神通，就有变化成凤爪之类的招数，看来他确实是和凤凰有缘！

    果然，下一秒，大殿顶部的九凤神像释放出一团炽烈的火焰之光，一种神秘的力量落下，缠绕着楚千秋的身体直接往天空中吸去。

    楚千秋发出一道尖锐的叫声，整个身体没入那团赤色光芒之中。

    很快，光芒消散，露出原本的神像模样，而楚千秋的身影却消失无踪，就像从来没有出现过一样。

    只是我注意到，在这尊九凤神像的十八只眼睛中有某种红光闪烁，比之前像是要多了某种灵性。

    我感到心里有些发颤，虽然山鬼说这是一种传承，但看上去实在是太诡异和可怕了。我甚至暗想，楚千秋该不会真的是被那尊神像给吸收了吧，这所谓的传承不过是一个幌子，其真实目的是为了给这些神灵供奉血食。

    但还来不及等我思考，山鬼一双漂亮眸子落在了我的身上……

