    于蕊的满头青丝如同飞瀑，触之如丝如滑。

    冯恺拿着梳子很是认真的替于蕊梳着秀发，他喜欢这项能够培养专注力的运动。

    梳好之后便是编发，冯恺的手法很娴熟，主要是后世替自己妹妹编过无数次，造型千奇百怪，充斥着冯恺浓浓的恶趣味。

    冯恺不喜欢万恶的封建时代，因为他觉得恋爱就该有恋爱的样子，比如搂搂抱抱，比如香个嘴什么的……

    然而并没有什么卵用，于蕊的思想很传统很守旧，让冯恺清醒的认识到不到入洞房的那一天，估计牵个小手的便宜都别想占的到……

    “大……大帅……”花姑娘风风火火的走了进来，这丫头很识趣，一般而言冯恺和自家姑娘独处的时候，她都会很忠实的守在门口，充当放风者这一角色。

    “何事？”冯恺瞪了一眼打破静谧的丫头。

    “徐……军师找……”花姑娘战战兢兢的回应，不是冯恺身上的王霸之气越来越浓，而是上次蛊惑姑娘去成都，还遇了险，这让冯恺很不爽，然后狠狠训斥了她一顿，这事让她留下了心理阴影。

    “知道了。”冯恺手上动作没停，等到最后在发辫上别上一只蝴蝶结之后才拍拍香肩道:“咱先走了。”

    于蕊直接没理……

    院子外面徐老五见到冯恺出来，连忙上前两步道:“出了点事。”

    冯恺斜了斜眼，徐老五这家伙最大的优点就是喜欢大惊小怪。

    “大事小事。”

    “不大不小。”

    “说说看。”

    徐老五正色道:“前锋营的一名弟兄昨日休沐回家把嫂子杀了，哥哥重伤。”

    “啥？”冯恺一愣。

    “事情是这样的……”

    冯恺越听眉头皱的越深，脸上的表情也越来越难看。

    事情其实也不复杂，就是前锋营一个名叫华满的小旗轮到每月一天的休沐便回了家，看到自家嫂子在污言秽语的喝骂自己母亲，而自己哥哥非但不劝阻，甚至还在一旁帮腔。

    也不为什么事，就是母亲年纪大了有些老眼昏花，在洗碗的时候碗没洗干净还摔了一个碗……

    就这么一点破事，恶媳妇足足骂了婆婆小半个时辰！

    要知道这嫂子进门还不到三个月，娶嫂子的钱都是华满的军饷！

    华满觉得自己身在军营能吃好穿暖却不能在母亲身前尽孝，本身就心存愧疚，于是每个月的军饷都全都留给哥哥嫂子，自己一个铜板都不带留的，目的自然是为了让哥嫂能照顾好母亲，弥补自己缺失的孝。

    可谁能想到，哥哥竟然娶回来一头恶狼！

    “现在人在哪？”

    “被蒲江县拿了，关进了大牢。”

    冯恺冷哼道:“一群尸位素餐之辈，这次效率倒是挺高，咋滴，证据确凿，按律当斩？老子的兵还轮不到地方官府指手画脚！调集一个翼的兵随本帅去蒲江！”

    “二哥不会是打算平了蒲江县衙吧。”徐老五想起上一次冯老二冲冠一怒为红颜，直接用炮炸平了内江王府的事。

    冯恺嘿嘿笑道:“没这个必要，不过立威还是要立的，要让这成都的地方官府知道，谁在这块地盘上说了算，老子的人也敢抓，作死！”

    “蒲江县令杭东明风评不错，百姓皆言其乃蒲江青天，二哥若是宰了他，怕是会失了民心。”

    “这倒有些麻烦……”冯恺皱了皱眉:“先去要人。”

    一个翼三百前锋营战兵杀奔蒲江县！

    待到了蒲江县城下，只见城门紧闭，城头上两三百个守城兵张弓搭箭，已是严阵以待。

    城门楼上，一身官袍的蒲江知县杭东明冷冷的看着城下的三百武锐军。

    人犯华满乃武锐军的兵，名义上是蜀王，实际上乃反贼冯恺的兵！

    也就是说华满也可以算是反贼，唯一的区别也只是武锐军还没有明火执仗的竖起叛旗罢了。

    然而这也不过是时间问题罢了。

    身为儒家大臣，胸中自有浩然正气，当思忠君报国，杭东明自知凭他区区一个书生根本无法对抗拥十万众的冯恺，但是！

    如果有机会，他也不惜用这颗头颅，用满腔的血来警醒天下，在这成都还有冯恺这么一个巨寇！

    于少保的那句‘粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间’的名言就是他杭东明挂在书房里面的座右铭，也是毕生需要坚守的信念！

    冯恺率军炮轰内江王府，反迹已是昭然若揭，然而朝廷无力西进，只能充耳不闻，武锐军实力日益庞大，再让冯恺蛰伏下去，就算朝廷剿灭了各路内贼，这大明天下也必将易主！

    杭东明很清楚不能等，不能眼睁睁的看着武锐军一天天强大，这绝对不是寻常的反贼，而是一只蛰伏在西陲的猛虎，一旦出山便会啸傲天下！

    现在杭东明就要看看冯恺敢不敢率兵攻击县城！

    如果不敢，那就从哪里来滚回哪里去，而且必然会让贼军士气消沉，打击冯恺在军中的威望。

    若是敢，都能破城杀官了，那还不是造反？朝廷还能继续装聋作哑？

    说白了，杭东明就是打算用自己的头颅逼反了冯贼！

    亲兵叶思策马到了城下，朗声喝道:“城上可是杭县令。”

    “正是本官！”杭东明哼道:“城下军队可是武锐军！”

    “正是！”

    “本官听闻武锐军乃蜀王麾下，蜀王世代镇守四川，不知武锐军为何要兴兵犯县！”

    “听闻县尊缉拿了武锐军一位名叫华满的战士，故而特来向县尊讨个人情，希望县尊能将华满交还我军。”

    杭东明哈哈大笑道:“真是笑话，华满行凶杀人，罪证确凿，人犯业已供认不讳，岂不知国有国法，家有家规，既已触犯刑律，自当明正典刑，岂有将人犯移交军卫的道理，本官劝尔等切莫自误，速速回军！”

    “你杀了华满？”

    “尚未，不过尔等兴师动众而来，是想武力劫囚，那么本官明人不说暗话，攻城那一刻，便是华满人头落地之时！”

    叶思策马而回，却见冯恺脸色已然阴沉的似要滴水！

