    第12章 王者狗情侣，能拆一对是一对

    进图界面，张辰的V10标志十分显目。

    他看了自己这边阵容，打野赵云、边路杨戬、中路甄姬、辅助蔡文姬，加上他这个射手小卤蛋，阵容中规中矩。

    其中杨戬和蔡文姬显示情侣图标。

    一个叫“独宠菲儿”，一个叫“深爱铭铭”。

    读完图，一进入游戏，张辰就听到萌萌的声音：“哇，小卤蛋是V10大佬！”

    “大佬一定有天鹅之梦吧，能不能加个好友，下局组队让我体验一下天鹅之梦！”

    张辰没搭理她，小鲁班一蹦一跳的赶往下路一塔。

    “别喊了，别人都不搭理你。”另外一个男的没好气说道。

    “可能大佬没开麦吧。”萌萌的声音说道。

    然后张辰就看到蔡文姬的文字消息：

    “大佬有没有天鹅之梦？”

    “大佬打完加个好友。”

    张辰担心她一直打字不操作，回道：“先好好玩。”

    “好嘞大佬。”蔡文姬愉快的答应。

    “卧槽，狗情侣。”

    张辰这才注意到蔡文姬没有先去中路帮忙清兵线，也没有保护他这个射手，而是跟着杨戬直奔上路。

    他在心里暗骂了一声，没有直接开喷，担心一开喷影响其他人心态。

    心态一炸，铁定输。

    现在也只能期望杨戬带妹上分会有几分真实力carry全场。

    张辰的小鲁班苟在下路一塔清兵线，对面是伽罗带着孙滨，他是一点脾气也没有。

    随着时间推荐，张辰发现还是自己太天真了！

    上路杨戬带着蔡文姬根本就没有carry起来，到了六分钟才杀了对面马超，推掉一塔，然后赶往中路。

    而他的小鲁班已经被伽罗越塔强杀了两次，下路一塔也丢了。

    伽罗杀了他之后，带着孙滨直奔中路。

    杨戬带着蔡文姬到中路帮甄姬把对面的法师王昭君收了。

    但这个时候伽罗正好赶到。

    first blood

    double kill

    triple kill

    三杀的声音响起，中路残血的三人全部被伽罗收割，蔡文姬的大已经用过，1技能根本补不回来。

    杨戬：“草，鲁班是沙比吗？把伽罗养的那么肥。”

    杨戬：“叫你别选鲁班还选，废物。”

    杨戬就是让张辰别选鲁班的二楼，刚才他的CP蔡文姬卖萌要加鲁班好友，他心里就吃醋嫉妒憋着气，现在故意针对鲁班。

    张辰还没发飙，甄姬就忍不住先喷道，“狗情侣还好意思说别人，跟狗皮膏药一样贴在一起很好玩？两个打一个六分钟才一个人头，这么垃圾还敢带妹上分？”

    赵云这时也说道：“辅助去保卤蛋，还能打。”

    杨戬：“打个屁，凭什么让我老婆跟他？他算老几？”

    甄姬：“烦，不打了。”

    甄姬直接发起投降，其他人都点了拒绝。

    如果是以前，张辰肯定要回喷的杨戬爹妈都不认识。

    不过现在，他想了一个更狠的办法。

    鲁班七号：“辅助跟我，下局给你共享天鹅之梦。”

    蔡文姬：“好嘞，谢谢大佬。”

    杨戬：“不许去。”

    蔡文姬：“卤蛋发育起来才有机会翻盘。”

    她说完，就跟着张辰的鲁班去下路。

    杨戬：“草，你跟他就分手。”

    蔡文姬：“神经病，分就分。”

    杨戬：“玛德贱人，把我给你买皮肤的钱还给我。”

    蔡文姬不在理杨戬，跟着鲁班七号保护他。

    张辰也没去搭理他，认真的打游戏。

    他全程只说了一句话，比骂对方一万句还狠。

    杨戬一个人站在泉水歇斯底里的骂个不停。

    将无能狂怒表现的淋漓尽致。

    甄姬和赵云偶尔回骂一两句。

    经济落后太多，而且少一个人。

    四分钟之后水晶就被对面推掉。

    对局结束，张辰收到蔡文姬发来的好友申请。

    同意好友申请，邀请组队，开始排队。

    答应的事情他还是会完成。

    进入选英雄界面。

    深爱铭铭：大佬还玩卤蛋吗？我选辅助跟你。

    她和CP闹掰可不仅仅是为了共享一局天鹅之梦，而且她刚才看过“天凉好个秋秋”的关系信息，还没有情侣，自己一定要好好争取。

    天凉好个秋秋：“不用，你选小乔。”

    张辰只准备带她一局兑现承诺，然后就拉黑不见。

    他看着“深爱铭铭”的ID，突然感觉有些讽刺。

    拆散一对CP，他心里没有半点愧疚。

    像这种直奔上路的狗情侣，能拆一对是一对。

    如果“深爱铭铭”真的像她的名字一样深爱对方，又岂是自己一句话可以让他们分开？

    如果“深爱铭铭”当时跟着“独宠菲儿”一起喷他，自己还会高看她几分。

    独宠菲儿：“大佬能不能开麦？语音聊方便。”

    她想用萌萌的声音诱惑“天凉好个秋秋”。

    张辰没有搭理。

    这局有人选了射手，张辰选铁狂打边路，“深爱铭铭”如愿的选了小乔共享天鹅之梦。

    “哇，太好看了，谢谢大佬，么么哒。”

    一进入游戏，“深爱铭铭”就打字说道。

    张辰懒得搭理她，又怕她一直叨叨个不停，再次说道：“先好好玩。”

    深爱铭铭：“嗯嗯。”

    “大佬下局也带上我共享地狱火，我猴子贼溜。”打野猴子说道。

    张辰：“赢了就带你。”

    结果张辰还是发现自己太天真。

    一顿吹逼猛如虎，一看战绩0-5！

    自称贼溜的猴子打出0-5的战绩。

    深爱铭铭的小乔完全就是摆设。

    张辰的铁狂拿下败方MVP，喜提两连败。

    结束对局，张辰直接退出组队，把“深爱铭铭”删除好友拉进黑名单。

    他看到猴子申请加自己好友，不由摇了摇头，真是什么人都有，0-5还好意思再加自己，难道想让他喜提三连败？

    他把VIP等级显示关闭，免得一直有人要加他好友组队共享皮肤。

    “上个王者就这么难吗？”

    张辰不由吐槽，他已经在星耀卡了一个月。

    昨天好不容易刚打到星耀一，现在又变成了星耀二4星。

    刚准备再开一局，突然想到鲨鱼平台的游戏区。

    “自己上不了王者，可以找主播带我上呀！”

    张辰打开鲨鱼直播切换到王者频道。

    扫了一眼首页的房间名，一个比一个吊炸天。

    热度前几的都在游戏中，他往下拉找了一个还没开始游戏的房间进入。

    (本章完)

