    “哪里来的后期大修！天星双圣出岛了？！”

    “不，不可能是天星双圣！”

    “吵什么吵，都别乱！”

    突然间一声呵斥传来，峰顶上的一众结丹修士都纷纷抬头，只见一道蓝色遁光已飞至眼前，落地后化作一个清瘦老者。

    “唐长老!”

    一见来人，众修立刻镇定了许多，齐齐拱手见礼。

    紧接着，又有三道遁光从各处遁至山顶，分别是一对夫妇和一个灰袍老者。

    连同唐昆在内，这四人便是逆星盟镇守碧灵岛的全部元婴修士。

    “董仙子，你的洞府离星宫的地盘最近，近来可曾发觉古怪之处？”

    唐昆作为主事之人，心里很清楚那道元婴后期法力气息的主人来者不善，当下没有任何寒暄，直接问道。

    “要说古怪，确实也有，我已有三日没见过星宫的巡逻弟子，原本能隐约听到的挖矿动静，也突然消失了。”

    董姓妇人秀眉一皱，越说越觉得不妙。

    “明师弟....”唐昆转头望向灰袍老者。

    然而，还不待他问出口，那灰袍老者就直接答道：

    “我手下弟子近来并未汇报过有星宫修士大批离岛，反而是前些时日从银鲨岛的方向，来了一位元婴初期的长老。

    那个星宫长老乃是驱使大型飞舟而来，想必是带了不少物资。”

    反常！太反常了！

    董姓妇人的情报表明星宫有从碧灵岛抽调人手，削减采矿的规模的举动。

    可灰袍老者观察到的情况，却与之完全相反，星宫那边不但无人离岛，甚至有加派人手，扩大采矿规模的迹象。

    要知道，因为约定的关系，三方都没有在碧灵岛上设置传送阵，在日夜安排人监视的情况下，灰袍老者所言的准确性无需怀疑。

    “祸事来了，立刻传讯盟中，命令岛上修士开启碧海翻浪大阵！”

    星宫的反常举动让唐昆再无半分侥幸，只求能尽量拖延时间。

    另一边，星宫所属的岛域中，卢正义正与原本镇守碧灵岛的星宫长老们品茶论道，忽然感应到洛虹的法力气息后，众人皆无惊慌之色。

    “果然来了，通知下去，所有弟子进入矿洞深处躲避。”

    一位身穿白衣的星宫长老放下茶杯，不紧不慢地命令道。

    若是洛虹在此，一眼便能认出，此人正是当年他在虚天殿中遇到的星宫二老之一。

    “卢师弟，你觉得凭你的面子，对方会允许我等在暗中观战吗？

    为兄等人实在好奇的紧，究竟是何人物能逼得双圣行此险棋！”

    “杜师兄说笑了，卢某也只是沾了少主的光，其实与洛兄的交情并不深。

    不过，看洛兄现在这架势，似乎也没隐藏的意思，想来是不会在乎我等观战的。”

    卢正义来此正是准备接替面前的这位杜师兄，负责碧灵岛今后的采矿事务。

    毕竟，此岛若是成功被洛虹占据，星宫也就没必要安排太多元婴长老在此了，特别是元婴中期的杜长空，更不应该浪费在此。

    原本这场交接在三天前就该完成，但对方执意要留下来见见洛虹，也就拖到了今日。

    杜长空对星宫和双圣的忠诚是毋庸置疑的，但脾气也十分倔强，他虽然一会遵令行事，但卢正义能看出他对洛虹蛮横的态度很是不满。

    “观不观战的无所谓，但杜师兄可千万不要给我惹出祸事来，我可得盯紧了！”

    卢正义在心中暗暗提醒自己。

    至此，洛虹光是显露元婴后期修士的法力气息，就令岛上三方势力都匆忙应对起来。

    没过一会儿，碧灵岛上的所有人、妖，都听到了一个男子的声音在天空中回荡。

    “岛上的人和妖都给洛某听着，除了星宫修士以外，一个时辰内全部给我滚出碧灵岛。

    此岛今后便是洛某的道场，若是不服，你们大可来抢！”

    听到如此嚣张的言论，逆星盟的修士却无一反驳，纷纷停下手中的事物，等待起上头的安排。

    不甘和战意都敌不过那道声音中蕴含的可怕法力，这不是他们能战胜的对手。

    “唐兄，不妙啊！看来对方确实是星宫的人，也不知是哪个必死关的老不死突破了，竟然想独占碧灵岛！”

    董仙子愁容满面，她可不想在此死守，听从对方的命令，一个时辰内撤离，才是现在最正确的选择。

    “师兄，星宫此举必然得罪外海妖族，我们这次先撤，来日才能更好地杀回来。”

    灰袍老者也不想和后期大修拼命，别看他们人多势众，又有阵法之利，但真斗起法来，还是九死一生。

    不过，他也充分考虑到了唐昆的面子，劝说得非常委婉。

    “行了，都别说了，这碧灵岛我们是一定要守的，没有半点条件可讲。”

    唐昆乃是逆星盟在碧灵岛的主事之人，元婴中期的修为，足以让他统领岛上其余的元婴修士。

    所以一听他这话，那对元婴夫妇顿时就急了，甚至连他的同门师弟，也不禁眉头一皱。

    然而不等他们开口，唐昆便叹声道：

    “刚刚盟里传讯过来，让我们无论如何坚守一两个时辰，六道盟主会尽快传送过来支援我们！”

    唐昆也是无语，他作为元婴中期修士，今生后期有望，前途大好，他才是最想跑的那个。

    可是，他宁愿死扛另一位元婴后期修士，也不敢触怒六道极圣，这位可是公认的逆星盟第一人！

    “六道盟主会传送而来？”

    灰袍老者闻言脸色当即一变，惊呼一声后暗中传音道：

    “可是师兄，咱们暗中布置的远距离传送阵不是还未落成吗？他六道极圣难道有逆天之能，一下可从内海传送到碧灵岛来？

    师兄，此事着实有些不靠谱，我觉得不可轻信。”

    “明师弟，你觉得我们还有选择吗？抗令不遵便是彻底得罪了那六道极圣，此魔心狠手辣，绝对不会放过我二人的。

    我们师兄弟现在唯一的生路，便是撑到六道极圣降临！

    好在碧灵岛什么都缺，就是不缺灵石，凭借大阵总是能撑住一会儿的。”

    唐昆看得更清楚，他们已是被逼到了死角，眼下只有一条路可走。

    ......

    相比逆星盟众修的纠结畏战，妖族这边就要干脆许多，在洛虹露出煞气之前，这些头脑简单的家伙可不知道什么是害怕，很快便自发地聚集起来，仰天咆哮。

    好在化形妖修还知道厉害，虽然一个个都恨得牙痒痒，但还是来到玉蛟这里询问情况。

    毫无疑问，若是没有支援的话，他们肯定是立马就跑。

    “大家放心，族长和几位兄长正好在附近办事，接到我的传讯后，已经飞速赶来了！”

    玉蛟所化的蛟角少女捧着一颗粉色珠子，一脸兴奋地道。

    “大王既能赶来就没什么好怕的了，我等誓死与碧灵岛共存亡，绝对不会堕了我妖族的名头！”

    听闻金蛟王即将赶来，数位化形妖修的士气当即一振，心中再无半点退意。

    “话说如此，我们也不可硬拼。

    毒蟾子，你这次出来可有将惑心螺带来？”

    玉蛟少女将宝珠一收，转头望向此前来打搅她的矮胖妖修道。

    “带是带来了，可是....”

    矮胖妖修手掌一翻，取出了一只颜色鲜艳的海螺，脸上颇为不舍地道。

    “没什么可是的，快点吹响它！

    难道你还怕此战过后，族长不补偿你吗？”

    玉蛟少女一手插在腰间，一手指着矮胖妖修训斥道。

    “好吧，我知道了。”

    看到周围同伴的目光，矮胖妖修便知自己不吹是不行的了，鼓起腮帮子就将惑心螺放到嘴边。

    只听“呜”的一声低鸣，声浪迅速向四周扩散，扫过矿洞时，那些温顺的海猿立刻发狂，变得极具攻击性。

    螺声也同时向空中传去，数息间就来到了三道人影的身边。

    “洛道友，看起来岛上的人和妖都不太领情啊。”

    望着不断凝实的阵法光罩和周围躁动的海面，冰凤轻笑着缓缓摇头道。

    “这并不奇怪，毕竟无论是逆星盟，还是妖族，都有元婴后期的存在坐镇。”

    洛虹神色平静，并没有因为逆星盟和妖族的不领情就违背承诺，不管一个时辰的约定，立刻杀下去。

    “依我看，他们敢留下来抵抗，无非是得到了与洛师兄同境界存在的支援。

    否则，以逆星盟和妖族内部的松散结构，不该没有一个临阵脱逃的家伙。”

    韩立眉头紧皱着，有些不习惯洛虹这般强势的处事风格。

    “呵呵，来了更好！

    韩师弟，我记得你是木水火土的四品灵根，五行缺金，这在突破化神之时可是一个隐患。”

    只要化神不出，洛虹就是无敌，当下很是随意的就将话题一转。

    “还有这种说法？难道五行齐聚的灵根对突破化神大有帮助？

    还请洛师兄指教。”

    韩立自觉后期有望，便也对化神之事大感兴趣起来。

    “所谓化神，不过是修士开始接触天地元气的阶段，突破的标志就是在体内凝聚出一缕天地元气。

    说起来，这个过程可是与炼气一层突破时尤为相似。

    正常来说，化神瓶颈虽然牢固，但还不算坚不可摧，要不然上古时也不会有那么多古修跨过此境。

    然而韩师弟也知道，由于与古魔的一场大战，人界被魔气侵蚀而元气大伤，现在的修士要想突破化神将会难上许多，只因人界已无现成的天地元气可供我等吸收炼化。

    这种情况下要想突破化神，就得聚集海量五行灵气，在突破之时收入体内，凝练出一缕天地元气来。

    而要想做到这点，修仙者就必须对五行灵气有极强的掌控力。

    韩师弟或许也发现了，随着你修为在元婴境界的不断精进，自身对五行灵气的掌控也在不停提升，这是元婴成长后的变化，也是化神的契机。

    换而言之，突破化神的关键，就在于如何聚集并将海量五行灵气摄入元婴之中。”

    化神关口将近，洛虹此时既是在指点韩老魔，也是在温故知新。

    “原来如此，想不到洛师兄对化神瓶颈参悟得这般透彻。

    照这么说，那确实补齐灵根后再尝试化神会更加有利！”

    听了洛虹这一番话，韩立只觉眼前一亮，化神瓶颈在他眼前再无秘密可言。

    一旁的冰凤虽然随时都能化神，但也听得津津有味，她能今日的修为，其实多靠自身血脉，对于境界的理解或许还不如一般的元婴修士。

    所以，骤然听闻洛虹这一番别样的讲道，也有豁然开朗之感。

    “此外，集齐五行灵根也是达到炼虚之境的前提，此事宜早不宜迟，韩师弟可要多多上心。

    凤道友以后飞升灵界了，也最好及时兼修一门风、雷属性的功法，达成五行合一的条件，不然突破炼虚是绝无可能的。”

    既然起了头，洛虹也不在乎多说一点，三言两语就抖露出一条不得了的秘辛来。

    “洛道友，五行合一是什么意思，难道在灵界，天灵根和异灵根还是下等的资质喽？”

    冰凤秀眉一皱，她本身是冰灵根，要凑齐五行灵根就得补足三条灵根，这可不是一件容易的事，当下自然要问个清楚。

    “凤道友不必过于忧虑，据洛某所知，天灵根和异灵根即便是在灵界，也是上等的灵根，是受各大势力追捧的天才弟子。

    毕竟灵根越少，在炼虚之前修炼得就越快，而炼虚修士在灵界也不常见，化神存在也是有些地位的。

    而且，灵界的人妖两族早已针对五行合一研究出了无数解决的办法，无论是功法，还是器物，都可以用来补足灵根。

    肯定要比凤道友现在想象得简单许多！

    至于五行合一为什么那么重要，洛某猜想还是与天地元气有关，并不了解太多。”

    洛虹十分耐心地解释道。

    他说这么多，其实也是有所目的，韩老魔现在知道了补齐灵根的重要性，那等他日后找机会将金蛟王干掉，用他的妖丹和龙鳞果幼苗换取几百枚成熟的龙鳞果，也就一点不过分了。

