    耶律德光捂着自己的胸口，开始剧烈的咳嗽，一口老血喷了出来，看着张磊露出了仇恨的目光！

    “你他妈是谁？你竟然敢踹我？你知道我是谁吗？我可是耶律家族的小公子，耶律德光！你踹我，还是在我们家族里面踹我！你不要命了吗？”

    听到这句话，所有耶律家族的人全都吓疯了，张磊是什么人物，即便是耶律家族的大靠山和张磊说话，都要毕恭毕敬的！

    越是牛逼的靠山，年龄越大！年龄越大的靠山，身体的毛病就越多！身体的毛病越多，就越怕死！

    这张磊乃是九大神医的老师，更是传说中的无双医圣！

    这些大人物全部都要想办法巴结他呢，现在和张磊叫嚣！那不是整个家族都想玩完吗？

    他们想要出言呵斥，却发现自己已经被气的说不出来话！

    就听张磊说：“不要命了？是呀！敢碰我的女人，你不要命！”

    “哈哈哈哈！”耶律德光撑起自己的身体，站了起来，他看着张磊说道：“你搞搞清楚？现在这里是我们耶律家族的宅院！这里面有我们耶律家族的数百精锐护卫！有我们耶律家族，无数实力达到准战神级别的高手！你在这里和我叫嚣？你才真的是不要命，马上给我跪下，然后给我舔脚丫子，我耶律德光一高兴，说不定会放了你！”

    老爷子终于喘过一口气，大声的对着耶律德光喊道：“放肆！怎么和先生说话呢？马上给我跪下！给我道歉！”

    耶律德光皱了皱眉头，他看着自己的爷爷冷笑一声说道：“老东西？你在说什么呢？你还是不是我亲爷爷？我现在被外人踢了一脚，已经受了内伤，你怎么还替外人说话？马上给我召集家族所有护卫，咱们来个瓮中捉鳖！否则我以后就不叫你爷爷！”

    耶律不保鸡快要气疯了，怎么就没想到家里还有这个混世魔王，他愤怒的喊道：“你到底跪不跪下？你眼里若还是有我这个爷爷，你就马上给我跪下！否则的话，我以后就不认你这孙子！”

    “你？”耶律德光气得咬牙切齿，然后还是单膝跪下了，对着张磊说道：“算你牛逼！竟然让我爷爷这么跟我说话！想必你也是有大靠山的人！不过我告诉你，靠山山要倒！别以为自己有靠山就了不起！我耶律德光，一定让你老婆做我的奴隶！”

    “不知死活！”张磊冷笑一声，向前一步，身体如同鬼魅一般到了耶律德光的面前，一伸手直接抓住了耶律德光的脖子，然后冷冷的说道：“小子！你已经彻底的把我的耐心磨没了！从你动我老婆的那一刻开始，你就注定该死

    ！”

    “放屁？”耶律德光冷笑一声，对着张磊说道：“当着我爷爷的面上？你敢杀我？我借你10个胆子！你杀了我呀！你杀了我呀！我让你杀了我！怂包！你敢吗？”

    张磊气得咬牙切齿，这么大的双眼，另一只手顿时变成手刀状！

    就在这时，耶律不保鸡赶紧冲到了张磊面前，一下子跪在了张磊的前面！

    “先生！他还只是个孩子！虽然说话过分了点！但他还不懂事！先生，只要你能放过他，我整个耶律家族，4个战神，12个准战神，218个战将，500名军团干部！各方重要1682人，愿意全部听从您的号令！即便您让我们慷慨赴死，我们也全都愿意！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，看着眼前的耶律德光，手上的力气又紧了一些！

    “你爷爷这样给你求情！竟然搭上了全家族的势力！你究竟有什么资格，让你爷爷为你这么做？”

    张磊看着耶律德光，眼神中的杀意盎然！自己家族里面，那曾经高高在上的哥哥，也不过就是一个窝囊废罢了！可是家族里面的人，竟然把它当做宝一样宠着！而自己，无论付出多少努力，都会被家族所有人打压！

    他看着眼前这不争气的东西，就仿佛看见了自己的哥哥！

    就听耶律德光冷笑着说道：“狗东西！你真以为我爷爷是在跟你求情吗？你也听到我们家族的底蕴究竟有多么深厚了吧？赶紧松开手，否则的话，我们可就不是求你松开手了！我们是要你的命，掰开你的手！”

    “闭嘴！”耶律不保鸡一声怒吼，猛然间站起来，狠狠的一个耳光打在耶律德光的脸上，然后怒吼道：“再说话！我割了你的舌头！”

    “你割了我的舌头啊！你割了我的舌头啊！你割了我的舌头，看看以后谁管你叫爷爷！”

    “你？”耶律不保鸡几乎快要被气死了，还忍不住的说：“我是在救你呀！”

    “闭嘴！耶律家族，不需要和任何人认怂！”

    就在这时，他冷笑着看着掐着自己的脖子的张磊，然后伸手摸了摸张磊的手，冷笑着说道：“这么抓着我的脖子不累吗？赶紧松开吧！弄得好像你敢杀我似的！继续下去多没面子啊？给我松手，然后滚！”

    听到这里，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“我再说一遍！动我老婆的人！必须死！不管你是谁！”

    耶律德光再次狂笑，看着张磊不屑地说：“还不死心吗？想让我给你道歉？你也配！有种你就杀了我，来呀！”

    出此一生，张磊的手直接插进了耶律德光的胸口，耶律德光顿时瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着张磊，忍不住的说道：“你真敢杀我？”

    张磊冷冷的说道：“我本想看到你无比的害怕，被我不断的戏弄，然后再弄死你！只有那样才能解我的心头之恨，不过现在给你，如果再不死，我会觉得，我不仅对不起自己的老婆，更对不起自己！”

    说着，张磊就要把手抽出来！

    耶律不保鸡赶紧扑了上去，紧紧的抓着张磊的手，老泪纵横的说道：“先生！这是我最疼爱的孙子！别掏出来！别把他的心掏出来！若是把他的心掏出来，他必死无疑！看在他是我耶律杜宝鸡的孙子的面上！饶他一命！我愿为你做牛做马！求求你！”

    然而，张磊冷笑一声，对耶律不保鸡说：“欺负了我的女人，你还想保他？你耶律家族，想你们吗？”

    说完这句话，张磊一把拽出了耶律得光的心脏，捏在手里，猛的一捏！就听扑哧一声，心脏直接四分五裂！

    耶律不保鸡一屁股坐在地上，瞪大眼睛看着张磊！

