    不仅仅是如此，方云刚刚击飞了李广达，正待冲上去救下吴昊和张立峰，顺带打趴黄毛的时候，突然发现，黄毛身边还有一个人，这个人，好似一直站在那儿，但十分诡异的是，前面发生那么多事，这个人好似都一直不存在。

    可就在方云准备行动的时候，这个人轻轻动了下，方云顿时产生一种被猛兽盯住的感觉，心中涌起高度的警觉，不得不停住了自己的脚步，全身进入了防御姿态。

    双眼眯了起来，方云足下轻轻地转动，认真打量着对面那个奇怪无比的人。

    那个人居然是个身穿道袍的道士！

    话说，在现代都市之中，出现一个身穿青色道袍的人，原本应该“很突兀很突兀，很显眼很显眼。”

    可这道士，诡异无比的，存在感极低。

    直到刚刚，自己即将大获全胜，定鼎局势的时候，这才豁然发现这个人的存在，这一瞬间，方云感觉毛骨悚然。

    看到道士的瞬间，方云的心中掀起了阵阵滔天巨浪。

    这不是普通道士，而是真正修炼有成的道士，真正有着许多不可思议的神奇手段可以称之为修士的修真者，道士。

    万万没想到，大夏纪之前，自己能遇见一个真正的修士，方云心中凛然，自己这次，怕是真正地凶多吉少。

    道士道士，道法自然，跟自然融为一体，站在那儿，就成了周围环境的一部分，存在感极低，只要他们自己不展露金身，普通凡人，还真的很容易将他们忽略掉。

    黄毛绝对请不动这样的高手。

    盯住自己的，绝对另有其人，这人是谁，其实已经呼之欲出。

    方云提起一百二十分的精神，高度集中精力，全身的牛魔劲更是疯狂运转，以待接下来的恶战。

    真正的道士并不善于肉搏战斗，后世，低等道士不一定能够敌得过高等级战士，但是现在，道士对自己这种没能成为战士，甚至是内力都没能修行到巅峰状态的预备战士，却占据了阶位上的绝对压制。

    必须小心谨慎，奋力一拼。

    道士站在那儿，好似在闭目养神。

    道士不说话的时候，好似他并不存在，好似现场没有他这么一号人物。

    可是道士睁眼的时候，顿时，他成为了全场的焦点：“放了两个人质，把两个伤者抬过来。”

    道士说话的语气平淡而宁静，不急不忙，也没有刻意看向谁。

    但是，黄毛马上听明白了，赶紧示意兄弟们放了吴昊和张立峰，跑过去把武中航和李广达抬到了道士身边。

    吴昊和张立峰站了起来，向方云这边跑了过来。

    方云高度戒备，精神丝毫不敢松懈，对两人先后摆摆头，示意他们回到后面去。

    现场的气氛，相当怪异。

    几个小姑娘，此时正一脸惊讶地看着那相貌普通的中年道士，好似还在疑惑现场怎么突然多了一个人。

    吴昊感觉浑身不舒服，路过方云身边的时候，低声问了句：“这才是真正的高手？”

    方云紧紧地盯住了道士，浑身保持着牛魔气势，点点头：“真正的高手。”

    哪怕是跟吴昊说话，方云的双眼都没有离开过道士。

    现阶段，地球还没进入大夏纪，一个先天级别的高手，尤其还是一个真正的修士，那就相当于无敌的代名词，现实武林称呼这类人为宗师高手。

    方云心中充满了警惕的同时，也充满了斗志。

    大力牛魔拳的特点就是如牛负重，气冲斗牛，遇强而战。

    如今遇见难以抵抗的高手，反而激发了方云的凶劲，哪怕是修士当面，也得斗上一斗。

    道士手持拂尘，脸上古井无波，好似没有丝毫表情。

    武中航和李广达抬到他的身边之后，他很随意地一挥拂尘，在他们两个身上点了几下，嘴里悠悠说道：“要不是天候即将大变，我却是也不会随意干涉这尘世俗物，罢了罢了，你们是将来的可用力量，却是不得不救……”

    说完，道士从怀中掏出一个小玉瓶，倒出两粒豌豆大小的丹药，送入两个伤者的嘴中。

    道士说者无意，方云听者有心。

    听到道士的自言自语，方云心中大震，从这段话之中，方云听到了许多不同一般的讯息。

    首先，道士知道世界即将大变，这个，却是自己重生前都没有的记忆，那也就是说，自己重生前的层次太低，没能接触到更多的机密，或许，对一些特殊的群体而言，他们已经预知到了世界即将大变。

    其二，道士手中倒出的乃是真正的灵丹。方云心中大惊地知道，大夏纪之前，华夏大地应该就有着十分强大的修道者传承，今日，方云不仅仅是看到了真正的修士，而且，还看到了后世也十分少见的灵丹。

    这可不是那种蹩脚的小道士鬼画符手段，而是真正的，修士神通。

    方云心中的警惕，又提升到了一个崭新的高度。

    道士救治了两位伤者，缓缓站起身，面对方云，拂尘手中一摆，对方云微微点头，轻声说道：“本道许逸飞，道号逸飞，见过小友。”

    逸飞道长？！许大先生！

    方云顿时心中大惊，身上气势不变的同时，涌起了真正的崇敬之情，双手拱起，方云朗声说道：“原来是许大先生当面，方云有眼不识泰山，还请海涵。”

    许大先生，那是方云记忆之中，澧城所有侥幸活下去的人，包括自己，必须真正感恩的“引路者”，前世，没有许大先生，德州许多人都会直接倒在第一波大夏之风的环境巨变之中，方云也绝对是其中之一。

    记忆之中，大夏纪来临，许大先生是整个德州地区最早最为关键的领路者，拯救者。

    跟李广达不同的是，许大先生是真正的正人君子，真正的得道高人，是他，带领德州的战士们，历经艰险，开启并攻克了德州秘境，带领德州一步步走向新时代。

    没有许大先生，德州能活下几个人，真的难说。

    这是方云必须从内心深处，真正敬佩和感恩的高人。

