    第679章恶作剧

    包间内的所有人都看向忽然闯入的不速之客。

    宋意弦趁机挣脱猥琐男，踉跄着站起来，朝着门口逃去。

    恰好撞到了花裕森的身上。

    原本花裕森是不想多管闲事的，但人都已经闯进来了，他要是再退缩就未免得太怂。

    他将惊慌失措的宋意弦拉到身后，冲着酒桌上的众人笑道。

    “这姑娘跟我认识，劳烦各位看在我的面子上，放她一马，今儿各位的酒水我都包了，如何？”

    酒桌上的男人们都已经喝得醉醺醺。

    在酒精的刺激下，完全不会用脑子想事情。

    他们见有人要跟自己抢妞，哪里肯干？登时就拍桌子闹腾起来。

    花裕森不管他们怎么吵，就是不肯退让。

    眼看双方就要动起手来，酒店经理闻讯赶来，好说歹说才将那群喝醉酒的家伙给劝住。

    宋意弦在花裕森的保护下离开了酒店。

    花裕森送佛送到西，直接开车将人送到家门口。

    临别之际，双方加了微信。

    花漫漫作为旁观者，清楚地从宋意弦的眼里看到了对男人的感激之情。

    此时此刻在宋意弦的眼里，男人就如同踏云而来的盖世英雄，救她于水火。

    两人至此有了交集，之后便自然而然地走到了一起。

    告白，交往，求婚。

    画面如同被人按下快进键，飞快地想抢推进。

    花漫漫好几次都想阻止宋意弦跟花裕森继续交往下去。

    可惜没有用。

    不管她说什么做什么，别人都感受不到。

    她只能眼睁睁地看着宋意弦坠入爱河，最终和花裕森携手走进婚姻的殿堂。

    花裕森在亲友们的见证下，发誓要照顾守护妻子一生一世。

    宋意弦笑得无比甜蜜。

    花漫漫不忍再看，扭头望向别处。

    祝先生站在她的身边，轻笑着说道。

    “你看看，他们多幸福啊，只可惜……”

    后面的话淹没在了亲友们的欢呼声中。

    结婚后，花裕森和宋意弦过了一段如胶似漆的甜蜜生活。

    宋意弦很顺利地怀上身孕。

    花裕森单膝跪地，将耳朵贴在宋意弦的肚皮上，仔细聆听胎动。

    胎儿每动一下，他就会发出欢喜的惊呼。

    “她动了！宝贝儿动了！”

    小两口乐得像两个小傻子。

    看到这一幕，花漫漫心情复杂。

    祝先生笑着感慨道：“他们看起来是真的很期待你的降生。”

    花漫漫抿唇不语。

    她不明白，既然期待，最后又为何要抛弃？

    祝先生像是能读懂她的心思，神秘一笑。

    “很快你就会知道为什么了。”

    女儿降生后，花裕森变得越来越顾家，每天一下班就会迫不及待回到家里陪伴妻女。

    家庭富足，父母疼爱。

    花漫漫的幼年时期又如同泡在蜜罐子里似的，每天都过得无比快乐。

    直到——

    花裕森的公司参与一场非常重要的招标。

    花漫漫亲眼看到祝先生动了动手指，将花裕森公司里的竞标资料泄露给了对家。

    这直接导致花裕森公司竞标失败。

    而这还只是个开始。

    接下来花裕森就像是中了诅咒般，不管做什么项目，都会遇到各种各样的麻烦。

    他以为自己是点背。

    只有花漫漫清楚，这一切都是祝先生一手促成的。

    他就像是个满怀恶意的猎人，故意将猎物推入自己事先挖好的坑里。

    终于，花裕森撑不下去了，不得不宣告破产。

    为了还清债务，他将家里的房子车子全部卖掉，一家人挤在破旧的廉价出租屋内。

    祝先生又故意让一些喜欢酗酒、性情残暴的人接近花裕森。

    那些人打着给花裕森投资的名头，故意耍着他玩儿，逐渐让他染上了酗酒的恶习。

    人一喝醉就容易冲动。

    喝醉后的花裕森犹如变了个人。

    他一改往日里的温和形象，对着妻女拳打脚踢，把满腔的怨怼和不甘全都发泄在她们身上。

    花漫漫看着年幼的自己被爸爸掐着脖子，爸爸骂她是扫把星，骂她怎么不去死？

    耳边是妈妈无助的哭喊声。

    地上横七竖八躺着好几个空酒瓶。

    明明窗户是开着的，却没有一点阳光招进来。

    屋内阴暗得如同地狱。

    祝先生在花漫漫耳边说话，犹如恶魔的低语。

    “从天堂坠入地狱的滋味如何？”

    花漫漫原本不明白，爸爸的公司为什么会突然破产，也不明白一向冷静自制的他为何会染上酗酒的毛病？

    她以为是巧合。

    直至此时，她才明悟，这世上哪有什么纯粹的巧合？

    一切都不过是某个恶魔故意制造的恶作剧罢了。

    花漫漫不由得握紧拳头。

    她勉强压住挥拳揍人的冲动，咬牙问道：“为什么要这么做？”

    祝先生：“人若生于黑暗，从未知晓光明的滋味，便只会傻傻地认为这就是自己的命运。

    人只有先体会过光明然后再坠入黑暗，才会感到不甘和愤懑。

    这些情绪会侵蚀你的心智，让你变得越来越偏激。

    在这个时候，有人给予你一个穿越的机会，让你能够拥有崭新的人生。

    你一定会欣喜若狂，并为了抓住这个机会而拼尽一切。

    愚蠢，偏执，为达目的不择手段。

    这样的人设，跟我在《宫谋》里为你设定的女配形象多么相似啊。”

    花漫漫怒极反笑：“你脑子有病啊？！”

    祝先生无视她的嘲讽，轻叹一声。

    “让我没想到的是，你都已经跌入地狱，竟然还能挣扎着从里面爬出来，而且心里仍旧是干干净净的。

    我想了很久都没想明白是为什么。

    你能告诉我，是为什么吗？”

    花漫漫：“滚！”

    祝先生一点都不生气，反而好脾气地笑了下。

    “不说也没关系，我可以亲眼去看。”

    时间继续向前推进。

    年幼的花漫漫背着书包，低垂着脑袋走在回家的路上。

    当她路过一面挂满爬山虎的围墙时，她听到一声软乎乎的猫叫。

    喵~

    她抬起头，循声望去，看到了蹲坐在墙头的三花猫。

    此时作为旁观者的花漫漫心里非常紧张。

    从李寂的随记里可以得知，那只三花猫其实就是李寂。

    她之所以能够熬过那段黑暗的岁月，其中一个很重要的原因，就是因为有三花猫的陪伴。

    从主神的反应来看，它应该不知道此事。

    (本章完)

