    把伊凡娜送到cp大厦后，拐了个弯就来到了华尔街，汽车在地下停车场停好后，安迪带着约瑟夫和肯尼坐着电梯直接来到20层的盖亚投资咨询公司，至于没有先到19层的自由之城投资公司，是因为自由之城的几个重要管理人员一会儿都会上楼来开会。

    今天，安迪召集两家公司的高管们，就是为了今年即将到来的房地产泡沫破裂而举行的。

    安迪快步走向自己在盖亚咨询的办公室，这还是自装修好以来第一次使用，小秘书是个眼镜娘，棕发肤白，大约165CM的样子，不过身材比例不错，一双腿比较细长，衬衣领口开的很大，一对明显被挤出来的沟壑很吸引人，看到安迪到来，急忙站起来，脸上画着浓妆，尤其是黑色的眼影让安迪微微皱了下眉。

    “你叫什么？”

    “老板早安，我是你的秘书托里布莱克。”小姑娘有点紧张，急忙微微躬身问候，沟壑在安迪眼前显露。

    “咳咳。。。你的眼影我不喜欢，太黑了，还有，衬衣领口开得太大。。。给我送一杯卡布奇诺进来，打电话让阿尔维特列过来。”

    安迪轻咳一声，摆了下手，双手推开黑色真皮包裹的两扇办公室大门，语速很快的说道。

    “啊。。。是，好的老板，我马上给您送过去。。。”托里布莱克被老板的一个不喜欢差点吓死，做为刚刚读了两年文秘专业的新嫩能够在华尔街找到这种体面的工作，还能给著名的年轻亿万富豪安迪史密斯当秘书，说实话，她自己也知道是因为什么，无非容貌不错，身材也比较火辣，还有就是会说西班牙和拉丁语，当然，语言上是没有什么优势的，会多国语言的秘书太多了。

    托里布莱克已经做好了被安迪临幸的准备，jing心准备的妆容不但没吸引到老板的好感，反而让他不喜，她现在想哭的心都有了。

    约瑟夫和肯尼坐在秘书办公区对面的会客休息区的沙发上，看着踩着七分跟高跟鞋的小野猫手忙脚乱的模样，不由摇头失笑。

    约瑟夫好心的提醒道：“你先打电话通知阿尔维特列，然后再泡咖啡。。。”

    “啊。。。谢谢，我马上打。。。”托里布莱克一边把垂落下来的波浪长发别到耳后，一边抬起头，红着小脸感谢道。

     很快，阿尔带着自己的助手，快步的来到了安迪的办公室外，推门走了进去，托里布莱克端着一杯卡布奇诺踩着小碎步用力的推开门也跟在进到了办公室。

    托里布莱克有些忐忑的把咖啡放到安迪的办公桌上，安迪看了她一眼后，对着阿尔问道：“你要咖啡还是茶？”

    “咖啡吧，谢谢。”阿尔对着眼镜娘小秘书笑着说道。

    “好的，马上就好。”说完，就小碎步快跑着出了办公室。

    安迪不由摇摇头，对阿尔问道：“怎么找了个新人？”

    阿尔耸耸肩说道：“她的任务主要是接接电话，送送文件之类的，不需要专业知识，再说。。。呵呵。”

    安迪无语的看着冲自己挤眉弄眼的阿尔，这个死基佬竟然敢这么腹诽自己，翻了个白眼说道：“你说的那个图带来了吗？”

    阿尔维特列一听这个问话，正襟危坐的从自己的皮包了拿出了一个文件夹，递给了老板。

    “为了验证您的假设，我和智囊团一起做了大量的基础研究，最终汇总的结果就是这一张简单的图表，自1975年以来剔除通胀的美国房价指数，从75年到2000年，房价年度增长只有1.4%，但在接下来的五年里，每年的涨幅却在7%，如果重新回到趋势线，房价可能的调整幅度最大可以到40%！”

    安迪打开文件夹，看着上面的图表，抬起头，眼中闪动着璀璨的异彩，听完阿尔的陈述，他再次把目光投向手里的图表，淡淡的说道：“那么我可以把这张图当成我的罗塞塔石碑，对吗？”

    “如果您真的想那么干的话，那么这张图就可以做为基本面依据！”阿尔维特列深呼吸一口气，语气深沉的回答道。

    “那么你如何看待我的假设？还是坚持你最开始的观点吗？”安迪把文件夹合上，端起咖啡轻啜了一口，看着推门进来的小秘书把咖啡递给阿尔，接着对站在一旁有些紧张的小秘书说道：“你出去吧，别让人打扰我们的谈话。”

    “好的，老板。”

    听到办公室的门关上的声音，阿尔维特列表情有些纠结的说道：“真希望您的假设只是假设，不过目前看来发生的可能xing超过了90%，我同意您孤注一掷压重注，做空美国房地产市场！”

    安迪呵呵轻笑了起来，然后从座位上站起来，走到落地窗前，迎着温暖的冬日暖阳，双眼微眯起来，淡淡的说道：“对于一个成熟的投资人，任何一次重注，都需要考虑两个因素：确定性和收益比。

    对于前者，需要扎实严格的基本面分析，对于后者，需要考量时机与工具。

    美国房地产价格，自大萧条以来就没有在全国范围内下跌过，“房价永远涨”深入人心，就算是现在有些疲软，绝大多数人也只是认为只是短暂的调整，别说别人了，就连我女朋友家的地产公司都还在囤积地皮，库存量大的惊人，这是一张即将倒塌的多米诺骨牌，一张倒下全盘皆输。。。”

    说实话，安迪从穿越以来，一直在等待着2007年的到来，之前所做的一切，都只不过是为了07年这场盛宴，尽最大努力准备充足的弹药。

    同时，因为发现了一些世界不同之处，他同样担心有些事情会不会发生，好在高相似度的历史发展轨迹，让他放下一些担心，无论是苹果股票的涨跌，除了一些具体数字的不同，大势不变。

    当然，他也担心前世发生过的次贷危机今生会不会出现，所以自从他的智囊团组建成功后，除了参与脸书股份的谈判外，剩下的时间和jing力都让他们来验证自己说的一个假设——美国房地产崩盘。

    阿尔维特列他们对于这个假设，开始时是感到不可思议或者有点可笑的，但是随着一份份资料的整合，毕竟所需要的资料数据并不高深，唯一需要付出的就是人力和时间，一张图，一张红蓝线组成的趋势图被整理了出来。

    智囊团里的人都是金融jing英，他们十分清楚这张图所说明的事情，老板的假设很可能会成为现实，老板的财富会几何倍的增加。