    李明月虽然捡了个便宜，可却不好受，正应了那句“吃人嘴短，拿人手短”，不免要看人脸色，关键是这个便宜李明月压根就不愿意占。

    进山的一共十五个人，那支队伍加上李明月八个，负责护送的七个，而除了那对母女，护送的队伍中还有个女人，同样是肤色黝黑，所以李明月每次看到她，就总会想到那个叫郭倩倩的杀手，也就一刻也不敢放松警惕。

    走了半日，夕阳西斜，本就崎岖的山道变得越发崎岖难行，再加上山道上长满了杂草荆棘，极其难走。

    此刻，众人来到一面悬崖之下，带头的汉子停下脚步，看了天色一眼，开口道：“今天就先在这里休息一晚，明日一早再翻过这座山。栈道难行，夜间更是危险，诸位以为如何？”

    众人都看着前方的悬崖，完全就是绝壁，不过有一条栈道依附在绝壁之上，别说走，光是看就觉得吓人。

    那夫妻两虽然着急，但对那叫星儿的少女甚至心疼，也就没有拒绝汉子的提议。

    少女虽然表面上没什么，其实已经苦不堪言，只不过是强忍着罢了，此刻一停下，顿时一屁股坐在草地上，握着拳头不停敲击着小腿肚。

    李明月都觉得辛苦，更别说她。

    不过那些汉子兴许是走习惯了，看起来倒是没什么感觉，再就是那位妇人，不愧为武学世家之后，虽然挺着沉甸甸、颤巍巍的胸脯，愣是一脸轻松。

    李明月找了个地方坐下，劲量跟这些人保持一定距离，一来是不碍眼，二来是防止突然跳出一个杀手。

    这一晚上过得还算平静，直到天明。

    第二天一早，众人用了一个早上，才将所有栈道走完，翻滚了这面悬崖之后，道路变得平坦了许多，只不过路上走着许多碎石块，走起来很是硌脚，走了没多大一会便苦不堪言。

    这样一直走了三天时间，期间虽然也遇上过一些猛兽，但都没有对众人造成威胁，至于山匪则是不曾碰到。

    直到第三天傍晚，众人在穿过一个山谷的时候，碰上了一伙山匪，足有四五十人。

    众人原本是打算天黑之前穿过山谷，然后连夜穿过以前藻泽，若不不出意外，再走两天，就能进去晋州地界。

    可刚走过一半山谷，两边山崖上就出现了无数山匪，呼啸声声，震撼程度，就像是掉进了狼窝一般。

    李明月先从左边看去，感知这些山匪的气息，确定都只是普通的山匪之后，微微松了一口气。

    他又将目光看向身边这些人，在这种时候，更容易感知每个人的气息，只可惜依旧没什么收获，李明月便觉得是自己多心了。

    如果这里真有唐国的杀手，也不会对他出手，这得益于铃铛里女人在太华宗的震慑，如果有燕国杀手，要出手恐怕早就出手了，毕竟这几天李明月就乐意露出了不少破绽。

    从现在的情况来看，这群人要对付那么多山匪，明显不大现实。当然，还是要看那只队伍实力如何，如果都是武道强者，打起来胜负难料，如果只有那妇人一个，那就毫无胜算。

    不过这也只是相较双方的实力比较，具体会如何发展，还是要打过才知道，因为一旦死了人，就会产生震慑。说到底，没有人不怕死。

    不过李明月并不打算袖手旁观，毕竟这帮人给他出了不少银子，虽然李明月不需要这份人情，但毕竟还是欠下了，其次，这群汉子都不算什么恶人，相反的，会对陌生人施以善意。

    那名领头的汉子脸色明显不大好看，双眼也在观察那些山匪，寻找着能够破局的机会。

    李明月就想看看这汉子会如何处置这样的情况。

    这条路他们已经走了这么多次，自然有一些能够对付山匪的办法，否则也不敢在这条道上做生意。

    只见这汉子眼神示意，让后就有两名汉子走出了，扯出一张黑色的大旗，刚好将李明月等人挡在身后，让后那汉子对着两边行礼，礼数跟俗世间的抱拳礼不同，而是更加繁琐，而且周到。

    之后这汉子说了一句李明月听不懂的黑话。

    接着在江边的山崖上，走出一个玉面书生，手拿一把折扇轻轻摇晃，同样回了一句黑话。

    他这句话说完之后，那些山匪便大声呼啸起来。

    山谷中，汉子皱着眉头，看了身后的李明月等人一眼之后，开口道：“我们护送的是银泉山庄的少庄主，还请诸位好汉看在银泉山庄的面子上，行个方便。”

    这次李明月听懂了。

    谁知那玉面书生笑着道：“别说银泉山庄，就是上泉山，也管不到咱头上。废话少说，不想死的把钱财和女人留下，否则全都得死！”

    看来是谈不拢了。

    汉子应该也知道敌强我弱，硬拼不行，所以将目光看向身后那些人，只不过只是在李明月身上扫了一眼，就将目光投到那些汉子身上。

    正如李明月之前所猜想的那样，光凭他们肯定无法对付这些山匪，除非那些汉子都有本事，才能有一些胜算。

    只是除了其中一人，其余的汉子明显都已经吓得不轻，这汉子顿时心若死灰。

    他怎么也想不明白，平日里都是这样赶路的，今天怎么就不灵了？

    作为专门护送行人的镖师，一开始都会沿途打点，所以山匪与镖师之间，其实是有默契的，一般只要亮出自家镖局的镖旗，几乎就不会有什么意外。

    汉子陷入思索，似乎实在抉择。

    丢下这些人，他们自然可以安全无忧，而且事后也不会有人知道，自然不会影响到镖局的名声。

    只不过他似乎并没有这么选择，而是握住了腰间那把长刀。

    只是没等他将长刀拔出，李明月就已经走了出来，笑着道：“各位好汉，我跟他们不是一起的，我身上也没多少钱，总共也就一百多两，全给修为，还请诸位放在下一条生路。”

    这话一出，所有人的目光顿时盯着他，不甚友好，特别是那少女，更是啐道：“胆小鬼。”

    李明月就当什么都没听到，只是看着那玉面书生，他想看看这些人是不是冲着他来的。

    如果是，这些人应该就能离开，如果不是，那就更好办，直接让那只小鬼解决了就是。

    这玉面书生哈哈笑道：“识时务者为俊杰，不过你这种不讲义气的家伙，老子最不喜欢，所以钱你得留下，人也得留下。”

    李明月心中了然，看来不是。

    李明月笑着道：“兄弟你要这么说，我就很难办了。”

    说完接着道：“还不滚出来。”

    话音落下，地面突然炸开，一个小男孩直接崩了出来，一张苍白的脸却一脸幽怨。

    李明月作势欲踢，小家伙一下化作一道影子，直接向着左边的山崖上冲去。

    “砰砰砰……”

    一连串肉体撞击的声响，瞬间左边山崖上的山匪就已经全部活下来，然后右边又传来一样的声音。

    几乎只是瞬间，四五十名汉子就已经全部倒地不起，哀嚎不休。

    所有人满脸错愕，满是难以置信的看着李明月。

    此刻那只小鬼重新出现在李明月身边，一脸可怜巴巴的表情。

    李明月冷声道：“滚回去。”

    小家伙便不情不愿的钻进大地中。

    李明月移步前行，似乎是发现众人没有跟上，停下脚步回头看了依旧没有回神的众人一眼，开口道：“走啊。”

    众人回神，鬼使神差的跟了上去。

    那少女走在后面，偷偷打量着李明月，眼里有光。

    都说知子莫若父，知女莫若母，妇人自然知道这小丫头情窦初开了，也难怪，毕竟是豆蔻年华的年纪，又是生于武学世家，遇上了这样的同龄人，难免小鹿乱撞，更何况这少年长得确实好看得紧，她若是再年轻十年，怕也会心动。

    妇人毕竟是银泉山庄的少庄主，见过世面，此刻开口道：“此次有劳公子了，幸好有公子在，否则后果不堪设想，不知公子贵姓，师承何处？”

    她似乎觉得这样怎样问有些不妥，急忙道：“公子不要误会，奴家只是想像个机会登门感谢。”

    李明月摆手道：“举手之劳，夫人不必放在心上，而且他们也不是冲着你们，只不过是顺手罢了。”

    妇人脸色有些尴尬，应该是没想到这少年人如此淡漠，不过很快恢复过来，毕竟有这等本事，有些傲气也是人之常情。

    她接着问道：“公子此去晋州，是有什么事情？若是不着急，可以到银泉山庄坐坐，看公子跟小女年纪相仿，肯定有话可说，若是可以，能得公子指点一二，更是小女服气。”

    李明月看了那少女一眼，微微皱着眉头，自然知道这妇人打的什么主意，很明显是找女婿来了。

    那少女对上李明月的眼神，急忙低下头去，脸色绯红。

    好一副娇羞姿态，好一抹动人景色。

    李明月急忙收回眼神，苦笑道：“银泉山庄是武学世家，在下却是修行之人，恐怕要让夫人失望了。”

    谁知这妇人却笑着道：“无妨的，我们银泉山庄跟上泉山本是同源，且小女自小就在上泉山长大，对仙家术法耳濡目染，懂得也不少。”

    李明月眉头皱得更深了，这是非赖上自己不可了？

