    而此时的顾秋云更是傻在原地，僵着表情，一副惊吓过度的反应。

    他万万没想到，这个看着瘦瘦小小，毫不起眼的女子，除了会弹奏控制灵兽的曲子以外，竟然还契约了这么多灵兽，更是会傀儡之术，就连灵力强度都比他们厉害太多太多。

    他不明白，同是初期境界的帝灵师，怎么差距就那么大呢？？？

    想到自己连个女人都不如，还被女人保护着，顾秋云的脸上像是涂满了辣椒汁，火辣辣的。

    本来那个彭胡弯一个中期帝灵师，却能够扛住后天帝灵师的攻击就已经够打击人了。

    哪知道他的妹妹更加变态，自身实力不错也就算了，还手段众多，随便招招手，就有这么多帮手帮忙打群架，简直犀利到没天理啊。

    当然，不止傲狼团的人震惊，就连追随舒昀雅的邓义骅和谢语菲等人也是十分意外，震动得说不出话来。

    之前他们还以为苏陌凉只是精神和神纹天赋出众，没想到人家施展出的灵力，爆发出的气势也丝毫不输给舒昀雅，再加上那彪悍的武技，想来就连舒昀雅都不一定能抵挡得住吧。

    很明显，这个女子不管是在灵力，神纹，精神力和灵魂力哪一个方面的实力和天赋都比舒昀雅出众得多啊，唯一的遗憾就是长得丑了点，身份卑微了点。

    只是惊讶归惊讶，他们可不认为苏陌凉凭着初期帝灵师的实力，真能战胜一大群后天帝灵师。

    毕竟实力悬殊太大，就算有灵兽帮忙，就算她天资卓绝，也没办法力挽狂澜。

    至于舒昀雅看到苏陌凉展现出的实力和手段，则是嫉妒得发狂，想要杀她的心更加强烈，再度大吼，“快，杀了那个女人，我要她死！”

    这个女人太厉害，对她来说，绝对是个威胁，而她不允许这样的威胁存在。

    和苏陌凉交战的客卿得令，目光一闪，猛地爆发出灵力，一个抬掌朝着苏陌凉横扫而去。

    苏陌凉脚踩伪装了的净世青莲台，防御能力惊人，面对这波攻击，倒不至于被轰飞出去，但就算她有千般本事儿，也弥补不了等级上的差距，所以并没能抵挡住后天帝灵师的灵力攻击，当下被击伤了肩膀，赶紧朝旁边闪避。

    只是，对方不是年轻人，而是经验丰富的老者，似乎早就洞察了她运动轨迹，又是挥臂，劈来一掌，掌风裹着灵力，气势汹汹，快若闪电，眨眼而至，锋利得如刀子般朝苏陌凉的面门刺来。

    苏陌凉感受到这样强大的威压，脚步快速颤动，往后急退，但她的速度哪里比得上高了自己四个等级的强者，没退几步，便是被凌厉的掌风追上。

    好在她身手敏捷，连忙侧身，往旁边一偏，瞬间避开了大部分的力量，但面颊却不幸中招，被划开了一道不小的口子。

    苏陌凉感受到脸上有鲜血涌出，心惊的捂住了伤口。

    下一秒，众人便是看到那张平凡无奇的脸，好似褪去了蜡黄的面具般，露出吹弹可破，如菱角白皙鲜嫩的肌肤，仿佛玉脂凝成的一般，惊艳无比。

    当然更令人惊艳的是精美无比的五官，她眉如远山，眼若星辰，深邃透亮，闪烁着迷人的幽光，漂亮得像天然孕育的黑色宝石。

    娇艳欲滴的红唇，像是点缀在脸蛋上的花朵，随风而扬的银色长发，更如一轮弯月，散发着淡淡银芒，将她那绝美的容颜，衬托得清丽绝俗，美艳不可方物！

    看到这里，顾秋云和傲狼团的兄弟们全都惊艳的倒抽一口冷气，下巴差点掉到地上。

    本来他们还未从上一波的震惊中缓过神来，结果又进入了下一波的震惊中，整个人都僵得傻掉了。

    至于邓义骅和谢语菲更是满脸错愕，头顶像炸了个响雷似的，愣着两只眼睛死死盯着苏陌凉，明显受惊不小。

    谢语菲仿佛遭到了巨大的打击，情不自禁的呢喃出声，“这——这怎么可能！”

    听到这话，顾秋云忽然笑了起来，“哈哈哈哈，果然是相由心生啊，谢语菲，彭姑娘的心灵的确是比们美丽太多了，以前我也不相信这种说法，今日一见，我信了。”

    听到顾秋云用她讽刺彭于燕的话来讽刺自己，谢语菲瞬间气得涨红了面颊，说不出话来。

    她之前有些嫉妒苏陌凉的实力和天赋，所以便用容貌来安慰自己，毕竟作为美女，在容貌方面，始终是有优越感的。

    正因为如此，她才拿人家的容貌做文章，嘲笑她长得丑，是因为相由心生的缘故。

    结果到头来，谢语菲发现自己在对方眼里完全是个笑话。

    此时的邓义骅也好不到哪里去，刚才他还说顾秋云眼光不好，竟然看上了这样的女人。

    没想到人家竟然这般出众，若是抛开身份地位，她都可以甩舒昀雅好几条街了。

    所以，此时看到那张完美得无可挑剔的脸，邓义骅竟是有些舍不得移眼，毕竟他还从未见过这么美丽的女子。

    而舒昀雅看到这一幕，却是心下大惊，猛地大吼出声，“苏陌凉！！！竟然是！！！”

    既然彭于燕是苏陌凉，那跟她走在一起的，不就是君颢苍了吗。

    意识到这一点，舒昀雅恍然大悟，“好啊，原来是们两个！之前没办法找们麻烦，没想到们竟然主动送上门来了，正好，新账旧账咱们今日一起算。”

    “给我围住他们，不准他们给跑了。”

    听到命令，几位客卿都是迅速朝他们聚拢，打算瓮中捉鳖。

    看到苏陌凉和君颢苍两人渐渐被逼得手忙脚乱，应接不暇，傲狼团的大伙儿都是着急得要命，但偏偏自己实力不行，帮不上忙，只有站在一旁干着急。

    此时，眼看着苏陌凉和君颢苍两人要被轰飞出去，顾秋云的整颗心都提到了嗓子眼，惊恐失色的大吼出声，“小心！！！”

    然而，他的吼声还没落下，便见远处，忽然甩来一个铁锤，重重砸在了对苏陌凉出手的一位客卿的手臂上，瞬间打断了对方的攻击。