    王梓悦被韩芷瑜拉出来后，还是愤愤不平，“芷瑜，你干嘛拉我出来。我就是要狠狠教训那两个女人，把事情搞大，看她们还敢不敢欺负人。”

    “我就是不想把事情搞大。”韩芷瑜叹息了一声。

    “为什么啊？”王梓悦满脸不解。

    “我这次来医院是做亲子鉴定，越少人知道越好。所以刚才这么一闹，我心里还是有点担心的。如果有好事人拍下来，我怕到时候又被人做文章。”

    “亲子鉴定？！”

    韩雨姝简直不敢相信自己的耳朵，怎么出国半个月，她好像错过了很多事情。

    韩芷瑜递给她一份报告，她接过来打开，整个人立刻呆住了，“这，这，怎么可能！你不会是弄错了吧？”

    韩芷瑜脸上挂上一丝苦笑，“我也希望是弄错了，但是事实就如此。”

    王梓悦满脸不可思议，指着她的肚子，“那他是谁的，别告诉我是……”

    见到韩芷瑜沉默不语的模样，王梓悦始终都不敢把那个名字说出口。

    在她的认知里，能和韩芷瑜扯上关系的两个人除了陆亦然，另一个也就只有渣男谢子熠了。

    “芷瑜，这简直太诡异了，你难道就凭借这份报告书就一口认定是他的孩子？”王梓悦始终难以接受。

    这时韩芷瑜从包里掏出了手机，调出了一个视频，递给王梓悦，“还有这个。”

    王梓悦疑惑地接过来，点开播放键。

    原来正是她上次收到的匿名视频，画面里播放的内容也和上次毫无差别。

    “我不懂，这个又能说明什么？”她还是觉得云里雾里。

    “这份是新的，继续看下去。”韩芷瑜的声音里透着一丝苍凉。

    王梓悦的心莫名地收紧，紧张地咽了咽口水，视线再次投放到视频上。

    画面正好播放到韩芷瑜在床上迷蒙地起身，对谢子熠说了那句，“谢子熠，我爱你。”

    上次视频正好是停顿在这里，然而这次的视频却还在继续。

    里面的谢子熠在听到韩芷瑜这句话后，静止了五秒。

    然后伸手慢慢解开自己的上衣脱下来，他赤裸着上身，缓缓靠近韩芷瑜。

    两人忘情地纠缠在一起，就在韩芷瑜的衣服被脱得只剩下内衣的时候，画面再次戛然而止。

    王梓悦拿着手机的手在轻微发抖，眼眶通红，好半天以后才憋出一句，“这个人渣，我要去杀了他！”

    “梓悦，别冲动。”韩芷瑜着急地一把拉住她。

    “怎么，他都欺负到我们头上了，我们还要这样忍气吞声吗？”王梓悦回头红着眼睛说道。

    韩芷瑜轻叹了一口气，拉着她的手到附近的店里坐下来。

    “这份录像带正是当我打算做亲子鉴定的前一天收到的，本来谢子熠来找我说肚子里的孩子是他的时候，我虽然震惊但是还是有所怀疑。”

    “可是当我看到这份匿名录像带后，我就坚定了做亲子鉴定的决心。没想到老天爷还真的不愿意放过我。”

    看到韩芷瑜脸上落寞的神情，王梓悦心中一痛，连忙握紧她的手，“芷瑜，你别难过，这不是你的错，要怪也要怪谢子熠那个人渣。”

    韩芷瑜这几天冷寂的心稍微得到了温暖，她一直都担惊受怕，现在终于能找到人倾诉了。

    “不过你被谢子熠带走的那段时间，你有印象吗？”

    韩芷瑜摇了摇头，“没有，唯一的记忆就是自己躺在床上休养的时候。至于其他的，甚至包括和谢子熠的见面都没有什么印象。”

    “难道你那个时候被下药了？”王梓悦提出了一个大胆的猜想，接着马上皱眉否定了，“但是不对啊，你在视频上面明明就是清醒的啊？”

    上次的视频她们就找了专门的技术人员来鉴定，并不是合成的。

    可是韩芷瑜对谢子熠现在只有恨意，更是不会说出这样的话。

    百思不得其解，最后王梓悦只能放弃，她小心翼翼地问了一句：“芷瑜，那你打算怎么办？”

    “打掉。”韩芷瑜神情毅然决然，恨恨道：“我不可能生下谢子熠的孩子。”

    “那，那陆总知道吗？”

    “他不知道，我也不会告诉他。”韩芷瑜低下头闷闷地说道：“反正我的身体底子就弱，孩子打掉后，我就告诉他是意外流掉了。”

    “这样对陆总不公平吧？”王梓悦说出了心中的想法。

    韩芷瑜怔了怔，无奈地开口，“也许从他开始娶我当妻子的时候，一切对他来说就是不公平的。但是他的性格我们很清楚，如果他知道谢子熠做了这样的事情，他一定不会放过谢子熠。”

    “怎么，你还同情那个家伙？！”

    “我并没同情他，只是我答应了梦姨，要给他最后一次机会。”

    王梓悦咬了咬唇，她很清楚梦姨在韩芷瑜心里的分量，所以也不再劝说了。

    “那你准备什么时候去打掉？”

    “明天。”

    从知道结果的那一刻开始，她就已经迫不及待地想要这个孩子离开自己的肚子。

    更加不可能让谢子熠有机会拿这个孩子来威胁自己。

    “我知道了，今晚你就去我的地方睡觉，明天一早我陪你去。”王梓悦拍了拍她的手安慰着说道。

    这就是王梓悦，无论自己做什么事情，荒谬也好，错误也罢，她都会无条件地支持自己。

    韩芷瑜感动地看向她，突然才想起来，“你这刚回国，陈天不知道吗？”

    “怎么不知道？我刚从他的魔爪下逃出来的。”说完这话，王梓悦拉开自己的衣领，让她看看脖子上淤痕未散的吻痕。

    那些吻痕看着触目惊心，可想而知两人的情事有多么激烈。

    王梓悦是大大咧咧惯了，倒是韩芷瑜看了以后面上一红，轻声问道：“梓悦，你还是不打算原谅陈天吗？”

    王梓悦整了整衣领，无所谓地回道：“他没做错，我也谈不上原谅不原谅。只是我累了，不想委屈自己来成全他高尚的人品，所以就这样。”

    “你是说——”韩芷瑜惊诧地看着她。

    她耸耸肩膀撇嘴道：“分手了。”

    韩芷瑜内心唏嘘不已，本来她以为王梓悦出去散散心后还是会回来和陈天在一起。

    毕竟她当初真的是喜欢陈天，才会选择和他结婚的，却没想到最后两人还是走到这一步。

    “没事，不是有句话说，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花啊。”王梓悦笑笑继续说道：“我以后肯定能找到属于我的那朵花，哦，不，那根草！”

    看到她这般模样，韩芷瑜竟一时间不知道如何安慰她了。

    王梓悦笑着笑着，神情也渐渐落寞下来。

    “芷瑜，你说我们有没做什么伤天害理的事情，老天爷干嘛非要和我们过不去？”

    韩芷瑜轻轻拍了拍她放在桌上的手，柔声说道：“会好起来的，一切都会好起来的。”

    那个午后，两个受伤的灵魂互相安慰着，从彼此身上汲取着温暖……

