    贾易来到中院，进了贾家的屋子一看，果然，人都在这儿呢。

    小当槐花正带着小欣小元玩耍着呢，贾张氏何雨柱秦淮茹三人则严肃的围坐在桌子边，气氛有点凝重啊。

    贾易也不管那边无声的压力，自顾自的跑到小欣小元身边，逗弄起这两个可爱的龙凤胎来了。

    秦淮茹翻了一个大大的白眼，这臭小子就知道玩，没看见这边正僵持着吗。

    “咳咳，小易啊，你觉得应该怎么办啊？”

    “什么怎么办？”

    贾易故意装糊涂，他还能不知道是什么事。

    “别装了，你会不知道，别让我收拾你啊。”

    看着秦淮茹威胁的眼神，贾易妥协了，为了家宅安宁，自己还是帮帮忙吧。

    “那好吧，我就说说。”

    贾易慢悠悠的来到桌边坐下，也不管三人之间的怪异氛围。

    “奶奶，您为什么不想搬到那边去的原因我也知道。可是，您想过没有，就算您搬过去了，这间屋子依然是在贾家的名下，谁也拿不走。另外，我还有一套院子，我真的会在乎这里吗？而且，最重要的一点，我们一家人一起也好几年了，何叔对您不好吗？您就真的这么信不过我妈跟何叔吗？”

    贾张氏低着头，张了张嘴却说不出话来，她说不出违心的话来，但，最后还是说道。

    “他们是对我很好。可是…”

    “奶奶，一家人不要太较真，您也不想咱家跟阎老师家一样，闹的不可开交吧。”

    贾张氏默默的想了好一会，终于开口了。

    “那好吧，我现在就搬过去。”

    …

    一家人帮着贾张氏搬好了家，何雨柱感激的看着贾易。

    “谢谢，小易，有些话我跟你妈实在是不好说啊，就算说了也没有这么好的效果。”

    何雨柱感慨的说道，道理他都懂，他也会说，可是贾张氏会信他的话，会照做吗？这个，他一点信心都没有。

    “嘿嘿，要说谢还是我要谢谢何叔才对，你给我的菜谱可不简单。”

    “我是你师父，这都是应该的，反正谭家菜总要有个传承，我不能让它断喽。”

    这个菜谱是何雨柱前两年去找何大清要的，他也想不到，他去找何大清说要学谭家菜，何大清居然会二话没说直接拿出了一本密藏的菜谱交给了他，当时他脸上的表情极其丰富，实在难以用言语表述。

    何大清也看出了儿子的疑惑，心中好笑，知道儿子是不好意思开口问原因，所以还是给了儿子一个台阶下。

    “柱子，你是不是不明白我为什么这么痛快就交给你了？”

    “嗯。”

    何雨柱呆呆的，这可跟他预想的不一样啊，他还以为他又要吃一次闭门羹呢。

    “你是我唯一的儿子，这东西不传给你，难道我要带进棺材里嘛，而且现在它也没什么大用了，食材难得啊。”

    何大清感慨万千，现在会做谭家菜也没用，找不齐那么多好食材的，他这门传承暂时是废了。

    “你就不怕我把这东西传给别人吗？”

    “反正早晚都要交给你的，你自己决定就好。”

    何雨柱转身就想走，可是，想想多年没见的父亲，父亲有点老了，所以他还是忍不住回头了。

    “你当初为什么不见我跟雨水。”

    “不是我不想见，是你阿姨不让。”

    何雨柱沉默了，他深深的看了一眼自己的父亲，眼神复杂，有怨恨，有释然…

    “我跟雨水都结婚了。”

    “我知道。”

    何大清笑的很开心，当初知道这个消息可把他高兴坏了。

    “我媳妇生了一对龙凤胎，我起名叫何开欣，何开元，他们今年四岁了。”

    “太好了。”

    “雨水也生了两个孩子，一男一女…”

    “好…”

    “这钱你拿着，自己用…算了，你自己决定吧。”

    何雨柱把一百块钱塞到了父亲手里，转身就走，不再犹豫。

    虽然他还是有点不能原谅他的父亲，可是心里还是有点想亲近他的。

    这次的见面也算打开了他的心结，让他不再害怕，能坦然的面对这一切了。

    何大清怔怔的看着儿子走远，眼睛通红，突然，又想到了什么，赶紧把钱收起来藏好。

    …

    “妈，你别怪我说你…”

    “我怪，你就别说了。”

    “？？？？”

    贾易被噎的很难受。

    “这不对啊，秦淮茹怎么也这样了，她们都是跟谁学的啊，怎么好的不学，尽学这些噎人的话，而且还都用来对付我了，我真是太难了。”

    贾易心里默默的擦了擦自己委屈的泪水。

    秦淮茹看着儿子难受的样子，心里甭提多高兴啦，心想，你这臭小子，也会有今天啊，以前噎我的时候怎么想不到有今天啊。

    “好了，你想说什么就说吧！”

    “妈，你也要注意一下了，好好捯饬捯饬一下你自己了，虽然我一直给你们供应了充足的营养，可是你这不修边幅的样子实在是浪费了我的好东西了。”

    “你瞎说什么，妈这样很丑吗？”

    秦淮茹眼神中满是威胁，好像在说：臭小子，想好了再说，不然…哼哼。

    “不丑，一点都不丑，只是你总要收拾打扮一下啊，不然何叔可就去看别人喽…”

    秦淮茹明白了自己儿子的意思，又特地看了看镜子，头发散乱，衣服又土又破旧，确实不好看。

    看来，她是要注意一下了，这几年因为要带这两个孩子，她实在是身心俱疲，根本还有闲心好好的打扮一下自己。

    现在，孩子大了点，可以适当的交给小当槐花两个了，她们也不小了，小当就要上中学了，现在十二岁，槐花马上要上五年级了，现在十一岁，她们已经能照顾小欣小元了，一如以前的贾易照顾两个妹妹一样。

    她为什么想要贾张氏搬到何雨水那屋去，不就是想让小当槐花带着小欣小元一起嘛，这样一来，她跟何雨柱俩夫妻就有了一个私人空间了嘛。

    想到这里，秦淮茹把手伸向贾易。

    “？？？”

    “给我布票，正好给家里人都换一套新衣服。”

    贾易从兜里掏出几张布票递了过去，不错，他还能混到一套新衣服。

    “小易啊，跟妈说，你真的想好了，要到那边工作了。要不，我还是跟你何叔说说，看能不能再找找关系。”

    “不用了，我已经决定了，你就不用操心了。”

    “那你告诉我是什么工作总行了吧！”

    “倒也不是不能说，我跟小卉一样都是进街道。”

    “不对吧，你找你韩阿姨帮忙了。”

    秦淮茹诧异的看着贾易，她自己的儿子自己知道，不像是会找小卉母亲帮忙的人啊。

    “不是这边，我说的是我宅子那边。”

    “你有认识的人。”

    “你忘了，郑主任。”

    “哦，是郑老爷子啊。”

    其实，贾易本来是想找程老爷子走一下关系进北京饭店的，毕竟那里肯定有许多不同菜系的厨艺高手，这样就方便他学（偷）艺（师）了。

    可是郑老爷子知道贾易毕业后不准备读书以后，就过来死磨硬泡，非要让他进街道，贾易最后被缠的没办法，才无奈的答应了下来。

    其实，郑老爷子也是没有办法，他老了，马上就要退下来了，可是这边的鸽子市可是他的心血啊，他不想它被毁了。

    所以只能找一个信得过人帮他守着。这不，他就盯上了贾易，认识这么久了，他还是相信贾易的为人的，而且有贾易的货源，鸽子市才会这么繁荣。

    所以，他才会一心把贾易拉过去，他想一步步的让贾易接手鸽子市的管理。

    说到郑老爷子，贾易就想到一件事，就是他小女儿的事。

    这件事让贾易深刻的认识到了，什么是看人不能看外表，还有什么是眼见为实，耳听为虚。

    毕竟，这是以大家都想不到的方式发展和结束的。

    反正是看的吃瓜群众们目瞪口呆。

