    “老公，你想怎么样？”

    姜若悦靠在贺逸的胸膛口，埋着脸，这个男人，惩罚他，就惩罚她嘛，干嘛要对她，又摸又捏的。

    那力道是要把她揉到他身体里去吗？就是仗着自己力气大，她力气小，欺负她。

    “我想怎么样，就能怎么样。”

    磁性舒耳的语气在她头顶飘过，同时，语气里强制的口吻，不容忽视。

    姜若悦耐心解释，跟他讲起道理来，试图说服他。

    “可我都说，我错了，你不能这么蛮不讲理啊，我已经知道错了，也说了，保证以后再也不犯了。”

    真是演戏一时爽，被揪着算账的时候，就麻烦大了。

    “不信。”贺逸面上浮笑，凑到姜若悦耳边，热气从耳边滑过，姜若悦惊起一身鸡皮疙瘩。

    嗡嗡嗡。

    好在这时，贺逸的手机震动了起来。

    “什么事？”

    他语气不怎么好，好不容易腾出的时光跟姜若悦独处，又被人打扰了。

    贺逸听着电话，松开姜若悦的腰肢，拽着她的手，往沙发去。

    在沙发落座后，贺逸还一言不发的听着电话内容，电话那头是负责邻省那块地皮的主管，在汇报那块地的事。

    不知对方说了什么，贺逸拧了拧眉，目光看了一下姜若悦，指了指光滑可鉴的茶几上的玻璃皿，示意姜若悦给他倒杯水。

    姜若悦立马照做，给他倒了一杯温热的水。

    把水递过去，姜若悦按了按眉心，是遇到事了吗？

    为什么他看起来，很烦躁的样子？

    “好好跟进，不能出任何岔子。”贺逸挂了电话，饮了一口温水。

    “是项目出事了？”姜若悦看着贺逸的面色，忍不住关心。

    “有点小问题，没什么大碍。”

    那块地皮，贺氏做的初始规划方案，被相关部门暂时给卡住了。

    听到这么说，姜若悦放心了许多。

    “那就好，你最近出差太累了，要好好休息，调节一下。”

    姜若悦拿起桌面上的一个香蕉剥开，递给他。其实刚才他一进来，她就感觉他的面色有些疲倦，想必是出差这些日子，太累了。

    贺逸往沙发背后靠去，抬手接过她剥好的香蕉，又顺势把她拉入自己的坏里靠着。

    “前几日出差，开会加应酬不断，没睡好，你别担心。”

    他的下巴在姜若悦的脑袋上蹭了蹭，鼻端汲取她发丝的香味。

    随之，他垂了一下眼皮，出差这几日，他确实没睡好，但不是忙碌的关系，按理说，越是忙，越是沾床就能睡，可他躺在床上也睡不着，日复一日，精神自然不好，也变得容易动怒。

    只是姜若悦躺在自己怀里的感觉，让他倒是有了片刻的宁静，揉了揉姜若悦软软的发丝。

    “我出差这几日，有没有想我？”

    看他这么累了，姜若悦不想再折腾他，在他怀里，轻轻点了点头。

    “真乖。”贺逸就含笑，吻了吻她的额头，他的吻，很轻，很柔，姜若悦心房软软的。

    “跟我讲讲，你怎么会是天空之心的设计师？”

    姜若悦轻声道：“你是不是看不起我？觉得我长得不像天空之心的设计师？”

    “当然不是，老公是好奇你还这么年轻，怎么会有这么大的本领，老公是真的惊讶到了。”

    姜若悦进入贺家，在老夫人生日宴前，贺逸没想过姜若悦会珠宝设计，在暮雪酒店之前，没想过姜若悦设计的珠宝竟然能打败南希，在今日活动之前，没想过姜若悦就是天空之心的设计师。

    他的宝贝儿，一次一次刷新他对她的认识。

    确实没想过，看起来娇嫩如花的人儿，有这么大的本领，早上，她那一哭，自己也真的认为她要输掉了。

    可她给了自己一份巨大的惊喜。

    “其实，我会成为一名珠宝设计师，跟我妈妈有一定的关系，小时候，她就给我做了很多的小饰品，最多的就是各种发卡，她为我做小饰品的时候，我就在旁边认真的看着，一来二去，我也就耳濡目染，喜欢研究这些漂亮的首饰，后来我妈妈去世后，我特别想她，为了排解思念，我更喜欢研究各类首饰了，至于为什么能设计出天空之心，还是归结于天道酬勤，也许我有那么一点在珠宝设计上的小天分，但我不能松懈，我才上小学的时候，就把‘当代首饰设计，灵感与表达的奇思妙想’，‘设计史’翻烂了……”

    原来设计珠宝，姜若悦从小就受了她妈妈的启蒙。

    贺逸闻言，心里满满动容，想到之前回姜家，姜雨柔自以为是的讲姜若悦的那些事迹，他就一抹揪疼。

    他以后一定要好好保护她，她就是看着坚强，其实内心脆弱极了。

    “你不出去应酬了吗？”

    姜若悦仰头看向那张完美的脸，虽然发布会结束了，但展览还在继续。

    “不去了，让副总去应付。”贺逸温声解释。

    “所以，我可以理解为，你是太想我了，活动中途跑来找我？”

    姜若悦嫣然一笑，嗓音甜甜的。

    贺逸低头，就含住了她软软的唇瓣：“我是来找你算账的……”

