    第四百七十四章妖兽之血   

    “第一招！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    “可恶！”

    

    叶无双越是平静，越是让三太上长老愤怒，这个狂妄的小子！   

    他眼角抽搐，狂暴说道：“灭世拳！”

    

    黑鹰双翅狂舞，掀起恐怖的风暴，发出狰狞的咆哮，怒吼天地，而后他手一拳轰出，犹如坠落的星辰一般，朝着叶无双轰杀而出！   

    看似只有一拳，实际上，在哪刹那之间，他已经挥出了成千上百拳！   

    唰唰唰！   

    一道道拳影横空！   

    让的天地狂震，气浪反卷！   

    “你还不死！”

    

    不愧是太上长老，实力恐怖，让不少强者都是忍不住心惊胆战！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，却是不屑一声，而后惊天一剑再度斩出，冲天而出！   

    嗡！   

    一声巨响，这一剑所向披靡的斩向三太上长老的一拳，狠狠轰击在了一起，爆发出恐怖的声浪！   

    轰隆！   

    剑芒和拳影，同时消失在天地之中！   

    叶无双嘴角一扬，冰冷说道：“这就是你的真正实力吗？

    三太上长老？”

    

    叶无双嘲讽说道，激怒三太上长老！   

    “可恶，可恶！”

    

    三太上长老暴怒说道，愤怒到了极致，一头长发无风自动，周身猎猎作响！   

    “给我去死！”

    

    他愤怒狂吼，血脉力量疯狂爆发，鳞片覆盖了他的全身，而后他的右手之中，凝聚成为恐怖的拳芒，朝着叶无双猛地轰击而出！   

    他此刻堪比恐怖的妖兽一般，力量强到极致，速度快到极致！   

    这一击，足以将地煞境界的强者彻底轰杀！   

    然而，叶无双看见，却是不退反进，竟然主动轰出，右手直接轰出，在众人不可思议的目光之中，竟然一下子扣住了冲击而来的拳影！   

    叶无双嘴角不屑的看着三太上长老：“给我碎！”

    

    而后他的右手直接一捏，轰的一声巨响！   

    轰隆隆了！   

    那恐怖的拳芒直接被叶无双捏爆，而后从三太上长老的右手之上，整条胳膊彻底的爆裂！   

    众人看见这一幕，皆是震撼的无以复加！   

    三太上长老可是彻底爆发了血脉之力，恐怖的一拳比妖兽的力量还恐怖，哪怕是地煞强者都不敢贸然承受他的攻击，不敢抚其封芒，会选择避其锋芒！   

    然而现在，叶无双却是以血肉之躯，轻易碾压了三太上长老的攻击！   

    那恐怖的拳芒不堪一击，直接被叶无双捏爆！   

    而下一刻，三太上长老的整条胳膊都是彻底爆裂，化为血雾！   

    “啊啊啊，可恶，小子我要杀了你！”

    

    胳膊被叶无双直接捏爆，他彻底损失了一条手臂！   

    哪怕最终能杀死叶无双，他也损失了巨大的代价！   

    未来断然不可能突破地煞境界了！   

    “叶无双的肉身太恐怖了！”

    

    “肉身成圣，我终于明白了他为何能承受众多强者的攻击，敢跟三太上长老赌三招之约，因为他的肉身太强了！”

    

    “恐怖至极！”

    

    众人看着这一幕，都是懵逼说道，他们当初看见叶无双的战斗，也，明白叶无双的肉身不简单，但是他们还是太低估叶无双的肉身了！   

    而天玄宗的守阁长老看见这一幕，则是万分惊喜：“混沌霸体诀，竟然真的让这小子修炼成功了！”

    

    他当初知晓叶无双一意孤行想要修炼混沌霸体诀，他还劝阻叶无双，却没有想到，叶无双竟然真的修炼成功了！   

    而且叶无双不仅修炼了混沌霸体诀，同样也没有耽误武道修为，这小子，简直恐怖！   

    “三太上长老，你之前说过想要三招杀我，但是现在三招已过，我却是毫发无损！”

    

    听见叶无双的话语，三太上长老脸色阵青阵白，难看到了极致，两眼之中吞吐着森寒怒火，咬牙切齿说道：“小子，我承认我太小看了你，没有想到你竟然有如此恐怖的肉身之力，不过现在不是上古时候，炼体之道早已羸弱，而武道才是巅峰，纵然你肉身不俗，你的境界终究太弱，笑到最后的还是我！”

    

    他吞服了丹药，恢复了伤势，而后他冰冷的看着叶无双，手中出现了一滴鲜血！   

    这一滴鲜血凝练无比，犹如核桃般大小，却是释放出恐怖的力量！   

    “不好，那是他曾经获得的上古妖兽之血，他打算拼命，必杀叶无双！”

    

    看见这一幕，慕容洪烈脸色大变，看出来三太上长老手中的鲜血是什么宝物！   

    “小子，快逃！”

    

    他急忙劝说叶无双，然而话语刚说出，就被对手一拳轰中！   

    “哼，跟我们交手，还敢分心，去死吧！”

    

    风云宗太上长老冰冷的说道，不过也是松了一口气，他还原本担心三太上长老解决不了叶无双，那样就麻烦了！   

    不过三太上长老还有底牌，叶无双今日必死无疑！   

    不过也正常，毕竟能成为一宗太上长老，手中岂能没有底牌，叶无双还是太轻视对手了，他将会付出巨大的代价！   

    嗡！   

    一股恐怖的血液波动从那鲜血之上释放而出，朝着四面八方浩荡而出，不少元丹境界甚至金胎境界的强者都脸色大变，心神剧震，露出惊骇之色！   

    “那是什么东西，仅仅是一滴鲜血，就让我们感受到死亡的气息！”

    

    这一滴血液出现，就让他们感受到体内的血液仿佛要被冻结一般！   

    “你们快退！”

    

    慕容霄脸色大变说道！   

    听见话语，天玄宗的强者纷纷狂退！   

    而叶无双则是目光平静，看着三太上长老：“上古妖兽之血，倒是没有想到你还有这样的血液，仅仅是一滴血液就有如此恐怖的实力，只怕是这血液的妖兽突破了天罡境界！”

    

    “没有想到你竟然看出来这血液的来历？”

    三太上长老听见，目光微诧，有些震惊！   

    毕竟这滴血液的来历不少强者都不知晓，叶无双一个小辈却看出来了来历，而且在这威压之下竟然没有任何变化，如何不让他震惊！   

    “你说的不错，这一滴血脉活着的时候乃是一头天罡巅峰妖兽，本座也是偶然获得，原本打算用来冲击天罡境界，没有想到今日却被你逼得不得不动用，小子，记住，等到了黄泉之下，别忘了杀你者乃是本座！”

    

    三太上长老冰冷说道，哪怕叶无双不简单，但今日叶无双依旧难逃一死，到时候他身上所有的秘密都将会归他所有！   

    想到这里，他甚至忍不住有些兴奋的颤抖起来，看着叶无双的目光变得贪婪至极！   

    

    

