    多宝山庄，七号院。

    萧布衣与厉小民对面而坐，两人中间隔了一张桌子，上面放着精致的小菜，动辄数万一瓶的顶级美酒。

    可这些东西在两人眼里，不过是最俗不过的东西。

    萧布衣是天龙殿殿主，万万人之上，无人能凌驾在他的上面。

    而厉小民身为京都地下秩序掌控者，京都新崛起的一流势力，同样是万万人之上的存在。

    兄弟二人什么没见过，什么没吃过，又怎么会在乎这点俗到不能再俗的东西？

    别说是精致的小菜，顶级的美酒，即便是一盘花生米，一壶浊酒，都足够让两人畅饮一番。

    到了他们这种地位，所在乎的已经不是这些身外之物，而是更为难得的感情，尤其是像这种纯粹、不掺杂任何利益交换的感情。

    说起厉小民与萧布衣的相识，颇有几分故事色彩。

    那是在十三年前，厉小民12岁，萧布衣13岁。

    厉小民出身贫民窟，父亲早亡，母亲靠着在井子巷给人当佣人，带着厉小民在京都艰难求生。

    那时的两人都是社会最底层。

    一个是佣人的儿子，一个是不受家族承认的私生子，受尽了人的白眼、辱骂与欺凌。

    俩人的相识源于一场意外。

    那时的厉小民为了减轻母亲的负担，在街头巷尾捡垃圾卖钱，他在垃圾堆中意外翻到了一个翡翠戒指，被另一群靠捡垃圾卖钱的小混混发现了，想要抢夺。而那时的厉小民也是个狠人，明明只有一个人，瘦弱地不像话，可偏偏那股子韧劲儿令人敬佩。

    面对一群人的欺辱，他直接将那枚价值不高的翡翠戒指吞进肚子里，任凭那群小混混怎么捶打他的肚子，他都死活不肯将东西吐出来。

    相同的遭遇，让萧布衣在厉小民的身上，看到了与他一样的东西。

    所以，没有任何犹豫，才13岁的萧布衣就冲进了人群中，与那群混混厮打起来。

    十三岁的萧布衣那时已经在武道展现出了天赋，可惜对方人多势众，更是在街头练就了一身阴狠毒辣的街头打斗技术，萧布衣并没有讨到太多的便宜。

    最后，萧布衣凭借着一股子悍勇之气，将奄奄一息的厉小民从那群小混混手里抢了过来，带回那并不算太平的井子巷小宅治疗，才算让他捡回一条命。

    等他醒来后，萧布衣问他：“你为什么宁愿被那群混混打死，也不愿意将那枚不值多少钱的戒指吐出来？”

    厉小民低下头，脸上带着被生活折磨的苦痛与卑微，低声说：“我妈妈打碎了主人家的一个花瓶，被主人打成重伤，赶出了家门。我们没钱治病，没钱吃饭，所以如果没有这枚戒指，我还不如被他们打死算了。”

    这话深深地触动了萧布衣。

    这与他的生活何其相似？

    当即，萧布衣拿出了自己的积蓄，为厉小民的母亲治了病，也让这两个同样在社会底层挣扎着的年轻人，在这个冰冷残酷的世界，找到了可以互相慰藉的依靠。

    也是从那一次，小一岁的厉小民甘愿成为他的弟弟。

    在那段凄惨、不堪回首的岁月中，两人不知道多少次面对凶残的敌人，并肩作战。

    你为我挡刀，我为你扛枪。

    虽然不是亲兄弟，可这份交情，却是连亲兄弟都无法比拟的。

    回忆起往昔，已经忘记眼泪是什么滋味儿的厉小民涕泗横流，像一个没有依靠的孩子，说：“哥，你还记得城西十三太保吗？”

