    听得雪少鸿的话，在场的人便明白，事情似乎不简单，似乎雪少鸿掌握了什么不得了的事情。

    云凤尘说道：“老白，我知道秦少卿内心肯定有什么目的，是要将大家骗去，好坐收渔翁之利，看来事情有些不简单，说道说道。”

    秦少卿怒吼道：“好，很好，本公子好心好意告知尔等机缘所在地，不曾想竟然换得这般待遇，算是我秦少卿瞎了眼……”

    眼眸都红了起来，给他一柄刀，能将众人斩杀。

    雪少鸿打断说道：“你不别恼羞成怒，事情原由如何，你心里最清楚。”

    上下打量着秦少卿，开口说道：“以生命之力为代价晋升实力，肾宫衰竭，心宫滞缓，血液失活，肌肉发痒，好好珍惜你接下来的日子吧。”

    秦少卿喝声道：“白剑玄，你少危言耸听，本公子乃是生玄境的强者……”

    “危言耸听？”

    雪少鸿嗤笑了一声，“我有必要危言耸听于你，你有什么知道我说得妄言，生玄境一重巅峰，不过拔苗助长，在这里，能战胜你的，不下五位，对于你这般的生玄境，便是我如今状态不在，败你也只需一招而已。”

    不等秦少卿说话，雪少鸿继续说道：“问你几个问题。”

    “第一，你现在西荒熟食物还是生食物，诱惑这发臭的食物？”

    “第二，你的丹田中，出了生玄力，还有什么？”

    “第三，你心脏每一天会停止跳动几次，时辰多久？”

    “第四，你身体之中，有多少地方血液停止流动，胀得身体生痛。”

    “第五，这一点你应该很清楚，你想要说出来吗？”

    秦少卿脸色发白，在意保持不得他生玄境强者的气度了，雪少鸿的话，击中了他的内心。

    不知道从什么时候开是，他看得生肉，很想吞噬，特别是那些腐臭的灵兽肉，每每都能吸引他的注意，很想扑上去吞噬；他的丹田中，不只是有得生玄力还有一团团灰色的气云存在，任他想得办法，始终无法将至清除丹田；他的心脏跳动滞缓，正常人一息之内跳动几下，而他三息之内跳动一两下，他身体中有几处血液滞缓，完全失去了动力。

    还有最为重要的一点，他不能人道了，也就是他不行了，失去了所有的动力。

    看得自己哥哥的表现，秦馨雨便知道，雪少鸿所言，非是妄言，非是危言耸听，她哥哥危险了，生死之危。

    何里手站了出来，说道：“其实秦公子出现了异状，你们都应该看得出来一些，在秦公子身上，多了一丝尸气不是吗？这是生玄境高手身上有得的东西吗？”

    这一点，确实有一些人发现了，可是鉴于秦少卿乃是生玄境的高手，不敢妄自言论，恐遭得秦少卿记恨。

    如今，何里手点了出来，有不少人窃窃私语，发表了自己的观点。

    尸气，这是死人才会有得东西。

    秦馨雨脸色苍白，眼中带着祈求之意看向雪少鸿，问语道：“剑魁，既然你能看出我哥的症状，定然有得办法帮助我哥……”

    雪少鸿摇头说道：“抱歉，秦姑娘，恐怕得让你失望了，我也无法。”

    秦少卿颤抖着身躯说道：“馨雨，不要求他，我秦少卿也没有必要求他，我身体确实出了状况，但我……”

    “哥~！”

    秦馨雨有些失望的喊了一声，让得秦少卿停了下来。

    “心脏停止，血液滞留，全身尸气弥漫，哥，你真的想死吗？”

    秦少旭也是说道：“大哥，无论你做错什么，我们都不曾怪过你，因为活着才有希望，我知道你傲气凌人，雪帝城第一公子，放不下面子，可是馨雨说得对，你真的想死吗？”

    他现在对秦少卿也是颇为失望，哪怕秦少卿弃他们而去，独自逃走，心中也没有怨气，秦少卿回来，实力猛增，一步至了生玄境，秦少旭心中很高兴，而且也就相信秦少卿，相信他的这个堂哥，他说什么便是什么，不会反驳，也不会反对。

    可是现在，生死关头，还这般高高在上，不可以一世，真的很失望。这终究是自己尊敬的大哥，就算再如何失望，也不愿他过早夭折。

    秦少卿看向雪少鸿：“白剑玄，你满意了，说吧，要什么代价，我炼器阁。”

    雪少鸿摇头：“死性不改，满意？你只会让人失望。”

    “剑魁……”

    秦馨雨焦急的开口，现在能救得自己哥哥的便只有白剑玄了，若是白剑玄撒手不管，那自己哥哥岂不是没救了？

    雪少鸿抬手阻止道：“我说过，我真的毫无办法，他遇得的邪魔可是不简单，这般手段，我还是第一次见得，解铃还须系铃人，若是与他交易的邪魔愿意，他应该可以恢复，其次，便只有舍得了！”

    秦少旭问道：“何为舍得？”

    雪少鸿说道：“放弃一切，从秦少卿当前的状况来看，以他身体中尸气增长的速度，他应该还有十多年生命，若是他下得狠心，斩去了丹田，破去经脉，有得灵药，还能安详晚年，这边是舍得。”

    “不可能，绝对不可能。”

    秦少卿说道，要自己斩去自己的丹田，变成一个废人，就算是死，他都不愿意舍弃修为。

    众人有些怜悯的看重秦少卿，兀自叹了一口气，时也，命也，换成他们，他们也会经不住诱惑，变成这般，毕竟，那是生玄境的强者，他们也会经不住这个诱惑，走上歧途。

    秦馨雨问道：“剑魁，那你有把握降服那人吗？”

    ……

