    第92章 自信的玉小刚

    叶风当即给宁荣荣传授了一部功法，名为《九彩神诀》。

    宁荣荣立即就被脑海里出现的强大功法吸引了。

    “好了，你回去慢慢研究吧。”叶风笑道。

    宁荣荣像个木头一样站在那里，没有听见叶风的话。

    小舞无奈一笑，拉着宁荣荣往外走去。

    古月娜站了起来，温柔笑道：“叶先生，我先回房了。”

    “嗯，回去吧。”

    ……

    第二天一早，天才刚刚亮，宁荣荣起床后便直奔叶风的房间。

    “叶风！”宁荣荣狂喜地喊了一声，冲到叶风面前，啵地一声，在叶风脸上亲了一大口。

    这是她第二次亲叶风，变得大胆了许多，但还是非常羞涩。

    叶风无奈道：“大早上的，你连牙都没刷，就跑过来亲我，是想臭死我么？”

    宁荣荣脸蛋红彤彤的，说道：“你给的功法实在是太神奇了，人家只是太激动了。”

    这时，小舞跑了进来，说道：“荣荣，你干嘛呢，一起来就跑到叶风房间来。”

    “没什么，我是来感谢叶风的。”宁荣荣有些心虚地说道。

    小舞看着宁荣荣那红红的脸蛋，有些怀疑。

    “叶风，谢谢你。”宁荣荣说了一声，转身就跑了出去。

    “小舞，先回去刷牙洗脸吧，待会儿我们去吃早餐。”叶风说道。

    “好的。”

    早餐过后，不用谁通知，所有人都自觉地来到操场。

    玉小刚对这一战非常关注，早早地就来到了这里。

    没过一会儿，马红俊、唐三等人也都来齐了。

    此时的玉小刚和马红俊脸上都戴上了一个面具，将那些恐怖的腐蚀伤痕挡住。

    因为腐蚀的面积太大了，他们买了两个绿色的全覆盖面具，戴上面具后只能看见眼睛和嘴巴。

    之所以买的绿色，是因为史莱克学院的标志是绿色的。

    唐三倒是还没有戴面具，两边脸各有一个疙瘩，看起来极其的怪异。

    叶风几人吃完早餐后，才慢慢的来到操场。

    宁荣荣一到来，就注意到了戴着面具的玉小刚和马红俊。

    她实在忍不住，噗嗤一声就笑了出来。

    小舞和朱竹清也有些忍俊不禁，觉得玉小刚和马红俊那绿色的面具太怪了。

    “荣荣，你笑什么？”奥斯卡露出好看的笑容，温和地问道。

    虽然他对古月娜也很心动，但昨天晚上想了一晚，觉得自己还是应该老老实实的追求宁荣荣。

    他觉得，像古月娜这种漂亮的女人，是不会看上他的。

    相比之下，宁荣荣这种青涩单纯的小女生就容易追求很多。

    而且，宁荣荣还有强大的后台，一旦他得到宁荣荣，就会成为七宝琉璃宗的女婿，前途不可限量。

    一番权衡利弊之下，他坚定了追求宁荣荣的想法。

    宁荣荣没有理会奥斯卡，笑着说道：“小舞你看，他们的面具太搞笑了，屎绿色，还戴在脸上，我不行了，哈哈哈……”

    她说着说着，就捂着肚子笑个不停。

    “荣荣，你别说了。”小舞身体不停轻颤着，捂着嘴，不让自己笑出声来。

    就连戴沐白和奥斯卡脸上都忍不住浮现出笑意。

    玉小刚一脸尴尬，但又不好训斥宁荣荣，不然的话，显得他不够大度，斤斤计较。

    马红俊之前还没觉得有什么，听见宁荣荣的话后，顿时觉得恶心，想要扯下面具来。

    但一想到自己扯下面具，那张丑陋的脸就遮挡不住了，他只能无奈放弃。

    “唐三！我一辈子都不会原谅你的。”马红俊死死地握紧拳头，心里怒吼着。

    “宁荣荣，大师是学院的老师，你怎么能这么没礼貌？”赵无极训斥道。

    宁荣荣吐了吐小舌头，小声道：“本来就是嘛，我说的又没错。”

    赵无极不想在这件事情上再扯下去，转移话题道：“好了，人都到齐了，沐白，叶风，你们没什么事的话，就开始吧。”

    宁荣荣说道：“玉小刚，上次叶风与唐三切磋的时候，你不是点评得头头是道吗？现在战斗还没开始，我倒想先听听你的看法。”

    宁荣荣这话一出，所有人顿时看向了玉小刚，想要听听玉小刚的看法。

    除了叶风几人外，戴沐白等人都是认为玉小刚是有真材实料的，所以很在意玉小刚的看法。

    玉小刚并不推辞，沉思了一会儿后，便胸有成竹地说道：“这一战，沐白的胜算更大。”

    他话一出口，戴沐白脸上便露出了笑容，目光迫不及待地看向古月娜，却发现古月娜鸟都没鸟他一眼。

    “等着吧，待会儿一定会让你眼前一亮。”戴沐白暗道。

    “为什么戴沐白胜算更大？”宁荣荣笑着问道，她此时看着玉小刚的目光，就仿佛在看一个傻子。

    玉小刚道：“首先，沐白的魂力等级比叶风高了四级，四级的魂力，差距已经很大了。再者，叶风虽然近战厉害，但沐白拥有远程攻击魂技，并且还有护身魂技，攻守兼备。就算叶风很强，能与沐白拼得不相上下，到最后就是魂力的比拼，谁的魂力多，谁就能赢得这场胜利。”

    “当然，我也只是说沐白的胜算比较大而已，叶风也是有些胜算的，那就是他从未使用过的三个魂技，如果他的三个魂技很强，那他就还有赢的希望，如果他的魂技一般，那这一战基本上是沐白赢了。”

    听完玉小刚的分析，戴沐白的胸膛提得更高了。

    赵无极道：“我倒是觉得叶风的胜算更大一些，因为他的冥王剑太锋利了，连唐三的昊天锤都能切开，如果沐白不小心被砍上一剑，绝对会受重伤。”

    戴沐白一听这话，顿时不乐意了。

    “非也！”玉小刚摇头，笑道：“沐白的第一魂技白虎护身障加上第三魂技的加持，是可以抵挡住叶风的攻击的，小三之前还没成为魂尊，他武魂的防御自然比不上沐白的防御。”

    宁荣荣摇头，戏谑道：“玉小刚，希望你等下不要忘了现在说的话，很快，你便会知道自己有多愚蠢。”

    玉小刚一愣，皱眉道：“宁荣荣，你这是什么意思？”

    “我没什么意思，赵老师，快宣布开始吧。”宁荣荣喊道。

    赵无极点头：“叶风，沐白，你们准备。”

    (本章完)

