    闹剧结束后，吴泉升的几个护卫也没脸继续呆在原地，早早跑掉。吴泉升也低着头闷着站在路胜身后。

    刚才要不是路胜出手，他现在铁定已经被那壮汉打断右腿了。

    “路哥，刚才谢谢你了....”他一回想起路胜刚才那一下砸过来的力量，顿时明白路胜这是带艺拜师。这样的人不算多，但也不少，大多都是年纪较大的类型。路胜二十多岁了，应该也属于这种。

    “行了行了，老实排队去。”路胜懒得理会这小屁孩，喜好交友是好事，但什么都不分，所有朋友一概接纳，那就是取死之道了。

    这趟的事就是教训，如果他能醒悟回来，那还好。如果不醒悟，出了事也不会有那么多人帮手。

    吴泉升不再说啥。

    但很快前面春阳派又来个人，是个佩剑青年，看样子和路胜一个年纪。

    他直接走到路胜身边。

    “刚才是你出手的一下吧？力量不错。天生神力？”

    路胜点点头。

    “那好，别排了，跟我来。”青年微笑道。

    路胜知道是自己刚才一下引起春阳派注意了。便跟着这人离开队伍，直接走到最前面的报名点。

    报名的是个额头隐现皱纹的中年女子，态度同样很温和，她先是冲路胜笑了笑，随即柔声问。

    “请问你的姓名？”

    “路胜。”

    “道路的路？胜利的胜？”

    “是。”

    “籍贯是？”

    “宿月。”

    “年龄。”

    “二十三。”

    一个个的问题不断问出，路胜迅速回答，这些资料自然早就编好了。很快登记完毕，他便被青年领到一边，和已经通过了的几人站在一起。

    这一关卡主要是资料的审核，和大概的粗略筛选。

    很快路胜便看到了吴泉升，排队排到他的位置了，测试过程也就是稍微询问了下资料，以及大概的资质测试。

    所谓资质测试，就是报名处的那人伸出手指，在报名人手上一点，然后就完事。

    路胜明显能感觉到有细微的内气一样的能量钻入被测者体内。

    吴泉升面色忐忑的等待结果。

    而结局依旧还是一样，不行。

    “下一个。”春阳派的人看也不看他一眼，继续叫道。

    吴泉升失落的走出来，看着路胜这边，苦涩的摇头，便朝着远处扬长而去。

    路胜没对他的失落离去有任何表示，这个世界就是这样，没有天生的绝对公平，每天都有无数人在起跑线上就被淘汰。

    一番测试后，通过的人数越来越多。很快便达到了二十人。

    一个春阳派的女子站出来，看到人数差不多了，便先带着这二十人离开三果湖，沿着湖边朝附近山林走去。

    路胜跟在队伍中，一路记忆身边路线。很快一众人来到一处林间道观前。然后一一的走进去，由一名看起来老得不行的白袍道士，测试所谓的记忆能力。

    老道教授一套类似体操的动作，一共十个动作，只教一次，能学到什么程度，就算是划分在哪个阶层资质。

    对于其他人而言，这动作晦涩难懂，但对于路胜而言，轻而易举便将这动作记忆透彻。

    不过他的目的可不是进入这里来耀武扬威，而是为了系统的接受春阳派的培养。

    从识字，到各种技艺，风土人情习俗禁忌等等。最后还有传承最纯正的武道。

    第二阶段轻松通过，路胜的名次排在了前四。

    然后是第三关卡，实战，在路胜依靠‘天生神力’一巴掌打趴下两个师兄后，这段测试对于他来说就是提前结束。

    路胜需要系统的从头学习这里的一切，所以他直接报上了不识字的回答。然后就被安排离开道观，前往山林深处的一座庞然道宫。

    进入道宫，他很快便被分配到蒙堂。

    那是专门给他这样的弟子教导文字功课的地方。

    很快，一转眼便是一个多月过去了。

    路胜初步掌握了整个大阴常用的文字体系，然后又大量阅读了藏书阁里的各种地理异志，传闻传记。也大概对大阴有了一定了解。他的第一个目的也达到了。

    接下来，也到了正式传授春阳派功法的时候。

    .....................

    咚咚咚。

    木屋被轻轻敲响。

    “路大哥，该到传功的早课时间了。”门外传来一阵小心的叫喊声。

    路胜端坐在床榻上，浑身隐隐约约的黑气翻滚，听到声音，他全身黑气陡然一颤，全数朝着他鼻孔钻去，转眼便消失不见，一点不剩。

    “是钟沅？你先去吧，我随后就到。”路胜平静道。

    钟沅，还有四人，是和他分配到一个地方的邻居。五人一组，刚好都是有特长弟子。

    路胜是天生神力，钟沅是天生速度，还有一个张开荣和陈风楠都是天生厚皮。

    最后一人王允隆，则是通脉之体。比起路胜几人，这个王允隆更受春阳派等人青睐。入门一个月后，他们还在做着基础功课，王允隆便已经开始打熬身体，浸泡药汤，习练外功。隔三岔五的都看不到人。据说要被长老收入门下。

    钟沅等了一会儿后，便看到路胜开门出来，她本就是大气性子，为人大大咧咧，也不在乎一个女生主动来敲男子门，两人一并和另外两人汇合。

    四人一起朝着早课方向走去。

    张开荣是个厚脸皮货，很能开得起玩笑，不时的和钟沅打趣调笑，被打几下也不以为意。

    另外一人陈风楠也不时插进补充几句，三人聊得火热，路胜则是走在后面一言不发，自顾自的赶路。

    他性子本就如此，前面三人相处了一月，大家早就了解了，只有钟沅不时会扭头朝路胜招呼两句，免得冷落对方。

    路胜此时却是在整理这一月来了解的情况。

    通过旁敲侧击和阅读杂书，他已经弄清楚了，大阴的最高力量层次，便是名为凶兵的兵主。

    兵主统治着超级世家和三大宗门。是能彻底掌握凶兵的恐怖存在。

    路胜注意到，这里指的是彻底掌握，而不是依附。

    他隐隐感觉到和大宋掌兵使之间的差别。兵主似乎在典籍中，是和凶兵属于平等关系。而不是大宋这边的依附主从。

    兵主之后，才是次一级的乱神兵，就是独立神兵魔刃，独立凶兵。

    再然后，才是掌兵使一级。

    路胜大概估算了下自己的层次。他如今能正面短时间抗衡魔主层次，应该是在掌兵使中算是顶尖的。

    大阴的层面远超他想象，原本他以为这里顶多只是魔主层次，但后来才发现，这里居然还有乱神兵和兵主两级。而且从记录上看，都是比掌兵使更强的存在。

    乱神兵很可能便是魔主层面，而兵主....他无法想象。

    “难怪魔界不选择大阴这边作为突破口，原来这边才是人界主力....”路胜心头了然，相比大阴，大宋那边简直就和乡下旮旯没什么区别。

    而知晓这些情况后，越是了解兵主层次，路胜便越是对大阴的修行体系感兴趣。

    这趟顺利进入春阳派，自己后续的元魔宗等大部队，还有至少大半年才可能赶到，时间还充裕。正好给他探索这里体系的余裕。

    一行四人很快赶到道宫侧面的一处白石平台。

    他们到时，这里已经提前到了不少人。

    路胜四人找了处宽阔的角落，钟沅几人都是小有名声之人，在新弟子中也算是名人，毕竟是有特殊天赋之人，春阳派对她们和对其他普通弟子的态度也是不同。

    其他弟子现在还在做各种杂活，他们便只需每日学习杂学，安然等到今日修习即可。

    清晨时分，朝阳初升，光线透过云霭落在众人身上，带来淡淡暖意。

    很快人群到了差不多了，密密麻麻上百人聚集在一处，闹哄哄的一片嘈杂。

    “差不多了，开始吧。”

    嗖的一下，一道白色虚影从道宫内腾空而起，几个转折，如同飞鸟般大袖鼓起，借力轻轻滑落在众人前方，立于山崖边缘。

    此人是个面色蜡黄的消瘦中年男子，他身形虽然消瘦，但双眼却明亮刺眼，

    “肃静。”他声如洪钟，轰隆一下在所有人头顶震动传开。

    春阳派门规稍严，众弟子迅速安静下来，一个个都心情难以按捺，毕竟是人生第一次接触传说中的修行功法。

    中年男子扫视一眼全场，淡淡道。

    “我是澄空子，负责传授尔等早课。今日早课内容为，传授朝阳一气功一部。三日内修得气感，即为内门弟子，一月内修出气感，可为外门，一月以上还想留下的，可为杂役，或者可自行返回。”

    “下面是朝阳一气功的具体练法和心法。”澄空子毫不拖泥带水，迅速开始传授修行功法的动作，要诀，和心法。

    众人纷纷凝神屏气，仔细记忆记录他的动作和要领。

    路胜也是站在中间侧面位置，皱眉盯着那个澄空子。

    朝阳一气功的动作和心法，对于他而言十分简单，但却让他产生了新的疑惑。

    “天地元气？朝阳紫气？什么乱七八糟玩意儿？我练了这么久内气，怎么没感到什么元气紫气？”

    这朝阳一气功中也有内气元素，但更多的是观想外界有元气涌入体内，然后被自身吸收。

    只是无论路胜怎么观察，都感应不到那澄空子身边的所谓的紫气和元气。

    “不炼精化气，将食物转化为内气，反而搞这种采天地元气的空想动作，我就不信你这能量能凭空变出来？”路胜紧紧盯着澄空子，五感和对能量的触应死死笼罩着其身边的方圆数米范围。

    时间一点一滴流逝，其他人都开始修习了，就只有路胜和一些没弄懂功法的弟子，还在原地没动。

    “路哥？”钟沅推了推路胜。

    “没事，你自己先开始吧，不用管我。”路胜摇头淡淡道。

    钟沅知道路胜脾气，也就不多说什么，自己闭目开始按照动作修习。

    随着时间推移，渐渐的，路胜有些观察出名堂了。

    随着澄空子能量反应中产生的细微变化，路胜一开始没看明白，但结合前世地球对宇宙的各种猜测和模型猜想，他猛然想到了一个可能.....

    “难道说...他们是在...！！？”陡然间，路胜似乎想到了什么，双目猛地睁大。