    看了一眼，天羽学院的众人便收回视线，继续自顾自的聊天。

    林泽也不在意，带头走进等候室内，和其他人占据了房间另一侧。

    来等候室的路上，他们已经从工作人员处领到了专属的铜牌。

    上面各自标明了他们的参赛号码。

    同时铜牌也兼具了参赛通知、虚境进入钥匙和观战道具等等一系列功能。

    林泽的号码是233号。

    还算比较靠前。

    郭心怡的号码是234号。

    其他人的也差不多。

    同个学院参赛学员的号码基本是连着的。

    临近比赛，谭勇和黎鹏云等人都有些紧张，顾不上聊天，靠着椅背闭目养神，为接下来的比赛养精蓄锐。

    而另一边，天羽学院的人则是一派轻松悠闲，犹自在有说有笑。

    “听说这次新秀赛可是来了不少厉害的选手，今年的难度应该比去年高多了。”

    “是啊，据说沧海学院的新生首席崔彬，已经有一头五阶宠兽了！”

    “不是吧，开玩笑呢？这才一年级就已经有五阶宠兽了？”

    “这不是比杨奇还厉害了吗？太变态了吧！”

    “那毕竟是沧海学院，去年的冠军，人家的新生首席能差到哪儿去？”

    天羽学院的人聊天时都没刻意压低声音，身处同个房间里，宁江学院众人听得一清二楚，脸上不约而同露出古怪的神情。

    一年级拥有五阶宠兽就算变态了，那林泽算什么？

    妖孽？怪物？

    一个天羽学院的学生注意到谭勇等人的神情，还以为后者是在无声讥讽他们，顿时皱了皱眉。

    他眼珠子转了转，突然说道：

    “要我说，杨奇也不比那个崔彬差多少啊，导师不是说了吗，杨奇正常发挥的话，进入前十轻而易举。”

    “那是，杨奇可是我们学院的一年级首席。”

    “格局小了，我觉得前五也是板上钉钉的事。”

    众人纷纷朝一个高大男生奉承夸赞，后者摆摆手，略显矜持的说道：“可别捧我，能进前十，我就已经挺高兴了，再说了，大家实力也都很强，想来进入青云榜毫无问题。”

    “那是。”

    先前说话的人立刻接声道：

    “不是我自夸，我们天羽学院在历届学院联赛，都是前三名的常客，参赛学员的实力自然比那些阿猫阿狗强得多，也不知道联赛委员会怎么想的，居然把我们和一个八强都不是的弱鸡学院安排在一起，太掉份了。”

    虽然对同伴突然扯到宁江学院有些奇怪，但在场众人本就十分看不上宁江学院，闻言也不在意，反而配合的哄堂大笑起来。

    这可就激怒了宁江学院一行人。

    性子比较急的吕刚当即起身，朝天羽众人怒目而视。

    “你们什么意思？”

    谭勇、黎鹏云和康亮几人也都恼火的瞪向天羽众人。

    任谁被这么阴阳怪气的嘲讽，都会觉得火大。

    偏偏出声嘲讽的那人不但没有就此收敛，反而一抬下巴，露出轻蔑的表情说道：

    “你们宁江学院的人实力弱也就算了，连耳朵都听不清楚了吗？”

    “放你妈的狗屁！”

    吕刚气愤的上前一步大骂。

    见状，天羽学院以杨奇为首的男生也都豁然起身，瞪眼指着吕刚。

    “干什么，想打架吗？”

    谭勇和黎鹏云几个男生自然不甘示弱，纷纷起身。

    双方立刻互相瞪眼喝骂起来。

    房间外听到吵架声的工作人员连忙推门进来，大声道：

    “等候室内禁止争吵私斗，都坐回原位去，否则别怪我取消你们的参赛资格！”

    闻言，差点打起来的双方这才硬生生克制住自己的愤怒，不情不愿的坐回原位上，只是仍旧恶狠狠的瞪视着彼此。

    工作人员看了他们一眼，警告道：“要是再发现你们有争吵行为，我会立刻向委员会汇报，对你们进行处罚！”

    说完这句，见双方都没有异议，他这才关上门离开。

    房间内重新恢复寂静。

    双方互相瞪视着，片刻后齐齐冷哼一声，收回视线。

    “哼，一个弱鸡学院，脾气倒是不小！”

    天羽学院一个男生神情不屑的说道。

    有工作人员的警告在前，他这次不敢再明目张胆的嘲讽，而是压低了声音。

    “就是，连前八强都进不了，还有底气朝我们甩脸色，也不知道哪来的脸！”

    “我可是听说了，去年宁江学院才只有一个人进入青云榜。”

    “才一人？难怪连八强都不是。”

    “算了，别和这种不值一提的对手计较了，大家休息一会，比赛很快就要开始了。”

    杨奇最后不得不站了出来，才平复同伴的恼火。

    另一边。

    宁江学院众人也在忿忿不平的指控着。

    “天羽学院那群人也太嚣张了，无缘无故就来嘲笑我们！”

    “只不过去年的名次高了点，就这么目中无人！”

    “还有上次也是，这些人真是一点都没把其他人放在眼里！”

    “就是，还说什么进入前十轻而易举，我呸，等他们见识了林泽的实力，就明白什么叫井底之蛙！”

    最后一句话引来了所有人的赞同。

    杨奇算什么？

    就算是那个传闻拥有五阶宠兽的沧海学院一年级首席崔彬，对上林泽也要跪。

    连崔彬都如此，区区杨奇有什么好得意的。

    只林泽一个，天羽学院十个参赛者绑一起，也不是他的对手。

    见众人犹自恼火不已，从头到尾都面色平静一言不发的林泽，终于出声道：

    “没必要在意那种口舌之争，他们要说就任由他们说去，赛场上见真章，到时用实力让他们闭嘴就是。”

    林泽的语气十分平静，但言语间却带着一种沉稳而自然的力量。

    让所有听到这句话的人都感受到一股强烈的自信。

    一时间，众人纷纷不由自主的点头，恼火的神色顿时消散不少。

    要说在场谁最有底气说这种话，那毫无疑问是林泽。

    旁边的郭心怡眼眸亮晶晶的看着林泽，眸中异彩连闪。

    就在这时，外面突然传来一阵激昂的音乐声。

    与此同时。

    等候室内所有人手中握着的铜牌同时轻轻震了下，随后弹出一行流光溢彩的半透明文字。

    【第一百二十七届学院联赛-新秀赛正式开始】

    【第一场次比赛将在五分钟后进行，请收到通知的参赛选手进入虚境，做好比赛准备】

