    “这是……”

    林安被这磅礴的魔力着实给吓了一跳，给他一种窒息的感觉。

    蓝灵依小嘴微张，她很清楚蓝震天在做什么。

    眨眼的功夫，这股可怕的魔力汇聚到了蓝震天的张心中，变成了三枚玻璃珠大小的珠子。

    “本源炸弹？！”

    林安看着蓝震天手中三枚透明的珠子，忍不住惊呼一声，他能够感觉到里面压缩的大量魔力，要是爆炸，那威力绝对恐怖如斯。

    “呼呼~林安，这三枚本源炸弹可以帮你拦住王牌境界敌人的追杀，拿着。”

    蓝震天脸色有些苍白，剧烈的喘了口气，将三枚本源炸弹塞到了林安的手中，嘱咐着他。

    “遇到生命威胁的时候就用它，包你脱险！”

    “蓝爷爷……”

    林安觉得手里沉甸甸的，这三枚本源炸弹不知道耗费了蓝震天多少魔力，看他这苍白的脸，就不言而喻。

    “拿着吧，这样依依才能放心你。”

    蓝震天拍拍林安的手，嘴角挤出一丝和煦的笑容。

    “林安，拿着吧，爷爷休息两天就能恢复了，这本源炸弹在关键时刻可以保命的！”

    看到林安还有些迟疑，蓝灵依也是连忙劝慰着，让他赶紧放起来。

    话都说到这份上，林安再拒绝就显得矫情了，再说蓝震天已经给他搓出来了，当即点点头，欣然接受。

    “谢谢蓝爷爷。”

    “都是一家人，客气啥！”

    蓝震天笑骂道，要是林安真的再中央联邦遇到危险，残了或者死了，蓝灵依肯定埋怨他一辈子，他也不想失去这个又懂事又前途无量的孙女婿啊！

    “嗯。”

    林安点点头，将三枚本源炸弹小心翼翼的放进了星尘戒指之中，转头看向了蓝灵依。

    “灵依学姐，我来教你乾坤鼎的操作方法。”

    “好。”

    蓝灵依当即点点头，没有推辞，治疗自己爷爷的暗伤，同样重要。

    教了一个多小时，蓝灵依便是学会了，对她来说非常简单，各种灵草的需求量也是一一告知，蓝灵依很是认真的记在了笔记本上。

    “爷爷，我都学会了，以后的药浴交给我就好了！”

    蓝灵依很是自信的拍拍胸脯，她学的很快，林安一直夸赞，所以才如此开心。

    “哈哈，没问题，交给你，我也放心。”

    蓝震天笑着点点头，叫来了自己的司机。

    “林安，我送你吧。”

    “我也去！”

    蓝灵依知道一会就要跟林安分别了，她有些舍不得。

    林安没有拒绝，不一会的功夫，司机开着豪车停在了他们的跟前。

    “走吧，去星源学府。”

    蓝震天淡淡一语，车子朝着星源学府疾驰而去。

    星源学府。

    “这就是星源学府？”

    透过车窗，林安看到了面前足有十米高的大门，上方顶着一个巨大的牌子，篆刻着四个古朴大字。

    “星源学府”

    据说这四个字是由人族一位银月级别的强者所撰写，有的说上千年的历史，也有人说几百年历史，更有甚者说这是一位超凡境界的御卡师所留，没有具体的记载，都十分模糊不清。

    “对，就是这了。”

    蓝灵依点点头，提到星源学府她很自豪，因为她是这里的学生，伴随着自身实力的提升，她也快到了可以毕业的时间。

    “……”

    林安盯着这四个大字，看得有些入神。

    恍惚间，有位实力通天的御卡师就站在他的面前，形象无比高大，可以与天比肩，周身几张光芒大盛的御卡萦绕，散发着一股无比强大的气息，让林安有些窒息。

    “林安，林安……”

    蓝灵依的呼唤在林安的耳旁响起，拉回了他的思绪。

    “嗯？！”

    林安一个激灵，回过神来。

    “灵依……学姐…”

    看着一脸焦急的蓝灵依，下意识的喊了一声。

    “你刚才可吓死我了。”

    蓝灵依看到林安恢复如常，不禁松了口气，刚才林安的双眼突然无神，呆呆地，仿佛傻了一样，而且不管怎么晃动都没反应，可把她吓坏了，眼眶红红的，有眼泪在打转。

    一旁的蓝震天着实被吓了一跳，他还是头一次见到这种情况，看那四个字看入神了。

    “我没事的，灵依学姐，就是有点失身。”

    林安晃晃脑袋，笑了笑，擦掉了蓝灵依眼角的泪珠。

    “……”

    蓝震天看着林安若有所思，本来想问些什么，却是欲言又止。

    传言，这四个字蕴含了那位强大御卡师的魔力，若有人参透，对自身的精神力有着很大的提高。

    所谓精神力就是人意志的体现，正所谓精神力越强大，可操纵的御卡数量也就越多，反之，你精神力太弱，强行操控更多的御卡，会造成负担，轻则魔力紊乱，重则魔力失控，御卡师跟御卡全部死亡。

    当御卡师成功晋升黑曜境界，精神力会进行一个深层的蜕变，这也是为什么此境界会变成一线与二线天才的分水岭，没到这个境界，至多可操控两张御卡，而顺利到达这个境界，操空欧冠三张，四张完全没问题，甚至可以更多，传说，上古的人族单人可成军，操纵数十张御卡不在话下！

    算了，现在还不是林安了解这些的时候。

    想了想，蓝震天决定先不问了，等林安从中央联邦回来后再说。

    大门旁有一拍守卫，看到是蓝震天的车子，别说阻拦，都没有盘问，直接放行。

    车子停在了教师办公楼。

    这个时间段正是放假的时候，大一大二的不在，大三的在外面历练，而大四的则是准备毕业的事情，都很忙，所以一路上没看到几个人。

    “老爷子，没想到您亲自来了？”

    林安几人刚下车，林正义的身影赫然出现，一脸恭敬的看着蓝震天，龇牙笑了笑。

    “传送阵准备的如何？”

    蓝震天看着蓝震天，一脸郑重的问道，这可不是小事，必须严谨。

    “都准备好了，老爷子你们可以一起来。”

    林正义很是自信的回应着。

    “嗯，那走吧。”

    这一次蓝震天每座轮椅，笔直的站在那里，看上去精神抖擞。

    看到蓝震天一天比一天精神，林正义也很高兴。

    “随我来。”

    蓝震天说着看了林安一眼，厚实的手中缓缓抬起。

    隆隆~

    整个地面突然剧烈的晃动起来，像是地震一样，下一刻，林安他们被一道无形的力量给托举到了半空之中，感觉不到任何的元素力量。

    “咕~”

    林安默默的吞了口唾沫，心中翻起惊涛骇浪。

    “这就是银月境界御卡师的实力吗？”

