
申皇后所住的宫殿叫凝碧殿，因紧靠凝碧池而得名，是一组由数百间亭台楼阁组成的建筑群，各楼台之间种满了各种各样的牡丹花和桂花，申皇后便是以喜欢牡丹花和桂花而出名，在申皇后所住的丽人楼前种植着天下独一无二的牡丹极品——金美人，一株九朵纯金黄色的牡丹。

而在楼后，则种满了金桂，时值八月，牡丹花早已经谢了，但金桂刚刚绽放，凝碧殿内充满了浓郁的桂花香。

申皇后喜欢金黄色，她的服饰和起居器具都是采用金黄之色，甚至她所住的丽人楼便是一座以沉香木为主材，贴以金箔，金碧辉煌的寝宫。

申皇后名叫申沁玉，今年三十岁，她五岁有道士算命，说她二十岁时大贵，三十岁时极贵，申沁玉前几个月曾派人去找这个道士，但道士早已不知所踪，道士的算命非常准确，她二十岁封贵妃，三十岁，也就是今年她被册封为皇后，这让申沁玉不得不感慨，她命运是上天注定。

申沁玉长得桃花玉面，有倾国倾城之貌，尤其她回眸一笑，百媚丛生，那勾人魂魄的眼波牢牢地拴住了当今皇帝之心。

再加上杨皇后已年近五十，身体很弱，年长色衰，申沁玉便施展她高超的媚功，十年来集三千宠爱于一身，独宠后宫，她和杨皇后也斗了十年之久，最后以杨皇后的过世而取胜。

这几天，申沁玉的心情颇为舒畅，上个月，她身体不适，宫中太医诊断出是喜脉，这让她喜不自胜，自从十二年前她生下楚王后，便再也没有怀孕，没想到，她登上皇后之位，竟然怀孕了，如果她能再生下一个龙子，那她的皇后之位就稳了。

申沁玉心里明白，她的皇位之位并不稳，杨皇后去世后，皇帝准备封她为后，结果遭到了以杨皇后的父亲，太傅杨晟为首的百官强烈反对，杨晟甚至上了血书，再立皇后，置东宫何地？

不仅是太子一系反对，连中立的大臣也纷纷上书反对，最后还是皇上力排众议，加上在申国舅一系的全力支持下，她才能问鼎皇后之位成功。

关键在于东宫，皇后之子不是东宫，这确实令天下人议论，这也一直是申沁玉的心病，现在皇上已经五十四岁，每日肆意纵欲，毫无节制，她的心腹御医悄悄告诉她，如果皇上就这样夜夜寻欢下去，最多还有十年阳寿。

十年，这个沉甸甸的数字压在她心头，令她内心充满了危机，，如果她的儿子不能入主东宫，十年之后，储君即位，就是他们申家灭门之时。

“娘娘好像有心事啊！”

坐在一旁陪伴申沁玉的侄女申如意见姑母眼中不时闪过一丝忧虑，便笑着劝道：“我听说女人有身孕时情绪会感染腹中孩儿，姑母应该开心才是。”

申沁玉勉强笑了笑，“没有啊！我很高兴，你想到哪里去了，我怎么会有心事！”

申沁玉瞥了一眼年轻美貌的侄女，见她打扮得格外妖娆，依稀有一点自己年轻时的影子，她那晶莹洁白的肌肤充满了年轻女子独有的弹性，她那勾人魂魄的眼睛，更有一种年轻女人的活力，申沁玉心中也不由有一丝嫉妒，不管自己地位再怎么高，不管自己再怎么受皇上之宠，她都无法再拥有侄女的优势——青春。

她知道如意来陪自己的真正目的，这是大哥的深谋远虑，要让如意填补自己怀孕期间皇上身旁的空白，从申家的角度上看，这一步棋无可厚非，但申皇后本人却总感觉不是滋味，因为如意并不是临时，她一旦进了宫就不会再出去，这让申沁玉心中很不舒服。

这是一种很矛盾的心理，如意因为年轻无子，她无法威胁到自己的皇后位置，但如意的女人魅力又和自己属于同一种类型，甚至她的妖媚不比自己差，如果皇上一旦迷恋上她，就会渐渐厌弃自己。

一方面是家族的利益，另一方面是她本人的危机，让申沁玉处于一种两难的境地。

“皇上驾到——”

宦官长长的喝喊声在丽人楼外响起，申沁玉立刻站了起来，对着镜子理了理自己的云鬓，申如意有些紧张，“姑姑，我还是回避一下吧！”

申沁玉犹豫了一下，就在这时，大宁帝国皇帝皇甫玄德快步走进了丽人楼，他那如洪钟般的笑声立刻响彻了宫殿，“朕昨天没来，皇后有没有埋怨朕？”

皇甫玄德今年五十四岁，身材中等，长着一只狮子般的大鼻子，据说长这种鼻子的男人精力充沛，对女人充满了欲望，他一双细长的眼睛佐证了这个说法，他眼睛里总是闪烁着一种让女人心慌的光泽，见到美貌女子，他这种眼光就格外的闪亮。

但精力充沛也表明他有能力控制手中的大权，他二十四岁登基，掌控这个庞大的帝国已近三十年，他不是一个昏庸的君主，相反，他精明有力，将这个国家治理得井井有条，同时也牢牢控制着皇权。

皇甫玄德最得意的一笔就是扶植申家，并将申沁玉扶上了皇后之位，这固然是他对这个贵妃宠爱之极，但更重要的原因是他给太子培养了一个敌人，在杨皇后权冠后宫时，杨家一家独大，政事堂七相中，东宫派系就占据了三个位置，杨皇后之父杨晟、他的族弟杨冕、太子妃之父周谨。

自从十年前申家出头后，杨家的位子便渐渐开始动摇，尤其国舅申溱手段毒辣，不负他的重望，与兵部尚书张中群联手，先后将杨晟和杨冕兄弟挤出政事堂，杨晟升为太傅，杨冕则为尚书左仆射，官职虽然都不低，却没有了实权。

现在申氏为皇后，楚王开府，这对太子就形成了巨大的威胁，太子的注意力就只能放在如果保住自己的储君之位上，而无暇考虑怎样才能登上皇位，这样一来，他皇甫玄德的皇位也就稳若磐石了。

在朝廷方面，东宫系和楚王系两雄争斗，再加上以右相张中群为首的从龙派左右周全，这样，无论是皇权还是朝权，都在他的掌控之中，这让皇甫玄德也不得不佩服自己高明的帝王权术。

“今天皇后身体感觉如何？”

皇甫玄德笑眯眯走进内室，今天他准备好好陪一陪自己的皇后，不料，他刚走进内室，便看见了神情有些紧张的申如意，皇甫玄德的眼睛顿时一亮，暗暗喝彩：美哉！简直是天生尤物。

他还是第一次看见申如意，申如意那骨子里透出的妖媚给他一种惊艳的感叹，这个美貌的女子是谁？

申沁玉太了解皇帝了，她见皇甫玄德看如意的那种目光，就像当年第一次看自己一样，她不由暗暗骂了一声：“老色鬼！”

她笑靥如花，上前盈盈施一礼，“臣妾参见皇上，皇上万岁万万岁！”

皇甫玄德微微一笑，“梓童就不必如此多礼了，既有身孕，我们一切从简。”

他忍不住又瞥了一眼申如意，便问申沁玉，“这位是．．．．．”

申沁玉只得笑着给他介绍，“这是臣妾的小侄女如意，西京留守申济之女，臣妾身体不适，她来陪伴臣妾。”

她又给申如意使了一个眼色，申如意连忙上前施礼，“臣女如意，参见皇帝陛下，祝陛下龙体康健，福盛永寿！”

这些话都是申国舅事先教她，她声音非常娇嗲，仿佛挠到了皇甫玄德的心窝里，让他心痒难耐，掩饰不住眼中的热度，他又眯着眼问她：“原来是如意姑娘，不知芳龄几何？可许配人家？”

按理，他是申如意的姑父，应该称如意为侄女，但他却丝毫不向那个方向考虑，称她为如意姑娘，很显然，他对申如意动心了。

申沁玉刚要说话，申如意却俏脸羞红，娇声回答：“臣女今年十八岁，尚未许人。”

申沁玉呆了一下，她没想到如意竟是如此直接，既不称姑父，也不知含蓄，让她心中着实有些不悦，便沉下脸道：“如意，你先回去吧！我要的东西，记着明天给我带来。”

申如意感受到了姑母的不快，她心中黯然，只得回答一声，“是！”

她又给皇帝施一礼，“臣女告退！”

申如意慢慢退出了内室，皇甫玄德却一直注视着她婀娜多姿的身影离去，申沁玉心中更加不悦，便重重咳嗽一声，“陛下！”

皇甫玄德这才醒悟，他干笑两声，“朕还是第一次见到如意，让朕想到了梓童年轻时候。”

申沁玉简直要气疯了，她拼命克制自己的怒火，淡淡一笑：“陛下，臣妾很老了吗？”

“哪里！哪里！”

皇甫玄德知道自己说错话了，他笑呵呵搂住申沁玉，在她耳边低声道：“朕想听听梓童腹中孩儿的心跳。”

申沁玉心中明白皇上的意思，现在天还没有黑啊！他就要．．．．．

而且太医再三嘱咐过，她身孕未满三月，千万不能房事，申沁玉有过教训，五年前她怀孕两月，就是房事过度而不幸流产，五年前的教训她还记得清清楚楚，她决不能重蹈覆辙。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474866"  chaptername="第三十二章  申皇后的不悦">加入书签</a>
</div>
