
夜色静谧，偶有蟪蛄幽鸣，断水崖上灯火零星。

新立的赤龙门庭院，大殿一侧有间不大的偏殿，钟紫言在内正坐案几，低头翻看着一本【五行术法通识】。

白天的大集议虽然忙累，但都是为了宗门，乐在其中。

夜间门内弟子们有的回洞府休息或者修炼，有的执勤巡逻，他反正别无他事，便没着急回去。

门外脚步声传来，钟紫言抬头看去，正好见刘三抖跨入门槛。

刘三抖神色略有疲惫，见钟紫言果然在这里，强打精神说道:“掌门原来在这里，我还专去你的洞府敲门…”

“刘师叔找我何事?”钟紫言放下书卷起身迎接。

刘三抖只说是陶老祖寻他有事，直接拉着出了门，御剑向断水崖下地肺裂缝内飞去。

不一会儿，两人穿过【般若净土阵】去到裂缝内。

“这外围的煞气已经被阵法全面净化，再往下去，煞气会越来越大，掌门小心些。”

刘三抖一边御剑一边继续往下飞，因为之前钟紫言一直没有下来过，不知道这里的样貌，现在一看，这里其实是一个空腹山谷，中间的裂缝直通地底，通道中间有宽有窄，各有形状。

越往下飞，能感受到阴煞之气逐渐变得浓郁，钟紫言脑中慢慢生出一股烦躁的感觉。

待一片血红光芒映入眼中时，刘三抖停止了身形，只见下方一道人影浮上来，正是陶方隐。

“你去忙吧，抓紧把最后的阵基布置好。”

陶方隐对刘三抖说罢，挥出一团灵气包裹着钟紫言继续往下飞。

越往下，血红光芒越盛，没过多久，两人飞入一道凹窟侧洞，陶方隐抚须笑着说:

“这地肺裂谷本不是什么好地方，没想到误打误撞到了我们手里，却成了宝地!”

钟紫言总结过一个结论，每当陶老祖抚弄他不算太长的白须时，心情必然是不差的。

“这里看着不像善地，难道另有奇妙之处?”钟紫言疑问。

陶方隐示意他看向洞窟深处赤红光芒耀眼的地方。

那是一方八角高台，其上漂浮着一尊血红小鼎，内里光华闪动。

“那是?赤龙鼎!”钟紫言认出了它。

“不错，机缘巧合，这里的煞气正好能帮助里面的血蛟修行。”

陶方隐刚说完，龙鼎内一声吼啸震耳欲聋，钟紫言连忙捂住耳朵，手脚不自觉颤抖。

这吼啸声没有持续多长时间，结束时，钟紫言眼中恍惚看到了庞大的血蛟虚影投射在洞窟内。

所有异相消失后，洞窟内归于平静，钟紫言松了口气，“老祖，这血蛟不会跑出来吧?”

“叫你来，正是要说说此事。”陶方隐讲出了血蛟事件的由来。

昔年赤龙门创派时，之所以‘赤龙’命名，是因为曹狄老祖的伴生兽既是条火蛟，火蛟随老祖无数次出生入死，早已连枝同气心意共通。

二十年前，门内弟子在江北黄龙潭发现那条筑基巅峰的血虺，误将其认为火虺上报宗门，虺类妖属珍惜异常，结丹时有很大几率会化蛟，前代掌门大喜过望，认为若能收一金丹火蛟，与曹狄老祖当前一样，门派大兴指日可待。

因谢安本身的火灵根与火蛟契合，前代掌门早早布局，只待火虺化蛟时让谢安收为灵兽。

二十年后的九月初，门人根据火虺频频异动推算出结丹临近，谢安赶赴黄龙潭守候，却不料消息早已走露，那里设了杀局，早早被埋下禁绝大阵，二十多名筑基巅峰修士联手出击。

结果便是钟紫言亲眼目睹的场景，那些人低估了谢安的实力，导致计划失败，只活着跑离三四个人。

谢安在弥离之际，观出钟紫言是有灵根的修仙材料，虽然没有细致接触确认灵根品次，但时间已经不多，交代完钟紫言，暗中传了飞剑传书，跳下崖去，用尽所有力量，将血蛟封印在龙鼎内。

“虽然现在还无实证，但清灵山被攻破，和那局伏杀事件有很大联系，如果一切计划正常发生，凭谢师弟的手段，收服火蛟后及早回宗，哪里轮得到那三家猖獗……”

陶方隐不自觉叹了口气，如今再说这个，只怪人算不如天算，赤龙门该当有此浩劫。

“赤龙鼎的控制之法我虽习得，但无法全部掌控其运转，封禁解除这种能力，怕是得到金丹后期才能用出，在此之前，这血蛟只能通过此地煞气慢慢修炼，妖属寿命悠长，更何况它已经化蛟，这点时间还耽误的起。”

隔着赤龙鼎，煞气吸收炼化的速度自然会慢一些，不过这里煞气浓郁，等阶也高，说不准比其它地方修炼要快呢。

钟紫言心中有个担忧之处，“老祖，这血蛟戾气深重，将来若是放出来，能否为宗门所用?”

其实钟紫言心中还有后半句，同为金丹，这里面的又是变异血蛟，如果以后放出来陶方隐制服不了，反受其害可就不妙了。

陶方隐明白钟紫言的意思，正视说道:

“这血蛟即便融了谢师弟残余魂魄，补足雷劫重创后的先天亏空，仍然桀骜不驯，日后的确难以驯服，不过我们也有些时间和它耗。”

陶方隐停顿了一下，又道:

“我宗一门上下差点因它覆灭，若将来仍不听调度……哼!”

本是冷哼的陶方隐转眼想了想，露出少有的得意:

“其实如今它为鱼肉，我为刀俎，还不至于担心什么，这赤龙鼎乃是元婴修士都能用上的宝物，困它千百年还没什么问题，看看谁憋得慌。”

一听这话，钟紫言心中觉得老祖有些时候还是很…有趣的。

钟紫言点头附议，又听陶方隐哀叹，“说来说去，还是我宗实力低微，今后这血蛟如何利用，还要看你!”

这话传入钟紫言耳中，压力倍增，修炼也有几个月了，练气一层要突破的感觉一点儿也没有，自己本来修炼起始时间就晚，如今同龄的姜玉洲练气七层，每次见了他，人家一口一个‘掌门’，羞愧的钟紫言想找地洞钻。

陶方隐理解钟紫言的感受，“我也看出你的焦急，但凡事都得循序渐进，打好基础厚积薄发，修行之道，贵在静心养气持恒坚毅，以往学的那些儒家至理，有一些还是不能抛下的。”

钟紫言应声称是。

今夜陶方隐带钟紫言来这里，一是道明血蛟事件的前因后果，二来顺便提提关于钟紫言修炼的事。

“寻找同参的确是当务之急，你本命乃是兽类本命，没有同参，其成长就如无头苍蝇，懵傻无知，不通修路，这样一来顺带着影响你的修炼速度，我准备明日安排好门中事物，就动身去为你找寻相似同参。”

钟紫言自是感激不尽，又补充道:“门内姜师兄和陶师兄，他们的同参也须寻找，怕是要劳烦老祖多耽搁几日。”

陶方隐摆手说道，“不妨事，最小的那一辈弟子们，我也顺带着帮找寻找寻，都是日后门派振兴的希望，修炼是头等大事。”

钟紫言庆幸门中有这样一位亲民的金丹老祖，别家就不知道有没有这么幸运了。

两人相谈差不多后，陶方隐带着钟紫言飞离这地底深处的血煞洞窟，回到断水崖赤龙门庭院。

******

本应是寂静无声的大殿内，传出呜呜的哭声，钟紫言和陶方隐快步走进去。

看到两个值勤巡逻弟子来回走动，地上躺着一具练气同门尸体，有个三十多岁的弟子正瘫坐在地上哭着。

“发生了何事?”陶方隐沉声问道。

两个巡夜弟子一看是老祖，连忙拜见，将事情缘由道出。

那名已经死了的同门叫白骆，二十一岁练气三层，正哭着的那位三十三岁，练气四层苟有为。

两人半夜不守门规，攀爬断水崖上方峭壁百丈，侵扰了岩层中的尸魈，白骆被抓伤，尸毒攻体，自峭壁摔下，虽然最后关头被守值弟子接住，但人已经死了。

这两人白天互相下注猜测断水崖上方的峭壁多高，夜间一同攀爬测量，没想到出了意外。

陶方隐一听这事，气的快要炸裂，白胡须一抖一抖，抬掌便要盖在那哭的痴傻模样的苟有为头上，硬生生的忍住了，斥骂道:

“真是愚鲁不堪，枉为修仙之士，我赤龙一脉就是因为有你等蠢物，才会沦落险遭覆灭!”

殿内两个守值弟子吓得静若寒蝉，钟紫言蹲下身检察白骆的尸体，的确已经失去生机，无奈摇头惋惜。

苟有为跪在地上不住磕头认错，陶方隐越看他越怒，灵气扫过白骆尸体，发现救不了，甩袖而去，深怕再待下去忍不住一掌拍死苟有为。

场中守值弟子只能将目光转向钟紫言，钟紫言对于处理丧事不陌生，哀叹一声，安排两人直接将尸体抬去殿外，明日让众同门看着焚烧。

这白骆在同门中没有特别亲近的朋友，平时和他走的最近的就是苟有为，如今人死如灯灭，修士修行不拘泥外物，死后自然也怎么直接怎么来就行。

苟有为活了三十多年，长的虽不壮实，却也一表人才，此刻却哭着对钟紫言说:

“掌门，这…这事真的太意外，早前我就说不比了，骆师弟非要争那一口气，我…我……”

“呜呜~”

钟紫言看着这比自己年长十多岁的苟师兄，像个姑娘一样哭诉，只觉得赤龙门从元婴老祖开派至今，就像凡俗子孙败尽祖业一般，一千多年的由盛转衰，怕是各代都有笑闹奇葩，悲苦自知。

钟紫言无奈叹了一声，平和劝道，“苟师兄，逝者已矣，你当引以为戒，今后别再干这种蠢事了，明日领了责罚，闭门苦修罢。”

说完，就要向殿外走去，只听苟有为哭问:

“掌门，我是不是会死?”

“不会，门规是何责罚，便受何责罚。”钟紫言正声回应。

苟有为自语道:

“老祖当年还是筑基前辈时，时常亲自带领练气同门出去历练，比其它筑基前辈要好说话的多，好多师兄遇到一些难事，求去他门前，必会帮衬一二，可…可刚才他，他是要杀我啊……”

钟紫言摇头转身，向殿外走去。

今夜这事，传去别家山门，真是要被笑掉大牙，若是门中皆如此辈……唉。

******

天微亮，断水崖大殿外，赤龙门一应同门皆在场。

守值弟子按照钟紫言的吩咐，焚烧白骆尸体，之后，掌管宗律刑罚的练气同门齐长虹宣读门规，苟有为先受鞭刑，后去禁室，罚面壁三年。

山门新立，这惩罚不能太轻也不能太重，只是这次虽是死了人，但事情发生的太过戏剧，钟紫言便恳求陶方隐责罚轻一些。

******

午时，刚有空闲休停的钟紫言，又被守值弟子敲门。

一封密信送入手中，这上面写明是给陶老祖的，可用普通弟子来传讯，长苏门就不怕走露什么风声?

钟紫言又抬步亲自走去陶方隐洞府，将密信交至他手中。

陶方隐一看，面色大变，“苏禹竟然寿元耗尽，逝去了!”

钟紫言震惊，前几日不是看着还红光满面?那可是堂堂金丹老祖，寿元基本都是五百年左右的，也是说走就走?

“我得去一趟槐阳坡!”

陶方隐安排了几句，钟紫言一一应下，目送老祖离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442754"  chaptername="第15章  苦悲可笑丧同门">加入书签</a>
</div>
