    其实那几个股东也没想到老马能这么痛快的就卸任。

    他们原本只是想要从老马身上捞一些好处。

    老马的领导能力是所有人都看得见的。

    可事到如今，他们也只能硬着头皮把老张给推上去了。

    而公司总裁的更迭，让鹅厂的士气低迷到了极点。

    员工们都有些不知所措，原本鹅厂这颗牢固无比的参天大树，竟然也变得晃动起来，让他们难以理解，这到底是为什么。

    公司内部如此，再加上外部还有其他公司虎视眈眈。

    老张上任之后，整个人一直都是紧绷的。

    他认为稍有不慎，陆明就会如同一头饿狼一般，狠狠的咬上来，将鹅厂一口吞没掉。

    而且，虽然上任为新总裁，但他没有一点自信能在和陆明的交锋中处于上风。

    所以，现在已经到了这样的情况，老张只想要和铭心和解。

    陆明一头雾水。

    “他上任他的呗，跟我有什么关系？”

    赵大海苦笑道：“我的陆总啊，你也太悠闲了，外界可都是认为是你亲手把老马赶下台的。”

    陆明更是莫名其妙了。

    “我只是做了想做的事情，怎么就针对他们了，真能扯。”

    摇摇头，陆明无奈道：“那就约个时间吧，人家好歹也是一个公司的总裁，见一面吧。”

    赵大海点了点头。

    对陆明之前的抱怨丝毫没有介意。

    他早就看明白了，陆明虽然嘴上说着不是自己做的，但他真的不明白最近这一系列动作对鹅厂的打击吗？那是不可能的。

    老张得到陆明的答复之后，松了一大口气。

    这几年的时间，在陆明出现之前，鹅厂的发展就已经开始慢下来了，这是大公司的必经阶段。

    铭心这种特殊情况要除外。

    而在铭心出现之后，鹅厂更是尴尬了。

    因为不怕你没用，就怕有一个更优秀的和你对比。

    甚至在某一个时间段里，公司的员工，都有很多想要跳槽到铭心的。

    老马用了不小的功夫才将他们安抚下来。

    而现在，这种情况又严重了起来。

    公司的员工们，一个个都在私下交流着，有不少人都在想能不能趁着这个机会跳槽。

    甚至所有人都认为，陆明肯定在盯着鹅厂呢。

    “哥，你真要离职？”

    “那肯定的，现在这鹅厂还怎么待啊。”

    “不是吧，我怎么什么都看不出来呢？”

    “嗐，太天真了，马总都卸任了，他是那种会被逼迫的人吗？要不是马总有这个心思了，谁也不能逼他卸任，也就是说，就连马总都认为现在的鹅厂根本不是铭心的对手了，过段时间鹅厂肯定会遭受很大的打击。”

    “到时候公司根基可能都要被动摇，万一发不起工资了，我可还有老婆孩子要养呢。”

    “不是，马总卸任了，但是张总不是上任了吗，不就是换个总裁，哪会有这么大的影响啊？”

    “天真，算了，我说再多你也想不明白，好好考虑考虑，你也可以坚持，万一公司后面有起色，你真就等到崛起的那一天呢，但我不行，我有家有娃的，不敢承担那么大的风险啊。”

    这样的话，不少人在交流中都说过。

    准备离职的人，早就找到了后路，曾经在鹅厂工作这样的履历，而且都是有经验的老员工，找一个工作还是不难的。

    而那些新人，则是没有离职的想法，他们没想那么多，能在鹅厂混一天是一天。

    类似的话，类似的人越来越多，看着原本就在旁边的同时一个个离开，他们的心中也开始乱了起来。

    这种情况，在这个重要的更迭时间里，是无法避免的。

    老张也只能想尽办法稳定住局势。

    老马也没有一点消息，看着鹅厂遭受苦难，仿佛没有半点感觉一样，就跟真正退休的老人一般，什么都不管了。

    网络上，鹅厂面对的也全都是声讨。

    说着这些股东忘恩负义，逼走了老马。

    在这样的情况下，网友们下意识的就会去袒护那个损失最大的人。

    在这件事里，损失最大的，当然是失去总裁位置的老马。

    这样凄凉落幕，引起了不少人的同情。

    陆明正在准备和老张的见面，根本不知道鹅厂现在正在遭受什么也没去了解网上的信息。

    再说了，也和他没什么关系。

    他也不过是想要发展更多的业务而已。

    在一家酒店里，陆明如约而至。

    进入包间之后，里面已经坐着一圈鹅厂的高层和股东了。

    见陆明来了，所有人都站了起来。

    “陆总，您来了，这边坐！”

    “久闻大名，如雷贯耳，今日一见，如同天人！”

    “闻名不如见面，陆总果然帅气逼人！”

    一进包间，各种彩虹屁扑面而来。

    陆明愕然，不过对方这么热情，他也没拒绝，直接坐在了主位上。

    老张就在他的下首。

    见陆明坐下之后，其他人也重新落座。

    老张有些尴尬。

    他已经四十多岁的人了，如今见一个二十多岁的小伙子还要战战兢兢的，说不别扭那是假的。

    但形势如此，他也没有任何办法。

    “那个，陆总，我先敬您一杯，最近铭心文娱网站的一系列操作，真的让人佩服！”

    老张的脸上带着诚恳的笑容。

    别说是他，陆明其实也不太习惯。

    这里最年轻的人都四十了，剩下的人甚至比他父亲年纪都要大。

    “客气了。”

    陆明还能说什么呢。

    见陆明喝了酒，桌上的气氛算是和谐了一些。

    鹅厂的股东们对视一眼，心中都算是松了一口气。

    “陆总，冒昧的问一下，这一次铭心公司是对鹅厂的狙击还是？”

    终于有人问出了这个问题。

    所有人的耳朵都竖了起来。

    这个问题非常关键，他们都想要知道。

    陆明笑着摇摇头：“怎么会呢，都是龙国的公司，共同发展，我怎么会做出来狙击的事情。”

    老张虽然早就想象到这个可能，但还是有些难以接受。

    “那这次？”

    陆明看了他一眼，轻描淡写的说道：“啊，就是手下人提了一嘴，我看挺好的，就搞了这么一个网站。”

    鹅厂的高管们，顿时绷不住了。

    他们计划了这么久，就被这么一嘴给击溃了？

    踏马的，到底是谁？！

