    第192章 任务完成，奖励爆炸

    “所以。老哥你就明白了，我镇抚司现在顶多是刚起步，什么能力都没有。所以要说找人，我不可能有十足的把握！”

    太白金星闻言，心中了然的同时，不由得有些愁绪。

    然而又听陆小凤道：“不过嘛，有句话老哥你说得对，找人这种事，确实是我镇抚司的职责和专长，或者这么说吧，整个天庭，在找人方面，没有任何势力能比我镇抚司更合适。

    不瞒老哥你说，我手下可是有不少这方面的人才。

    但还是那句话，我镇抚司刚起步，你现在让我满世界找人，确实有些为难我了。

    所以我需要时间。

    另外，我镇抚司从无到有也不过用了三十年，我相信，我镇抚司要想发展起来，也不会很慢。所以还得麻烦老哥，如果陛下问起来，麻烦老哥帮弟弟美言几句。

    人，弟弟肯定竭尽全力帮着找，但，需要时间！”

    陆小凤这话说完，太白金星长舒了口气。

    “哈哈哈，没问题！你想多了，陛下也知道你的难处，本来也没想让你现在就去找。要不然就直接给你下旨了。

    嗯，这件事陛下不会明说，那样就太给你压力了。陛下就给你个口谕，你心里有数，竭尽全力去找就行了！”

    陆小凤长舒了口气。

    “没问题，老哥放心，这事就交给我吧？”

    “哦，对了，陛下还说了，如果找不到嫦娥，那就找一些先天的极阴之物，这对陛下有大用。还要劳烦老弟多多上心。”

    “瞧老哥你说的，陛下的事，我敢怠慢吗？”

    “那好，那就没事了。你这镇抚司刚征战完毕，事情多，我就不要尽快。多打扰了。议事的事你要提前通知我，越快越好！”

    陆小凤刚要说自己随时都有时间。

    但也是巧了，陆小凤话还没出口，久违的系统提示音居然响起来了。

    “叮！恭喜宿主完成任务：百年内，收服东胜神洲内所有天庭要犯，并在东胜神洲建立至少建立百座分势力，监察整个东胜神洲。

    奖励：准圣修为体验符，随机军团势力召唤卡×1，镇抚司专属神兽召唤卡×4，无上防御大阵×1！”

    “叮！恭喜宿主征服东胜神州，完成任务：征服洪荒三界（1/12），讲理悟道水晶×1！”

    我擦！

    终于来了！

    陆小凤心中这个激动，嘴唇激动地都直哆嗦。

    终于终于，自己心心念念的防御大阵终于来了，而且，自己终于可以再次升级了！

    不得不说，这个奖励来的太及时了。

    没有这个奖励，陆小凤对接下来的局势还有些心虚，应付的有些捉襟见肘。

    但现在能升级了，那就不一样了！

    这次升级之后，陆小凤相信，自己的底牌能大跨步晋升一个层次，到那时，就算是独立面对佛门，陆小凤都不心虚！

    强自忍住激动地心情，陆小凤对太白金星道：“老哥，实不相瞒，你也知道，我之前一个人抓了七个准圣，或多或少有些伤势，所以，为了留下了病根，我要好好调养几天，所以，议事的事，就麻烦老哥帮老弟说几句好话了！”

    “害！”太白金星毫不在意的摆摆手。

    “陛下猜到了你可能要养伤，你放心，陛下没催你。你尽管养，陛下给你十天的时间呢。我估计也用不了那么久吧？”

    “哈？十天？”

    “呵呵，老弟，我说的可是天上的十天！”

    “嗯？那不就是说是地上的十年？”陆小凤再次松了口气。

    “害，吓我一跳，这没问题，不用十天，一天就够了，又不是什么大毛病。”

    “那成，等你伤号了。派人知会我一声就行。”

    “得嘞！”

    太白金星说完，便直接离开了。

    看着太白金星离去，陆小凤嘴角勾起一抹笑意。

    一切都是这么的顺利，都在往最好的方向发展呢。

    真好！

    “系统，提取奖励！”

    “叮！恭喜宿主获得准圣修为体验符，随机军团势力召唤卡×1，镇抚司专属神兽召唤卡×4，无上防御大阵×1！”

    “将召唤卡全部使用。”

    今天是个好日子，陆小凤打算把运气都花光了。

    “叮，恭喜宿主成功召唤到军团势力——仙侠版白袍军团！”

    “叮，恭喜宿主成功召唤到成年专属神兽——青龙、白虎、玄武、九尾狐！”

    嘶？

    陆小凤狠狠地倒吸口凉气。

    赚大了！

    赚大发了！

    陆小凤迫不及待的查看所有奖励的相关属性。

    准圣修为体验符：可以让宿主每天拥有三个时辰的准圣修为。

    效果没变，但却将时间提升到了三个时辰。

    如此一来，陆小凤感觉自己和准圣没什么区别了。

    每天三个时辰，做什么事都够用了。

    白袍军团，这个是最让陆小凤在意的。

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！这话可不是随便说说的。

    毫无疑问，白袍军，绝对是世界顶级的强军。

    关键是看仙侠版白袍军的属性！

    白袍军：陈庆之的专属军队，经系统改造后，共有士兵十万，其中，大罗金仙级首领一人，太乙金仙级偏将十人，金仙百人，玄仙千人，其余者皆为真仙！

    观音盯着江流儿看了好一会，勉强恢复心境。只是她真的想不通，到底发生了什么，能让唐玄奘从一个法相庄严、面容慈悲的乖宝宝变成现在这样浑身痞气十足的市井无赖？

    从长安到两届山这段路，江流儿到底经历了什么？

    观音一时间有些不敢想象。

    长舒一口气观音目光复杂的看了眼江流儿，终于开口道：“三藏！”

    江流儿正忙着撒料，他的手艺一般，撒料都对他来说，还真就是个技术活。

    听到观音叫他，江流儿头也不抬的随口道：“菩萨来了？欢迎欢迎啊！来得正是时候，我这烤全羊已经做好了，下来一起吃点？”

    江流儿说话的语气很随意，就好像正常人家，家里来了老朋友打招呼的语气。

    观音眼皮跳了跳，深吸口气。心念一动，一个闪烁，观音便从空中瞬移下来，端着玉净瓶，漫步走到江流儿面前，淡淡道:“三藏，出家人的持律八戒和五荤三厌，你都忘了吗？你是想破戒吗？”

    江流儿麻利的卸下一只羊腿，然后盯着观音，茫然道：“什么是持律八戒？持律八戒？”

    这真不怪江流儿不知道，他只是代替了唐僧的身体

    (本章完)

