    一上了岸，洛宇便见到了在江边等候的刘备、关羽、张飞、赵云等人。

    这群人的造型和心中的形象非常的接近，一看就是英雄豪杰，洛宇儿时的偶像，心中多少有些激动。

    江边岸上，刘备拱手道：“我闻孔明在江东颇为不易，若非洛宇先生多番维护只怕已经遭了毒手，多谢先生。”

    刘皇叔非常的有礼貌，上来先道谢，洛宇回礼道：“皇叔客气了。”

    “实不相瞒，我与孔明一见如故，等退了江北大军便打算携手修仙问道，不再过问人间之事。”

    刘备闻言一愣，见孔明微微点头后，整个人如遭雷击。

    他当场僵在了原地，赵云眉头紧皱，看向洛宇的目光带着敌意了，而关羽张飞似乎不太感冒的样子。

    这个时候孔明的威信还没有大到只手遮天的程度，按照剧情，二人甚至私下对诸葛亮有些不满。

    【提示：刘备失了孔明，称霸的信心遭到严重动摇，您的奖池+2星，当前：9星】

    妙啊！

    这个时候的刘备已经意识到顶级谋士对于自己争霸路上有多么的重要，好不容易得了孔明，但他突然要去修仙问道了，这尼玛谁顶得住啊！

    不动摇才有鬼了。

    诸葛亮淡笑道：“主公雄才大略，待退了曹操之后，荆州必定为主公所得，届时西取益州，大业可期。”

    “有没有亮的辅佐，都不会阻碍主公成就大业。”

    听到诸葛亮这话，刘备似乎眼中又燃起了几分斗志。

    的确，诸葛亮已经做了明确规划，只要按照这条路走，未必就不能成事。

    他深吸了一口气道：“孔明心意已决，备虽不舍，但不会强人所难。”

    “请，先去江夏城喝上几杯！”

    洛宇见刘备的样子却是微微皱眉，怎么又燃起斗志了，这可不行，他要的是天下太平，最好大家全部解甲归田。

    正说话之间，突然有传令兵跑了过来下跪道：“回禀主公军师，在江夏城外发现一处秘洞，周仓将军探查后发现里面有大量的的黑煤！”

    “煤矿？！”

    洛宇闻言先是一愣，随即眼中露出了狂喜，而刘备则是对煤炭这类东西兴趣缺缺，现在并非工业时代，煤炭除了生火之外并没有什么卵用。

    但是对洛宇来说，这是能转化为热能的东西，若是能够大量的开采煤炭，那么之前一直困扰的能源问题不就迎刃而解了吗？

    见刘备要喝退来人，洛宇急忙道：“煤矿乃是火中之精，我等修道之人正需要此物，矿洞在何处？”

    这小兵不疑有他，说道：“正在城南郊外六里之地。”

    “好。”

    洛宇本想立刻就去的，但看刘备等人相邀，还是先一起吃了饭再说。

    片刻之后，江夏城内某处大宅，众人分宾主而坐。

    汉代大佬们吃饭都是一人一席跪坐在那吃，有专人倒酒，席间还有歌舞助兴。

    这会刘备集团的所有人基本都在了，但坐在主位上的并非刘备，而是江夏名义上的主人：刘琦。

    刘琦面色苍白，一副病恹恹的样子，一看就没几天好活了，也不知道是真的体质不好还是别的什么原因。

    坐在下首第一个的刘备举杯道：“来，我们先共饮此酒，以敬陛下。”

    众人纷纷举杯，酒过三巡，刘备说道：“我之前听闻公瑾大营被曹兵劫了粮食，不知损失可惨重不？”

    按照道理，洛宇此来是来讨要粮食的，但是他压根就没把这事放心上，按照计划，刘备军营结束后就去曹营，完了副本都结束了。

    属于是基本告别公瑾了。

    他淡笑道：“无妨，江东六郡钱粮广袤，区区损失不足挂齿，皇叔不必忧虑。”

    此言一出，众人都是一脸诧异，这位主竟然不来索要钱粮，看来真心为了共抗曹操着想的人。

    酒过三巡菜过五味，大家说笑闲聊气氛倒也还算融洽，洛宇看着主位上的刘琦道：“公子，我观你已然病入膏肓，但昔年我偶得一位异人传授医术，说不定能试上一试。”

    “先生此言当真？！”

    刘琦垂死病中惊坐起，洛宇淡笑起身，走到了他身边查看了一下此人的状态。

    【严重伤寒，当前病毒致死进度：95%，当前免疫进度：73%】

    一看数据，病毒已经战胜免疫力了，除非血液循环速度加速，提升免疫进程，要不然死定了。

    这种内伤用魔法是无法治疗的，只能靠医疗等级。

    洛宇目前的医疗等级LV18，别看很高了，但也救不活这种病入膏肓的人。

    思考了一下后，他从怀中取出了八枚药剂，一起递给了刘琦道：“两种药剂一起服用，每日一次，能够让你的病缓解一些，只要挨过冬天，相信公子的病一定会有起色的。”

    刘琦大喜，拖着沉重的身子要给洛宇行礼，而洛宇则是呵呵笑道：“公子不必多礼。”

    说着他看向了刘备道：“皇叔，江夏城外的煤矿对我等修道之人颇有用处，可否暂且让我使用？”

    “可以，当然可以了！”

    说话的是刘琦，他连连点头道：“先生但用无妨。”

    刘备见此也是起身道：“些许引火之物，先生不必多问，自取便是。”

    洛宇心中暗喜，坐回了座位，刘琦却是有些等不了了，他亲自打开了药剂瓶口，在所有人的注视下将两瓶药剂喝了下去。

    喝下之后砸了咂嘴，刘琦长出了一口气，略显激动的说道：“先生，这药真乃神物啊，我果然感觉身体之中涌出了力量！”

    众人也是惊叹的发现刘琦脸色比之前好了不少，乍看之下竟然又恢复了红润。

    洛宇淡笑道：“些许药剂不足挂齿，公子不必用重礼言谢的。”

    “啊对，礼物！”

    刘琦猛然反应过来说道：“先生这等神仙人物自然是看不上凡俗之物，我父亲昔年得了一些珍宝，稍后必定呈上！”

    洛宇呵呵一笑，其实他给刘琦的东西也不是什么珍贵药物。

