    第70章家养丧尸总迷路27

    抑制剂的消息一经发出，便迅速流通，到了拍卖会当天，会所与苏仙二人来时那冷清宁静的气质已经截然不同。

    马路边停着各式各样的车，走着性格各异的人。

    这样一来，连林零这风格迥异的装束和绷带都变得平平无奇起来。

    李群以前大概抓学生的仪容仪表抓得挺厉害，路上一直从侧敲击林零那中二的绷带装束和密不透风的自虐造型,直到路上乱七八糟的人变多，他才闭了嘴，一副难以接受的模样。

    不过，好歹是忍到了拍卖会现场。

    说是拍卖会，地点却在室内体育场。大概是为了格调，体育场的内饰被大大修改，连座位都被铺上了垫子,配上中央的巨大红毯，属实声势浩大。

    不过,人不算多。

    大概因为邀请函的限制，现场只有三四百人，坐的零零散散，看装束却都不是什么好惹的角色。

    像是李群和龙平这样的老实人，放眼整个体育馆都找不到一个巴掌的数，从某种意义上来说，她们的确非常幸运。

    林零目光则一直落在对面，毫无疑问是在看谭优。

    等到身侧人拍他的肩膀，他才回过神，发现拍卖会已经开始。

    中间的主持人穿着和引导者一样的服饰，眉飞色舞的说着场面话，说到最后，终于露出几分贪婪者的笑意，危险深沉，“诸位也知道，我们会长是个讲道理的人，价高者得，是会长最喜欢的道理。”

    这拍卖会与和平年代的不同,他的宝物也是一件一件上，却没有敲锤定音的程序。——也就是说，只要拍卖会没结束，任何一个东西都能无限制加价。

    如此看来，这会长是个不折不扣的奸商。

    苏仙也拿到了服务人员递过来的拍卖清单，非常离谱的是，她卖掉的那几套枪也在其中，除此之外，他们还贩卖其他武器、车辆、饰品乃至于止血的特效药。

    ——最新研究表明，如果丧尸伤你在四肢，当机立断砍掉伤处连带着上部分三厘米躯干，是能制止变异的，这种时候，特效止血药就变得可贵起来。

    至于抑制剂，放在最后，有足足二十支。

    当然，因为苏仙只是来看看热闹,倒没有动手买什么。

    对面的蒋强则截然相反，光是武器就拿了两套，后续抑制剂更是有三份都落到了他手上。

    他进会所时其实不像这种大人物,可是现在？

    是得到了那位会长的看重吗？

    苏仙漫无目的的想着，等到那二十支药剂彻底拍出去，才懒洋洋打了个哈欠，拉了拉身侧的林零，“看完了，我们回去吧。”

    同样在走神的林零：“啊？……唔，好！”

    听到他们对话的龙平再度露出了嫌弃的神色：小孩子就是小孩子，这抑制剂可是大事中的大事，这两小家伙居然这么淡定？不是没听懂李群的意思吧？

    小屁孩真讨厌。

    李群麻溜抓住了重点，“你们这就打算走了？”

    “会所说要试验药剂给我们看，虽然我们买不起那宝贝，但见识又不用花钱，怎么也该去看看情况才算没白来吧？”

    苏仙婉拒，“不用了，我们也出来很久了，想尽快回去。”

    而后，她像是想起来什么，从随身的包里摸出来一卷乱七八糟的布，“就当是受你们照顾的礼物。”

    “这是啥？”李群没接。

    苏仙于是偏了偏，将试剂头露给他看，“这东西和拍卖的那东西挺像的不是吗？”

    “我看你好像很想要。”这可比那东西好多了。

    李群哪能接孩子手里的东西，下意识就要拒绝，谁知道那人丢的毫不犹豫，他也下意识伸手把那被抛飞的东西抓在了手里。

    是一管幽绿色的药剂，说实话，跟拍卖出去的那些淡蓝色药剂除了同为液体之外，毫无共通之处。

    李群默了一阵，看那少年实在的眼神，终于还是收下。

    “咳咳，我是挺想要的……谢谢。”

    龙平似乎噎了一下，像是为他的好脾气折服。

    ·

    于是，四人分开，苏仙领着林零打包好行李，打算回家继续做个家里蹲。

    谁知道下一秒，某处建筑发生爆炸，滚滚浓烟从那高楼里冒出来，紧接着响起的，是尖锐的惨叫。

    “好像有东西跑出来了。”林零眼前花了一花，声音轻的像是呢喃。

    他也惊讶的发现，自己似乎没办法调和那群跑出来的东西。

    苏仙顺手将腰间枪支抽出，眼神也彻底冷厉，“这地方有股很难闻的气味。”

    像是用作病毒培养的某种物质。

    “先不走了，去看看。”这种浓郁的气味，昭示着培养液之多。——单单只是挥发的这点玩意儿，就足以让这里成为丧尸病毒的温床了。

    她实在好奇，这会所在搞些什么。

    林零像是喘息了两下，见她毫不犹豫举着枪出门，五指迟疑着摁上了心口，待那种紧缩感消失，才跟了出去。

    外面已经彻底混乱，从浓烟方向手忙脚乱跑出来一堆人，有这里原住民，也有客人。

    他们无一例外，面色惊恐。

    苏仙抓了个逃跑的工作人员，他给出的答案是，有人身上带了炸弹，实验室被炸穿了，实验体和药液都泄露了。——而实验体，是丧尸。

    几乎每个势力都有属于自己的小实验室研究所，这三个字并不是禁忌，但……这么重要的实验室被炸穿？是不是有点荒谬了？

    苏仙将倒霉蛋工作人员放走。

    她很清楚这种东西对异能者的损伤有多大，为了避免自己因为体内病毒活跃变成丧尸，苏仙刚问完，便毫不犹豫打消了追根究底的念头，“算了，没救了，我们走吧。”

    林零不清楚她怎么变卦变这么快，刚想点头，胸口突然传来一阵震颤，传遍全身。

    打算跑路的苏仙甚至还没来得及打开车门，便被身后倾倒的人压在了车上，脑门磕了个实在。

    而她脖颈间，冰凉的呼吸声微不可闻，断断续续，好似寒夜里挣扎的烛火，忽明忽暗。

    一旁被遗忘的101总算找到机会刷了存在感，机械式的声音几乎破碎，【宿，宿主，任务评级又升了！】

    这到底是什么鬼呀！

    (本章完)

