 “乌索尔老师，咱们必须要尽快决定。

在这黑暗星云里，对飞行器的能量消耗太严重了。”

因西涅和穆尼耶纷纷紧张的看着乌索尔，这个时候不管是返回空间堡垒还是冒险前往目标星球，他们都必须尽快作出决定来。

因为黑暗星云的吸扯力还在，对飞行器的能量损耗非常严重。

他们原本的那颗中枢晶石本来就没有足够的能量了，完了他们身上所有的能量补给都被沃迪客的人拿走。

现在不管是那种决定都要马上执行，否则这么耗下去，他们要面临的危险会更加严重。

“你们怎么看？”

乌索尔没有急于做出决策，而是把目光看向了六个学生。

这次星河历练的主要对象就是这六个学生，如果他们愿意冒着风险去未知星球的话，乌索尔觉得也未尝不可一试。

铃兰自然是站在陈强这边的，不管陈强做出什么决定，铃兰都会支持陈强。

同时他们的星戒里还有不少好东西，就算去到未知星球上，他们也能坚持一段时间。

毕竟沃迪客的人没有把他们的星戒全部翻一遍，只是让他们交出了能量补给液。

罗森西也很信任陈强，同时这小子也是个不怕事的主儿，表示他愿意直接前往未知星球，而不是冒险返回空间堡垒。

王泗同样支持陈强的想法，毕竟他之前得到过陈强的帮助，所以他也很信任陈强。

剩下的就只有罗贝托和东方木这两个中年级的精英了。

“看着我们俩干嘛，我们俩当然也是支持小学弟的说法，与其这个时候冒着生命危险返回空间堡垒，倒不如直接去目标星球。”

“不错，就算目标星球上会有危险，那也绝对不上黑暗星云的危险程度高。

相比之下，陈强小学弟的提议反而是最为稳妥的方式，毕竟我们距离目标星球只有一两个小时的距离了。”

东方木和罗贝托同样支持陈强的说法，如果他们还有足够的抱我返回空间堡垒，那么返回空间堡垒补给之后再来肯定是最稳妥的方式。

但是现在飞行器明显已经不支撑他们返回空间堡垒了，相比起冒险去未知星球，返回空间堡垒的危险性反而更大。

而且一旦抵达目标星球，大家就可以不惧星河的侵蚀，至少可以自由行动。

乌索尔和三个老师也可以不用顾虑什么，他们的实力都能够得到最完整的体现。

所以怎么看都觉得陈强的提议更加保险一些。

“那好，我们就直接去目标星球。

我会通知学院那边以最快的速度给我们提供补给，在这之前，如果遇到什么危险，我们团结起来应该也能够挺过去。”

乌索尔采纳了陈强的建议，马上就返回驾驶舱，操控着飞行器快速赶往他们此行的目标星球。

“幸好没有被他们发现我们身上的装备，要是这些星灵传承的装备被他们拿走了，回头我都不知道如何面对柒长老。”

陈强轻轻抚摸了一下戴在手腕上的玉镯，如果当时沃迪客的人硬要抢走这枚玉镯，陈强必然没有任何反抗力。

所以陈强很庆幸，同时陈强也很疑惑，为什么沃迪客的人不直接去占领那些没有开采的星球，反而是要在星河里做这种强盗一般的勾当？

“那是因为他们一旦去占领了拥有归属权的星球就等于是挑起战斗。

单一的星球或许不是沃迪客的对手，可不代表沃迪客可以与整个联盟为敌。

咱们辉盾联盟好歹也有三个最强王者战星，其他联盟也有最强王者战星，真要是把联盟得罪了，沃迪客的日子也不会好过。”

铃兰给出了细心的解释，在广袤星河里打劫飞行器什么的顶多算是小打小闹，可一旦占领星球，那意思就完全不一样了。

整个辉盾联盟不会因为战灵学院被欺负了就派遣战斗力围剿沃迪客，但辉盾联盟绝对会因为沃迪客占领了联盟所属的星球彻底与沃迪客撕破脸，甚至是联合其他联盟一起对付沃迪客。

所以沃迪客对尺寸的把握非常到位，就像今天这样，他们仅仅是抢走了一些能量补给液和资源，甚至还放了大家一条生路。

换做是其他强大的深海旗舰，他们能不能保命不说，身上的资源绝对会被洗劫一空。

这也是为什么沃迪客可以横行霸道的原因，因为他们犯下的事儿还不至于彻底激怒宙斯宇宙的某个联盟，所以他们才能够放肆无比。

陈强释然地点点头，心中对沃迪客的首领充满着好奇。

到底是怎样一个最强王者战星才能够打造这样一直富有纪律性的深海旗舰，并且在深海旗舰里独树一帜呢？

“大家坐稳了，我们马上要穿越气流层进入目标星球的空间轨道了，飞行器可能会颠簸。”

乌索尔的声音再次响起，这一次是预告着他们即将抵达目标星球。

果然，几秒钟之后，飞行器就传来了一阵强烈的颠簸。

与此同时，飞行器的速度开始急速下降，穿过气流层之后，飞行器的缓冲器开始加大力度，让飞行器的速度越来越慢。

如果不及时减缓速度，以飞行器的速度是不可能一下子停住的。

到时候若是直接撞在目标星球的地面上，只怕会酿造一出惨剧。

飞行舱外的光线逐渐变得明亮起来，透过玻璃，大家都看到了一片郁郁葱葱的景象。

“哇塞，好美的星球！”

大家齐齐惊呼一声，在噶尔玛星球上是绝对看不到这么多葱郁植被的，因为噶尔玛星球的环境决定了不太适合植被生长。

这颗从来不曾被人踏足过的星球即将引来第一批客人，大家的心情无不变得紧张起来，因为谁也不知道这颗星球上有怎样的危险，又有怎样的机遇在等待着他们。

轰隆隆……庞大的飞行器缓缓降落在了一处山脚，又是一阵颠簸传来，直把大家晃得有些七荤八素。

伴随着舱门打开，夹杂着淡淡香味儿的新鲜空气扑面而来…… 