
　　第116章一巴掌扇了洛灵儿

　　“果然没错。”

　　杨凡从一开始就从灵儿身上感应到了魔祖罗睺的气息，结合洛灵儿刚才的一番话，他已经十有八九可以断定，罗睺对这位漂亮弟子隐瞒了什么。

　　他当即使用混沌魔瞳将洛灵儿的身子里里外外仔细查看了一遍，目光最后落到她小腹处，体内金丹所处的位置。

　　那里也正是魔祖罗睺气息最浓郁的地方。

　　灵儿体内的金丹已经俨然变成了一座熊熊燃烧着真元的炉鼎，在那炉鼎内，有一处形如黑洞的秘境，不停吸食着灵儿的生命本源。

　　而灵儿之所以丝毫没有察觉到异常，只是因为那秘境会吐纳出魔祖罗睺的黑气，这些黑气侵蚀并逐渐麻木了她的身体，并带给她属于罗睺本身的力量。

　　照目前来看，洛灵儿的情况已经危在旦夕。倘若她此刻服下自己的那枚混元神丹，魔祖罗睺必然会趁机吸纳那神丹的力量突破混元，重获新生，而作为炉鼎的洛灵儿，只会落得爆体而亡的悲惨下场。

　　“灵儿，那枚神丹药效猛烈，没有我在一旁协助，你千万不要服下，否则别说晋升混元，你会爆体而亡的。”

　　要是早知道洛灵儿被罗睺当成了炉鼎利用，杨凡绝不会把神丹交到她的手上，这无疑是给了她一枚定时炸弹。

　　但既然神丹已经送了出去，他也绝无收回去的打算。

　　收回去就意味着自己失信于洛灵儿，那自己说什么她都不会再相信了。

　　此刻魔祖罗睺肯定也已经通过灵儿的金丹感应到了那枚混元神丹的存在，只是迟迟没见动作，想必是罗睺同时也感应到了自己作为天道圣人的威压，怕露了破绽。

　　但可惜他还是小瞧了天道圣人的能力。

　　他先恐吓一番，稳住蠢蠢欲动打算服下神丹提升修为的洛灵儿。

　　洛灵儿拿着神丹，一双贪婪的眸子看了又看，她忽然又凑了过来，拉着杨凡的手卖弄道：“师尊，不如您现在就助我把这枚神丹炼化了吧？”

　　说完，洛灵儿竟直接把神丹含到了嘴里，嘟起小嘴，露出挑逗的眼神。

　　看着受到罗睺魔性干扰，性情变得如此妖媚的徒弟，此刻的杨凡内心里只有心疼。

　　“灵儿，提升修为岂能急于一朝一夕。”

　　他从徒弟口中取出神丹后，趁机变着法子道：“在助你提升修为之前，我想你带我去见一个人。”

　　“师尊，你不会是想见我的养父吧？”

　　洛灵儿趴在杨凡怀里，好像猜到了什么。

　　她的眼中不经意闪过一丝红光。

　　“既然灵儿你已经猜到了，那就带为师去会一会他吧。”

　　“不行的，师尊。”

　　洛灵儿变本加厉地撒起娇来，身子如同蛇精一样缠住杨凡的身体。

　　“师尊，我养父他过去曾遭鸿钧老祖暗算，如今修为尽失，他已发誓不再见任何仙人。你就不要为难我啦。”

　　灵儿细腻的手指托住杨凡的脸颊后，把脸蛋靠了过来，嘴唇不经意地吻了一下他的脖子。

　　察觉到灵儿心智受到干扰的杨凡此刻丝毫不为眼前的美色所动。

　　他稍稍推开了灵儿的脸蛋后，一脸正经地笑笑：“灵儿，我知道昔日魔祖罗睺雄霸一方，英明神武，洪荒之内无人可敌。”

　　对罗睺吹嘘了一番后，杨凡又道：“我与那鸿钧也是势不两立，若是能早日结交像魔祖那样胸襟远大、能屈能伸的大人物，谅这洪荒之内早就不该有鸿钧这等无耻小人的容身之处了！”

　　“可叹，魔祖他遭人暗算，与我同源的神魔又尽数陨落，如今只剩下我孤身一人。”

　　杨凡喟然长叹：“原本还想着，今日终于得见魔祖的传人，我想见他一面，帮他早点恢复修为。没想魔祖已经死了心，我这天道圣人明明有能力助他，但若他不愿意，我也不好勉强了。”

　　看着洛灵儿疑惑的模样，他又说道：“灵儿，就当为师从未提起过此事吧。你可千万不要跟别人泄露了你养父的行踪，以免再让他遭人暗算，知道了吗？”

　　“师尊，没想到我的养父在你眼里竟有如此地位……”

　　洛灵儿又一把抱住了杨凡：“我早就跟养父说了，你与那鸿钧不合，两人肯定会成为好伙伴的。他居然半信半疑，还让我不要泄露了他的身份。父亲他真的是太过多虑了。”

　　洛灵儿抬起头来，眼神变得越加邪魅。

　　【不好，看来刚刚的兴奋，令灵儿体内的邪气大盛，已经快要夺去她的心智。】

　　正想时，洛灵儿已经亲了过来。

　　杨凡一直压制着圣人威势，以免伤及了徒弟。

　　眼下洛灵儿突然冒犯，他一时心乱，圣人的气势席卷而起，一下子便将受到邪气侵蚀了心智的洛灵儿弹飞出去。

　　洛灵儿摔倒地上，似乎是因为恼怒而邪气更盛。她眼中红芒涌现，体内的黑气也正在迅速扩散。

　　“师尊，难道你不想要得到灵儿吗？”

　　眼看洛灵儿控制不了自己的邪念，如今脑海中只剩下了纵欲的想法，杨凡只好——

　　一巴掌扇了过去。

　　他可不是趁人之危的人啊！

　　洛灵儿捂着肿起来的半边脸，原本的妖艳感觉果然大打折扣。

　　被打了一巴掌后，她也清醒了一些。

　　想到自己刚刚说出的话，洛灵儿也不敢相信那是她说的。

　　虽然天生媚骨，但她并不是那种下贱的性子，过去略施美色讨点便宜，也是见好就收，绝不会真的动了纵欲的歪念。

　　却不知道今日为何，差点做了那荒唐的事情。

　　“师尊，灵儿知错了……”

　　洛灵儿捂着一边烧红的脸，一副委屈的模样。

　　杨凡知道洛灵儿是受到了邪气影响，估计她现在也很郁闷，刚刚为什么变得那么邪魅。

　　要想解救灵儿，只有将罗睺干掉才行。

　　【刚刚的一番话应该已经传到了罗睺耳内，想必他对我的戒备心已经降低了。】

　　“灵儿，你的修炼出了点问题，刚刚为师见你体内有一道邪火升起，准是那邪念令你欲望大盛，一时间无法控制。”

　　“师尊说的在理，灵儿绝无冒犯您的想法。”

　　有杨凡替她找到问题，洛灵儿自然感激地附和了起来。

　　“看来你我还是应该回去找一趟你养父罗睺，让他帮你看看，你的修炼方式到底是哪里出了问题。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第116章 一巴掌扇了洛灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 