
　　没有人想到夏天会突然动手打人。

　　即便第二夜也俏脸错愕，有些发懵。

　　她以为自己对这个男人有了一定了解。

　　他是西方世界九大霸主之一，是赫赫有名的杀神，是真正的大人物。

　　但他平时永远是一副懒懒散散睡不醒的模样，大人物有大人物的气度，通常不会动怒，更不会与一些小人物斤斤计较。

　　哪怕第二夜自己，纵是被经理刁难，也没想过要动手。

　　那样显得会拉低自己的档次，被四周之人耻笑。

　　可她没想到，夏天二话不说动手了。

　　她其实并不了解，夏天从未把自己当作什么大人物。

　　他就是个寻常人，和普通百姓没什么区别。

　　“嘿嘿，竟然敢在这里动手，第二夜这是要得罪顾家了啊。”

　　“这家伙简直是个愣头青，也不看看这里是什么地方，这是青云会所，是顾家的地盘，况且又是周家的宴会，这一动手，一下子得罪了两家人，简直是找死。”

　　“……”

　　四周人们反应过来后，不仅没有害怕，反而一个个兴奋的不得了。

　　反观青年经理，被一脚踹懵了。

　　直至被两个迎宾女郎扶起来，仍然以一种不可思议的眼神望着夏天。

　　好半晌，他的脸色才变得愤怒起来，“你……你敢打我？你敢在青云会所动手打人？”

　　“打你又怎样！”

　　夏天大步走过去，噼噼啪啪反手抽了四个耳光，“别说一个小小的青云会所，就是顾海忠见到老子也得客客气气，你算个屁！”

　　“啪啪啪啪！”

　　青年的脑袋左右晃动，脸颊两边肉眼可见肿胀起来。

　　砰！

　　在四周名流呆呆的眼神中，在几名迎宾的惊呼之中，他又被夏天一记窝心脚踹翻地上。

　　“你这种人，老子见多了，就特码欠抽！”

　　话落之时，夏天一脚蹬在他的嘴上。

　　“哇唔……”

　　青年竟然发出一声惨叫，嘴角破裂向外溢血，几颗牙齿混着血沫抛飞出去。

　　“救命啊……杀人啦……”

　　但他没有服软，一边蜷曲地上翻滚，一边嘶声裂肺凄厉大喊。

　　“住手！”

　　这边的动静自然惊动了保安，快速冲来，哗啦一声，将夏天围在当中。

　　“怎么回事。”

　　声音传来，随着脚步，一个穿着职业装的漂亮女子也走了过来。

　　在她身旁，跟着两名面色冷酷的青年。

　　“是胡总经理。”

　　四周人群一阵骚动。

　　夏天的突然出手，将众人镇住了，但看到女子，一个个顿时变得兴奋。

　　“这个愣头青完了，不仅在这里闹事，而且竟敢打青云会所的员工，这是在打顾家的脸啊。”

　　“呵呵呵，不是愣头青完了，而是第二夜完了，我敢保证，只要顾家发话，整个港城的商业圈子，再也容不下第二夜，啧啧，好容易洗白了呢。”

　　“……”

　　议论声中，漂亮女子走至场内。

　　“胡姐，你要为我做主哇……他，不，他们无故打人，我，我的牙……”

　　青年经理看到女子，像是看到救星一般，肿胀如猪头的脸颊连哭带嚎，可劲儿的卖惨。

　　他虽然也是经理，但只是一个屋苑的经理，但眼前这名女子，却是整个青云会所的总经理，两者身份相差巨大。

　　胡经理静静听着，面无表情，脸上看不出喜怒，只是一双眸子分外冰冷。

　　待他说完后，胡经理转目看向夏天，目光透着些许不善，“这位先生……”

　　她刚要开口斥责，并且打算让眼前这个男人付出代价的时候，忽地，感觉有些不对劲。

　　下意识低头望去，只见跟在自己身旁的其中一名青年，正在悄悄拽她的袖子。

　　而另外一个青年，则是身形微微颤抖，额头上肉眼可见浮现了一层细密的冷汗，咧着嘴，看着前方，努力挤出笑容……只是笑的很难看。

　　嗯？

　　胡经理不由诧异。

　　这两人是上头派过来的保镖，身手很强，特意坐镇青云会所，就是为了防止有人闹事。

　　但此刻两人却是一副见鬼般的畏惧之色。

　　胡经理心头错愕。

　　但她不是寻常女子，察言观色的本能已经深入到了骨子里。

　　虽然没有回头，她也能察觉到，这名努力挤出笑脸的保镖，正在看着自己面前的这个男人。

　　“他姓夏，记住，千万不要得罪，我们也得罪不起，就是大老板来了，也得笑脸相迎……”

　　这是另外一个保镖，在她耳边的轻语。

　　他们在青云庄园见过夏天，见过那九名修罗恭恭敬敬称呼他老大，见过他出手一瞬间斩杀十几名基因战士。

　　更见过大老板顾海忠对眼前之人是怎样的态度。

　　在他们眼前，眼前这个年岁不大的年轻人，早已经超出了人类的范畴，属于超人的一种。

　　既然认出了，自然不能让胡经理得罪。M.23sk.com

　　只是这句话说出，胡经理再也无法掩饰脸上的惊容，娇躯更是不由轻轻一颤。

　　“不管你是谁，你死定了，敢在我们青云庄园闹事，你……呃！”

　　青年经理并未察觉到异样，以为胡经理会给自己做主，那张肿胀的脸颊充斥着狰狞。

　　只是……

　　话未说完，戛然而止，身形不由踉跄，哒哒哒后退不止。

　　这一次不是夏天出手，而是其中一名保镖，一伸手将青年经理扒拉到了一旁。

　　这个混蛋，你特码不想活，别连累老子！

　　两人心中暗骂不已。

　　而趁此之时，胡经理终于平复了情绪。

　　她不知道眼前青年是怎样的身份，但是比任何人都清楚，保镖那句话代表着怎样的意思。

　　连大老板都……得！罪！不！起！

　　“夏先生，您好。”

　　胡经理面带微笑，声音甜美，微微躬身，主动伸出了手。

　　嘎？

　　四周安静了。

　　不止是迎宾服务员，还有四周的名流，以及做好翻脸准备的第二夜……全都愣住了。

　　这……

　　和想象中的画风不符啊。

　　但接下来的一幕，让众人陷入了更加不可思议的错愕。

　　夏天并未与她握手，而是挑了挑眉头，“你认识我？”

　　“呵呵，呵呵呵，夏先生说笑了，您可是我们的贵客。”

　　胡经理丝毫不见尴尬，将手收了回去，然后眼神示意身旁两个保镖。

　　没办法之下，其中一名保镖站了出来，挤出笑脸，“夏先生，好久不见。”

　　“你是……”

　　夏天望着对方，感觉有些面熟，沉吟一下，当即恍然，“我见过你。你叫罗三炮，我听那个叫老金的保镖头子这样喊过你。”

　　这一次，轮到保镖惊讶了，甚至有些激动，“夏先生真的记得我……”

　　胡经理赶忙出来打圆场，指了指青年经理，“夏先生，这其中是不是有什么误会……”

　　“没有误会。”夏天摇摇头，“我朋友拿着请柬，但他却不让带人进去，而且还羞辱我朋友。”

　　闻言。

　　胡经理缓缓转身，凝视青年经理。

　　此刻，这个家伙早已经吓傻了，被胡经理看着，顿时激灵灵打了个冷颤，紧接着双腿一软，瘫坐在了地上。

　　“胡经理，不是我，是……是江……江少吩咐我关照一下第二小姐的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第582章 打脸第一弹免费阅读。https://xs.23sk.com 