    昨天晚上大概十点半左右。

    当时因为山崎议员突然停止去参加年轻医院联谊会的行程，石田鹰二他作为保镖，自然也一同跟着对方返回了百合大酒店。

    当然，作为一名保镖他自然是在房间外守备了，并没有进到屋内。

    不过在十点左右的时候，议员却通知他可以先回去了，当时他准备回家，突然朋友给他打来电话，他就在电梯前面的和朋友闲聊了起来。

    然后他就在那里看到有个女人进入了议员的房间，当时还是议员亲自开的门，对方确认没人看到后就搂着那个带着帽子的女人进了屋。

    而这个时间大概是十点半左右。

    不过让人遗憾的是，因为对方带着帽子，走出电梯的时候他又没怎么注意，等到看对方进入议员房间的时候是只剩下了一个背影，所以并没有看到那个女人的容貌。

    “身高呢？”唐泽闻言开询问道。

    “大概到我脖子这里吧。”石田鹰二比划了一下，“应该在一米六左右吧，很常见的女性身高。”

    “喂喂…之前可是有目击者说在山崎议员死亡推定时间后，看到了身高在一米八左右的魁梧男子离开呢。”

    上井直树一脸狐疑的看着石田鹰二质疑道：“你不会是因为警方怀疑你，所以故意抛出来一个虚假的人物来混淆我们的搜查方向吧？”

    “哼！我都说了我是绝对不可能杀害山崎议员的！”

    石田鹰二闻言冲着上井直树怒目而视：“如果你怀疑我，把我带回警视厅也随你！”

    上井直树倒是没再理会对方，而是看向唐泽小声道：“现在怎么办？要带他回去吗？

    不过要是他的证言是正确的，那案件就更加扑所迷离了啊…”

    年轻的服务员说最后看到离开的人身高在一米八左右，可石田鹰二却说在案发前半小时进入医院房间的是一个身高一米六左右的女性。

    这前后矛盾的证言很明显有一个是错的，而年轻的服务员和议员又没什么关系，那自然石田鹰二这个保镖就值得怀疑了。

    “不，听完石田先生的话后，我便确信了，这并不是什么来自永田町的阴谋，而是单纯的男女感情纠缠，而且是视线无预谋的突发杀人。”

    “诶？男女感情纠缠？激情杀人？”上井直树听到唐泽的话后不由吃惊道：“为什么会这样，前辈你为什么会这么觉得。”

    “山崎议员被害前电话联系人可都是女性，你还没有注意到什么吗？”

    唐泽笑了笑提醒道：“别忘了，山崎议员目前可正处于吧“暴风”的中心。

    正在调查非法募捐黑幕的他，可是连保镖都请了，这样小心谨慎的人，你觉得会随随便便就让陌生人进入他的房间吗？”

    “这么一说…确实熟人作案的可能性很大啊…”上井直树恍然道。

    “没醋，而且别忘了昨天山崎议员的行程是突然空下来的。”

    唐泽说道：“原本参加的宴会突然不参加选择返回住所，如果是职业杀手，那对方应该按照之前的计划在宴会动手更合理吧。

    这样临时的变动，更是说明犯人是突然被叫到山崎议员的房间去的。”

    “那就是说，嫌疑人是案发之前和死者有过电话联系的三位女性了！？”

    上井直树说完话后觉得有些不对劲，旋即道：“等等，如果是这样，那我们在服务员那里听到的证词又怎么说。

    他可是说看到了一个身高一米八的高大男子啊，难道他撒谎？”

    “不错，有自己的思考是好事。”

    唐泽夸赞了对方一声，旋即对于他提出的问题作出了解答：“关于这一点，我认为被石田先生目击到的那么女性，跟那名服务员看到的男性，是同一个人！”

    “但那可是将近二十厘米的差距啊！”上井直树不解道：“而且刚刚前辈你还判断说，这是一起无预谋的突发杀人。

    如果没有完全的准备，那犯人又是怎么伪装成一米八左右的高大男人的呢？”

    “因为犯人使用了山崎议员房间的鞋子，以此来完成了伪装的目的。”

    唐泽的话让石田鹰二有些懵逼起来：“这位刑事，如果你说是犯人带了高跟鞋那还能够理解，可山崎议员可是男人啊，而且也没有异装癖那种奇怪的嗜好。

    我最近一直都跟在山崎议员身边，所以这一点我能够保证！”

    “并不是，你误会了。”唐泽笑着解释道：“我说的是另一种男女通用的鞋子，隐秘增高鞋，而这也是破解本案的关键。”

    “那唐泽刑事你的意思是犯人在杀害了山崎议员后，穿上了对方的隐秘增高鞋假扮成男人离开了房间？”

    上井直树摸着下巴道：“虽然理论上是能行，但未免也太过顺利了吧。”

    “没错，而且山崎议员到底有没有增高鞋也是另外一回事啊。”

    “拿出你记录证词的刑事手册，翻看一下女大学生小仲须美子的证词，然后再想想石田先生刚刚说的话。”

    唐泽提醒道：“不去打保龄球、不去高级日料店、不去打高尔夫球，难道你没发现这三者之间的联系吗？”

    “啊！！都需要脱鞋！！”经过唐泽的提醒，脑子转的很快的上井直树很快找到了这三者之间的公共点。

    “没错，山崎议员不碰的这几样东西，都是需要脱鞋的，但是如果脱掉鞋子他的真正身高就暴露了，所以山崎议员才会避开这些地方，甚至对于学生的去打保龄球的提议而大发雷霆。”

    唐泽看着陷入思考的上井直树拍了拍他的肩膀：“不要再思考了，接下来是我交给你的另一课——求证！

    当你的推理有了阶段性的想法，就要想办法去求证它的真实性，这样才能验证你想法的对错。

    如果推理正确，再以这一基点去进行下一步的推理，就像解数学题一样，最后会解出唯一的正确答案。”

    说完唐泽拿出了手机，拨通了登米老叔的电话。

