    “啊？他、他好像在女人方面没什么丑闻吧。”

    　　“我不是说这个。”有点心虚的王艾赶紧接上话：“我是说他对待事业的态度，过去太成功，太轻松，所以他有点轻视了俱乐部运营发展的难度。弗格森努力了二十多年才把曼联带到如今的地位，他想用一半时间就做到，而且他还是俄国人。虽然他也可以算是以色列人，毕竟他是犹太人嘛。但犹太人在盎格鲁撒格逊人眼里也不入流，形象也不好。所以啊，有句话不是说么，钱不是万能的，我觉得特别适合他。”

    　　“他难道就不能等一等？”

    　　王艾慢慢晃着脑袋：“应该是等不了。对了，你知道他还是州长呢吧？”

    　　许青莲意外的道：“他不是寡头吗？还是州长？什么州？”

    　　王艾耸了耸肩：“俄罗斯重新整顿国内经济的时候，哦，具体说就是收拾寡头的时候，他挺乖的，不像另外几个那么不知天高地厚。后来么论功行赏，克里姆林宫推荐他去当州长。嘿，那地方老大了，人也不少，一座斯坦福桥都装不下。”

    　　“斯坦福桥？不是才四万多？”许青莲吃惊的笑道：“那，那是……五万人？真是五万人？那也算州长？镇长吧？”

    　　王艾耸了耸肩：“不光这样呢，你知道那地方在哪吗？”

    　　王艾用手比划了一下俄罗斯的地图，指着最东北角：“整个都在北极圈里，不毛之地、鸟不拉屎的地方。”

    　　“好歹还有五万多人呢，也不能说不毛之地吧？”

    　　王艾斜着眼，“是，五万人是不少，但要洒在东三省这么大地方你再看看？”

    　　“啊？人那么少？”

    　　“是吧？州长也就听着好听，其实就相当于一个莫斯科街道办主任。你想想，原来是首都有名的大商人，整个国家赫赫有名的人物，甚至是俄罗斯国家杜马的一员，结果一脚被踹到啥也没有、啥也不是的地方去当官，这啥？这是发配！关键是他还不敢不去，去了还不敢不好好干。你知道他在哪破地方花了多少钱吗？几千万美元！又是盖学校，又是盖电影院的。啥意思懂不？就是告诉莫斯科：‘爸爸我错了，爸爸你看我这样行不行？不行我马上改’。”

    　　“这么可怜？”

    　　“你真觉得他可怜？”

    　　许青莲笑了笑：“……报应吧。”

    　　“嗯，不管怎么说，他很着急的离开俄罗斯，到外边再打一片江山。这样一头在外、一头在内，想收拾他就难了，只要他继续老老实实，不但人身安全有保障，国内的企业也能保住。所以，也许他也知道自己急了点，但没办法。相比这些目标，一个切尔西出点问题也无所谓，关键是声势、是势头，甚至是由动荡引起的高度关注，那都比扎扎实实，但没人注意的好。”

    　　“那……”许青莲想了想：“是何塞教练要你当保险丝？”

    　　“哈，对。”

    　　“那你的想法呢？”

    　　“继续要求走，但不违背职业道德。”

    　　许青莲皱着眉没听懂，王艾解释道：“不违背职业道德，就是比赛仍然努力，这可以不破坏我的公众形象，但是仍然要坚持转会，比如我准备明天和施拉普纳研究，今年不和俱乐部续约了，用这种方式向俱乐部施加压力。其实俱乐部也没有强烈挽留我的意思，我能给俱乐部带来好大一笔钱呢，就是何塞坚决反对。”

    　　“那他最终会改口吗？”

    　　王艾摇摇头：“不知道，不好说，这要看他能坚持到什么时候了。毕竟这件事我和俱乐部都同意，他在中间横着肯定不好受，我和俱乐部都会持续给他施加压力。”

    　　“你不是说你不给他找麻烦吗？”

    　　“我没说罢赛或者不认真比赛啊，但怎么比赛是有讲究的，怎么进球也是有讲究的。比如我仍旧争取多进球，维系我的影响力，但我会尽量以过去的方式进球，不玩花活。这样一来呢，我进球数有保障，但不漂亮，不符合切尔西第二阶段的球风要求。俱乐部就仍然会支持我离开，起码不会有什么激烈变化。但我这么做，对何塞的帮助就很小了。毕竟俱乐部要求的是他改造，而不是坚持。我这么进球能帮他托底，不让最坏的结果到来，但也不符合俱乐部对他的要求，他最为难的问题在我这解决不了。我不改变打法，只能保护我自己，不能保护他，这就是我给他施加的压力。”

    　　“听起来不错，但实际运用中，好像威力没那么大。”许青莲皱着眉头：“罗曼先生着急开启新阶段，但这个过渡期不会是一两场，很可能是一年甚至两年，所以你这么给何塞下的绊子，不见得能立刻起作用。”

    　　王艾叹息一声：“除此之外，别的办法都有后遗症。比如我找赞助商了，找媒体了什么的，肯定力量不小，但对我也有损害，除非是我没得选了，否则不能用这种两败俱伤的办法。而且罗曼先生、何塞都是性情中人，有冷静的时候，但也有冲动起来啥也不管的时候。我担心万一动用那些手段把他们真惹急了，何塞倒还好，我就怕的是罗曼先生。把他惹急了，他再和我同归于尽，就不放人什么的，到时候解决起来很麻烦。虽然大概率不能，但我也这边加压也得有节奏、有步骤的往前，不能一把都押上去。归根结底，在球员转会这方面，球员终究是弱势的。”

    　　说了一大套，王艾有点累：“总归吧，还是得等等，我这边会持续加力，但关键还是看切尔西、国米、何塞、罗曼他们。不过啊我估计切尔西的动荡肯定要来，那时候我走肯定比现在容易，那时候俱乐部焦头烂额可能就顾不上我了，也不敢再拦着我了。”

    　　两人说到这里，沉默无言，半晌，王艾道：“话说，咱休息一会儿吧？”

    　　“好。”许青莲站起身，脱掉外衣、靴子，隐身在房间里黑暗的角落脱下裙子，换上睡衣，却见到王艾目光炯炯。

    　　“你说的算不算？”

    　　“什么呀？”

    　　“看不见……”

    　　“呵呵，不算。”

    　　“哦，那算了。”

