
　　尚晋峰的封锁计划是，首先攻占济州岛为封锁舰队的临时驻泊点，进行简单的码头建设，由一支防护巡洋舰分舰队搭配一支驱逐舰分舰队，组成封锁舰队。

　　目前人民军海军的4支巡洋舰分舰队中，以第2分舰队的实力最强，4艘青州级军舰都是超过6000吨的大型防护巡洋舰，而且下水的时间也不长；而第1、3舰队各有5艘军舰，并至少有两艘军舰的吨位超过5000吨；只有第4分舰队的4艘东昌级军舰虽然也都是新舰，但只有3500吨级，战斗力最弱。

　　尚晋峰认为，将第2、4分舰队进行重新组合，由2艘青州级军舰和2艘东昌级军舰组成一支分舰队，这样实力也更为平衡，这样由一支新分舰队的封锁舰队和一支老分舰队的封锁舰队为一组，轮番在封锁线上进行巡视，时间为20天，一但发现日本商船，或者俘虏、或者击沉，而俘虏的商船可以在济州岛暂时停泊。而遇到日本舰队，只要不是遇到日本的装甲巡洋舰，都有取胜的能力。

　　而针对日本仅存的两艘装甲巡洋舰，尚晋峰决定将目前人民军海军的4艘装甲巡洋舰分成两组，由赤兔号、济南号为一组；绝影号、天津号为一组，大小搭配。如果和日本的两艘装甲巡洋舰遭遇，虽然济南号、天津号虽然会因为吨位较小而稍逊一筹，但赤兔号、绝影号却可以凭供着8门主炮的火力优势拉平局面，至少也是势均力敌。而战列舰则留守青岛，支援辽东的战斗。这次俘虏的军舰也要尽快修复，以增强海军的实力。

　　其他7人对尚晋峰制定的这个封锁计划都十分满意，只是占领济州岛暂时还无法实现，因为海军陆战队这时正在旅顺作战。不过封锁还是可以照常进行，毕竟一个封锁周期是20天，完全可以在这个周期内完成攻占济州岛的计划。于是战时指挥小组也立刻决定，由尚晋峰进行安排，马上执行封锁计划。

　　到了下午2点的时候，日本政府终于做出了反应，正式发表了一份长篇份声明，对华东政府的参战行为进行了严厉的指责。

　　声明首先对日本政府发动日俄战争的原因进行了说明，表示日本参战是为了阻止俄国在远东地区的野蛮扩张，维护文明世界的和平和远东地区的正常秩序，同时也是帮助清廷抵抗俄国对中国东三省的侵略行为；然后措辞十分严厉的指责华东政府的参战行为，是助长俄国的气焰，帮助俄国在远东扩张，破坏了远东地区的秩序，是对文明世界最大威胁，同时对日本是背信弃义，对清廷不忠不义，对中国的利益也是不负责任的行为；并且对华东政府突然参战进行了强烈的评击，指责华东政府根本就不尊守国际规则，不宣而战，完全是野蛮行径；而最后表示日本虽然遭受了重大的损失，但也决对不会屈服，一定会奋战到底，同时还呼吁各国，也包括清廷，要支持日本，将华东政府列为全世界公敌。

　　其实日本在昨天晚上8点左右就收到了华东政府参战的消息，因为这时陆续有军舰逃离战场，在人民军电子干扰的范围以外，无线电也终于可以使用了。

　　当然这时还是海军军令部知道，而得知华东政府的舰队参战，一开始时还想隐瞒下来，但随后收到的信息越来越多，由其是得知日本在这一战中，损失了全部的战列舰，装甲巡洋舰也只剩2艘，甲午战争之后，日本海军辛苦了近10年时间组建的“六六舰队”几乎全军覆没了。海军军令部也大为震惊，这样重大的事情，海军已经扛不住了，因此海军大臣伊东右亨，海军军令部长山本权兵卫只好联名，将海战的结果上报给内阁。

　　这天内阁还在等着海军的消息，毕竟是关建的一战，因此内阁主要的成员都还没有休息，首相桂太郎听了海战的结果以后，也不禁大惊失色，他也万万没有想到华东政府会首先从海上参战，也更清楚失去了制海权对日本是怎样的后果。而且这样重大的事情，连桂太郎都无力解决，于是立刻派人去请山县有朋、伊藤博文、陆军总参谋长寺内正毅等其他人员来商议对策。ŴŴŴ.23sk.com

　　而等人员都到齐了以后，已是夜间11点多，而这时还不断有消息传到军令部，此前的大部份消息都已经得到了证实，至少“六六舰队”只剩下两艘装甲巡洋舰了，其他的军舰也是损失惨重。

　　其实到这个时候，谁都没有什么好办法，毕竟战斗已经发生了，谁也不能让被击沉的军舰再活过来，虽然也有人建议，找英国帮忙，一是日本还有两艘战列舰在英国建造，已经下水海试了，因此能不能早日交给日本，也能救一救急；二是希望英国向华东政府施压，让华东政府停止战争行为，最好是能让英国出兵。

　　不过山本权兵卫表示，指望在英国建造的两艘战列舰来救急是不现实的，因为军舰的建造有其必然的程序，抢是抢不得，而且就算是这两艘军舰现在交付了，还要磨合，训练，没有几个月时间是形成不了战斗力的，因此在相当时间内，是指望不上这两艘军舰。

　　那么剩下的就只有一个办法，求英国帮助。也还有不少人的心里清楚，英国只怕也是指望不上的，首先是英国是肯定压不住华东政府，因为在此之前，英国就多次向华东政府施压，要求华东政府不要参战，结果华东政府照打不误，而且一出手就狠招，根本就没有把英国的施压当一回事。至于让英国参战，更是不可能的事情，要是英国有参战的打算，也不会扶植日本和俄国对抗了。但除此之外，也没有其他的办法了，不管行不行，也总要先试一试再说吧。

　　但就在这时，辽东又传来消息，原来辽河、旅顺两线均遭到了人民军的进攻，而在场的10余人听了，也都脸色煞白，想不到华东政府不出手则己，一出手就是海陆齐动，看来这一次是深谋远虑的行动，因此众人干脆就一直等下去，看看陆地战争又会是什么结果。

　　结果众人一直等到凌晨5点，陆地战争告一段落，人民军在西线攻占了辽中，突破了日军的辽河防线，在南线也登陆成功，在旅顺地区立足。

　　到了这个时候，谁都明白现在日本己经陷入了万分危急的时刻，弄不好在辽东的数十万日军有全军覆没的危险，就连山县有朋和伊藤博文也有些沉不住气了，而且发生了这样重大的事情，不向天皇报告是不行的，现在己经差不多天亮了，因此首相桂太郎决定先向天皇报告，然后再来协商对策。

　　那知明治天皇听了桂太郎的报告以后，当场昏倒，人事不醒。原来日俄开战以来，明治天皇就承受着巨大的压力，尽管开战之后，日本在海陆两线均连战连捷，但明治天皇十分淸楚日本实际是中干外强，一但有失败，必然是万劫不复，特别是在刚开战的时候，明治天皇几乎每天失眠，有时虽然免强入睡了，但也十有八九会做恶梦惊醒。这时的明治天皇己经是年过半百的老人了，少年时就体弱多病，现在还患有糖尿病，因此身体也明显衰弱。

　　不过随着日本在军事上不断取胜，由其是攻克了旅顺、全歼了俄国的太平洋舰队，取得了极大的战略主动权，明治天皇的情绪才好了许多，但这时华东政府和日本开始交恶，因此明治天皇又开始愀心起来，这几天日本联合舰队计划在对马海峡拦截俄国舰队，这一战关系到全局，明治天皇又是连续几天失眠。

　　到昨天下午6点，明治天皇收到的对马海战最后的战报是联合舰队取得重大战果，己击沉俄舰7艘，心情也大为改观，因此在昨夜早早就睡下了，那知今天早上刚起来，就被告之华东政府在昨天参战，而日本在海陆两线均遭惨败，联合舰队损失惨重，“六六舰队”被打得只剩2艘装甲巡洋舰；辽河防线被人民军突破，并且在旅顺登陆。

　　在大喜大悲的反复之下，明治天皇也终于承受不住情绪的逆转变化，当场昏厥过去，吓得桂太郎等人手慌脚乱，忙请医生进宫给天皇治疗，并且又封锁消息，另一方面还要关注辽东及华东政府的消息。

　　到了上午9点，明治天皇终于苏醒过来，到是并无大碍，只是需要静养，而日本也收到了华东政府正式公布参战的消息，明治天皇在病榻上招见桂太郎、山县有朋、伊藤博文三人，表示自己病重不能理事，责令三人负责协商对策，如果三人协商一致，则无需向天皇禀告便可实施，而三人如不能决责，再进宫由天皇御裁。

　　其实明治天皇在日本主要还是扮演一个精神领袖的角色，对国家的俱体政务并无干涉，一般的重大决策也是甴内阁协商好，再进宫奏请天皇批阅，其实这也只是走个形式而己，天皇对内阁的决议基本也不会有什么异议，如甲午开战、日俄开战也都是如此，现在只是省去了这一步形式。

　　同时明治天皇还下御三人：如今国艰险，望诸君精诚协作，扶助皇国。而三人也都赶忙叩首谢恩，然后告辞离开皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零二章 全面开战（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 