    第六五六章没有比较就没有伤害

    “只是辽东还有一部分人不太安分！”沈明泽有些担忧的道：“他们万一胡乱说什么……”

    不等沈明泽说话，全旭打断道：“辽东可是我们的地盘，在我们的地盘上，那还不是我们说了算，迎接的时候，所有参加人员，必须经过严格政审！”

    “政审？”

    “对，要确保必须是咱们的人，敢搞小动作的人，或者是不是咱们的人，那就不要让他们露面！”

    全旭望着沈明泽道：“这一点应该容易做到吧？你可以调玄鹰卫、城管还有警察协助你，另外我再办翊卫团、勋卫团调给你！”

    给沈明泽两个团的军队协助，沈明泽就有了信心把这件事情做好。

    “陛下巡视辽东这段时间，本侯肯定要全程陪同，该让陛下看到什么，不该让他看到什么，你自己心里没数吗？”

    沈明泽躬身道：“门下明白！”

    “明白就好！”

    全旭淡淡的道：“你或许想说，为什么要多一事，何不直接拒绝陛下，这事其实要分开两面来看，陛下可以看到辽东的经济繁荣，百姓安居乐业，同时，也可以看到辽东的富庶，如果他下决心学习辽东，将来，咱们也省了不少事！”

    “可是万一……”

    沈明泽望着全旭道：“万一陛下认为侯爷已经无法控制，他把侯爷调走，明升暗降……”

    “如果那样，那只能提前了！”

    全旭望着沈明泽笑道：“别以为我不知道，你们在党内已经准备筹建了十五个议事厅，两京十三省早就准备好怎么接收了吧？”

    沈明泽笑了笑：“门下可没有欺瞒侯爷，人员任命和组织架构可是获得经略府秘书处审批的，侯爷您可不能不认账！”

    “行了，这事我知道了，这一天总参谋部早就有预案，该怎么着就怎么着！”

    总参谋部其实已经有了多套与大明朝廷撕破脸的准备，一旦正式撕破脸，全家军在辽东的第一师、第四师、第二师以三个师十二个旅，共计十五万兵马，从配合北海舰队，分别以水陆步骑，第一步拿下辽西。

    以关宁军的战斗力，这场战斗预计会在半个月内拿下山海关所有的地盘，这是第一阶段战略任务。

    同时，驻守台湾的第九师、第十一师、配合驻守吕宋的第十二师，三个师的部队，负责对福建、江西、浙江的攻掠，同时，琼州府则负责占领两广。

    如果秦承祖所部的山东军不易帜，接受全家军改编，那么他们会面临东海舰队与第五师与第七师的夹击。

    而位于河套地区的全家军第六师，则负责兵分三路，拿下防御力量并不强大的甘肃、宁夏、以及陕西。

    在第一阶阶战略行动，预计在半个月至两个月内结束。

    介时将进入第二阶段，第二师、第一师、第四师分别宁永平、遵化方向从北向南打，则第五师和第七师则负责从山东往北打，以五个师近二十万人马，会师北京城下。

    真到了那个时候，大明连退守江南的机会都没有了。统一战争加上各地的土匪、乱军肃清，全旭准备利用一到两年的时间。

    这个结果其实是全旭不愿意看到的，他更愿意和平接收大明，全旭会保证保护崇祯一家老小的生命和财产安全，哪怕让崇祯继续住在紫禁城里都可以。

    全旭介时把国都迁徙至洛阳，北京、南京、西安、继续做陪都。

    崇祯八年九月二十四日，经过两天一夜的航行，郑和号以及随行的四百余艘战舰出现在旅顺港口的外海上。

    其实，如果使用快船一天时间满帆就能从登州抵达旅顺，可问题是，需要准备，彩棚需要搭建，礼台也需要搭建，为了崇祯巡视辽东，辽东方面对于崇祯到来，可是煞费苦心。

    各界人士多达八千余人在港口码头上迎接崇祯，这些政审合格的人员，经过反复演练，同时，还有六百名少年男女充当迎宾。这些少年男女都是在金州的中学生组成，他们穿着崭新的校服，可以体现辽东的富庶。

    论起做面子工程，中国人是有天赋的。

    在崇祯还在甲板上的时候，他就看着港口码头上，人山人海，彩旗招展，迎风猎猎作响，在郑和号缓缓停靠的时候，旅顺口外海炮台上的三十六座炮台，依次鸣放礼炮，差点把曹化淳吓尿了，

    他急忙抓住全旭的手：“是不是哗变了！”

    “没事，不用紧张，这是礼炮，只有最尊贵的人抵达，才能鸣放礼炮！”

    随着轰轰的炮声响起，果然没有看到炮弹落下，这才让曹化淳安心了一些。

    可惜，刚刚奏乐的环节，又出了差池。

    开始就响起了中国古典音乐《百鸟朝凤》，曹化淳的脸都绿了：“侯爷换一首吧！”

    全旭淡淡的道：“微臣不懂音律，那就换吧！”

    结果铮铮的琵琶开始弹奏起来，这个节奏却是《十面埋伏》。

    曹化淳苦笑不得：“那还不如不换呢，百鸟朝凤也比这个十面埋伏强！”

    全旭一直注意着崇祯的脸色，崇祯居然和全旭一样，都是音乐白痴，十面埋伏居然听得津津有味，也不知道他是装的，还是真不懂。

    六百多名学生，整齐的演奏着《精忠报国》，在音乐的伴奏下，崇祯缓缓走下栈桥。

    崇祯望着六百多名稚嫩的面孔，有些激动。

    特别是当唱道：“堂堂大明要让四方来贺！”的时候，崇祯还向全旭问道：“这是什么歌？”

    “回禀陛下，这首歌曲叫《精忠报国》！”

    “精忠报国，好一个精忠报国！”

    站在码头上，崇祯一脸唏嘘，他望着全旭的目光有些惋惜。

    崇祯和墨铧第一次看到水泥路面的时候一样，水泥在大明的销量不高，每年也就五六百万斤的样子，这些水泥都是富贵人家修建豪宅的标配。

    可是，全旭却用来修路，这太过奢侈了，太败家了。

    朱慈烺这次倒是没有跟着全旭来到辽东，他现在是监国太子，在京城监国呢，按全旭的意思，其实监不监都一样，国又不会跑掉。

    八千余名迎接人员山呼万岁，将这场欢迎仪式划上了尾声，全旭看着时间快要到了十点半，就让随从直接引导着崇祯随从登上火车。

    如果不是乘坐火车，恐怕到下午也无法抵达崇祯的行宫，崇祯的行宫被全旭建在复州湾清泉寺。

    清泉寺是唐朝贞观时期修建的古寺，顺山势逐层高起，气势恢宏。可惜，在天启元年的时候，已经被努尔哈赤毁掉了这座拥有八百多年历史的古寺（这不是全旭杜撰，真是他干的，现在大连清泉寺是复制品1989年修建的，没有半点历史底蕴）。

    全旭让人在清泉寺的原址上，修建了崇祯行宫，整座行宫主体建筑以木质为主，宫墙则采取混凝土浇筑而成，占地面积约八百余亩，拥有清泉宫、万寿宫、长乐宫、钟楼、鼓楼等建筑群共计二十四宫殿群。

    在火车上，崇祯好奇的望着这辆庞然大物，他非常好奇，不时的询问着火车的各种设施。

    全旭倒大方地给崇祯搞一个崇祯专列，这列火车车厢在崇祯离开辽东之后，就会成为永久停用。

    其实，这辆专列与全旭的专列差不多，只是增加了明黄的皇家特色。

    最让崇祯感觉吃惊的是，火车所过之处，到处都是密密麻麻的二层或三层小楼，以及一座又一座的工厂，这些工厂都无一例外，带着巨大的烟囱，浓烟滚滚，仿佛将所过之处，置入云雾之中。

    全旭对于辽东的经济发展还算基本满意，他向崇祯皇帝介绍道：“陛下，截至目前为止，金州人口已经突破了两百万人！”

    这还是全旭的保守数字，事实上金州有多少人，全旭也不清楚，毕竟，几乎没天都有移民辽东的移民船，而且金州则是辽东移民的首选之地，虽然金州的房价已经超过了北京内城的房价，可是依旧供不应求。

    谁让大明富人太多了呢？

    大明立国两百多年，大明一朝共有举人十万零三千三百九十九人（钱茂伟统计《国家科举与社会》收录，加上进士，这就是大明利用朝廷的政策，制造了十几万户富豪。哪怕什么都不用做，紧紧依靠避税，就制造了十几万个家产百万或千万级别的士绅家族。

    对于大明的百姓而言，十两银子就是巨款，可是对于那些士绅地主来说，十两银子就是一顿饭钱，金州有一百多家高档酒楼，人均消费就是十两银子左右，可是金州的高档酒楼生意却异常火爆。

    崇祯对于辽东非常陌生，他所知道的几乎都是奏折和文牍记载，给他最大的印象，辽东是蛮荒，苦寒或者说不毛之地。

    崇祯感觉自己受到的欺骗，如果辽东是不毛之地，那北京算什么？

    “辽东这些年发展的确实是很不错，你们是怎么做到的？”崇祯贪婪的看着火车窗外，不舍得收回目光。

    “实在是……”

    全旭不知道怎么说了，怎么做到的他说了无数遍，可惜，没有相信啊！

