
　　如今。

　　苏辰已经埋下两大阵盘。

　　北边、东边，早已布置完成。

　　接下来，他该去解决南边的阵法了

　　“吼……”

　　荒元冰雀看到自己一击只是重伤了苏辰，目中愤怒无比，再次出手。

　　它发现，自己还是小看这只蝼蚁了。

　　区区半步婴境的修为，竟然能挡下自己五成力量一击。

　　“吼……”

　　荒元冰雀的怒吼声震彻云霄，翅膀一扫。

　　大地上，万千泥土翻滚，化作一个漆黑风暴，直奔苏辰而去。

　　南边，一块高低起伏不平的药田。

　　那里有一口金黄色的灵泉。

　　泉水之内，雾气缭绕，不停翻滚，似乎有什么东西要冲出来。

　　苏辰身影落下，快步间，来到这灵泉更前。

　　“虚空阴阳阵的第二阵眼，果然在这。”

　　苏辰脸色一喜，伸手时，探入泉眼，直接一抓。

　　砰！

　　刹那间，一枚金黄色的珠子被他取了出来。

　　这珠子，控制住了阴阳阵符文流动的方向，非同一般。

　　只是，如今这珠子光芒虽在，可其内，早已变得支离破碎。

　　隐约间，还能看见有雷霆之力在流转。

　　显然是被那天劫伤得不轻。

　　“先把这雷霆之力吸收出来，然后，再使用封灵诀，将这珠子内的力量聚拢起来。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，顿时有了决定。

　　只见，他抬手一抓。

　　掌心雷法，轰轰运转。

　　开始抽取珠子内的雷霆之力。

　　整个过程，大概需要三息的时间。

　　可就在这时，天地轰鸣，一个无法形容的可怕风暴，猛地冲了过来。

　　“不好！”

　　苏辰心神一颤，没办法倒退，只能硬着头皮，抗住这道剧烈风暴。

　　轰！

　　龙象罡气，轰鸣转动，化作一轮罡阳，呼啸间，冲了出去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天轰鸣，传了开来。

　　龙象罡阳，炸开时，飞出一尊无敌道影，天威浩荡，与那来临的风暴，撞击到了一起。

　　“吼……”

　　荒元冰雀发出一声嘶吼。

　　整个风暴内，立刻出现一把把冰刀，闪着阴冷寒光，割裂苍穹。

　　砰！

　　那道无敌道影，立刻被轰击得七零八落。

　　轰隆隆声传出。

　　冰刀风暴，卷起时，爆发出毁天灭地的气势，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　苏辰整个人来不及抵挡，直接被拍飞出去。

　　“噗……”

　　一抹艳红的鲜血，狂洒而出。

　　整个空间世界，一片混乱。

　　“真不愧是堪比地玄境的妖兽，这一击，差点要了我的命！”

　　苏辰感觉到自己体内的五脏六腑，全都被震伤了。

　　好在，如今三息时间已过。

　　金色石珠内的天劫残余之力，已被他抽取干净。

　　“封灵诀，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，阴阳封印，扩展开来，落下时，立刻定住了石珠。

　　也就一个眨眼的功夫。

　　石珠内，那些原本正在崩溃的符文，重新凝聚起来。

　　轰！

　　顿时，石珠上面，爆发出一阵耀眼的光芒。

　　还有一股浩荡、磅礴的力量，扩散开来。

　　“吼……”

　　荒元冰雀盘旋在高空之上，感受到这股力量，目中露出一抹惊色。

　　可很快，它就压下心底的震惊，取而代之的，还是浓浓的贪婪。

　　混元神血丹的诱惑，太大了！

　　如果它能服下这丹药，甚至，有可能直接突破。

　　“吼！”

　　荒元冰雀发出一声兴奋的叫喊，刚要有所动作时，苏辰已经不见了。

　　刚才，苏辰将第二阵眼的金色石珠修复之后，立刻安放到灵泉之中。

　　转身间，他便是直奔西边而去。

　　那里，有着虚空阴阳阵最大的一个阵眼。

　　也是第一阵眼。

　　只有把那个地方搞好了，才能重新激活这方大阵，干掉这头荒元冰雀。

　　“吼！”

　　荒元冰雀看着下方那个渺小人影，正在不断逃窜，目中闪过一抹戏谑之色。

　　轰！

　　只见，它浑身羽毛上面，亮起一阵光芒，飞动之时，犹如冲出九天十地的银河，横空而动，可怕到了极致。

　　西边，一块死气沉沉的药田中。

　　有一座青铜色的祭坛。

　　如今，祭坛已经开裂，上面符文，更是破碎开来。

　　苏辰身影落下，快步间，来到这座祭坛面前。

　　“果然是虚空阴阳阵第一阵眼，阴阳祭坛。”

　　苏辰目中闪过一抹惊讶之色。

　　没想到，眼前这座祭坛会如此残破。

　　混元神血丹引发的天劫，当真恐怖。

　　之前，苏辰发现‘血龙花’之后，马上炼丹，便是想到要借助虚空阴阳阵的力量，抵挡住这道天劫。

　　如果是在外界，没有任何外物相助的情况下。

　　苏辰是绝不可能，扛得住‘混元神血丹’的丹劫。

　　混元神血丹的效果，堪称逆天。

　　不仅仅能帮助苏辰短暂获得更强的肉身修为，还能让荒兽突破。

　　这才是荒元冰雀，如此丧心病狂追杀自己的原因。

　　“阴阳祭坛，乃是整座虚空阴阳阵的中枢，可如今已是彻底裂开，根本不可能再支撑起整座大阵。”

　　苏辰眉头紧皱，仔细检查了一遍，发现整座阴阳祭坛，早已破碎。

　　没办法再进行任何修补。

　　这样一来，整座虚空阴阳阵根本没法启动。

　　“难道，费了这么大的功夫，就要这样放弃吗？”

　　苏辰目中露出一抹浓浓的不甘。

　　为了让这虚空阴阳阵重新启动，他冒了多大危险，费了多大功夫，吐了多少口血。

　　如果真这样就放弃，那太憋屈了。

　　几乎就在他思索之时。

　　虚无一震，一头无比庞大的冰雀，杀了过来。

　　顿时，有股强烈到无法形容的危机，轰然落下。23sK.com

　　这危机，足以让黄泉覆灭，让幽冥崩溃，让世界覆灭。

　　可怕！

　　简直太可怕了！

　　“小子，赶紧撤啊！”

　　秃毛鹦吓得浑身发颤，不敢冒头。

　　荒元冰雀的强大，根本无法用言语去形容。

　　可是，苏辰却纹丝不动。

　　越是在强烈危机面前，他就越发冷静。

　　这时候，他脑海内，似乎有一点灵光，正在闪动。

　　苏辰努力的要去抓住这道灵光。

　　砰！

　　也就一个眨眼的功夫。

　　苏辰脑海内，那道灵光猛地炸开了来。

　　“有了！”

　　一个惊人的想法，浮现而出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第805章 第一阵眼免费阅读。https://xs.23sk.com 