    对无签大师的到来“毫无准备”的哈德森和莱肯，理所当然地被无签大师骂了个狗血淋头。

    原本石林关法师塔是莱肯法师坐镇，无签大师来了后直接将莱肯法师踢了出去，说“从我进塔这一刻起，能进这法师塔的，只有人类小女孩！听见了吗？”

    然后“咣当”一声，把法师塔的大门摔在莱肯法师的脸上。

    莱肯法师和哈德森碰了一鼻子灰，只能悻悻地离开法师塔，去不知道什么地方找“小女孩”

    “我的床还在法师塔里呢！”莱肯咬牙切齿地抱怨。

    “我就不明白了。无签大师那话儿……还有用吗？我们亡灵身上的肉，不都是为了保护骨骼而铺上的吗？能硬起来？自从我成为亡灵后，我对生命体就完全没有性趣了。”哈德森奇怪地问。

    “你这乡巴佬，又怎知道京城那些亡灵高官们的性趣——我当年在京城听说，京城里有些亡灵大佬，便便就喜欢用牙签去扎小女孩，以此来满足他们自己不能房事的遗憾。这些人身上的牙签虽然没用了，但心里和手上的签签，变本加厉的变态！这位爷，没准就是那些玩儿的花的！”

    哈德森唉声叹气：“玩得花不花我不想知道。可咱们这地儿，上哪去找活的小女孩去？不要……”哈德森看向莱肯，眼中精光闪闪，“我看你骨格小，身体可塑性强，化妆成女孩……”

    莱肯跳了起来：“放你M的屁！”

    两人骂了一会儿，同时喟然长叹。

    “拜南离这里最近的有人类圈养的富春城在三百公里外。用最快的亡灵马，不休不眠几天能到？”哈德森一边走盘算着。

    莱肯法师也开始出谋划策：“我们可以给每个小女孩身上贴一个【减重法阵】，这样就能减少亡灵马的能量消耗……”

    “两位大人请留步。”

    这时，旁边突然有一位戴着圆沿帽，看上去怪里怪气的年轻亡灵男子叫住了两人。

    “你是谁？我怎么没见过你？”哈德森眼中光芒一闪。

    在他的眼中，这位亡灵化妆得像一个人一样，就是肤色有点苍白。若不是哈德森刚刚碰到一个更加过份的无签大师，若不是这个男子身上散发的的确是亡灵的气息，他都要以为这家伙是人类呢！

    哈德森确定在他的石林关里，没有这样特立独行的亡灵。有的话他早该知道了！

    “我是富春城的人口商人，匹克?罗斯。我手下管着大批的人口奴隶。对不起，刚才我无意中听到了二位的对话，听说你们想要小女孩——我能提供！”

    哈德森和莱肯眼睛同时一亮！

    “在哪里？”莱肯急切地问。

    不过哈德森的脸色马上阴沉下来：“大胆。拜南统一对斯塔克公国实行坚壁清野，任何活的智慧生命都不允许靠近三羊城四百公里内，你手上小女孩哪儿来的？”

    这个叫匹克?罗斯的人口贩子顿时哑口无言。

    哈德森朝莱肯使了一个眼色。哈德森抽出了他的骑士之剑，莱肯开始念咒，手中亡灵气息大盛。

    “好好好！我交待。别打！我就两根破骨头，哪里经得住二位将军的摧残！”匹克?罗斯看这阵仗吓了一大跳，连忙摆手摇头。

    哈德森收起骑士剑，没好气地说：“说！”

    这个叫罗斯的商人没奈何地请两位到一个行人稀少的角落，这才低声道：“我干这行的，当然知道坚壁清野这事儿。实不相瞒，一周前，是激流城的比利安大法师远程联系我，说斯塔克国王可能要发兵进攻激流城，为了保证万无一失，他希望从我手上买五万人口。”

    哈德森和莱肯相视一眼。徒利城主的节操他们是知道的，平生最痛恨人类，而且是提出“坚壁清野”的诺克斯总督的绝对心腹，肯定不会背地里做有损诺克斯总督大政的事情。但比利安大法师……这些京城来的高官们的节操，还真不好说……

    “比利安大师买人类干什么？”哈德森问道。

    罗斯“诶”了一声：“能干什么？人质呗。比利安城主……他想将这二十万人架在城头，只要人类敢攻城，就一排一排地砍人类的头。这事儿徒利城主也是知道的。他也同意比利安大人的看法，认为只要把活人往城头上一架，以斯塔克国王一直以来爱惜羽翼，沽名钓誉的名头和性格，保准斯塔克军队全面退军。”

    哈德森和莱肯惊讶地对视一眼——这似乎的确是个好主意？

    虽然似乎违反了拜南总督的政令，但是本质上并不是要给斯塔克人口，所以看上去也没那么大逆不道……

    斯塔克要肯退兵便罢。若不肯退兵，杀死在城下的人类可以立即转变成战斗力，这是一举两得的好事啊！自己怎么没想到？嗯，定是因为坚壁清野的原因，没有主动往那边想……

    “比利安大师告诉我说这是军务。那我一听，这可是为了帝国的辉煌与胜利，加上比利安大师给的订金又多，那可不得加紧把人运过来吗？我知道坚壁清野令，所以这一路上也没敢走大道，走的都是小路，又遭罪，又要伺候人类的吃喝拉撒，别提多累了。谁成想，我紧赶慢赶，还没到石林城呢！城主他……诶。这一趟白跑了。”这个叫罗斯的人口贩子懊恼地说。

    “你的这些人类奴隶，都在哪里？”哈德森目光灼灼地问。

    “就在城外。石林关守卫森严，我的人进不去。我也不指望这次能赚钱了，两位将军如果想要女孩子，我可以免费送将军两个玩玩。但只求将军看我这一路奔波，给我报销一下回程的路费。”罗斯叹息道。

    哈德森哼了一声：“路费？你想得倒是挺美的。我不定你个【破坏诺克斯总督大人的坚壁清野大计】之罪，已经是法外开恩了，你还想要路费？人类奴隶留下，你，滚！”

    罗斯大惊失色：“诶！哈德森将军，这不行啊！小人小本买卖，这一笔把我的棺材本都贴上去了，你不能白占啊！”

