    轰！

    元力涌动之下，法诀随之运转。

    强大的吸力涌入苏阳体内，一股紊乱的力量，顺着血脉被扯了出来，源源不断地流入了封无忌体内。

    与此同时。

    丹田之中，一股灼烧之力汹涌而至。

    将这股力量焚烧炼化，化为精纯无比的血脉之力。

    “你……你在做什么？”

    “难道你不怕我无极宗的报复？”

    苏阳的气息急剧衰弱，就连呼吸都变得费劲起来。

    “无极宗？”

    “我连你们少宗主都敢杀，还会怕报复？”

    “要不了多久，整个无极宗就会从这个世界上消失！”

    封无忌目光冰冷，气息猛地飙升，造化吞天诀的吸力再次提升。

    仅仅数息之后，苏阳便虚弱到了极点。

    封无忌手起刀落，直接一剑刺穿他的咽喉！

    说着，封无忌缓缓起身，提着苏阳的尸首，来到了城主府之外。

    一路上，看到被损毁的城池，以及死伤的封府之人，封无忌心底顿时燃起了滔天怒气！

    莫问依旧被钉在地板上，钻心的疼痛席卷全身，令他冷汗涔涔。

    封无忌来到莫问身前，直接将苏阳的尸体扔在了他面前。

    “这……”

    “你……你杀了苏阳？”

    莫问简直不敢相信自己的眼睛，直愣愣地盯着眼前的尸体。

    那死状极其惨烈，完全无法将之与先前杀伐果断的形象联系起来。

    不仅是他。

    那些围观的族人，以及云荒城内的各方势力，都完全呆滞了。

    这才过了多久？

    先前宛如杀神一般的强者，在云荒城内几乎遇不到敌手，将整个封府都视为蝼蚁的存在，此刻，竟如死狗一般！

    这一切，都是因为封无忌的出现！

    莫问的眼底，充斥着绝望。

    他没想到，封无忌的成长速度竟然如此之神速！

    记得他第一次来到云荒城，是替少宗主向叶兰溪提亲，那时的封无忌，不过是一个区区神脉境。

    他随手就能碾死。

    这才过了多久？

    不仅少宗主死在了封无忌的手上，就连他和苏阳，都要含恨在此！

    “无极宗不会放过你的！”

    莫问口吐鲜血，厉喝道。

    “你放心，我也不会放过无极宗的。”

    封无忌冷笑道。

    紧接着，他将莫问拎起，疾速来到了狩猎场。

    “造化吞天诀！”

    轰！

    法诀再次运转。

    很快就将莫问的最后利用价值压榨一空，而后赤霄剑狠狠落下！

    在吞噬了两名洞天境巅峰强者的血脉之力，封无忌明显感觉自身的血脉等级又开始缓慢提升了，就连元力都变得更为凝练。

    如今的封府，已经被大战破坏得残败不堪，处处皆是断壁残垣。

    封无忌下令，让人开始重新修葺，并厚葬那些为守护封府而死的族人。

    不多时，巨斧楼也来了一名高阶医师，见到封无忌之时，恭恭敬敬将巨斧令交还，而后去为封古疗伤。

    封无忌来到城主府密室。

    这里是封青冥的修炼之地。

    此刻的封青冥已经修复了一些伤势，气色也变得红润起来。

    “府主大人！”

    封青冥无比恭敬。

    特别是在见到他以一人之力，斩杀了莫问与苏阳之后，心底便充满了无边的敬畏！

    “太上长老，这一次，你没有让我失望。”

    封无忌赞许道。

    封青冥没有说话，依旧弓着身子。

    他无比清楚，若是这一次封府危机，他没有出手的话，恐怕，会直接被封无忌抹杀！

    想到这里，不禁冷汗涔涔。

    还好他选择了与封府共存亡！

    “念在你守护封府有功，我赐你第二卷功法。”

    说着，封无忌取出一张白纸，龙飞凤舞之下，很快就将不灭神元诀的第二卷，书写了出来。

    见到这一幕，封青冥简直不敢相信自己的眼睛！

    不灭神元诀，绝对是他接触过的最顶级的功法，这才修炼了多久，就让他的修为一日千里！

    他做梦都想得到第二卷。

    因此，才会不惜拼命守护封府安危。

    而此刻，第二卷就出现在他眼前，又怎能让他不心动？

    “多谢府主！”

    “老朽万死不辞！”

    封青冥颤颤巍巍，激动得不能自已。

    紧接着，他就将上面的功法内容尽数背熟，而后一把火烧得干干净净。

    “太上长老，我还有一事。”

    “何事？”

    封青冥连忙问道。

    “你随我来后山。”

    说着，封无忌身形一闪，直接出了城主府。

    二人速度极快，很快就到了后山。

    嗖！

    封无忌直接祭出幽白殿，将之坐落在一处山坳之中。

    幽白殿在他的操控之下，渐渐变大，形成了一座巍峨的宏伟建筑。

    而后，又逐渐隐没，消失在了原地，仿佛不存在一般。

    封青冥无比惊愕，前去伸手触摸，虚空中顿时浮现一圈涟漪，证明幽白殿依旧还在原地。

    “这是……”

    封青冥不禁问道。

    “这里，从此就是我封府的传承祖地！”

    “我会放一些丹药、功法、战技典籍进去，凡是有功于封府的族人，都会在此获取奖励。”

    “日后，若封府再次遇到今日的危机，你可将之开启，让族人进入其中避难。”

    “里面有传讯玄阵，激发阵法，便能通知我，我会全力赶来相助！”

    封无忌娓娓道来。

    说完，从纳戒之中取出一把泛着紫光的钥匙，将之递到了封青冥手中。

    这是当初从莫少阳的手中夺来的那把钥匙，他人炼化之后，便能够开启幽白殿。

    “这把钥匙，暂且存放于你手中。”

    “若日后封古醒来，再将之交予他。”

    封无忌嘱咐道。

    封青冥连连点头，心底更是掀起惊涛骇浪。

    没想到，封无忌的底蕴如此之深厚，实在是令他难以想象。

    能有如此强大的府主，简直就是封府天大的福祉。

    交代完毕之后。

    封无忌便来到云荒城的街道上。

    城中处处都是破损，已经有不少人开始修葺整理。

    一路上，行人见到他，皆是恭恭敬敬。

    先前那一战，一人斩杀两名洞天境巅峰强者的画面，已经深入人心！

    就在此时。

    封无忌心头一凛，背上的赤霄剑，竟开始震颤起来，发出了阵阵嗡鸣。

    他猛地抬起头。

    便感觉到一股熟悉的剑气涤荡四周。

    紧接着，一柄神剑破空而来！

