    迈巴赫上，唐依依调用了萧铭周围所有的网络摄像头，确定了那个电话号码是萧铭本人连接的之后，才松了一口气。

    “还好，虽然不知道他怎么活下来的，不过没死就好，只是……他身边的那个女孩又是谁？感觉不太正经的样子，……真空？这么刺激的吗？入侵一下萧铭的手机，看看有没有什么资料可以分析一下他在地缝的来龙去脉……先看看相册……卧槽！”

    唐依依忍不住爆出粗口，手一抖，差点把手机摔在地上。

    那是萧铭伪装成陆佳静时候拍的自拍，但是萧铭怎么会有陆佳静的自拍照片？！什么鬼！

    陆佳静抬头看了看唐依依，歪了歪脑袋：“依依你怎么回事啊，一惊一乍的，刚才说话又只说一半。”

    唐依依一脸震惊，慌忙捂住手机说道：“没，没什么，灌你的水去！”

    陆佳静诧异地歪了歪脑袋，然后眯起了眼睛。

    “你，你想干嘛~！”看到陆佳静眯眼睛，唐依依有不好的预感。

    “你有问题。”陆佳静说道。

    “我能有什么问题，就是刚才看到一张吓人的照片，被吓到了~”唐依依狡辩。

    “眼神闪烁，声音发颤，你在说谎，嘿嘿……小依依，你不会藏了什么好看的学习资料在自己偷看吧？拿出来给姐姐分享一下啊~”陆佳静双手在空中抓了抓，做XX龙爪手状。

    在前面开车的于尉然瑟瑟发抖，听到这些话不知道会不会被陆佳静杀人灭口啊！

    “走开啊！没有你的事！我才没有你这么无聊！”唐依依把手机贴在自己胸口，死死护住。

    “啊~越不让我看我就越想看啊~让我康康嘛！”陆佳静舌头舔着上嘴唇，一手掰开唐依依的手，一手强行夺走了唐依依的手机！

    “不要！”唐依依伸手想抢回来，不过陆佳静大魔王比她高，手也比她长，唐依依怎么也够不着。

    一看到手机画面，陆佳静就大吃一惊，然后狐疑地看着唐依依：“依依，你怎么偷翻我的照片？”

    唐依依：“？？？这是偷翻照片的问题吗？”

    “不过……这是哪里拍的呢……对背景没什么印象了。”陆佳静五官挤在一起，冥思苦想了一会，突然脸上又仿佛绽开了花朵，“算了，不重要。”

    唐依依：“……你好随意啊陆佳静……”

    陆佳静把手机还给唐依依：“我还以为是什么事呢，小依依你要我照片就跟我说嘛，我们都一起洗澡的关系了，几张照片算什么，不用黑我手机啊。”

    于尉然的手有些发抖，好像又听到了什么不得了的事情了。

    唐依依一愣，然后大喊起来：“滚啊！那是你要我教你游泳，还非要在浴室的浴缸里学，不是一起洗澡！我们穿着泳衣啊！”

    “有区别吗？”

    “区别很大，你这个脑子长在*子里的笨蛋！！”唐依依抓狂。

    终于拿回了手机，陆佳静也对唐依依的手机失去了兴趣，重新开始灌水。

    唐依依把下面手机里的“陆佳静”照片保存下来，然后打开自己手机里一张角度差不多的陆佳静自拍照片，用人脸识别软件仔细比对。

    “不是陆佳静，虽然很像，甚至说是一模一样，但这个绝对不是陆佳静。”

    “这个陆佳静的眉毛稍微粗了一点，而真的陆佳静稍微淡一些，这个不仔细看绝对分辨不出来！”

    “另外，两人的耳朵模型也有细微的差别。”

    “还有，陆佳静的眼睛里总是藏着狡黠的光芒，这个陆佳静的眼睛里……看起来有点蠢。”

    “但是其他方面几乎一模一样，连衣着、武器都一样，难怪连陆佳静本人都没看出来这张不是她的照片！”

    “萧铭这家伙，到底藏了多少秘密！看来不能像以前一样只对他做表面调查了，另外，他身边那个女孩也很让人在意。”

    唐依依没有萧铭身边的女孩在秘境的资料，不过唐依依本能地感觉萧铭能活下来，或多或少是因为这个女孩的缘故。

    唐依依瞥了一眼陆佳静，她还在没心没肺地灌水，心想你家的猪可能要被别的白菜勾走了啊。

    这时，唐依依的手机收到一条编译过的乱码信息，唐依依看到后皱了皱眉头。

    “奶牛静。”唐依依看了一眼陆佳静。

    陆佳静放下手机，突然把脑袋钻进唐依依怀里蹭来蹭去。

    “你又干嘛！”

    “没什么，突然想玩一会平板电脑。”

    “什么平板电脑，我没带平板。”

    陆佳静伸出左右手食指，在唐依依胸前一点：“这里不就是平板吗？”

    “你给我认真一点！局里面发通知了！”唐依依气呼呼地说道。

    “啊咧？什么通知？”陆佳静正襟危坐，好像在等待唐依依宣读圣旨。

    于尉然也竖起耳朵。

    “你又被通报批评了啊！我们‘剑芒’小组五个编制，目前两个空编，你两年了一个人都没有招到！”

    “那有什么，我们确实没有发现比较有潜力的新人嘛，一个三境高序列的都没有遇到。”

    “滚蛋！现在全世界才一百来个三境，你不也是刚突破三境吗！还高序列！上次让你去昆仑学院招人，结果你倒好，直接把人家学院打穿了！”

    “我可是双异能三境，这不一样。”陆佳静据理反驳道，“至于昆仑学院……是他们太弱了啊，没一个能打的，怎么跟我出来闯荡江湖嘛。”

    陆佳静有点委屈。

    “不管，反正你要把这件事提上日程，你的死对头，‘神阙’小组已经招满人了，现在他们最低都是二境中期，而且在上个月成功攻略了一个三阶秘境，小组排名已经上升到A级，你还要再C级小组混多久啊，天天做护苗人有意思吗？”

    按照觉醒者管理局的制度，只有B+级以上的小组才有资格探索同等级秘境，C级及以下的小组只能在低级秘境里探索，或者当护苗人。

    “‘神阙’？”陆佳静歪了歪脑袋，苦苦思索，“哦！我想起来了，萧紫怡的那支队伍！他们居然已经A级了？”

    唐依依叹气，实在拿陆佳静没办法，人家萧紫怡拿你当一生之敌，你居然把她忘了！

    “嗯，他们队伍几乎完美攻略了那个三阶秘境，为管理局贡献了一件三阶中品、三件二阶上品超凡物品，贡献点增加了快1万点，现在在局里面红得发烫呢。”

    “这样啊……那……下次我们也去攻略三阶秘境呗？”陆佳静说道。

    唐依依嗤笑了一声：“奶牛静你又忘了，我们编制没有招满之前，只能呆在C级组啊，局长说了，什么时候招到人，什么时候给我们升阶！”

    “这样啊，那是要好好考虑一下招人的问题了，哎，头疼。”

