    身为铭纹大师，哪怕之前从来没有见过真正的七品震荡纹的铭纹液，但是从这大致的情况还是能够判断出结果的。

    至少，眼前的铭纹液比起她之前所制作的每一次看起来都要更好，更符合真正的情况。

    瞧见这一幕，众人皆是松了一口气，脸上露出了欣喜的神色。

    王湘玉转过头看向了百里红妆，“百里姑娘当真是个天才，这个问题我想了这么久都没能想出解决的办法，而你只是听了一遍就能想到，将来的成就必定不低。”

    相比于先前王湘玉对待百里红妆的态度，此刻的她无疑更多了一丝欣赏和真诚。

    先前的她只是听闻了昨日的消息之后对百里红妆的能力颇为感叹，不过总结了一下便也就知道这只是百里红妆和萧瑟舞之间的把戏罢了。

    本以为百里红妆也是一个恃才傲物的年轻人，不过从目前的表现来看，显然与她所想象的有些区别。

    最重要的是，百里红妆顺口就将她这阵子想不通的问题给解决了！

    这可是巨大的帮助啊！

    关荆山笑着点头，“红妆的天赋的确出众，年纪轻轻又有着如此领悟力，我也觉得将来的成就不会简单。”

    事实上，如今的百里红妆成就就已经十分傲人的了。

    这般年纪，不论是铭纹术、医术还是炼丹术都如此出众，换做旁人，这等年纪只要能有其中一门达到这种程度都已经称之为天才了，更何况是三者集合于一身的百里红妆？

    关乾在听闻这个问题竟然是由百里红妆解决的时候，他也是一阵惊讶。

    这可是七品铭纹啊！

    百里红妆只是六品铭纹师，竟然连七品铭纹都能够应对，这等能力实在是太惊人了些。

    “王大师，其实我只是想的简单所以顺口就说出来了，只能算是错打错着。”百里红妆浅笑道。

    她自然不会说是自己本就知道七品震荡纹的绘制方法，所以一听就知道问题所在，否则这两位大师一定会拿她做研究。

    毕竟，一个来自下层界的年轻人竟然连这等失传已久的铭纹都知晓，那未免也太惊人了些。

    在铭纹液制作成功之后，王湘玉就开始了尝试绘制。

    制作铭纹液是极为重要的一步，但是能否绘制成功，这同样得看自身的能力，哪怕是她这阵子对这铭纹研究了许久也同样不能保证就能绘制成功。

    果不其然，第一张铭纹就失败了。

    见状，王湘玉表情十分淡然，似乎这一切本就在她的意料之中，紧接着又开始绘制起了第二张。

    与此同时，关荆山也开始尝试着绘制铭纹，两人一同忙活了起来。

    百里红妆三人则依旧保持着之前的姿势，瞧着两人进行铭纹绘制。

    “这七品震荡纹的绘制方法已经失传了很多年，是前些日子他们从一个遗迹中这才得到了绘制方法。

    想要绘制成功，恐怕还得费一番功夫。”

    柳钰海瞧着两人那专心致志的模样，悄然出声道。

    听言，百里红妆微微点头，不论是哪种铭纹，刚开始绘制的时候必然都是要经历很多次的失败。

