    <!--go-->    李预府苑门口。

    李世民连同长孙无忌将重重一麻袋的西红柿搬上马车。

    两人累的气喘吁吁，各自擦去额头的汗水后，又让马夫将外袍脱下，正美滋滋的打算再返回去装点东西的时候，李预猛然把门给关上了。

    眉毛抽搐着的李预听到门外还响起了敲门声。

    “李预，你这是作甚，把门打开，说好了最后再拿你几个南瓜！”

    “对，你这孩子，你那棚子里不还给你留了一半来着，咱两什么交情，赶紧把门打开！”

    李预没有理会，这是进货的是吧，当时就不该答应他们摘点，这下好了，老李是恨不得把他后院都搬空。

    哪有不要脸到这个程度上来的。

    李长歌站在一边捂着嘴就是笑，“哈哈，李预你也有今天！”

    一个爆栗的手势摆出来，李长歌瞬间拉着刚刚被使唤去帮忙的李雪雁溜了。

    夜晚沉寂下来，李预让老杨他们过来，商量着明天杀头猪，他要准备点东西出发去南方了。

    而且不怕一万就怕万一，要是崔家来了，起码得有点东西给人家吃。

    现在的大唐，猪这种东西很多人还是不会食用。

    比起羊膻味，猪的肉只能算作贱肉，但李预已经把如何选取猪种，养好猪，以及骟猪等手法传了出去，所以李预家后院其实还养着几头猪的。

    每日吃剩下的东西喂喂猪，一点都不浪费。

    李预刚刚就在担心，以老李的不要脸功夫，别到时候就是老李对着一堆人笑笑，来一句‘今天到兄弟家摘点东西’，摘着摘着把他的猪都拖走了。

    商定好后，李预去厨房炒了几个菜放入食盒，往崔小仙的房里走去。

    崔小仙现在身体倒是恢复了不少，去看过周灵均的状况后就回了屋子。

    大晚上的其实也没什么娱乐活动，她基本上就是坐屋里跟金宁几个丫鬟聊聊天，抽空再看看书，读读诗集。

    李预到来的时候，崔小仙正跟丫鬟们读着今天新买的长安日报。

    房门一响，李预出现在门口。

    金宁等几个丫鬟马上就起身，“姑爷，你来了，我们告退了！”

    李预一头雾水的看着几人，一时间说不上话来。

    屋内崔小仙倒是面色一红，用报纸遮住面颊。

    “你怎么来了！”

    “这不你没好好吃饭么，过来吃点！”

    崔小仙已经意识到李预是真的在对她好了，手在报纸上都捏住痕迹来。

    本想说不饿，可等李预把菜肴摆好好，她才轻轻一嗅。

    “坐着作甚！”

    李预一把拿在报纸上，发现还拿不走！

    看到崔小仙扑朔着长长的睫毛一言不发，李预直接把报纸给撕了。

    崔小仙没了遮拦，连忙护住胸口。

    看这动作，这是防火防盗防他李预了么？

    这小脑袋瓜子里想的是啥啊！

    李预头上一脸黑线，“这是做什么，赶紧的，等会菜凉了！”

    崔小仙低声道：“你今晚可不可以别留在这里！”

    李预将她拉到桌子上就给她夹起菜来，合着昨晚都是他李预的不是了。

    也是，就算崔小仙有百分之九十九的不对，难道他李预就没有百分之一么？想到这里，李预苦笑道：“你丫鬟都知道了，你还这种作态！”

    崔小仙涨红了脸，“都怪你，本来没这么多事的，你下午非要闯进来，还被金宁们看见！”

    知道崔小仙脸皮薄，李预不好打趣她，只能哄着道：“好了好了，知道了，等你爹明天上门定亲了，那往后你也没那么多顾虑了！”

    崔小仙瞪大了眼，震惊道：“谁跟你说我爹会上门定亲的！”

    李预只能无奈笑笑。

    老李老孙暂且不说，旁边杜如晦和高士廉都是大唐的柱国名臣，以他们两个的实力去崔家挑明的事态，这不是顺水推舟么？

    再说了，李预今日帮崔行之挡下了牢狱之灾，以李预当时的气势，崔行之哪怕受到崔博的掣肘，也能明白谁才能主导他亲眷的命运。

    所以李预跟老李的赌局，是他输了。

    明天九成九会有崔家人到访。

    李预不说话了，安静的陪着崔小仙吃饭，两人还是第一次这么好好的坐着，行着夫妻之间才有的礼仪。

    等吃的差不多了，金宁一行连忙进来收走了餐具。

    “姑爷，小姐，早点歇息吧！”

    看金宁这丫头的表情，就差后面加一句‘春宵一刻值千金’了。

    李预坐着没有动，这可急坏了崔小仙。

    “今晚你先回去，明天，或者后天才可以！”

    李预挑了下眉头，没有动。

    崔小仙是整个人都快散架了，哪有精力陪着李预胡闹，但她又不敢直言让李预出去，只能抱着手坐在一旁。

    “吃完饭出去走走吧，不然消化不良！”

    “我没力气！”

    谁要跟李预出去瞎晃荡，现在只有贴身丫鬟知道，整个府苑就那么大，被李长歌看到她跟李预一起出游，那明天不得全长安都知道了。

    经历了上次刺杀的事，崔小仙现在是对李长歌避之不及了。

    “那给公子弹个曲吧，正好闲来无事！”

    崔小仙无奈一叹，只能去房里找出一把琴，微微谈了一会，声调难听的不行。

    李预哪里还不明白，这是变着法的想让他早点走。

    事已至此，李预也是欲哭无泪，只能叹息道：“其实也不想让你难做，可实在是我的床给周灵均躺着养伤去了，李长歌自持身份，把好的厢房占了，李雪雁也是江夏郡主。”

    “老杨一行十多个弟兄，这院子就只有柴房可以睡了！”

    李预凑进了崔小仙，“你不会让我堂堂李预，大唐大理寺廷尉，泾阳卫将军虎踞柴房吧！”

    崔小仙睁大了眼，没想到李预还有这种理由，忍不住扑哧一笑。

    其实李预不是没地方去，可这都自家媳妇了，现在夫纲不振，往后不还得被人拿捏。

    上次泾州征讨叛军，尉迟宝林可是把他爹尉迟敬德怎么惧内给说的一清二楚。

    堂堂大唐右武侯大将军，被自家夫人罚跪的事都能传的街知巷闻。

    虽然这是夫妻和睦的表现，但他可不想这样混下去。

    所以现在要强势一点，年轻人岂能不气盛！

    崔小仙笑着笑着，只能叹息一声：“好吧！”

    走到窗前，看了看四周没人，这才连忙关上窗户。

    李预就等这样了，连忙去打了水洗漱起来。

    见到李预用着她牙刷牙膏，她只能静待李预洗完。

    这些东西，早在入府不久就被金宁们鼓捣来了，等李预洗完迫不及待的躺床上休息了，崔小仙才清洗完毕，坐在梳妆台上卸下妆容。

    还没来得及褪去衣服，腰迹就被李预用手捏了捏。

    “好好睡觉，不许乱来！”

    李预只好翻身睡去。

    崔小仙盯着李预看了许久，微微一笑也褪去衣袍躺了下去。

    “李预！”

    “嗯！”

    崔小仙转向李预，见他背对着自己睡着，手抚摸上了李预的后背。

    “别闹，睡了！”

    “真睡了？”

    李预骤然翻身，“你是没事找抽是吧！”

    崔小仙吃吃笑了起来。

    <!--over-->

