    第293章 炼化老僧

    当！

    一声钟鸣，混沌气席卷。

    九幽分身快速飞了出来，脸上闪过一抹心悸。

    刚刚就差一点他就陨灭了。

    还好，本尊柳青出手及时震住了周围时空，否则真的有危险，甚至有可能直接陨落。

    “好险。”

    柳青收回东皇钟，神情凝重，看着下方一层层破碎的地狱，那股可怕的力量失去了目标渐渐消散。

    两人沉默良久，最终还是没有踏入其中。

    “本尊...”九幽想说什么，但被柳青制止了。

    他微微摇头表示不要说话，眼里闪过一抹精光。

    十八层地狱深处，一道道秩序锁链闪烁。

    那里隐约能够看见，有着不少模糊的人影被锁在地狱深处，六道轮回死死的镇压着。

    仅仅从气息来判断，就让柳青有着一种无法直视的感觉，强大绝伦。

    仙！

    他心中闪过一个念头，地狱深处，轮回之下果然镇压着所谓的叛神。

    但现在无法踏入其中，一进入就会被地狱中的一股可怕力量轰杀，刚刚九幽尝试过了。

    “你留在这里。”

    柳青深深的看了一眼地狱深处，交代了一句，转身一晃消失在地府之中。

    只留下九幽一人面带忧虑，眼里闪过一抹担忧。

    本尊存在着很大的问题，甚至有着危险。

    ........

    昆仑虚，破碎天门前。

    柳青徐徐睁开双眼，望了眼周围残破的虚空。

    混沌气不断的翻滚沸腾。

    “仙路已断，这一个时代不能成仙。”

    他默默的思考着，嘴里念叨一句。

    在苦海老怪的记忆里面获得了不少信息和秘密。

    仙路被斩断后，已经无法成仙了。

    唯一的办法就是成就散仙，但散仙也是无法最终飞升成仙了。

    飞升池已经破灭，属于仙的路完全被斩断，想成仙根本不可能了。

    前路忽然断了，让柳青有些迷茫，难道真的没办法成仙？

    他细细地地查看着身体的变化，修为，肉身，灵魂，修为无法飞升蜕变成仙。

    肉身倒是一步步变强和蜕变，但总觉得有些不妥。

    而灵魂方面，柳青却完全看不透。

    体内，一方混沌之中，蕴育着三千大道魔神，个个散发着恐怖的气息。

    在混沌深处，一股股玄黄母气交织弥漫。

    那里正蕴育着大量的玄黄母气，混沌灵气。

    但柳青心中却高兴不起来，反而有种深深的忧虑。

    “既然这个时代无法成仙，那是否能够穿越时空回到上一个神话时代成仙？”

    柳青心中闪过一个念头。

    穿越时空！

    这个念头一出顿时一发不可收拾。

    他心中火热，忽然想到这个办法可行。

    既然现在仙路断了，那是否能够直接穿越时空回到过去的上个神话时代里面？

    若是可行，还真的能够重返神话时代突破成仙。

    不过问题是，如何穿越时空重返神话时代？

    这是一个很大的问题，毕竟，时空属于一种禁忌，真假难辨，是真正穿越了上个神话时代。

    还是穿越了另一条时空线都未可知。

    穿越了过去，回到神话时代，是否会改变过去从未导致时空错乱甚至产生大变。

    有可能你穿越过去，结果导致一切改变，未来的自己不存在，那将直接消失不见。

    这种情况柳青必须考虑清楚。

    至于如何穿越时空，柳青心中有了想法和答案。

    不提自己领悟的时间和空间之力，就说身上的那件上古神器昆仑镜，还有那口来历神秘的青铜棺。

    似乎都有着穿梭时空的能力。

    嗡！

    下一刻，一面镜子浮现在眼前。

    上古神器，昆仑镜。

    柳青默默的参悟昆仑镜，一点一点领悟神器的妙用，想要从中找到穿越时空的办法。

    还别说，在一番仔细的感悟之下，柳青找到了昆仑镜的核心秘密，一股时空之力。

    没错，在昆仑镜的核心，有着一股时空之力，虽然很微弱，但真真切切的存在着时空的力量。

    只要激发了这股力量，就能穿越时空回到过去。

    甚至回到上个神话时代里面。

    “真能回去吗？”

    柳青心中闪过一丝怀疑，但很快就压了下去。

    不管怎样，都需要尝试一番。

    毕竟他现在前面的路已经走不通了，仙路被斩断，完全没办法突破，无法飞升成仙。

    “先炼化那个老僧。”

    接下来，柳青想到了之前禁锢封印的老僧，是时候炼化对方了。

    想罢，他挥手祭出了青铜棺，漂浮在眼前。

    这口青铜棺极其神秘，就算是柳青一直不停歇的祭炼都只是炼化它的一丝丝皮毛罢了。

    距离真正掌握青铜棺的强大能力还有很长的一段距离。

    不过现在用来镇压敌人还是搓搓有余的。

    嗡！

    铜棺打开，只见里面飞出一道光芒。

    一个老僧浑身伤痕累累的坐在光团里面，身上缠绕着密密麻麻的奇怪锁链。

    这些锁链，来自青铜棺内部的神秘力量，直接禁锢封印了老僧。

    “阿弥陀佛，施主，你终于要将老衲放了。”

    老僧一看见柳青，立刻露出了一抹欣慰的笑容。

    他认为柳青要将他放了。

    只可惜，想得太好。

    “炼！”

    柳青一语不发，直接下手开始炼化老僧。

    突如其来的变故让老僧懵了，不是放了他？

    “住手，你在干什么？”

    老僧震怒，浑身佛光萦绕。

    只是，这玩意到底来自哪里柳青都不得而知。

    他跟西天佛国里面的释迦佛祖有何关系？

    虽然很疑惑，但柳青一句话都没问，因为知道问也问不出什么有价值的东西。

    还不如直接炼化对方，强行剥夺老僧的灵魂记忆获取自己想要的信息和情报。

    “啊...”

    老僧惨叫，身体被一点点炼化。

    因为有着青铜棺的力量禁锢，所以，他么办法反抗。

    在柳青的炼化之下，老僧终于坐不住了。

    他惊恐的大叫道：“可恶，你不能这样做，吾乃佛族之人，杀我你会结下大因果，你逃不掉的。”

    “还有，老衲奉劝你一句，将这口铜棺献出来，再皈依佛族，我承诺可以庇护于你。”

    老僧一脸说了几句话。

    可惜，柳青根本不为所动，加大了炼化速度。

    老僧浑身融化，一点点化为金色的佛血，不断的哀嚎，惨叫，痛苦的挣扎着。

    “啊...”

    “你敢亵渎佛族...”

    “我珈蓝饶不了你。”

    老僧发出一阵阵凄厉的惨叫。

    原来，他真名叫珈蓝，佛族的一员。

    同释迦一样，属于佛族的成员之一。

    嘭！

    一声闷响，老僧直接破灭了，一抹金色真灵想要逃离。

    可惜被柳青一把捏住，当场碾碎，开始炼化吸收里面的灵魂记忆。

    随着炼化开始，一股磅礴的记忆涌入心神，被柳青剥离在外面，没有融入自己的元神之中。

    炼化了老僧，柳青才真正了解和明白释迦佛祖的来历，更明白了老僧的具体来历和身份。

    同时，获得了关于苦海的秘密，更有着一些神话时代的隐秘。

    “原来如此。”

    许久后，柳青悠悠醒来，整个人如梦初醒，恍然大悟。

    他明白了接下来自己如何走下去了。

    那就是，重修！

    (本章完)

