    江晏辰和林软软到家的时候，何珊刚好挂断了电话，在看到他们两个人之后立马坐直了身子。

    “软软，你回来啦～”

    率先进门的江晏辰停住了自己换鞋的动作。

    “妈，你是看不见我吗？”

    何珊很敷衍地回了他一句“看见了看见了”，然后又换上了开心的表情，冲着他身后的林软软招手。

    “软软，快过来呀。”

    “……”

    江晏辰换好鞋直起了身子，站在门口看了一会儿沙发上的两个人，黑漆漆的眼睛里全是笑意。

    他把吃的东西都放进了冰箱，等着小哭包再细分，又把她给何珊买的生活用品都放到了他的卧室。

    江晏辰倒了两杯热水，端给了何珊一杯，另一杯放到了林软软的面前。

    然后他站在沙发前沉思了一下。

    还需要做什么吗？

    应该没有什么了吧。

    小哭包平日里好像就是这么做的。

    他又想了一下，好像真的没有其他什么事情需要做了，便一屁股坐到了沙发上，开始打游戏。

    ……

    林软软看着自己眼前的水杯，有些受宠若惊，连忙起身跟江晏辰道了个谢。

    “？”

    江晏辰皱着眉笑了一下，他好笑地看着林软软。

    “你起身干嘛？”

    林软软愣了一下，嘴巴张开“啊”了一声。

    “我不知道……”

    江晏辰看着林软软呆呆的模样，直接笑出了声。

    他伸出了大手，放到了林软软的肩膀上，把她摁了下去。

    “好好坐着。”

    自己突然被江晏辰碰了一下，林软软的身子条件反射地僵了一下。

    她感觉自己肩膀上刚刚被江晏辰碰到的地方有些发烫，热气向上蒸发，一直延伸到了她的脸上。

    “哦哦，好的！”

    她有些小慌乱，猛点了几下头表示自己知道了，然后就双手拿起了自己眼前的水杯猛喝了几口。

    却没想到自己的脸更热了……

    江晏辰怎么给人倒水倒开水啊！

    ……

    然而，沙发的另一边却始终是一片寂静。

    从刚刚江晏辰给何珊倒了一杯水开始，何珊就一直在一脸惊恐地看着她眼前的这杯水，她仿佛是看见了什么不可思议的事情一样。

    这这这这这这杯水居然是晏儿给我主动倒的？！

    想到这，她目光楞楞地转向了正在看着林软软笑的江晏辰。

    江晏辰一转头，就看到了他老妈这一脸惊恐的表情。

    “？”

    我妈傻了？

    他伸出手摸了摸何珊的额头，眼中有些疑惑。

    没发烧啊，那怎么感觉她现在像是脑子不太好使的样子？

    何珊看着江晏辰的表情，以为他是担心自己。

    当他伸手摸了摸自己额头的时候，明显眼里“担忧”的意味更浓了。

    而何珊的心里却更加震惊了。

    她儿子不会被人夺舍了吧！

    何珊的脑海中闪过了许多穿越夺舍文的片段，越想越多，越想越觉得这个事情的可能性很大。

    她惊恐地瞪大了眼睛看着江晏辰，声音有些颤抖。

    “你……你知道我是谁吗？”

    “……”

    江晏辰听到这句话后，他的表情很明显地无语了一下，然后眼睛上下打量了一下何珊。

    “您……没事吧？”

    何珊咬了咬牙，脸上突然有了些悲伤的气息。

    他转移话题了！

    他不正面回答我！

    果然……

    何珊深吸了一口气，打算再尝试一次。

    她颤颤巍巍地举起了手，指了指林软软。

    “那你知道她是谁吗？”

    “……”

    “……”

    林软软和一脸无语的江晏辰对视了一眼，察觉到了江晏辰眼里的意味。

    她这是怎么了？

    林软软扭头看了看她身边此时还沉浸在震惊中的何珊，扭回了脑袋，然后缓慢地摇了摇头。

    我也不知道。

    见江晏辰不说话，何珊更加坚定了自己内心的想法，此时直接震惊到无法自拔，坐在沙发上脑子开始胡思乱想。

    江晏辰见状，掏出手机又给江鹤川打了个电话。

    “哥，要不你再回来一趟吧。”

    “妈她……”

    江晏辰又看了何珊一眼，然后坚定了自己内心的想法。

    “妈她好像摔坏脑子了。”

    ……

    直到江鹤川赶到的时候，何珊都还在沉浸于自己的想象中无法自拔。

    她见江鹤川来了，连忙拉着他小声地说了自己的发现。

    越说，何珊的表情就更痛心了一些。

    越说，江鹤川的无语也更多了一些。

    “妈，你以后被禁止看这些小说了。”

    江鹤川无奈地摁了一下自己的额头。

    “您入戏也太深了。”

    何珊见他不相信自己，甚至还有些着急。

    “你怎么就不相信呢！”

    恰好这时，江晏辰从厨房里端出了一杯水递给了江鹤川。

    何珊连忙在背后戳了戳江鹤川，然后冲着他挤眉弄眼。

    你看！我说的没错吧！

    江鹤川笑着跟江晏辰道了声谢，然后好笑地看着何珊，开口替他弟弟解释。

    “您就别再胡思乱想了，是晏辰打电话叫我回来的，要真按你所说的，他还会认识我吗？”

    他喝了一口自己手里的温水，然后低头看着自己手里的水了然地笑了笑。

    “而且，这杯水肯定是软软为我倒的，只是她让晏辰给我送来的而已。”

    正好来到客厅的林软软恰巧听到了江鹤川说的这句话，有些惊讶。

    “鹤川哥，你是怎么知道的？”

    江鹤川看着何珊笑了笑，然后指了指她面前的水杯。

    “妈，晏辰给您倒的水，您是不是还没有喝？”

    何珊点了点头，也一脸惊讶地看着江鹤川。

    “这你又是怎么知道的？”

    江鹤川没有解释，反倒是微微一笑。

    “您喝一口就知道了。”

    何珊将信将疑地伸手端起了自己眼前的水杯，然后喝了一口。

    “阿姨！别……”

    “嘶——”

    “好烫！”

    林软软在何珊刚要打算喝的时候就连忙伸出了手想要阻止，但没想到还是晚了一步。

    江鹤川看着桌子上的三杯水，有两杯明显冒着沸腾的热气。

    “这下您该相信了吧，晏辰还是您那个的儿子江晏辰。”

    何珊被烫得眼泪都出来了，连忙接过了林软软递过来的凉水涮了涮口。

    等终于缓过来了之后，她有些欲哭无泪，转头睨着眼睛看着江鹤川。

    “其实你直接告诉我就可以了……”

    江鹤川“哈哈”一笑，站起身来就往门口走。

    “我这不是怕您不信嘛。”

    “看样子没我事啦，那我就先走了。”

    “妈，再见！”

    “……”

    江晏辰刚拿着被子出了卧室，就看到了他老哥离去的身影。

    “妈，您的脑子治好了？”

    何珊抿了抿嘴，终于察觉到自己方才的脑洞是有多大了。

    “咳咳。”

    “你这孩子，哪有这么说自己妈的，真是！”

    江晏辰“哦”了一声，然后弯腰把自己的被子放到了沙发上。

    “今晚您睡我的房间，小哭包已经帮您把床单被罩都换过了。”

    听他说完这句话，何珊就立马拍了一下江晏辰的手。

    “什么小哭包？人家叫林软软。”

    江晏辰揉着自己被拍红的手，脸上一副“理所应当”的表情。

    “她就是一只小哭包。”

    “我就愿意叫她小哭包。”

    江晏辰舔了舔自己的后槽牙。

    林软软？

    操！每次一想到她这个名字，他的脑子就会不自觉地想到她的腰。

    啧。

    叫什么软软？

    还是叫她小哭包吧。

    ……

    林软软把她给何珊准备的东西都归置好了出来之后刚巧听到了这句话。

    她沉默了一下，打算装作没听见。

    “软软，辛苦你啦。”

    何珊见林软软出来了，又伸出手拉住了她软乎乎的小手，拉着她挨着自己坐下了。

    “不辛苦阿姨。”

    林软软乖顺地把自己的小手伸了过去，顺势坐到了何珊的旁边。

    “晏辰这个臭小子坏毛病太多了，让你费心了。”

    林软软看了江晏辰一眼，然后摇了摇头，一脸认真地看着何珊。

    “没有，江晏辰他真的很好，他也很照顾我。”

    何珊这是第一次从别人的口中听到有人夸她的小儿子一句好。

    听到别人夸赞自己的孩子，当妈的心里自然是很高兴。

    尤其是听到有人夸赞自己从来都不被别人看好的孩子……

    她温柔地轻轻拍了拍自己手心里那只又白又软的小手，心里满是感激。

    “多亏了你。”

    “啊？”

    听到这句话，林软软立马就觉得何珊好像是误会了什么。

    “您别这样说阿姨，我真的没有做什么事。”

    何珊也只当她是想做好事不留名，便只是又拍了拍她软乎乎的小手，“好心”地没再提了。

    “……”

    虽然她没再说话，但林软软心里总觉得她是真的误会了什么。

    “哦对了，我想起来我来这是因为什么了。”

    何珊拿起了她身后的靠枕，一把扔向了正在靠在沙发上打游戏的江晏辰。

    “……？？？”

    被枕头直接击中正脸的江晏辰瞪大了眼睛，拿掉了靠枕。

    “妈，您的脑子又坏掉了？”

    “你脑子才坏掉了！”

    何珊从自己的手机里翻出了江晏辰学校里的辅导员发给她的信息。

    “你们班就你自己没有过四级了，你们老师说了，四级不过就没办法毕业。”

    何珊叹了口气，不打算再继续和自己的笨蛋儿子多费口舌了，而是转头看向了她身边的林软软。

    她一脸惆怅地拉起了林软软的手，身子一下子低了不少。

    “软软，阿姨可以拜托你一件事吗？”

    林软软见状，也弯了弯腰。

    “阿姨，我听明白了，我的英语还不错，我可以帮忙。”

    何珊听到林软软的这句话，一下子就又坐直了身子，脸色也接着恢复了正常。

    “那就麻烦软软啦，我们晏辰就交给你啦。”

    林软软连忙点了点头，并且保证自己一定会不负众望的。

    江晏辰本来听到自己辅导员的话，下一秒就烦躁地皱起了眉头，但又紧接着听到了他妈拜托林软软帮助他学习，他心里的烦躁又接着就被期待所代替了。

    和小哭包一起学习？

    想起来好像还不错。

    ……

    夜里，江晏辰站在阳台上俯瞰着寂静无人的街道，手尖的烟雾绕指而上，最后混迹在了无边的黑夜中。

    江晏辰深深地吸了一口，然后缓缓地吐了出来。

    他闭着眼睛，感受着此时无声的世界，但他的脑海中却全是江鹤川低着头哽咽了的声音。

    “……”

    江晏辰缓缓地睁开了眼，垂着眼睛看着远方深不见底的黑暗，看不到尽头。

    林软软出来喝水的时候见阳台的灯没关，等她走近之后，看到了一个人站在阳台上抽烟的江晏辰。

    她低头看了看江晏辰脚边的烟头，神情若有所思。

    林软软站在原地想了一会儿，最后轻手轻脚地回了她的卧室。

    虽是夏天，但初夏夜晚的空气仍是有些凉意，一阵冷风吹过，被风吹到的人都不免有些寒意。

    这是一种冷到骨子里的寒意。

    江晏辰穿着短袖站在阳台上，凉风吹起了他的黄色短发，抚过了他的脸庞，却没使他眨一下眼。

    他半垂着眼睛看着楼下，一双丹凤眼里黑漆漆得，看不出任何情绪，江晏辰的五官立体，鼻梁挺拔，薄唇紧闭。

    虽然他的脸上没有表现出任何情绪，但如果此时有人见到他的这副表情，怕是早就被吓得躲远了不敢再靠近。

    江晏辰就这样一直站在阳台上抽着烟，整个人仿佛与这无边的黑夜逐渐融为了一体。

    直到一只又软又暖的小手把他拉回了现实。

    江晏辰惊讶地看了一眼突然出现在自己身后的小哭包，连忙把自己手里的烟掐灭了。

    “你怎么还没睡？”

    林软软低头看了一眼他掐灭的烟，听到他的问话，抬起头来抿着嘴笑了一下。

    “睡了，我起来喝水的时候碰巧看见了你。”

    她从自己的怀里展开了一件外套。

    “夜里风凉，阿姨睡了我不好去给你拿外套，你先将就着穿一下我的吧，这个很宽松的。”

    她伸直了胳膊，把衣服在江晏辰的身上大体比量了一下，然后一脸肯定地点了点头。

    “嗯！可以穿上。”

    然后，她笑得更开心了，露出了一颗小虎牙，两边的小梨涡挂在圆圆的小脸上，可爱极了。

    江晏辰的眼里似有流光闪了一下，低着头看着林软软手里的衣服，竟然愣了神。

    林软软见他一直在看着自己的衣服不说话，以为他是嫌弃了。

    “这是洗过了没穿的，很干净。”

    林软软把衣服往下放了放，露出了自己的小脑袋，表情十分认真。

    江晏辰看着自己眼前突然冒出来的小脸，眼里立马就有了笑意，一张脸仿佛瞬间融化了一样，有了温度，嘴角也终于有了弧度。

    “嗯。”

    他伸直了胳膊，就着林软软的手把外套穿上了。

    林软软踮着脚，很细心地给他整理了一下外套的帽子和绳子，又低下脑袋给他拉上了拉链。

    在这期间，江晏辰的眼睛一直在追随着林软软移动，看见她最后放心地打量了一下自己，然后小脸上浮现出了“满意”的表情。

    “谢谢。”

    林软软本来正在想着，这件衣服的那个店主果然没有骗她，这个衣服果然够肥大。

    她想要一件这种肥大宽松的衣服想了好久了，逛了好几次都没有找到合适的，这次终于买对了。

    她都已经想好了下次穿这个外套的时候该搭配什么样的衣服了。

    却突然听到了江晏辰的声音。

    “嗯？”

    她是不是听错了？

    她是听错了吧？

    对！

    她一定是听错了！

    “谢谢。”

    江晏辰见她好像没有听清，便耐着性子又重复了一遍。

    “！！！”

    林软软此时觉得非常不可思议，甚至说话都结巴了起来。

    “不……不客气。”

    江晏辰看着林软软这副傻傻的样子，伸手摸了摸她已经被风吹的有些冰凉的小脸。

    “快回去睡觉吧。”

    林软软回过了神，感觉自己的脸上有些发烫，忙低下了脑袋点了几下，然后快步离开了阳台。

    “哦哦好，晚安。”

    江晏辰看着林软软的背影，一低头就闻到了他身上外套上的气息。

    西柚柠檬的味道，和他身上的一样。

    可是他却觉得，林软软衣服上的味道要更好闻。

    江晏辰抬头看了看自己头顶上的暖黄色的灯光，感觉自己浑身的血液再次流通了，他的身上重新感受到了温度。

    “晚安。”

    “软软。”

