    第1042章买凶

    倪家。

    打从找人去教训豆沉鱼开始，倪太太的一颗心就没有放下来过，一直七上八下着，眼皮也可劲的跳着，睡不着的毛病也更为严重了，接连好几日都无法合上眼。

    但想到可以把豆沉鱼吓退，不再问倪家索要两亿诊金的时候，她觉得自己遭受这点罪是值得的，儿子就不会因此而变穷。

    在倪太太的认知里，给老太太治病要花去两亿五千万的诊金，当时儿子会答应下来，定是受了豆沉鱼的迷惑，而豆沉鱼之所以能将儿子给迷惑住，还不是靠她那张长得还算不错的脸。

    归根结底，就是豆沉鱼的那张脸惹出来的祸，儿子在喜欢豆沉鱼她又不是察觉不出来，至于老太太更是想要撮合他们，而她是不可能让这种大山里跑出来的狐狸精进门的，她的儿子值得更好的大家闺秀。

    所以为了能让儿子有一门好亲事，倪家就不能没钱，给出去两个亿倪家会大伤元气。

    为了倪家，为了儿子，她不能坐以待毙。

    但豆沉鱼有些难对付，她只好买凶办事。

    人她不会杀，容易一命抵一命，她也没有那么糊涂。

    但毁掉豆沉鱼的容，相信这是轻而易举的事。

    到了那个时候，儿子肯定就不会再去迷恋一个丑陋的女人，也就不会愿意把诊金付出去。

    倪家的钱就保住了。

    而受到教训的豆沉鱼就算会大吵大闹，倪家也已经给过她五千万，这已经算是天价诊金，足以换回老太太的一条命。

    哪怕这事会闹得人尽皆知，相信也没人会觉得倪家在无情无义，只会觉得豆沉鱼在黑心黑肺，就没见过哪位当医生的能狮子大开口到如此一步，简直就是前无古人后无来者。

    如此当冤大头的事，倪太太就更加不愿意了。

    只是儿子却是个劝不醒的，说什么都要把诊金付给豆沉鱼，被她洗脑了好几回都没有用，可见儿子被豆沉鱼蛊惑极深。

    儿子指望不上，丈夫和老太太也是站在儿子只边的，支持给豆沉鱼两个亿诊金，只有她不肯，那么只能指望她自己。

    她将赖账这事儿打算的很好，只是没有想到最后竟然是以失败收场，豆沉鱼一点事情也没有，她买的凶反而被警察给抓去了。

    她得知这个消息以后虽然表面镇定，内心却慌乱无比，祈祷着那几个人不要把她供出来，她可是花了重金的啊。

    事情没给她办成，还要让她赔了夫人折了兵，那她比冤大头还要冤。

    倪太太气得半死的同时还要担惊受怕，倘若警察找上门来她要如何自圆其说，总之她不能被带去警察局，会在豪门圈子里抬不起头来，这样反而会害了儿子。

    事情发生的头一天，没见有警察上门来，倪太太就侥幸能不能逃过一劫，毕竟那个组织收了她的钱没有将事情办成，还要把她咬出来的话也太没道义了。

    找上这么一个组织去对对豆沉鱼，也算是她倒霉。

    不对，她正巧想要买凶教训豆沉鱼的时候，是有人给她推荐了那个组织，告诉她只要肯花钱，那么就算帮她杀人都没有问题，教训个人毁个容什么的更是轻而易举之事。

    (本章完)

