    “呜哇！”叶窕趴在施媚身上，哭嚎的声音巨大，“为什么，他是不是嫌我是个男人婆，为什么！”

    “不是昂，他只是要换个城市工作，加上对你不来电，所以才这样说的。”施媚对套路已经很熟悉了，拍着叶窕的后背，安慰道。

    叶窕哭腔减小，“那为什么不来电还要跟我在一起，这不是玩我吗？”

    “也没有啦，毕竟大家都这一把年纪了，说不定他也是跟你一样没谈过恋爱想要试试的，以为相处相处会来电，结果不来电就散了，”施媚的声音无可奈何，甚至于还带着几分笑意，“你看看你自己，不也是对他不怎么来电吗，所以现在也只是气自己被甩了而已。”

    “我哪有！”叶窕觉得，她对这一份短暂的恋爱还是投入了一丢丢感情的。

    即便不是那么多，但她也是很想要好好谈完的好吗！

    “你有，”施媚抽了两张纸巾给她擦眼泪，“是不是你自己心里没点数？”

    叶窕一抽一抽，接过纸巾来擦了擦鼻涕，哽声道：“可是你不是说了吗，是和平分手，我也没有那么喜欢他。”

    “是啊，你喜欢这个林源，还不如喜欢酒吧多呢。”

    “那是当然的，酒吧可是钱！钱啊！谁不喜欢钱！”

    “是是是，可是比起咱们这酒吧，你还是更喜欢我弟弟呢~”

    “呸！”叶窕当即就否了这话，“怎么可能嘛！当然是酒吧更重要！”

    “那你喜欢小鸣吗？”

    “不喜欢！”斩钉截铁，毫无犹疑。

    施媚微微扬眉，“真的不喜欢？”

    “真的不喜欢！”叶窕的口吻十分笃定，这会儿也哭得差不多了，声音清醒了许多，“这就是个小屁孩好不好，我怎么可能喜欢他，从小到大我都只是把他当弟弟看的，我要是喜欢我弟弟，那不就是个禽兽吗！”

    “哈哈哈哈，”施媚忍不住了，“那你弟弟现在开始喜欢你了，你要是不给点回应什么的，不是就连禽兽都不如了吗？”

    “我……”叶窕心里要骂娘了，转念一想，似乎确实也是这样。

    可凭什么唐净鸣喜欢她，她就要喜欢回去？

    她才不要当这个禽兽！

    禽兽不如就禽兽不如吧，顶多以后距离那小子远一点，保持一下安全距离。

    叶窕心中已经默默将他列入了危险名单内，并且记上了浓重的一笔。

    施媚见叶窕这边情绪确实十分稳定，也确实不会再出什么问题之后，才走出办公室回到了三楼包间。

    三楼包间内，东方轩雅跟高濂已经开始玩游戏了。

    玩的是摇骰子，看起来战况还有些激烈。

    东方轩雅的面前已经摆满了酒杯，有的喝完了有点没喝完，而高濂的面前同样也是一大片的杯子，看见施媚回来，东方轩雅热情招呼道：“施媚，快过来，我们一起玩吧！”

    高濂掐灭了烟，也猜想大概施媚可能不会跟他们一块，于是提醒道：“他好像带那个小弟弟出去了，你可以打电话问问他。”

    “嗯，谢谢。”

    