    “你说的有道理。”

    对于自己初步的一个想法，剖析到原理。

    符煦的大脑也在飞速转动着。

    不得不承认，千渝说的确实有道理。

    “我的设想是利用一些其他的能源来代替法力，从而达到不需要动用法力就可以让这个庞然大物动起来的结果。”

    “嗯，能理解您的意思。”

    千渝闻言点了点头，符煦的想法千渝大致可以理解。

    不仅理解，而且亲眼见过。

    西极数以万计的星球之中，也有着走这一条路的文明。

    也确实可以走通，但是有一个很关键的因素在于，走这条路，完全不需要自己去走。

    “大哥，您听我说说看哈。”

    千渝顿了一下向着符煦说道。

    “理论上来说，这个确实是可以实现的，但是，单纯的金属很难以实现，虽然我还没有尝试，但是我认为，即使真的制造出那样的东西的话，肯定是需要一些其他的东西的，而庚金之力，能模拟的就只有金属。”

    “嗯，没错，我也觉得单纯的靠金属并不能制造出理想中的产物，所以，我的第二个设想就是，我的庚金之力能不能模拟那些非金属的物品的特性，从而制造出具有这种特性的金属呢？”

    符煦摊了摊手，这是符煦最终的目的。

    “啊这……”

    符煦的一句话直接把千渝给整无语了。

    怪不得人家是大哥呢。

    你看人家想的，现有的做不到就去制造。

    能吗？

    千渝不知道，是真的不知道。

    曾经作为星君站在仙界之巅的千渝没有做过。

    乃至于白虎也没有做过。

    但是说不能吗？

    因为千渝不知道，所以不敢妄下结论。

    “这个的话……我也不是很清楚，没有尝试过，所以不敢下结论，但是我感觉哈，拿灵晶距离，灵晶的本质是玉石，而玉石本就有着纳气的特性，这与金属是完全没有相同点的，或许能够模拟出来，但是，肯定很难。”

    但是话赶话都说到这里了，千渝也提出了自己对这件事情的看法。

    不知道对还是不对，所以千渝也只能试探性的说出来。

    “我觉得可以。”

    符煦闻言，肯定的说道。

    “嗯……”

    正要继续往下说，但是符煦却也卡住了。

    真要这么想想也是，有很多带有特殊性能的材料，是完全和金属不搭边的。

    甚至是相互排斥的。

    “大哥您心里也不敢确定就一定能成功吧？”

    千渝见此，眉眼含笑，一脸笑意的望着符煦。

    符煦：“……”

    虽然不想承认，但是符煦突然发现，自己这个突然冒出来的想法，似乎是真的有点草率了。

    但是要放弃掉这条路吗？

    又有点不甘心。

    就感觉应该很强。

    “大哥，这个想法是很棒的，但是我们为什么不能把他做成一个课题呢？我感觉咱们完全不需要将这个融入自身的修炼体系之中，只要将这个设想提出来，然后将其交给白虎堂，让我们的学员去研究不就可以了吗？”

    千渝提出了一个似乎可行的设想。

    毫无疑问，千渝说的很有道理。

    一件科技产物，即使是在修真世界也是很难单纯的靠金属元素完成的。

    “退一万步说，假设庚金之力真的可以创造出拥有不同特性的金属，那我们也可以根据结果来自行模拟呀，这样我们就可以省出很多的精力，去研究其他的道路不是吗？”

    这一刻的千渝，就像是一个谆谆善诱的导师，一点一点的引导着符煦少走弯路。

    “嗯。”

    符煦闻言无声的点了点头。

    符煦并非一个刚愎自用的人，自己的观点被说服之后，并没有恼羞成怒的意思。

    毕竟千渝说的确实很有道理，科技与修真相结合这个想法确实没有必要自己亲力亲为。

    这属于可以交给手下去做的事情。

    但是，一个新的问题又摆在了符煦的面前。

    自己应该走什么样的道路呢？

    眼见符煦开始思考，千渝也知道自己的任务完成了。

    为什么七宿之主的白虎轮回之后丧失了全部的记忆而七宿却还拥有着前世的见识呢？

    很简单，七宿脑海中的记忆存在的意义就在于辅佐白虎。

    使其尽可能的不去走弯路。

    不在无意义的事情上浪费时间。

    千渝知道白虎该走什么样子的路吗？

    当然知道，轮回之前的白虎的手段，千渝都知道。

    坚不可摧，无物不破的金之大道。

    来无影去无踪，一击毙命的风之大道。

    以及在无尽的杀戮之中成长起来的的杀伐之道。

    这些，白虎走起来都是十分便捷的。

    但是，千渝不能说。

    这些要靠符煦自己去感悟，去选择。

    “单纯的庚金之力太单一了，在斗法之中，最好还是与其他的力量搭配使用。”

    似乎是在和千渝说，又好像是在自言自语。

    千渝没有搭话，只是默默地望着符煦那认真的模样。

    认真的男人，真的是太帅了！

    “控制金属，让金属旋转起来……”

    符煦不断的碎碎念着，似乎有一道灵光在符煦的脑海之中划过。

    旋转，让符煦第一个想起来的就是火影忍者中的风遁，螺旋手里剑。

    原理就是将风旋转起来。

    那么，旋转起来的风叫做什么呢？

    旋风！

    而当其大到一定的程度的时候，那便是……龙卷风！

    而如果，将龙卷风里的风换成金属呢？

    一场由兵器中最为锋利的部分所凝聚而成的龙卷风。

    又会拥有怎样的威力呢？

    这特么不必万磁王强？！

    而且，在这一刻，符煦感觉自己好像悟了。

    为什么要利用庚金之力去模拟高技术含量的产品把自己搞成像是钢铁侠那样的存在呢？

    庚金之力是自己的基本盘。

    自己本身，不就相当于钢铁侠的战甲吗？

    贾维斯再智能，也没有托尼智能吧？

    想到这里，符煦开心的笑了起来。

    “千渝，帮我搞一些风系法术的资料可以吗？”

    “当然可以，只不过我可以听听您的想法吗？毕竟我也是修炼的庚金之力。”

    千渝闻言笑嘻嘻的向着符煦说道。

    辅佐结束之后，就到了薅羊毛的时候了呢。

    ……

