    顾念一脸懵逼，陆拾的姑姑来找她干嘛？

    “有什么事么？”顾念礼貌地问道，她现在已经换回了普通的衣服，卸了妆造，脸色略显憔悴。

    陆燕玲看了顾念一眼，眼神似乎闪过一丝不屑，仿佛在说不过如此。

    她语气平缓，“我是代表陆家来找你的。”

    “代表陆家？”听对方语气，顾念自然就有些不爽了，怕是没什么好事，“我是做错什么事情得罪陆家了么？”

    陆燕玲微微一笑，“那倒没有，顾小姐不必紧张。我只是来提醒一下顾小姐。刚才看了您的电影，非常精彩，以你的演技和天赋在现在众小花中怕也能占据一席之地。将来前途不可限量。”

    顾念自忖道，看来她并不知道自己得病的事情，陆拾对这个的保密还算做得不错。

    不过她也知道这段恭维背后的转折才是重点。

    果然陆燕玲接着说道，“陆拾最近的事想必你也听说了。我们家族花了好大力气才把这事压下来。”

    顾念皱了下眉头，“这事我听说了，但是和我没什么关系啊。”

    陆燕玲叹了口气，“暂时没有，但是你也知道，陆拾这孩子被宠坏了。做什么事情都是随心所欲地胡来，这些年为他擦屁股的事情可没少干。还好他有些事还算有分寸，没捅出什么大篓子，所以这两年也听之任之，没想到这次事情闹那么大。”

    顾念插嘴道，“他现在还好么？”

    “还行吧。目前事情已经压下去了。我们也已经找了律师正式起诉对方。不出意外的话，对方不久后会公开道歉并赔偿，相关造谣的人也会依法起诉。但不管怎么样，这件事对陆拾的声誉影响很大。所以陆拾的父母已经决定让他交出公司，正式由职业经理人接手。他调回父母身边。”

    陆燕玲顿了顿，“这也是我这次来找你的原因。陆拾的父母希望他现在开始能收心，远离这些是是非非。所以还给他决定了这门亲事。”

    顾念心头咯噔一下，都什么年代了，还在搞这套。

    不过她心里也大概明白了对方来找自己干嘛，有钱人都这样么。

    她看着陆燕玲，直接说道，“放心吧，我和陆少只是普通朋友。他的私生活和我无关。”

    这话说出口，不知道为什么，顾念自己感觉酸酸的。

    陆燕玲淡淡一笑，“我也只是防患于未然罢了。陆拾这小子脑子一热就不知道会干出什么来了。这次他也是公然违背家里的安排，和他老爷子给杠上了。”

    顾念好奇道，“他拒绝这么亲事么？”

    陆燕玲看了她一眼，“没错。老爷子大为震怒，把他关了几天。总算是老实了点，同意先相亲，培养一下感情。”

    顾念嘟了下嘴，“所以呢，你来找我到底是为了什么？让我不要去搭讪陆拾么？这个你放心，我从来不会主动找他，以后更不会。”

    陆燕玲摇摇头，“我们担心的倒不是这个。陆拾这混小子，我们清楚。怕的是，他过两天又会来找你。他出事之后，我们内部也仔细调查过了。其实大部分实锤都立不住脚，只是抢先占领了舆论高地，再利用大量水军来攻击他而已。而跟风的大部分都是为了自己的利益或纯粹蹭流量罢了。但是他对你确实是不同的。”

    顾念一脸诧异，“对我不同，什么意思？”

    顾念印象中，陆拾出事之后并没有主动联系他，除了一条信息外，连多余的解释都没有。

    陆燕玲解释道，“家族虽然放任他，但并不是不关注他了。他平日里身边那么多美女，但大部分都是逢场作戏，只有对你算是特别用心了。特别像这次出事之后，他只能公关一时搞不定了，所做的事竟然不是尽快撇清关系，而是把和你相关的新闻全都压了下去。绝对不让影响到你。”

    顾念恍然大悟，难怪有人扯到自己的时候，都掀起什么浪花，原来是陆拾动了手脚。原本自己正在上升期，而陆拾和自己本就是在节目和现实生活中都有很多交集的，尽然完全没被牵连到，确实非常奇怪。

    要知道，和陆拾合作过的不少女演员中都有站出来撇清关系的，生怕造成误会，虽然不至于落井下石，但也不愿意被摊上被潜规则过的名头。

    可陆燕玲这么一解释之后，顾念反而对陆拾多了几分好感，真搞不懂陆燕玲到底是让自己远离陆拾，还是来替他说好话的。

    陆燕玲看到了顾念的表情，说道，“我不是要替陆拾说什么好话。只是希望下次他如果再找你，你能够主动拒绝他，让他死心。你是个好姑娘，好演员，你的前程不可限量。花时间和陆拾扯上什么关系，并没有什么好处。无论是对你的事业还是感情。”

    陆燕玲虽然嘴上夸张顾念，但无论语气和眼神中多多少带了一点鄙视的滋味，说白了还是看不起顾念的家事和职业呗。

    倘若当真是个好姑娘，前途又不可限量，那又为什么一定不能和陆拾来往呢。

    顾念心中有气，其实若是不来找她，她也未必会去找陆拾。

    而且就算陆拾当真和她表白，就现在的情况，她多半也不会接受。

    可如果被陆燕玲这么说上一下就退缩，反而十分不爽。

    她看着陆燕玲的眼睛，郑重说道，“陆女士，我和陆少的关系就是普通朋友，我之前已经说了，没什么事我不会主动找他。但是他如果主动来找我，我也不会刻意回避。都是成年人，难道连选择自己朋友的自由都没有了么？至于什么死不死心的，这不是我能够决定的。他从来没有向我表过白或是承诺过什么，我也不会脸皮厚到先开口拒绝他。”

    陆燕玲眼睛眯了一下，“那如果他开口表白，你就会拒绝咯？”

    “这种假设我无法回答，取决于当时我的状态。感情的事不能勉强，不能伪装。我自然知道你们这种大户人家可以将婚姻作为一种手段或工具，但我不行。当然了你也不用太担心，就目前来说，我还不会接受陆少，毕竟谁都不会想要一个花心大萝卜。”

    陆燕玲哼了一下，“给你根杆子，你还真的顺着往上爬啊。难怪陆拾对你这么特别，有时候越是得不到的猎物越是吸引猎手。”

    这话听的顾念很不舒服，她瞪了陆燕玲一眼，“对不起了，今天有些累了，想早些回去休息。陆女士，没其他什么事，也请早点回去吧。”

    陆燕玲微微一笑，“早知道会这样了，我只是来提醒一下你罢了。之前你在陆拾邮轮上工作，也算为他赚了点钱。家族不会亏待你，你开个价，我们只是希望你能和陆拾完全撇干净关系。我们以后不希望他在和娱乐圈有任何的瓜葛。”

    顾念歪了下脑袋，这些有钱人的脑回路怎么都如此奇怪。

    难道和这种富人交朋友，都只能是为了钱么。

    顾念摇摇头，“不用了，我和他是朋友，我自然想他好。他也是成年人，该为自己的言行负责，你们不必来担心我。我累了，有机会再聊吧。”

    陆燕玲哼了一下，“我只是好心提醒你。如果陆拾因为你再出什么差池，让陆家蒙羞，我们用一万种方法可以让你不好过，你自己心里想清楚。”

    顾念一步不退让，“你们陆家的能耐我是不清楚，不过这气场可够大的，我是惹不起。我现在相信只怕那些潜规则也不是空穴来风了。有这样的长辈，陆拾不管变成什么样子，似乎都不那么奇怪了。”

    陆燕玲的眼光突然露出了三分杀气。

    顾念身患重症，自然不会害怕她这种程度的威胁，论气场，这陆燕玲比起陆明什么的可差远了。

    她不理会陆燕玲的眼神，只是问了一句，“你今天来陆拾知道么？你是代表自己的意思，还是你们家族的意思呢？”

    陆燕玲愣了一下，“这不关你的事。不过我自然是代表我们家族了。”

    顾念敏锐地捕捉到了陆燕玲眼睛里的一丝闪烁。

    “你当真代表得了么？”顾念冷冰冰地问道。

    其实陆燕玲纯粹是自己好奇来看顾念的首映，然后想着如果后台来说上几句，让顾念长个记性也好。

    没想到顾念那么强势，她原想着顾念刚才会开口要钱。如果要的少就随便打发了，如果要多了也正好让陆拾看清楚她的真面目。

    陆拾这次相亲的对象就是陆燕玲介绍的，对方确实也是豪门千金，当真好上了，陆燕玲的中间好处自然也少不了。这种豪门婚姻出手可非比寻常。更不用说陆燕玲以后在家族中地位也会提高不少。

    可恨这陆拾却对一个戏子念念不忘，虽然没有明说，但他们稍加调查一下，自然就知道是顾念了。

    陆燕玲心中有气，但是教养又不能让她直接骂出口，“你……”

    陆燕玲只说了一个字。

    顾念嘴角微扬，“慢走，不送。”

    说完转身继续整理东西，不再理她。

    陆燕玲哼了一下，转身就走。

    这时助理探头探脑走了进来，“顾小姐，你何必为这种事得罪陆家呢？”

    顾念笑了一下，“没什么，只是不爽她高高在上的语气罢了。明明没什么，却好像我硬要贴上去似的。”

    助理道，“他们这些大人物就是这样。顾小姐还是太年轻，娱乐圈混久了，这种该低头就低头的事太多了。”

    “算了，没事。”顾念心里明白，自己也待不了多久，这部电影上映完之后，差不多也该离开这世界了。

    助理关心道，“你不怕他们报复么？”

    顾念又笑了下，“放心吧，她代表不了陆家。再说了，如果陆家只有那么点度量的话，就不可能做大了。”

    助理将信将疑地退下了，心中在想这新人还真是自信，看来是没遭受过无情的铁拳。

    顾念收拾完，和剧组里的人打了个招呼就回家了。

    首映结果自然是空前的成功，伴随着各大网红的造势，各路大V也纷纷给出了高分的评价。

    几大电影平台都给出了高票房的预测。

    之后三天点映的电影票也是全部售罄，反响极佳。

    当然也有部分观众不喜欢这部电影，指出了不少缺点，但总体来说瑕不掩瑜。

    这部电影也成为了黄导导演历史生涯上的第二口碑电影，只比她的封神之作稍逊了一筹。

    但是作为电影本身来说，这部电影主演基本都是新人演员这一点就很不容易，演技全员在线，尤其是顾念直接一战封神，演技被众粉丝吹爆了。

    她的社交平台和私信都充满了赞美之词。

    顾念这次饰演的角色本身又是一个坚强独立女性的形象，所以身受广大年轻女性的喜爱。

    再加上她绝美的妆容，惊艳的造型也吸引了大批的男粉，可谓男女通杀。

    而电影本身的剧本过硬，再加上黄导深厚的功力和优美的镜头语言，使得这部电影在暑期档末端中脱颖而出。

    而顾念也一下子荣升为性价比最高的新人女演员。

    还得到了多个奖项的提名。

    这份殊荣已经是很多女演员一辈子都不能达到了，更别提一个新人女演员了。

    随着电影的热映，顾念也被邀请去了好几个节目做宣传，同时有不少媒体想对她进行独家采访。

    顾念无法全部推掉，慎重之下还是选择了一家相对靠谱的接受了采访。

    同时她的社交平台关注度也持续上升，为了满足粉丝，同时也是证明自己初心不变，顾念不时还是会更新自己的菜肴，只是频率进行了降低。

    在国内热映一个月后，这部影片被亚洲其他一些国家也引进了，甚至一些欧美国家的院线也安排了些场次。

    而他们剧组还很荣幸地收到了欧洲F国电影节的邀请，在11月全员去电影节走红毯。

    这对顾念来说自然是一个好消息，但同时她也有一丝担忧。

    这几个月来，她尽可能地给自己少安排工作，光电影红利也够吃一段时间。

    只是期间参加了一次综艺录制，客串了一个网剧，并参加了一个单元剧几集的录制。

    但即便如此，顾念的身体情况还是在逐渐恶化。

    她现在晚上不用药已经无法入睡，而白天不化妆的话也不敢出门见人了。

    过分憔悴的身体，明眼人一眼也能瞧出她的身体有恙。

    不过娱乐圈中，处于亚健康状态的明星十分之多，再加上顾念的保密工作做的好，平时也并不矫情，所以大家反而没有太过在意。

    这些日子里，顾念的朋友也多了起来，人就是这样，红了，自然很多朋友冒出来。

    但是真正和顾念说得上真心话的没几个，主要原因自然也是顾念自知时间不多，没必要花太多时间浪费在无效交际上。

    傅琛和田思恩私下倒是有发短信祝贺她。

    傅琛毕竟是医生，顾念现在每周去医院复查一次，都能见到他。

    他虽然依旧是喜怒不形于色，但是明显能感觉出对顾念的那丝不舍。

    陆明倒是没在骚扰她，但是偶尔节目活动还是能遇见，只是自从知道顾念得病之后，他的很多行为似乎也收敛了不少。

    陆拾反倒是很久没有消息了，在陆燕玲露面之后也没有再找过顾念。

    反倒是媒体上，很快看到了那些网红道歉的新闻，已经陆拾正式宣布交接公司，自己退出娱乐圈。

    不久之后，就是陆拾和豪门千金订婚的消息。

    顾念看到这些消息，也只是一笑了之，毕竟在家族名声和利益面前，放弃自己是太正常不过的选择了。

    顾念拿着手中的电影节邀请函，心中却是思绪万千。

    这次欧洲之行，或许就是她最后的机会了。

    她一边查着网上的一些信息，一边心里嘀咕着。

    是时候，把所有一切都做个了结了，这个世界她留得够久了。

