    薛岩和郑赐两人都觉得不可思议，都到了这个地步，黄昏还在坚持，他凭什么坚持，所有的证据都证明他在勾结明教藏匿张红桥。

    陈瑛怒不可遏，“别以为不认罪我就治不了你！”

    黄昏哈哈一笑，神态轻狂而嚣张，“我要是理解没错的话，三司会审只有审案权利，审后案卷是要送递乾清殿，哦不，陛下在顺天，所以审案卷宗是要送递顺天府，等待陛下裁决，那么我想问一句，陈都御史你除了在朝堂上弹劾我，今日在这里，凭什么治我的罪？”

    一句话，打得陈瑛气急败坏，却无力反驳。

    确实如此。

    这是三司会审的漏洞，像黄昏这种宠臣，就算案卷证据再确凿，只要陛下愿意放他一马，那谁也阻止不了。

    薛岩有些看不过去了，无奈道：“黄指挥，这里是三司会审，请注意你的言辞，陈都御史治不了你的罪，但我和郑尚书还是可以的。”

    大理寺和刑部专治各种不服。

    而且有这个资格。

    和都察院不同，都察院类似于纪检委，实际权限不大，但大理寺相当于最高法院，而刑部则是司法部、法院、检察院和公安部的混合体。

    三司会审确实只负责审，但若是审过之后，薛岩和郑赐不顾陛下的意思，抓着黄昏勾结明教之事重开公堂审问，还是能定黄昏的罪。

    若是都察院再批复许可而结案，那就是朱棣也不好意思来推翻。

    黄昏刚嚣张起来的气焰瞬间萎了。

    这两位大佬是真惹不起。

    讪讪的道：“好吧，我认怂，不过我有个疑问，凄凉犯中，说我藏匿张红桥是大皇子的意思，那么这件事是不是应该先问一下大皇子？”

    这事不管怎样，不能我黄某人一个人来扛你朱高炽看热闹，别人这是明显针对你来的，顺便收拾一下嚣张的黄某人而已。

    有苦大家一起享嘛，朱高炽你也来享受下被审问的感觉。

    一念及此，黄昏竟有些暗爽。

    这是他矛盾性情中的一面：也有腹黑时候。

    这无疑抛出了一个惊雷。

    陈瑛和薛岩、郑赐一个接不好，这事就无法收场，若是就此收拾，那么案卷送到顺天后，朱棣对黄昏的定罪就无法令人信服，若是把朱高炽请过来审问，那这事就热闹了……

    这一审，如果朱高炽不能把他的嫌疑洗得干干净净，就算最后平稳度过，也相当于在仕途生涯上画了个大污点。

    储君基本无望。

    也就是说，陈瑛、薛岩和郑赐三人，彻底得罪了朱高炽，所以若是没有绝对的利益冲突，三司会审应该到此结束。

    三人面面相觑。

    陈瑛从薛岩和郑赐的眼中看出了迟疑，知道这两人有就此收手的意思，就这么把案卷送递到顺天，由陛下来决断，陛下为了让天下人信服，很可能大事化了小事化小，最后在其他方面找补，给黄昏贬官。

    反正他俩是公事公办，黄昏的仕途起落和他俩没关系。

    陈瑛本来也是如此。

    但最初他是受纪纲之拖，要弄黄昏。

    后来被黄昏当堂怒斥，结下梁子，刚才又被黄昏怒怼了一下，早就恚怒难当，何况陈瑛本就是酷吏，他的眼中只有办大案的功劳，哪哪会让黄昏如意，立即大声喊道：“来人，去请大殿下来。”

    薛岩和郑赐拉不住，两人对视一眼，暗暗苦笑。

    最坏的局面果然还是来了。

    倒不是害怕得罪朱高炽。

    关键是这一场三司会审将会开启惨烈的立储之争，而自己二人和陈瑛，很大概率会被史官记上一笔，运气好名垂史书，运气不好遗臭青史。

    看运气。

    这两位都是从洪武走到永乐的仕途老人，深谙洪武年间出仕无过便是功的真理，如今一心求稳，对这种赌博是一点都不愿意。

    可也没法了。

    这个时候也找不到理由来阻止陈瑛。

    两人心里喟叹。

    陈瑛，你他妈当了这么多年官白当了啊，几句话就被黄昏激怒得没了理智，你一个官场老人，还不如黄昏这种未及冠的青年沉得住气。

    陈瑛现在就像个疯子。

    转念一想。

    这他妈就是陈瑛啊，陛下登基之后，都察院出了名的疯狗，逮谁咬谁，这一两年朝堂之上，谈之色变的除了纪纲，就是陈瑛，所以这一次三司会审，薛岩和郑赐都明智的选择了让陈瑛先上，尽量不和他起冲突。

    不过两人又暗暗惊心。

    他俩隐然猜到，黄昏其实一直在布局，之前故意和陈瑛开战，不断的激怒陈瑛，估计就是为今日打伏笔，目的就是为了把大殿下也拉进来。

    这样就算笃定了他藏匿陈友谅的后人张红桥，也是从犯，而且这事可大可小，大了，抄家灭族，小了，小小的敲打一番，全看圣意。

    端的是老谋深算。

    这哪里是仕途新人了，就是官场老油条，也做不到比这更好。

    角落里忽然传来声音，“请大殿下过堂审问，这事传出去，影响不好吧？”

    听堂的右都御史吴中站了起来。

    郑赐和薛岩一见，暗暗松了口气，想着吴中是近来才被陛下擢升为右都御史的，明显是陛下让他盯着应天的官场，陈瑛怎么着也该给吴中一点面子。

    何况吴中的发话，说不准就是陛下的意思。

    陈瑛也愣了。

    吴中说话了，他不得不衡量这里面的厉害关系，不过转念一想，这是酝酿了这么久，又故意给了他准备时间，大殿下不可能一点手段都没有，就算过堂，也就是走走流程，恐怕也要把责任全部推到黄昏身上，有大殿下的证词，黄昏再怎么挣扎都无用。

    最后陛下还是定黄昏的罪。

    而且会是死罪！

    因为他不仅勾结明教藏匿陈友谅的后人，还妄图陷害当朝大皇子，未来的储君人选，妄图动摇国本，心思之险恶，君王绝对不能容。

    于是果断道：“此事涉及伪陈汉余孽，兹事体大，大殿下既为皇子，更应过堂自证清白，如此才能堂堂正正立于群臣之列。”

    皇子，依然也是臣子。

    黄昏立即笑眯眯的附和，“对对对，陈都御史说的对，大殿下就应该过来，肉可以我一个人吃，但锅不能让我一个人背嘛。”

    众皆愕然。

    谁都不明白黄昏为何如此处心积虑的要把大皇子拉进来。

    只是为了找人一起背锅？

    不太像。

    但是吴中明白过来黄昏的良苦用心了。

    《凄凉犯》已经在民间传开，若是朱高炽不过来证明清白，这就成了莫须有的事情，将一直笼罩着他争储之路，朱高煦随时可以拿这件事开刀，朱高炽就会无比被动。

    当然，黄昏肯定也有腹黑的让朱高炽也过来背锅的想法。

    打的一手好算盘。