
　　“核心在哪？”易天行追问道。

　　“不清楚，不过，据说，其核心会演变出一片秘境空间。若能从秘境空间中活着出来，就可以汇聚祖脉真灵，获取功德奖励，但具体是怎么样的，俺也不知道，这还是俺第一次走西游之路。没有找到秘境空间，老唐就挂了。”

　　说起这事，猴子也是一阵郁闷，本来以为，这将是一次天大的机缘，凑齐一批志同道合者，就可以出发，谁知道弄到今天这种局面，连老唐都死了，猴子这次就是为了谋取功德而来，自然不会甘心就这么放弃。现在发现易天行的身份，自然想要拉他入伙，一起走一走这西游之路。

　　“这倒是有意思，不过，猴子你这么执着于走西游之路，只怕不仅仅只是为了功德吧。”

　　易天行能看出，猴子对于这西游之路，有着非同一般的执着。

　　“不错，功德只是其一，俺更想要的，其实是一个答案。我是谁？”

　　猴子深吸一口气，眼中突然露出一种复杂，乃至是暴戾的目光。

　　我是谁？

　　这个问题，对于很多人来说，根本就不是问题，我就是我，可对于有些人来说，我是谁，很重要，我是谁，我非我，我是谁。这里面所涉及到的东西，绝对不是外人所能了解的。

　　“我是谁？猴子为什么会出现这种想法，难道他发现自己并非是自己，还是自己受到某种控制，影响。乃至是体内觉醒了前世记忆，又或者，他发现自己是某位大能的化身，应身。”

　　易天行脑海中第一时间浮现出各种念头。

　　但这个问题，他并不方便开口追问。毕竟，这是涉及到自身本源的问题。

　　“嘿嘿，没有什么不能说的。俺当年晋升元神境，想要突破真灵境时，却发现，在命运长河中，竟然找不到属于我的魂鱼，钓不出魂鱼，我就将永远无法成为真正的真灵境，始终都只是伪真灵。”

　　“而且，在当时，从冥冥中生出一种感应，要想突破真灵境，就必须要走西游之路，破一劫，就可以让俺顺利突破，晋升真灵，打破体内桎梏。”

　　猴子眼中露出一抹复杂的情绪，更有一丝桀骜。手中铁棒重重柱在地上，大声说道：“突破真灵境，不是最重要的，俺就是要知道，俺到底是谁。”

　　话音中，更是有一种发自内心中的控诉。

　　不管是谁，要是发现自己有可能根本就不是自己的时候，那种恐惧，愤怒，乃至是迷茫，都是无法想象的，追溯本源，这是一种本能的冲动，若是心智差的，甚至会否定自身的存在，乃至是意念崩溃，一切的一切，都有可能出现。而猴子，显然内心中有着愤怒与不甘，更是想要知道，自己到底是谁。又是谁在掌控着自己的命运。

　　所以，这西游之路，他是必须要走。

　　这一次不成，那下一次，照样要走，不达目的，是绝对不会善罢甘休的。

　　“你就是你，你是袁刚，只要活着，那你原先是谁，又有什么重要，只要知道，自己的意志是属于自己的，那就是自己。深究，未必是好事。”易天行听到，若有所思的看向猴子。

　　他要是继续下去，只怕会进入知见障。

　　怀疑自己，否定自我，那会自我毁灭。

　　“不错，俺就是俺，我活着，就是我存在。但就是因为这样，我才更需要弄清楚，俺的本来面目是什么。俺听你们练气士中有句话，叫做修真，修真修真，就是炼假为真，找寻真我。真我就是真灵，若连我都不知道真正的我是谁，那谈何修真。”

　　猴子眼中恢复清明，不过，眼底的坚定，却是丝毫没有动摇内心中的决定。

　　“既然如此，那只能祝你好运。这一次西行之路，我们可以合作，反正都是游历，在任何地方都可以。何况还这么有趣，我也想要看看，由劫气，祖脉真灵衍生出的秘境，会是什么样的。”

　　易天行淡然一笑道。

　　随即在和猴子说了几句，重点还是关注他为自己的身份保密，至少，在表面上，不要暴露出去。这样，也可以让自己的游历变的更加低调一些。

　　“根据老唐之间的推测，秘境所在的位置，应该是在女儿国附近的落胎泉。但具体是不是，没有亲自前往，还有些不能完全确定。”猴子也很自然的将他们之前推测的位置说了出来。

　　落胎泉其实与子母河，可谓是相生相克，子母河的河水喝下去会怀孕，而落胎泉的泉水，喝下去能够落胎，子母河他们已经遨游过，没有发现秘境，现在唯一有可能的，就是落胎泉。若是落胎泉也不是，那就需要仔细想一想了。

　　“将剩下的那头猪和那河妖一起带过来，相互认识一下，也好进行接下来的合作。”

　　易天行颔首点点头后说道。

　　这种事情宜早不宜迟，而且，女儿国招婿大会肯定是进行不下去了，还残留在城中的年轻男子，只是绝少部分，大部分都被献祭了，这一次，算是白费功夫了。

　　不多时，就看到，那猪妖和河妖已经一起走了过来。周边已经没有其他人。

　　“俺老猪叫做猪无牙，以前跟猴哥认识，这次西行跟着一起，以后就跟着易先生，希望能得到一份功德，也好洗去现在的凡胎，彻底化形。”

　　那猪妖走过来，看到易天行后，也不见外，直接就将自己的情况诉说了一遍。在来之前，就已经知道猴子所说的计划，自然很赞成，毕竟，老唐都已经死了，被祭天了，那他们只能寻找其他办法。这送上门的好事，哪里有拒绝的道理。

　　完全就是不可能的。

　　“俺是龟和尚，本体乃是黑水玄龟，在西行之路上，易先生就是老龟的师傅，有什么事情，尽管吩咐，一定办的妥当。”那面目狰狞的河妖，却是一脸憨厚的说道，脾气显然很是不错。在妖族中，应该算是脾气相当好的。

　　在这个时候，也做出自己的表态。

　　“很好，既然合作，那大家就都是自己人，易某虽然是人族，不过，对于妖族并没有太多的恶感，人分好人与坏人，妖也分好妖与恶妖。至于不吃人，那易某就不会有太多厌恶。毕竟，不管是什么种族，都是永恒世界一份子，终究是一起并肩作战，对抗外敌。”

　　易天行颔首点点头，也表达自己的态度，毕竟，妖族可不是什么没有靠山的小种族。那道伟岸的身影在脑海中一闪而过。

　　“走，我们现在就去落胎泉。”

　　猴子兴奋的说道。

　　对于老唐的死虽然有些悲伤，不过与秘境相比，都可以放在一边，毕竟，大家都是合作关系，并非真正的师徒。

　　现在巴不得立即就去寻找秘境，免得夜长梦多，发生什么其他变故。

　　落胎泉就在女儿国附近。

　　女儿国中的人，几乎都知道落胎泉的位置，以免出现自己喝了子母河河水，突然间不想要生孩子的话，可以自行前去取落胎泉泉水，子母河的河水很霸道。

　　喝下去，怀孕后，不需要十月怀胎，而是十日就可以分娩。一日如一月。这就是子母河的神奇之处，若是女儿国愿意，可以在短短一个月中，让整个王朝中的百姓暴增数倍不止。

　　这就是发展人口的一大无上利器。

　　“俺老猪已经打听好了，这落胎泉就在解阳山。方向我都已经问好了，现在就可以去。”

　　老猪大声说道。

　　“好，我们走。”

　　易天行点点头赞同道。

　　随即，一行人没有迟疑，快速朝着解阳山而去。

　　这解阳山说起来，确实很奇特，看起来，如同是肾脏的模样，外形十分相似，而且，整座大山，都散发出一种十分浓烈的阳刚之气，如果有望气之术，一眼看去，完全能看到这座山就是一座火炉般，阳气蒸蒸。十分的炽烈浓郁。

　　“聚仙庵！！”

　　就在抵达解阳山上时，赫然看到，有一座巨大的庄园出现在面前，仿佛是一座庙宇道场。看起装饰气度，显然，很是不凡。

　　“有禁制。”

　　老猪上前，脸色一变，已经感觉到这座庙宇不是那么好进的。存在着禁制，也就意味着，有修士强者，实力绝对不弱。从禁制中，他能感受到一丝极强的威胁。

　　“敲门。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　砰砰砰！！

　　猪无牙没有犹豫，上前就开始敲门，同时，还大声呼喊道。

　　“是什么人，竟然敢打扰本大仙。”

　　大门打开，一道身影出现在门前。

　　仔细看去。只看他：头戴星冠飞彩艳，身穿金缕法衣红。足下云鞋堆锦绣，腰间宝带绕玲珑。一双纳锦凌波袜，半露裙襕闪绣绒。手拿如意金钩子，鐏利杆长若蟒龙。凤眼光明眉探竖，钢牙尖利口翻红。额下髯飘如烈火，鬓边赤发短蓬松。形容恶似温元帅，争奈衣冠不一同。确实是好卖相。天籁小说网

　　宛如有道真仙。

　　“咦，是你这瘟猴子，不对，不是，不全是他。”

　　如意真仙打量了一眼，目光落到猴子身上时，眼中闪过一抹异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1899章 我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 