    “高端的皮套往往只需要最朴素的基因缝合，卓尔精灵，不差！”感受着这具看似弱小的身体里传来的力量感，她总算是有了些许自己很强的实感。

    　　“没办法复刻卓尔精灵的血统么，应该说在预料之中。”

    　　林安澜望着操控着白毛萝莉的身体东摸摸西摸摸的真名，失笑道：

    　　“还差得很远，卓尔精灵本身就是堕落后的精灵，你玩基因缝合那一套，只是将这具身体返祖了，距离精灵血统的顶点还差得很远。”

    　　“精灵血统的顶点？很厉害吗？”真名歪了歪头，严重带着些许好奇。

    　　“它不是厉不厉害的问题，它真的是那种，很少见的……”林安澜迟疑了一下，想起了那帮摧毁了桂冠城的月光神眷，“美丽而又强大，似乎与她们为敌，都是一种犯罪一般。”

    　　真名瞬间想起了在林安澜记忆长廊中惊鸿一瞥看到的那些摧毁了桂冠基地市的存在。

    　　月光神眷吗？那些号称月神的宠儿，强的跟鬼一样的家伙，确实有资格称得上一句厉害。

    　　不过她看向了这具白毛萝莉“皮套”纤细的手，嘴角微微上扬。

    　　月光神眷又怎么样？干掉了你，你所拥有的一切，都会成为我的了。

    　　林安澜多看了几眼真名的新皮套，这才将视线转移到了评论区中。

    　　似乎是为了转移注意力，顾季没有再多和其他幸存者争辩自己并没有死的那么惨，反而是开始狂吹起了林安澜的能力。

    　　毕竟在林安澜的告知下，他也知道，没有转职的自己在被卓尔精灵关进屋子里的时候，就基本可以宣布死亡了。

    　　现在能够侥幸活得下来，虽然心里有些郁闷，但打心底里还是挺高兴的。

    　　像他这样平凡的人，能够侥幸活到现在，都已经是一种幸运了。

    　　他看了一眼这个被各种形态各异的水晶珠包围的世界，开始啪啪啪的在评论栏里意念打字：

    　　“你们都说我怂了，是，我怂了，可换你们就能比我好到什么地方去吗？”

    　　“啥，你说如果是你，至少架炮试试手感再决定同归于尽？LSP还是你们最LSP，不知道等你未来的老婆看到你说这话的时候，会是什么心情。”

    　　“我能被抓是因为我容貌迤逦，略在帅气的读者姥爷之下，你呢，你连被抓去榨干的资格都没有！”

    　　“抱歉，我现在很快乐，扑街以后来到了一个很美丽的世界，刚刚安澜小姐姐告诉我了，找个机会我还能复活，我还可以浪。”

    　　林安澜：？？？

    　　我可不记得我有说过这些话，不过复活是可以有的，就是不知道你能不能接受了。

    　　他脸上带上了恶趣味的笑，发出了一句话：

    　　“复活是可以复活的，就是不知道你能不能承受住这个打击。你的身体已经没了（实际上还保存在理想乡中），我短期也没办法给你将你直接复活，不过如果你真的想要出来，我也不是没有办法的。”

    　　提到这个问题，顾季顿时就不困了：

    　　“安澜小姐姐，请你不要怜惜我，能复活我什么都做。”

    　　林安澜愠怒：“爪巴，我男的，猛兽级别的那种，那种嘤嘤嘤的妹儿我能一拳一个。”

    　　“ヾ(*ΦωΦ)ツ是是是，您说是就是。”

    　　林安澜：“只要让你复活，哪怕有些副作用也没有问题？”

    　　“那必须的，大佬你还能害我不成。”

    　　林安澜：“(*?ω?)?╰ひ╯既然你自己都不介意了，那我姑且也试试吧！”

    　　顾季：“(?°?°?)不知为什么有些不详的预感，希望不是我想的那样。”

    　　林安澜：“也许和你想的一样，少年啊，有兴趣以妹儿的身份开始一个全新的人生吗？”

    　　顾季：“您大声一点，我没有听清。”

    　　林安澜：“没办法，我又没有你的身体，我这里倒是有几个卓尔精灵的尸体，听他们说你之前似乎挺享受她们姣好的身体，现在我给你更多，直接让你和这个身体融为一体。”

    　　林安澜和顾季之间震撼的对话让评论区里出现了大面积的问号。

    　　林安澜本以为顾季会多犹豫一下，但没想到他倒是干脆：“好，安澜小姐姐，我答应了，不就是玩女号嘛，玩女号才是猛男该有的浪漫QAQ。”

    　　「理想乡」中的顾季心在滴血，他当然知道做出这个选择意味着什么。

    　　他本来都已经做好了咸鱼的打算，老老实实的呆在这个寂静无声的世界，混迹评论区聊以度日的。

    　　可当听到林安澜说他现在就可以复活，而仅仅只需要丧失掉一些“微不足道”的代价时，他依旧心动了。

    　　“既然你都这么说了……”林安澜强忍着狂笑的冲动，眼神示意了一下真名，真名了然，从一群卓尔精灵中选出了一个身材最好、前凸后翘的卓尔精灵。

    　　而林安澜则朝着那卓尔精灵伸出了手。

    　　在「理想乡」中忐忑不安的顾季恍惚间看到有一双手从自己所在的区域上方拂过，他的意识顿时陷入了混沌之中。

    　　一颗赤红色的病毒结晶出现在林安澜手中，他一甩手，病毒结晶直接融入到了那卓尔精灵的身体内。

    　　然后他第一时间的就朝着还没有苏醒的顾季来了个多角度拍照，编辑了一段文字后，直接发送到了评论区：

    　　“生儿育女：生下来是儿子，养着养着就成了女儿了【配图】【配图】【配图】”

    　　评论区又炸锅了。

    　　“兄弟们，我好了。”

    　　“对不起，顾季，我再也不叫你憨憨了，那什么，有兴趣线下聚会一下吗？别想多，就只是单纯的聚一聚（下药.jpg）”

    　　“一般（提裤）~”

    　　“提起裤子说话就是硬气！”

    　　“顾季那边你们随意，安澜小姐姐我抱走了，小姐姐，看看私聊，能不能和顾季一样，给我一个保险，万一我真要死了，这可是我最后活下去的手段了。”

    　　……

    　　看到总归有人发现重点了，林安澜微微一笑。

    　　计划通！

    　　虽然他打算开放「理想乡」给幸存者们转生，以保证整个穹顶星幸存者能保留足够的有生力量，但核心原因还是为了更快的发展壮大自己。

    　　现在的幸存者们多是普通人，但随着他们成功获得了转职凭证，甚至转变成了新的种族，他们这些存在都将成为最好的血统数据库来源。

    　　比起贸然和其他文明种族冲突，这种直接从自家人身上获取样本的方式更安全，也更快捷。

