    “叶小姐已经很厉害，做点心，织围巾，什么都会，在学校成绩也好。”孙管家倒是很赞赏。

    叶佳期抿着唇笑了笑，没有说什么。

    她用了一个多小时的时间将围巾全部织好，将贺卡和饼干装起来，这才交给孙管家。

    都不是什么太贵重的东西，但都是她的心意。

    小帆帆喜欢就好。

    做完这一切，她看了一眼日历。

    加上她请假的几天，按理说，五天后应该是她去上学的日子。

    日子越是逼近，她心口的那只手就越像是勒紧，她有些喘不过气来。

    以乔斯年的性格，不管她再怎么撒娇，再怎么求情，他都不会在原则问题上退让。

    他肯定会送她去机场。

    今天的阳光还是很明媚，来京城这么多天，天气都格外好。

    除了有时候雾霾重一点，其余大多数时候，都是好天气。

    头有些沉重。

    叶佳期喝完一杯红糖茶，抱着热水袋往卧室走去：“孙管家，我上楼睡一觉，他回来的时候叫我。”

    “好，叶小姐记得盖好被子，不要着凉。”

    “嗯。”

    她揉了揉额头，肚子也有点痛。

    裹着被子蜷缩在床上，她的耳边是嗡嗡的鸣叫声，搅得她心神不宁。

    被窝有点冷，她焐了很久才算是焐热。

    可能是来例假的缘故，她的性子有点燥，翻来覆去好久才拥着热水袋迷迷糊糊睡下，睡眠有些浅。

    乔斯年回家的时候，天已经全黑。

    孙管家从他手里接过大衣外套，递上拖鞋。

    乔斯年皱皱眉头，没有在沙发上看到一如既往等他的叶佳期，目光里是幽沉沉的光。

    “她呢？”

    “叶小姐来例假了，不太舒服，就去了楼上休息，还没有醒。”

    “睡了多久。”

    “也没太久，叶小姐下午忙着给小少爷织好围巾，寄了出去。”

    “我去看看。”

    乔斯年轻手轻脚往二楼的卧室走去。

    外面已经是一片漆黑，月亮从天边爬了上来，挂在树梢头，明晃晃地照在地面上。

    一推门，乔斯年就看到蜷缩在床上的叶佳期。

    她像是醒了，又像是睡着，迷迷糊糊中睁了一下眼睛，很快又闭上。

    乔斯年打开床头壁灯，坐上床将她抱到怀里来。

    “唔。”她动了动嘴唇。

    “醒了？肚子不舒服？”他温热的大手隔着一层薄薄的衣料覆盖在她的肚子上，轻轻揉了揉。

    叶佳期眉头蹙着，眼底是些微的茫然。

    “嗯，来例假了。”

    “昨天非要吃冰激凌。”乔斯年倒有点后悔，怎么就纵容了她。

    “昨晚玩得太热了，就吃了一只，怎么这样小气。”叶佳期瘪起嘴巴，眼睛又缓缓闭上。

    “还有力气下楼吃饭吗？没有的话，我让孙管家送上来。”

    “没有。”她倒理直气壮，“是不是天黑了？”

    “是，不早了。”

    “你怎么才回家，等你好久了。”

    “没睡着？”

    “睡了一会会，肚子疼，就不睡了，躺床上胡思乱想呢。”叶佳期没什么力气，趴在乔斯年的怀里，语气淡淡的。

