    夜色迷离，妖娆的月色透过明亮的玻璃窗，照进屋里那张奢华宽敞的双人床上。

    黑暗中，他没有开灯，只是脱去外衣随手扔在地上，然后一言不发的坐到她的床边。

    冷风吹起床幔，将他魔魅的俊脸完整的呈现出来，一双任谁看了都会沉沦的双瞳，如罂粟般绝美而致命，此刻却闪烁着阴鸷冷冽的寒光，紧紧注视着她……

    宋诗雨拧了下眉心，从床上站到他的面前，颤抖着纤长的手指一颗颗的解开身上的衣扣。

    她犹豫了一下，还是咬牙闭上了眼，罢了，反正今晚已经是两人的最后一次了，从明天开始她将迎来全新的生活。

    月光下，她那雪白的肌肤散发着莹润的光泽，与她披散在肩的黑亮秀发鲜明对比，形成一副绝美的画面。

    男人的眸光一下子就变成深沉，他毫不迟疑的向她伸出了长臂，用意非常明显——

    霍宇霆，她的丈夫，与她结婚三年的男人。

    每晚回来只为了这件事，没有其它的言语。

    他滚烫的唇，准确无误的攫住了她的唇瓣。

    宋诗雨缓缓闭上眼睛，承受着这火一般燃烧的吻。

    她必须克制住自己不能动情，更不能对他的触碰做出任何的回应跟反响。

    只要度过今夜，她就可以全身而退，这，是最后一次。

    结束之后，等他签下那份离婚协议书，他们就正式分道扬镳。

    这只是一场交易，不代表任何其它，爱情，与他们无关。

    他天生就是魔鬼，这点他毫无否认，尤其是在面对她的时候，他总会失控。她那双倔强又淡静的眸子，让他有一种想要摧毁的冲动。

    如果不是这双眼睛，当初他就不会注意到她。

    一场结束，霍宇霆本能的伸出双臂想要将娇柔的她纳入怀中，却被她硬冷的推开了。

    她偏过头，不想跟他多说一句话，只是背过身去凝望向窗外，等待着他在早已拟好的离婚协议书上签字。

    月光倾洒在她精致的小脸上，弯弯的细眉，小巧精致的鼻子，如水晶般清亮的眸子，卷长的睫毛如蝶羽般轻扇着，她是绝美的，像是精心雕琢的玉瓷，凝脂般滑润，让人舍不得移开视线。

    “雨儿……”

    他坚强有力的手臂将她的腰身紧紧搂住，附在她的耳边，轻轻低唤着她的名字。

    宋诗雨的身子微颤了一下，惶然的侧过脸，与他深邃的眸子对望。

    霍宇霆俯身贴近娇人儿，单手挑起她精致的下颚，冷眸紧迫的盯着她的眼，一字一句道：“我骗了你，我不会离婚。”

    宋诗雨心中一抽，眼睛蓦然睁大，她不敢相信的怒瞪着他。

    这个男人竟然欺骗了她，他明明跟她说好，连续陪他一个月就会跟她离婚的？

    “宋诗雨，你逃不掉的，你注定永远都是我的妻子，我不会签字离婚的！”霍宇霆紧睨着她的眸子，每一个字故意说的很慢，沉如厚石般的嗓音，却是重重的压迫着她的心。

    “不！！！”宋诗雨的脸色一下子惨白下来，一双美眸因怒气变得更加美丽，她情绪激动的向他吼道：“你竟然食言？！”

    “因为一个月不够，我要你每天都属于我，任我占有。”霍宇霆残忍的宣布，眼底闪动着鬼魅般的寒光。

    当着她的面，那张只有几百字的离婚协议，被他当场撕成了碎片。

    也彻底打破了她的希望，宋诗雨双唇颤抖着，连眼底的最后一抹光芒也消失殆尽了。

    这个混蛋男人，不仅出尔反尔，还竟然妄图想着要禁锢她的一生！

    “我会起诉离婚的。”宋诗雨怒不可遏地低吼，胸口仿佛有血气要喷涌而出，她的手指骤然紧握，乌黑的瞳眸里蓄满了不服。

    “随时奉陪！”霍宇霆眯起眸子，兴味盎然的盯着她，薄唇勾起一个岑冷的弧度，硬冷道：“但在这之前，你还是我的妻子，就必须履行妻子的义务。”

    说完，他已然再次翻身，双手扣住她的腰身。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨大惊失色，奋力地挣扎。

    “我已经说了，没离婚之前，你现在是我的妻子。”霍宇霆眼神异常的幽深，仿佛要吞了她似的，再次强调。

    “我刚才已经履行过义务了。”宋诗雨内心反感，厌烦地吼道。

    “我觉得不够？”霍宇霆温热的气息喷洒在她的脸颊上，薄凉的唇几乎快要贴到她的唇角，眼神充满了蛊惑。

    宋诗雨狠狠地咬牙，脸色羞恼：“你不要得寸进尺？”

    “如果我偏要呢？”霍宇霆眸光格外的深沉，俊脸上瞬间说不清是什么表情，浑身透着一股无声无息的压迫人的气势。

    宋诗雨定定地看着他，秀眉不自觉地皱起，“你要的话就快点，我困了，别烦我！”

