    这一觉，林霄足足睡了整整三天三夜。

    整个人就像是进入到了一种空灵状态，身体和心灵都得到了空前的洗涤。

    经历过这场大战之后。

    林霄的修为更上一层楼，对道法的理解也较之之前更加加深了不少。

    而随着欧阳询身死之后，整个夏国，再也没有任何一头鬼物的存在。

    即便是各个角落里面有鬼物，但也随着欧阳询全部都灰飞烟灭，彻底不见。

    当林霄睁开眼，映入眼帘的苏婉、袁战、刘清风以及战长安和林一五兄弟。

    “林霄，你可算是醒了啊！”袁战的脸上露出一抹欣慰的笑容。

    一旁的苏婉也是轻轻地舒了一口气。

    很显然在过去的几天时间内，他们对林霄的身体状况都非常担心。

    林霄坐起身，环视了一圈众人之后：“不用担心，我的身体没事，相反……还得到了一些提升。”

    “那就好。”战长安点头，“你这一睡就是几天，我们能不担心才怪呢。”

    “是啊，林先生，现在好了，鬼物已经全部都消灭了，咱们夏国又可以恢复宁静了。”林一感慨万千的说。

    林霄问：“现在咱们夏国的民众……是什么情况？”

    “这个你不用担心，全部都已经安排好了，基本上都可以返程，顶多一个月的时间就可以恢复到鬼族齐出之前的样子。”战长安解释说。

    闻言。

    林霄脸上露出满意的笑容。

    “那什么，袁帅、战盟主。我这已经醒了，你们还留在这里……是不是等着我请你们吃饭啊？你们……真就没有一点眼力见吗？我要跟我老婆……聊聊天啊。”林霄用一种比较委婉的语气说出了这番话。

    听完。

    战长安和袁战等人面面相觑，随后全都苦笑连连。

    战长安摇头晃脑的说：“林霄啊林霄，你这家伙……还真是有趣啊！行，那我们就不打扰你们夫妻俩的二人世界了。”

    说完。

    众人一齐离开。

    苏婉坐在床边看着林霄：“现在……可以好好休息了吧？”

    “嗯。”林霄颔首，“以后我天天陪着你。”

    苏婉努努嘴：“那是肯定的啊！你当然要陪着我啦！要不然的话，我可会跟你吵架的！”

    “行行行，我肯定做到不让你发脾气！”林霄直接做出发誓的手势，信誓旦旦的说。

    时间一晃就是一个月。

    整个夏国已经基本恢复了运转，百姓安居乐业，一片祥和。

    而在各个城市里面。

    不论是大城市还是中型城市亦或者是小城市，全部都在最热闹的地方建了一尊雕像。

    没错……

    就是林霄的！！

    这天上午。

    江市医院，产房门口。

    林霄无比紧张的踱着步，苏振国等人全部都在，甚至就连林啸天也来了。

    “霄儿，你快别转了，老头子我的眼睛都快要花了！再转下去的话，我怕是要晕了！”林啸天皱着眉头说。

    林霄无奈的耸耸肩：“二大爷。我马上就要当爸爸了，你说我能不紧张吗？”

    “紧张归紧张，你总不能要了我的命吧！”林啸天板着脸说。

    林霄：……

    “是啊，孙女婿，没事的，现在的医学水平这么发达，很快的。”苏振国也开口安慰着说。

    但是，他那不断抖动的双腿出卖了他。

    半个小时后。

    一声啼哭从产房内传出。

    紧接着。

    一抹金光也从门缝之中……瞬间将林霄等人笼罩其中。

    “哎哟卧槽，这是什么情况？！！”林啸天差点没吓尿，直接大叫起来。

    好在。

    金光紧紧持续不到三秒钟的时间就消失不见。

    紧接着。

    产房的门开了，母女平安。

    她叫……林萱。

    当看到林萱之后，林霄差点没直接就被吓死。

    这小妮子……

    刚生出来竟然就拥有和鬼神初期御鬼者媲美的修为！！

    我丢。

    她以后……怕是不简单啊！！

    时间如白驹过隙。

    光阴如梭，五年已逝。

    亚市，海边。

    看着刚到海滩就将周围十来米之内的沙子全部都踩陷进去的林萱之后，林霄的脸上没有任何表情。

    显然，他已经见怪不怪。

    而在林霄的怀里，躺着两个女人。

    苏婉和刘媛……

    正当林霄眯着眼想要晒会太阳的时候，一条神龙从天际飞速袭来，随后在林霄的头顶不断盘旋。

    “主公，嘛时候去长生世界啊？”神龙直接开口问。

    没错。

    它……

    就是吞天蟒！！

    而今的吞天蟒已经是真正的东方神龙。

    守护着夏国。

    林霄看了它一眼：“去你娘的腿，我还没有享够福呢！滚犊子……”

    “嗷呜！！！”

    吞天蟒发出一声龙吟，屁颠屁颠的隐入云层中。

    …………

    …………

    …………

    （完结。）

    本书刚好连载了一年时间，今天就要完结了。

    它就像是我的孩子，心中有无尽的不舍。

    而这个开头，也是我比较满意的，并不算是烂尾，而算得上是严格意义上的完结。

    废话不多说……

    新书见。

    一人来一句结束语吧！

    我先来——青山不改，绿水长流。

