    过了一炷香的时间。

    李玄天通过不断的反复感应，最终，可以笃定这次并没有沾染任何因果。

    呼！

    李玄天沉沉吐了一口浊气。

    不得不承认。

    时至如今。

    他终究还是小觑了这位前辈的恐怖存在。

    本想着不插手这位前辈的玄天界之行，可身为玄天界之主的他，总该能有一些知晓权力吧？

    结果。

    让他没有想到的是。

    自己只是以灵玄镜窥探，竟还是被这位前辈发现，甚至出手毁了他的灵玄镜。

    虽然这次没有沾染任何的因果，可灵玄镜却是彻彻底底的被毁了。

    这可是他最大的仰仗啊！

    念如此。

    李玄天再次忍不住流露出欲哭无泪的神情。

    “苍澜道兄，我的灵玄镜被毁了啊！”

    李玄天满脸悲怆，对着苍澜再次说道。

    苍澜面露怜悯之色，望着李玄天微微点头。

    不得不说。

    此时此刻的苍澜突然觉得自己好幸运。

    要知道。

    诸天万界之中，又万千界主，而他也就与李玄天最为交好。

    让他没有想到的是，在玄天界竟然降临了如此恐怖的存在。

    且不说这位前辈出现在玄天界到底意味着什么。

    但，可以肯定的是。

    这位恐怖的存在，一定不愿意窥探和插手他的相关事宜。

    若是有朝一日，这位恐怖的存在万一降临他掌管的苍澜世界。

    那么，他就知晓，自己不该插手任何事宜，也绝对不能窥探。

    “玄天道兄，你尽管放心，将来本座必定与你共进退。”

    苍澜一番权衡过后，或许心中有那么一丝愧疚，故此再次说道。

    然而。

    话音刚落。

    苍澜的眼中又倏地闪过一抹精芒。

    这位前辈既是我等不可想象的存在，而且很有可能想要体悟什么，又或者了解什么，这才降临玄天界。

    可这未必就意味着，这位前辈会止步于玄天界。

    而李玄天这个玄天界之主，先后在这位前辈面前几次吃亏。

    那么其他世界的界主呢？

    若是将这则消息卖给其他界主，就可以让他们提前避雷。

    而他们若是不相信，完全可以拿李玄天印证。

    商机！

    这绝对是史上最大的商机！

    本座还真是一个天才！

    念如此。

    “玄天道兄，本座突然有要事去处理，咱们后会有期。”

    苍澜对着满脸苦闷的李玄天拱手作辑，然后以叹为观止的速度离开。

    李玄天斜了眼苍澜消失的方位，再次不住地喟然长叹。

    就这样。

    就在苍澜离开之后，差不多过了一个时辰的时间。

    嗡！

    李玄天身前的虚空微微震颤，转而一道伟岸的身影出现在李玄天的身前。

    “玄天道兄，好久不见啊！”

    这是一个五大三粗，体壮如牛，周身神辉闪烁明灭的魁梧汉子。

    手握灵玄镜一块碎片的李玄天恍然回过神来，看到魁梧汉子后登时不住地脸色大变。

    “蒲破岳，你怎么降临在本座的玄天世界了？”

    李玄天脸色一沉，当即长身而起，对着这个死对头，喝问道。

    名为蒲破岳的魁梧汉子笑着摆手道：“玄天道兄，咱们之前多有误会，本座这次主要前来和解的。”

    李玄天嘴角微微翘起，豪不客气道：“蒲破岳，本座承认对于自身道的参悟稍逊你一筹，可这里是本座的玄天世界，所以最好考虑清楚。”

    蒲破岳笑着摇了摇头，当即手臂一挥，将一件闪烁着熠熠光辉，篆刻着诸多古老符文的青色宝甲递到李玄天的面前。

    “喏，这是上次界主大会，你输给本座的那件青蛟紫炎甲。”

    蒲破岳笑着拍了拍李玄天的肩膀，不缓不慢道：“玄天老弟，这次本座前来真的是为了与你化干戈为玉帛的。”

    “你也知道，到了咱们这层境界，虽说自身的实力都免不了有些差距，但是一旦身处他人的世界，这一方世界的规则可是无法逾越的鸿沟。”

    闻声。

    李玄天眉头轻皱，眼底不禁闪过一抹犹豫之色，又开始重新打量突然前来拜访的蒲破岳。

    不错！

    正如蒲破岳所言。

    到了他们这层境界，实力的差距也只是在于对道的参悟。

    但，一旦进入对方掌控的世界，一方世界的规则则是无法逾越的天堑鸿沟。

    也就是说。

    现在他们两人开战，蒲破岳即便再强，也只能被他压制。

    可是这有问题啊！

    以蒲破岳的暴躁脾气，怎么会出现在玄天世界？

    而且，那件青蛟紫炎甲乃是他为数不多的上品仙宝。

    想当初。

    在界主大会上败给蒲破岳之后，正是因为这件青蛟紫炎甲，他郁闷了数年。

    而如今。

    蒲破岳这个家伙竟然主动将青蛟紫炎甲归还于他。

    这个家伙真的只是前来化干戈为玉帛的？

    可这到底是为什么啊？

    而且，如此行事，也不像这个家伙的行事风格。

    稍作沉吟。

    李玄天神色减缓，对着蒲破岳象征性的拱了拱手。

    “蒲道兄，不知道你今日降临玄天界所谓何事？”

    李玄天尽量挤出一丝似有似无的笑意，对着蒲破岳如此问道。

    “这就对了嘛。”

    蒲破岳先是嘿嘿一笑，然后直接开门见山道：“玄天老弟，不瞒你说，老夫今日前来只是有一事询问。”

    李玄天直言道：“蒲道兄，直说无妨。”

    蒲破岳点了点头，犹豫问道：“玄天老弟，你若是方便的话，本座想借你的灵玄镜一观。”

    话音落下。

    李玄天登时脸色一黑，忍不住地嘴角抽搐道：“蒲破岳，你是不是故意来找茬的？”

    “玄天老弟，何出此言呐。”

    蒲破岳眼底闪过一抹隐晦之色，依旧笑道：“也罢，本座也就不藏着掖着了。”

    “实话告诉你吧，本座的夫人前几日突然心血来潮，硬是让本座仿制你的那件灵玄镜，本座实在磨不过，这才前来求你老弟。”

    蒲破岳定定的看着神色怀疑的李玄天，一副无比真诚的样子。

    李玄天权衡片刻，又瞄了眼蒲破岳，这才将灵玄镜的一块碎片递了出去。

    “恐怕要让你失望了，本座的灵玄镜已经被毁，这是仅存的一块碎片。”

    李玄天喟然长叹一声，嗓音低沉道：“你若是需要，就将这最后一块碎片带去吧。”

    蒲破岳眨了眨眼睛，缓缓接过灵玄镜仅存的一块碎片。

    “玄天老弟，可以给老哥透露一下，到底是什么人的存在毁了你的灵玄镜？”

    蒲破岳故作震惊道：“据老哥所知，你这玄灵境就是上品仙宝中也绝对是佼佼者。”

    “无可奉告！”

    李玄天斜了眼蒲破岳，撇嘴道：“你走吧，我想静静。”

    “静静？”

    蒲破岳狐疑道：“玄天老弟，这个……静静是那位仙子？”

    李玄天登时一副气急败坏的气态，低吼道：“滚！”?

    （这两天感冒有点严重，才稍微缓过来一点）

