
“要不是我现在功力退化了的缘故，早就将你这恶贼给重新封印起来了，免得祸害其他无辜的同学。那些学生是吃了你家大米还是怎么回事，为什么要处处刁难他们呢？”

斗篷小姐姐愤怒的说着。

“呵呵，用你们人类的话说，就是物竞天择，适者生存的意思。不过，牛梓豪你给我记住了，我俩之间的战争，才刚刚开始。”说完，咒巫就率领浩浩荡荡的众军离开了。

至于他们的栖息地，仍旧是男生厕所。

虽然那里占地面积并不大，但幸好咒巫可以召唤出多维度的空间，若想容纳十多万大军，那还是小菜一碟的，根本就不足挂齿。

“谢梦露，你没事吧。”

牛梓豪关心的跑上前去，果然她手臂上的图腾还健在，只要在高中三年剩下的时间里，集齐所有的学霸之星，才能与魔星咒巫相抗衡。

“我没事，咦，刚才那位小姐姐呢，是她帮助了你吗？”

他将头转了过去，空旷的操场告诉他，这里什么都没有。

“没啥呀，你该不会是眼花了吧。”

既然他想将事情给隐瞒下去，那谢梦露自然就不好多问了，没关系，现在要处理的大事，用她的话来说，那就是碎觉。

殊不知，危难解除的那一刻里，斗篷小姐姐早就钻入牛梓豪的脑内，消失不见了踪影，只留下他们那个对月兴叹。

当然，牛梓豪也将同学送回到了家门口，已经是凌晨三点了，他也该就寝了，要不然课堂上睡过去，老师的黑板擦准会朝他扔过来的。

他只能一个人漫步在校园里，朝着电子门的方向拂袖而去。

临时接到斗篷小姐姐的通知，所以他也没多想，却不成换上了一件牛仔裤。

这东西没什么不好，只是在翻山越岭的时候难免会有阻碍，像两米左右的电子门对于他来说，也是极具挑战力的。

他若是从谢梦露的那个虹景小区翻门出去，惊动了看门的狗不说，关键是离宿舍得有半公里的距离，大晚上的又没有公交车坐，走过去实在是不妥。

思来想去，还是觉得从二中这儿离开比较靠谱一点。

站在电子门前的他，显得有一些犹豫。

不知是夜晚上月光凄冷的缘故，还是怎么回事的原因，此时的那道门却表现的格外高大，就好像一辈子都不可能迈过去似的。

“呀！”牛梓豪咆哮般的怒吼了一声，然后迅速冲上前去。

奥运会比赛项目里的撑杆跳，他可是亲眼在电视机里看到过的。所以此刻，他就幻想着自己是运动员，然后一道弧线般的身影，满分跃过。

理想很美好，可是现实却很残酷。

当牛梓豪眼睛睁开的时候，发现自己被卡住了，正像是蒙古旷野上成吉思汗骑在马背上，而他则是骑在电子门上。

幸亏这玩意没电，要是真有的话，他估计现在到了另一个可怕的世界。

“哈哈，没有什么能够阻挡，根本就拦不住我的。”他纵身一跃，膝盖先着地，跪落呀，是挺牛。

不知有多少次，他已经在门外徘徊已久了。虽然这道门可以阻止你，但却无法干预你的心，他的思想，永远是停留在美好幻想里的。

只听的“嘶啦”一声，或许是裤子破裂了吧，他也管不了那么多，大不了在拼多多上重新拼单一件好了，并且还有优惠券，多划算。

就在他抬起头准备要走人时，眼前却看见了不可思议的一幕。

若说一只青蛙四条腿，两双眼睛八条腿的话，那出现在他面前的则是腿林，意思就是腿很多，像森林里的树木一般庞大。

“嚯，原来是人啊，吓的我小心脏一跳。”对面阵势实在是太强大了，所以他只能退一步说话。

只见有五六十号人，差不多快组成一个补习班了。从中间冒出了一个熟悉的身影，原来正是杨泽霖，他刚才打算要救的那位高三学子。

“咒巫它还在里面吗？”

“被我打的落花流水，哭着逃跑了。”牛梓豪真是将牛给吹上天去了，那云淡风轻形容的样，就好像打败咒巫，就跟剥颗鸡蛋皮似的那么简单。

魔星咒巫若是发起飙来，黄河水也得倒流。

“切，我看他是放了你吧，小小年纪，竟敢当着我们这些大哥撒谎。算了，没时间再教育你了，兄弟们冲呀，目标后操场。”

看着他们鱼贯而入的样子，牛梓豪竟哑然失笑了，人家可是十万大军，若是这么冲进去，肯定是以卵击石，不自量力。

他可没精力再去闹事了，还是睡觉要紧，不过杨泽霖原来是跑出去搬救兵了，这算是当初冤枉他了吧，不过也挺认人感动的。

他找的那帮子人，可全部是社会小混混，类似于跟蔡哥一样的职业吧。

不得不说，杨泽霖在人际关系这方面，还是做的挺不错，值得去表扬一番。

“大哥，怎么这里啥都没有呀？”

等众人走了进去，这才发现被放鸽子了。

“跟我来，去厕所。”还是杨泽霖知道情况，有方法，不愧是跟了咒巫快一周的人。

“咒巫，你这个恬不知耻的窝囊废，赶快出来呀，像个缩头乌龟一样，又算得了什么好汉呢？”他们这次前来还是有所准备的，铁棍，绳子，打算绑了这元神，然后就交由警察叔叔来处理吧。

几十人在外面喊了大半天，依旧是没有任何的动静。

而咒巫，则是在平行宇宙的空间里，正在给那些星兵讲述着大道理。至于接下来的任务，就有两个。

第一，复活孟柯，从而完成对魔星将军的大力栽培计划。

第二，对所有已经注册过学籍号的星兵，展开一次史无前例的，为期70多天的军训。要知道，这可比普通高中的训练高了整整十倍。

要想和咒巫分一杯羮，必须得要有良好的体魄，与坚强不息的毅力，毕竟智慧女神那小丫头背后的实力远比想象中的强大多了。

此时，杨泽霖忽然急中生智，想到了一个好方法，那就是咒巫也有弱点，它很怕火。

记得有一次，当他和咒巫在一起商量着什么事，中途突然觉得无聊，想抽口烟。

就在打火机准备点燃的前一刻，它忽然脑袋疼了一下，它可比普通的人要敏捷许多，或许是闻到了空气中的汽油分子。

它一道光闪过来，打火机也自然的爆破了。

“对的，它一定是害怕火。”

既然有了想法以后，那接下来便是行动了。

他率领众人打破了窗子，从附近高二级的班里带出来了好多的课本，大多都是学习资料，现在全都要被焚烧了。

杨泽霖可不会觉得心疼一分，因为那些书压根就不是他的。

像这些初出茅庐的社会混子，打火机自然是人手一个，工具带齐全了，才好干坏事。

十秒钟的倒计时过后，他一声令下，火焰迅速燃烧了起来。

一阵夜风刮过来，火苗蹿的老高，并且发出了很可怕的声音。

“你就像那冬天里的一把火，烧死咒巫温暖我的心窝。”

心窝到底怎么样了，就连杨泽霖本人也不知道，可是他刚才的举动，很明显激怒了里面正在开会的咒巫。

它利用魔星球的观察能力，很准确的就锁定了目标。

“杨泽霖，既然你这么想死的话，那我就做回好事，成全你。”

说着，它就从跳动的火焰中跃出，借助着空气中的浮力，在物理学中，F浮=F重=G。

它一把扼住命运咽喉的抓住了杨泽霖的脖子，将他提在了半空之中。

或许在他的脑海中，现在应该回荡着那首周杰伦《爱的飞行日记》里边熟悉的旋律的。

他从小的梦想虽然不是成为一名飞行员，但是他却飞了起来，虽然他来学校不是为了与咒巫战斗的，但的确那把大火是他主持放的。

此刻，火焰仍在剧烈的燃烧着，墙体都已经被熏黑了。

可咒巫的步伐却依旧没能停止，这次事件过后，相信杨泽霖更加懂得“顺我者昌，逆我者亡”的道理了吧。

但是，他的高考梦，以及想要和女孩子谈恋爱的画面，都已经没有机会了。

当初摆在他的面前，为何不去珍惜呢，偏要作茧自缚，这下知道后果了吧。

此时的他，狼狈不堪，仍由咒巫用双手操控着他。

就像是提线木偶般，又或是演皮影戏的那种场景。

杨泽霖的喉头已经被卡住，痛苦的说不出话来，谁让他多管闲事，就不能忍一时风平浪静，退一步海阔天空的嘛。

他就连呼吸新鲜的空气，也变成了一件非常奢侈的事情。

“杨哥，坚持住呀，我们来救你了。”那些兄弟们顿时也慌了，但是他们人慌心不慌，经历了时间的磨砺，相信这点考验根本就不在话下。

他们捡起地上的石子，开始向咒巫砸去。搞了半天，咒巫根本就没有受到伤害，反而是他们，却累的气喘吁吁，真想喝瓶红牛来解解渴。

“快将着火的书往空中扔，看它放不放人。”

一语既出，漫天的火光开始向咒巫身边聚焦了。

要知道，它的确是很怕火的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63162846"  chaptername="第254章  原来它怕火">加入书签</a>
</div>
