    季临衣领忽的一紧，眼前的景色旋转，后背猛地抵着还带着热气的墙，热度从背脊窜进身体。

    “你去送死？”

    女孩子清冽的声音在耳边响起。

    季临耳畔有瞬间的失聪，接着提着的心猛地落下，他一把抱住初筝。

    他刚才真的以为……

    “抱够没？”初筝咬牙，喘不过气了啊喂！！小东西是想谋杀我吗？！过河拆桥恩将仇报过分了吧！！

    季临闻言，脑中那些乱七八糟的思绪瞬间清明起来，他在干什么！他在干什么！！

    季临感觉自己挨着初筝的皮肤，一阵阵的滚烫。

    血液里有什么东西在沸腾，不断涌向四肢末端，心跳像是被人按了两倍数，砰砰砰的在耳边响着。

    季临受惊一般松开她，视线游移向别处，说话都不利索起来：“我……没别的意思。”

    初筝微不可查的皱下眉，严肃道：“我允许你有。”

    季临：“？？”

    哦对，她对自己有非法想法。

    然而现在的问题是……

    他似乎也有？

    季临刚才那些乱窜的情绪，瞬间被这个答案劈得七七八八，身体僵硬的靠着墙，脑海里空白一片，已经陷入死机状态，运转不起来。

    初筝：“还不走是想等人来抓你吗？”

    季临慢半拍，他复杂的看一眼初筝，深呼吸，吐气，镇定的跟着初筝趁乱离开。

    季临带初筝回到他藏程左的地方：“我们怎么回3区？”这多一个人，还是多一个人，肯定会引起怀疑。

    “不回去。”初筝没搭手的意思，冷眼看着季临把程左扶起来。

    季临微愣：“不回去？”

    初筝不仅有2区的通行证，还在2区租了个住处，房子不算大，但很干净，和末世前几乎没什么区别。

    季临将程左放在沙发上：“程左？程左，你能听见吗？”

    程左一点反应都没有，身上没什么重要的伤口，呼吸虽然有些弱，但还没有到断气的地步。

    季临问初筝要了一些水，给程左清理一番。

    初筝站在阳台上，望着他们刚才出来的方向，那边还有火星子没有灭，街道上不时能看见想去看热闹的人，结果都被巡逻队给挡了回去。

    “谢谢你啊。”季临往栏杆上一靠，这一声谢谢他必须说，如果不是她，自己根本找不到程左，更不可能将他带出来。

    “我是看在你的面子上。”要不是你，鬼才多管闲事。

    “……”季临眨眼下，语调微微拖长：“所以我应该以身相许报答你吗？”

    初筝：“你觉得行我没问题。”

    季临只想笑，三分邪四分肆意，他没有再接话，很快就将注意力转移到外面。

    不知道过了多久，季临似喟叹一声：“小面瘫，你到底喜欢我什么啊？”

    初筝张了下唇，还没出声，敲门声打断了她。

    季临对上初筝的视线，初筝当机立断：“把他弄房间去。”

    季临点头，将程左弄进旁边的房间，初筝直接把门关上，季临来不及出声。

    初筝过去开门。

    外面站着几个巡逻员，初筝门打开，就有人往里面看，初筝也不藏着掖着，直接将门开到最大，方便他们看。

    其中一个巡逻员道：“出了一点意外，为确保这里的安全，请出示一下你的身份证明。”

    初筝把之前发放的身份证明递过去，巡逻员核实之后还给她：“我们还需要检查一下房间。”

    初筝挺拽的抄着手，冷着脸示意他们随意。

    季临贴着门，听着外面走动、拉门关门、翻箱倒柜声音，手已经摸到腰间的武器。

    然而他竖起耳朵仔细听半天，那群人并没有检查他这个房间的意思，转一圈，很快就离开。

    季临没听见动静，拉开门出去。

    “他们怎么没进来？”外面每个房间都检查了，听着连卫生间都没放过，怎么就偏偏放过他这个房间？一定有问题！

    “我怎么知道。”

    初筝漫不经心的站在客厅里，纤细的影子投在旁边的墙上，被拉长成奇怪的形状。

    季临没注意到，他出来的时候，踩到还没来得及收回去的银线。

    初筝冷淡的说了两句，然后进了对方的房间，季临还没来得及说出来的话彻底胎死腹中。

    他挺想知道，她一开始到底看上自己什么了。

    一见钟情？

    季临对自己的容貌是挺有自信。

    可这个女人是那么肤浅的人吗？

    躺在房间里的初筝如果知道季临这想法，大概会正儿八经的点个头，她就是这么肤浅。

    -

    第二天初筝先去把江如霜接过来，2区正在戒严，进来费了些时间。

    季临一个大男人，不会照顾伤患，江如霜来了，这个活就落在她身上。

    不过这带娃就成为一个问题……

    “小面瘫你抱抱他，哭得要断气了。”

    “你怎么不抱？”

    “我不方便。”

    “我也不方便。”

    ……

    “你就不能抱下他？”

    “凭什么要我抱？”

    “这不是你捡的？”

    “我没捡！”

    ……

    类似这样的对话，江如霜隔一阵就能听见一次，每次都害怕他们两个因为谁抱的问题会打起来。

    初筝抱娃就是拎，拎狼崽子那种。

    季临实在看不下去，会接过去抱一会儿，但他怕乐乐再尿他身上，所以只要乐乐不哭，立即就把他放下，病毒式的远离。

    “小初，他好像醒了。”

    江如霜从房间出来，和初筝小声汇报。

    她话音刚落，季临已经扔下手里的东西，一阵风似的窜进房间。

    初筝把乐乐拎给江如霜，跟着进了房间。

    程左有点意识，能认出季临已经是极限。他眸子里有激动、庆幸、但更多的是恐惧。

    程左张着干裂的唇，几次想出声，都只有模糊的音节，完全听不清他要说的是什么，每次太激动，就会晕过去，醒过来之后重复上述行为。

    程左修养两天，情况才慢慢好转。

    而外面因为爆炸的事，一直在戒严，不时有巡逻队呼啸而过。

    那些人恐怕是在找闯进去的人，以及被他们带走的程左。

    能调动这么多人，在那个地方发生的事，有多少人知道？又有多少人在暗中推波助澜。

