 “还有这种神奇的存在？”

Lilis好奇道，“这种传说，什么地方都有，但照进现实的，还真是头一次听说呢。”

福山先生微微一笑，道：“是的，不瞒您说，在真正遇见那个人之前，我们也并不是十分相信这个传说是真的。

毕竟，巫女一族，已经消失了太久了。”

黑长老接着说道：“从一百多年前开始，繁樱国的武者口中，就默认有三大势力了——武村，忍乡，还有就是巫女一族。”

Lilis挑眉道：“名字叫巫女一族的话……难道是只招收女孩子？”

黑长老摇了摇头，“不是。”

“那一群男徒弟被称为巫女族，不觉得怪异吗？”

Lilis调侃道。

“也不会有这种情况发生，”黑长老道，“巫女族并不是只招收女孩子……事实上，他们女孩子都不招。

巫女族是不对外招收门徒的。”

“嗯？”

Lilis微微一惊。

一旁的杨天也不由好奇起来。

众所周知，一个势力要保持强大，首先得有足够多的人。

这样才能做足够多的事情、维持足够的影响力，拿到足够多的资源。

如果这巫女一族都不对外招人，那一百多年来，老一辈的人死光了，他们岂不是就后继无人了？

这还怎么配被称为三大势力之一呢？

“很奇怪对吧？”

福山先生笑了笑，道，“事实上，巫女族就是这么神秘，他们不仅不对外招人，甚至都不怎么在世俗与武者界露面。

而且，据传说，她们一族，大部分时候，都是一到两个人。

一个师父，一个徒弟。

师父老死之后，整个巫女族就剩徒弟一个人了。

然后，徒弟会再找自己的徒弟，到时候又会变成两个人。”

“一到两个人，能被称为一大宗门？”

Lilis问道。

“能，因为她们足够强大，”福山先生道，“每当繁樱国出现大型的灾难，巫女的身影总会出现。

而且她们的实力总是极为强大，能够改变局势。

一百多年前，巫女族之所以能被舞者们公认为是三大势力之一，就是因为在当时的一场浩劫中，巫女族发挥了其他势力难以比拟的作用。

这种尊称，是对她们的一种尊敬。”

白长老清了清嗓子，开口道：“近几十年来，巫女族其实很少出现，少到我们都快遗忘她的存在了。

可没想到，这次，居然是这一代的巫女，救了我们所有人。”

“她是怎么救你们的？

她把豺族都赶跑了？”

Lilis问道。

“是的，”黑长老道，“就在我们和忍乡都面临尴尬境地，即将被豺族杀死的时候，巫女出现了。

她的实力非常强大，至少有化境层次。

追杀过来的那一支豺族队伍，根本不是她的对手，很快被她打得落荒而逃。

然后巫女就回头看向我们，似乎轻而易举地就确定了我们的身份，然后让我们找个地方躲藏起来，恢复实力，准备应对整个繁樱国史上最大的一场浩劫。

而后……她还帮我们清理了踪迹，说是这样豺族就不会追上来了。”

“哦？

至少化境？”

Lilis微微眯了眯眼，小脸上涌出几丝兴奋，道，“这么强大有趣的女人……真有意思啊。

她……多大？”

“具体年纪不知道，但，看上去，她非常年轻，甚至像是个还未成年的清稚少女，”福山先生道。

“嗯？

少女？”

Lilis有些讶异，回过头和杨天对视了一眼。

两人都看出了彼此眼中的一丝惊讶。

虽然他们俩都已经是货真价实的化境以上武者了，但他们本身就不是常人啊。

杨天是纯阳体质，而且从小在老头子的教导下进行变态级别的修炼。

在此基础上，他又利用纯阳体质与女孩子结合时产生的力量，实力才能突飞猛进。

而能达到今天这个地步，很大程度上还有运气成分——遇到苏家三姐妹，三个玄阴之体，对于他来说就简直是开挂般的大补药。

所以，杨天能达到如今的地步，可以说是集齐了一堆千百年难得一遇的机遇，才达成的。

绝非其他人能复制的。

而Lilis……别忘了，她也是整个血族的王女，是一个高贵种族中最高贵的存在。

然后再遇到杨天，开启血脉，同时获得了纯阳体质带来的额外收益，才一下子突破到化境的。

她的境遇，同样难以复制。

所以……他们很清楚，在这个世界上，二十岁以内想达到化境，如果不是有莫大的机遇、本身又是强大体质的话，几乎是不可能的事情。

此刻坐在不远处，十几岁就已经达到暗劲后期的樱岛真希，在他们眼里就已经是很少见的天才了。

而那巫女……竟然身为少女，也达到了化境？

看来这巫女一族，真不一般啊！“看来这巫女族，不简单呢，”Lilis感叹了一句，然后忽然又想到了什么，看向福山先生，问道，“那么……我还有一个重要的问题。”

“请问，”福山先生看着Lilis，点头道。

“这个巫女……她漂亮吗？”

Lilis认真地问道。

这话一出……福山先生愣住了。

杨天愣住了。

黑、白二位长老愣住了。

龟山苍介、樱岛真希两位少主愣住了。

他们身后的武村、忍乡的一众人等，全都愣住了！所有人都懵了——谁也没想到Lilis会突然提出这么一个问题。

眼下大家不是在谈论对抗豺族的重大事宜么。

在这场重要的战斗中，巫女强大的实力绝对是重要的助益。

至于她漂不漂亮……这不是这个时候该首要关注的地方吧！“呃……”福山先生抬起手，擦了擦额头上冒出来的冷汗，“那个，Lilis小姐，这个问题……重要么？”

“很重要，非常重要，”Lilis一本正经、十分认真地说道。

福山先生无奈地苦笑了一下，道：“好吧，既然您如此执着，那……就告诉您吧。

这位巫女的样貌……其实我们看得不太真切。

她来得快，去得也快，而且出现之时，身上散发着强大的力量气息，身周也像是有白雾缭绕一样，仙气十足，所以很难看清样貌。

但……如果是从身形、气质大致、轮廓和眼眸来看……不难判断，应当是一名颇为美丽的少女。”

 