    这网络好伤人啊，明明更新2600字，后面一段居然不显示！兄弟们向前再翻一页吧！

    正文：第二天一早，众人爬起来去看日出。

    在这里，可以看到霞光万道的一轮红日，冉冉从海平面升起。

    大皇子看到唐武早起，不由有些歉意，“唐武君，既然您身上有伤，没必要这么早起。多休息吧！”

    唐武朗爽在笑道：“这点小伤，还难不倒我。没事，走吧！”

    大皇子见他如此固执，只得从了他。众人来到山顶，天还没有完全亮，灰蒙蒙的。

    早晨的海风有点冷，众人站在山头，何漫雪走过来，“能挺得住吗？”

    唐武道：“没事，几个小毛贼就想把我放倒，我还叫唐武？”

    何漫雪听了，站在旁边，也不知道在想什么？

    大皇子向前走了几十米，和众人拉开了距离。

    身边的短发妹子跟在他身边，唐武带着何漫雪坐在不远处的石头上。几名便衣守在那里，一言不发。

    太阳出来了，先是一丝白色，俗称鱼肚白。

    慢慢的就看到海平面上，露出太阳的半张脸。

    唐武不是来看日出去，大皇子心思凝重，出神地望着那轮红日。太阳正一点点往上爬。

    大皇子站在那里，表情痴迷。

    他们常说，岛国就象这刚刚升起的太阳。因此，他们的国旗上，有一轮太阳。看着这轮朝阳，大皇子心思如潮，喃喃自语，到底要什么时候，岛国才能真正崛起，就象眼前这轮红日一样。

    东边，永远都是太阳升起的地方。岛国人称，他们的国度，就是太阳升起的地方。

    可想到那些往事，想到被人暗杀的弟弟，大皇子心思紊乱。

    唐武坐在不远处抽烟，大皇子呆呆在站在那里，感受着日出的经历。

    “小时候，我就喜欢在海边看日出，没想到事隔多年，国内竟然没有人立足之处，身为皇室的大皇子，我只能逃亡海外，你说，这是不是一场悲剧？”

    旁边的女孩子道：“别灰心，你就象这太阳，刚刚升起。等到日正中午，总有你发光发亮的时候。他们派人来追杀你，害你，这说明了一个问题，他们怕你。所以你更要勇气坚持下去。”

    大皇子回头看着她，“谢谢！”

    女孩子一脸焉红，“我永远支持你！”

    大皇子眼中闪过一丝复杂的神色，继续望着这远方。

    “我决定了，过几天回国。看看他们到底想怎么样。”

    “皇子，你不能回去。”

    女孩阻止道。

    “人，不能躲一辈子，我想他们还不至于如此明目张胆。”大皇子神色坚定，看来已经下定了决心。

    张一凡听到大皇子决定回国的消息，他说，“这是他的自由，每个人都有自己的选择，由他去吧！”

    大皇子要回国，岛国马上就得到消息。

    藤原先生跟洪仁亲王，二皇子在一起。三人表现出相同的沉默。

    二皇子道：“藤原君，这件事情你怎么看？”

    藤原先生道：“既然他回国，我们应该停止一切活动。只要回来了就不怕！”

    二皇子望着亲王，亲王点点头，“让他回来吧！到时殿下亲自去接机，这样才有诚意。”二皇子沉默了下，“那我就听两位的。”目光投向藤原先生，“听说野狼号失踪了？”

    藤原先生有些尴尬，“我们遭遇了前所未有的失败，太低估对手了。”

    亲王道：“这怎么可能？这已经是我们最先进的潜艇，不是号称神出鬼没，进入对方海域，如无人之境吗？”

    “目前情况不明朗，我们已经有两艘潜艇落入对方手中。”藤原先生无奈地道，“看来对方明显藏拙，没有把他们的军事实力真正展示出来。”

    “不过两位放心，基地传来消息，不出一个星期，我们将迎来最伟大的时刻。”

    二皇子目光咄咄人，“你是说，它可以完工了？”

    藤原肯定地点点头，“放展下放心，只要一周。我们便可以再度扬眉吐气！”

    二皇子有些兴奋，“如果皇室复兴，两位就是大大的功臣。到时振兴岛国，大和民族纵横天下，所向披糜。”

    藤原先生和亲王道：“我们恭喜殿下早日光复皇室，成就霸业。到时我们就不要再倚仗谁了，自然也不在乎东方大国对我们各种限制。”

    二皇子大喊，“拿酒来，今天我要陪两位好好喝两杯。”

    两名女子托着红酒而来，藤原先生的秘书匆匆走过，在藤原先生耳边嘀咕道：“首相有急事相邀！”

    首相有急事，藤原先生站起来，遗憾地道：“看来这庆功酒，我是喝不上了！”

    亲王道：“留着也无妨，等你回来！”

    藤原先生摆摆手，“勿需等待，来日方长！”

    目送藤原离开，二皇子目光流露杀机，他和亲王喝酒的时候道：“我有一计，不知可行？”

    亲王道，“大殿下的事情，可以缓缓，然后图之。目前，应该如此如此！”

    二皇子看着他，“有几成把握？”

    亲王道：“狭路相逢勇者胜，只要首相下台，殿下胜算最大！”

    二皇子不说话了，喝着红酒。

    藤原先生赶到首相府，首相正急得不可开交，因为野狼号失踪，这才于他来说，又是一个沉重的打击。

    看到藤原先生出现，首相急了，最近在会议上，他发现自己越来越难以控制场面。自卫队在海上频频失利，他被人骂得狗血淋头。在经济一战上，也是频频失手。

    越来越多的人呼吁他下台，这对他来说，处境十分不利。

    现在他最关心的是，某计划的进展。

    藤原先生是军区里的重要人物，对于整个核计划，他掌握着第一手资料。首相刚刚从欧洲回来，就听到野狼号失踪一事，这才连夜召藤原过来咨询此事。

    后来谈到某计划，藤原先生道：“一周时间，足可以完成所有工作。”

    首相很高兴，指示道：“一定要把这事情抓好，我们就等着它出来扬眉吐气了！”

    到时他们在海上展示一下核弹威力，足以震惊全球。

    首相指示，由藤原先生和东方大国交涉一下，希望能争取野狼号回归。藤原先生认为，这个方案没有可行性，因为到目前为止，东方大国都不吭声，根本就不提及此事。而野狼号，就象进了一个无边的黑洞，神秘失踪。

    藤原先生建议，等一周之后，核实验成功，再跟东方大国交涉。因为那样的话，他们有了更多的筹码。

    大皇子坐在茶楼里，看着对面的张一凡，“先生，我必须回国，今天我是来辞程的！”

    张一凡端着杯子，对大皇子道：“一路平安！”

    张一凡痛快地答应了他的请求，大皇子很意外，他点点头，“在这里，您是我最敬重的人。今天我以茶代酒，敬你！”

    张一凡也不客气，两人碰了下。

    “我们这里随时欢迎你。有机会常来看看！”

    大皇子道：“等到那一天再说吧！就怕是没有机会。如果我不在了，希望先生将来以慈悲为怀，放岛国百姓一条生路！”

    张一凡笑笑，“殿下言重了！”

    大皇子郑重道：“我是诚心的！岛国目前的走势，极端疯狂，我真不知道他们会把整个国家弄成什么样？据我所知，他们正要秘密研制核武器，我得回去阻止它！”

    张一凡当然也听到这个消息，而且知道他们最近就有可能研制成功。而大皇子如实相告，的确令他微微动容，他端起茶杯，“那我更得祝殿下马到功成！为两国人民友谊而干杯！”

    大皇子说，“谢谢！希望先生能记住今日之言。”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

