    贺轩把零给自己的一份材料清单，很快发给了陈越，自己就自顾自的研究起了机械手臂，要有了机械手臂，自己才可以像钢铁下一样实现自己的抱负呀。下一个物品就开始我的钢铁侠计划把。

    陈越不愧是在商场干了好些年的人物，做事的效率确实非常快，陈越也知道贺轩特别着急这一批材料，全程无休息的就来回跑动，和搬运货物的人一起共同装卸货物。

    贺轩听见声音，赶忙过去帮着大家一起拆卸，其实东西也不是很多，加上开始从森哥哪里买来的东西，连仓库的一半都没挤到。贺轩很快的给大家结完账。乐的像二傻子的回到了自己的服务器工作台。

    仓库里面，在陈越收拾过后，还是一群电缆外露。显得格外狰狞。中间就是一个刚搭好的服务器，这些零零碎碎的东西，加起来，快花了贺轩2亿的银子。贺轩心都在滴血呀，果然高科技，这玩意打的就是钱呀，在零和战的帮助下，我还是花了这么多钱，不过现在好啦，马上我的大白赚钱利器就出现啦。

    贺轩如此想着，手上却连忙打开自己需要的材料，并且那好工具开始改装。就是一个充电口，贺轩改了好几次才满意。无线充电设备倒也是简单，要比有线接口更好弄。这主要还是的亏于贺轩的手残，好几次大白的充电口都切的东倒西歪，这可真是浪费了，老贺家的祖传天赋了。不过好在，失败是成功的妈，在不断的试错中，贺轩终于把一个挡板切口，切的标准了那么一些些。还是靠了砂纸不断修复才变得适合。贺轩连忙给盖上。然后试了一下，完全可以适配。

    “终于成了，我这么久的梦想终于成了，哈哈，哈哈。”贺轩猛锤了几下强，但是贺轩没有意识到，在他稍微肥肿的身体，却给墙，造成了不小的伤害，其中还有一丝丝的裂纹。

    这突如其来的动静，着实把陈越吓了一跳。

    “贺总，你没事把，没事你敲墙干啥？"陈越担心的问道，生怕自己的财神爷出现了些差错。

    “呃，没事。就是终于把大白弄好了，以后就可以按照这个发行啦。这些商业的东西还得麻烦越哥，帮我解决啦，我确实这些啥也不懂。这样越哥，都是自家人，我给你百分之二十的股份，只希望你可以帮我好好管住我的公司，咱们共同进退，您看可以吗？如果可以的话，立马就联系律师，把这个事情办了吧。”贺轩尴尬的收回了自己拳头说到，然后又看见墙上的裂痕，瞬间满脸黑线。

    ”这tm的这个仓库的房东肯定是一个奸商，这样坑我一个在职大学生。这样好吗？这样不好，我就轻轻的锤了一下墙，居然就能把这墙弄裂开。tm的一定要找这个房东算账，不然难消我心头之恨。“

    陈越被贺轩的话，弄得莫名其妙。

    “这不会是贺轩这家伙对我的考验把，这股份我是接还是不接呢？难道有高人给贺轩支招？我对这个新公司还是满怀期待的，在森哥那边我确实没得到重任，但是一来贺轩这里，立马把所有大权全部给了我，这样的放权，不得不让我倾心。但是这股份到底可不可以接呀。”

    陈越沉默了。确实不知道如何接贺轩的话。

    “越哥，我是信任你，所以给你我的百分之二十的股份，而且以后我基本上不会过问公司的事情，你也知道我没有管理公司的经验，我对这些全然不懂，就算不给你股份，我也会找一个信任的人来帮我管理公司，我只管发展科研就行了。“贺轩一脸真诚的说到，贺轩从今日陈越的表现，完全可以看出来，陈越是一个非常值得信任的人，所以贺轩可以全身心的把这些事情交给陈越。

    ”既然，贺总，相信我老陈，我也不会辜负您的期待，只是有一点，我要说一下，人事大权，得我来决定，我不希望我们的公司有任人唯亲的这种做法，在这个公司，包裹我，都得遵循能者上得准率。您如果同意，我立马就联系律师来签署协议。”陈越抛开了刚才得扭捏，毕竟也是在职场混了好些年的人，现在得陈越变得有些果敢，还有一些狼道精神。

    “贺轩，这无疑是给了我一个很好得平台，我确实需要这样的大事来展现我的抱负，看着吧，我要让全世界都知道我陈越得名字。”陈越心里如此想着，脸上也露出大无畏得拼搏精神。

    “好的，我同意，这就叫人把，公司得事情，我一点也不会管得，越哥，有你，我放心。"贺轩也说到。

    “越哥，你看，我这里研发了两款大白，主要是充电方式的不同，一款是有线充电，另一款是无线充电。这款无线充电主要是采用了当前市场上流行的充电设备。但是充电效果却是要慢很多。但是我后面会慢慢改进无线充电的速率的。越哥，你看要不要两款都同时发行？”贺轩真诚的向陈越讨教到。

    贺轩这些板块确实不懂，只能请教陈越这样的老手。

    陈越确实也推心置腹，把自己的想法托盘而出。

    “贺总，这两款都可以同时发行，无线充电款，可以设置成预约款，以后可以凭借无线充电款，免费兑换新一代充电系统的大白。这是给支持无线绿色技术的反馈。购买有线充电的也不用着急，以后可以换算成折扣，这些报价，折扣，我这边立马可以罗列出来，贺总你打算多久发行这款产品呢？我这边去联系一下记者，还有和商业部做一下沟通。我老陈办事，您放心，一定给你最妥当的处理好。”陈越真挚的说到。

    “贺总，现在大白是成功的完成了吗？如果完成了话，我建议您今晚可以带着大白去千达广场走一圈，千达广场的网红最多，有网红免费的预热，和宣传，我们的第一仗，一定可以打的非常响亮。”陈越好像想到了什么，又突然插嘴说到。

    贺轩眼前一亮：”谢谢，越哥，我今晚正有打算把大白带出去的想法，还怕影响到我们的销售热潮，有了越哥你这句话，我就放心了，我这就去准备。“

    ”哈哈，这个大白，无疑就是一款泡妹神器呀，和猫咪，狗狗，这些比起来，简直就是云泥之别呀。“不得不说，贺轩是在这上面动了心思。不过又转眼想到李小丁，贺轩又蔫巴下去了。

    陈越看见贺轩好像有些不高兴了，正准备询问贺轩。却突然被贺轩打断。

    "越哥，今天是周一，对吧，明天估计得让您忙活，您这么晚还陪着我，我到还是挺过意不去得，您现在早点回去休息把，明日咱们还有硬仗要打，麻烦您啦。“贺轩幽幽得说到。

    ”额，好得，贺总客气了，您有事吩咐就行，不用这样客气，贺总信任我，我也不会辜负您的。“说着，陈越就开始收拾自己的东西准备出去了。

    确实两个大男人谈心事的话，会有一些别扭。

    贺轩不习惯，陈越作为职场老人也不会习惯。

    陈越出了仓库的门，深深的吸了一口气。陈越这才觉得身心舒坦，确实在一个封闭的仓库里面工作确实太累了。也就贺轩这种才二十出头的人可以忍受，但凡上点年纪，对这种空气浑浊的地方都有强烈的不适感。

    贺轩确实心里开始难受了，好像比昨天更难受，他自己的青梅竹马，却和别人在一起了。

    ”如果当时我够勇敢，也许，结局就不一样了吧。“

    现在的贺轩只有满屏的自嘲，除了哀叹命运的不公和无病叹息，啥都做不了。

    ”主人，不必伤心，我们马上就可以发行大白啦，而且我已经把机械手臂的图纸设计清楚啦，只要装置好机械手臂，以后就不用这样麻烦啦。虽然，我不明白，您和那位小姐的关系，但是我知道主人，您这样优秀的人一定可以遇见更加优秀的呀。”零突然跳出来说到。

    “好的，零，咱们的事业最重要，就是有一件事情，我很奇怪，这墙壁好像是被我一拳打裂了把，我看了一下，建这仓库的墙确实有一些拉跨，但是至少也是钢筋混泥土做的。以前我的一拳出去，自己的拳头至少会吃痛，现在我一点事都没有，只是手上有一些墙灰，这个和我吃的那个你的同类有关系把？“贺轩好奇的问道。

    ”bingo，主人实在是太聪明啦。对的，那条杂毛鱼确实可以强化主人的身体，作为科学研究，身体也很重要呀，主人现在也可以开启另外一条道路了呀！“零默默的回答到。

    ”嗯，零，你说以前的神话故事是真的吗？我现在越来越怀疑这个世界，不是我想象的那样简单了。“贺轩显得有些心事重重，觉得这一切都太巧合了。自己遇见零，零又生出战，还有那条怪鱼，还有为什么我的血液可以激发零呢？

    ”主人，这个问题，我确实无法回答你，不过我浏览过人类留下的书籍，华夏的神话故事百分之八九十都是真事，而且好像都有我们智能生命的影子！“

    ”什么？“贺轩大吃一惊。

