 毕竟这哥俩，就是在阳间走动的人。

类似这种黑白无常的阴差，国内数以万计。

而且特别是军部中人，是阴差最不愿意招惹的一个群体。

在阳间走动，招惹到军部，那些手腕铁血的将军，可不是善茬，压根不买阴间的账。

以前可是发生不少，军部强者撕杀阴差的事情。

可最后都是不了了之。

军部将领都有大功绩在身，不是阴差能乱动的。

有些规矩，阴差也不管逾越。

苏洛袒露身份，这哥俩面色不由缓和，刚欲张口解释。

苏洛的耐心，已经耗尽！平乱枪微动，枪尖隐隐颤鸣。

苏洛枪指白无常，漠然道：“最后一次，带路，再罗嗦半句，杀！”

这哥俩，苏洛只需要一个人带路！白无常恼怒道：“洛帅，你虽贵为军部高层，可本阴差……”唰！苏洛的话，从来没有儿戏！既然说杀，不会迟疑半分。

平乱枪动，瞬息间洞穿白无常的胸膛，枪尖贯穿心脏位置，枪气将五脏六腑绞为肉泥，瞬间收回。

白无常瞳孔放大，指着苏洛，嘶哑道：“你、你敢杀阴差，你惹大祸……”“聒噪，带路！”

苏洛冷冷看向黑无常，再墨迹半分。

带路人一个都不需要存在了，苏洛会直接杀向本地城隍庙。

就算宰了所谓的城隍，也在所不惜！苏洛要的竹溪的魂魄！黑无常有些恐惧了，没想到这位年少手握重权的洛帅，实力强到这一步，阴差都敢杀！在苏洛眼里，只要为敌，没什么不可杀。

黑无常有些狼狈，带着苏洛来到不远处的城隍庙。

这是隐藏在深山中的古庙，已经落败到无人发现的地步，蜘蛛网密布的庙内，有供奉着城隍的泥身，还有文武判官。

黑无常仓皇进来，喊道：“城隍大人，不好了！”

“慌张什么！”

庙内高坐的城隍泥身睁开眼，头戴高帽，身穿明朝官服有几分威严气息。

黑无常恐惧道：“白无常被他杀了！”

“什么，何人如此大胆，胆敢杀害阴差，速速报上名号！”

城隍大怒，伴随着一股威压爆发，所有蜘蛛网被席卷而出，伴随着滚滚尘土。

苏洛巍然不动，所谓的威压，没有半点感觉。

旁边文武判官，皆是复活，冷冷看着门口的白衣银甲的少年。

苏洛平静道：“将竹溪的魂魄交出来，我便离去！”

黑无常在旁连忙说：“城隍大人，他是军部的，那个竹溪的魂魄已经送到下面了。”

文判官皱眉道：“又是你们军部武夫在闹，阴间有八规，阳间有九法，十七条法规管束阴阳两界，死去的魂魄，归我们地府管辖！”

武判官眼如牛瞪，漠然道：“纵然你是军部之人，杀害阴差，乃是大罪，当诛！”

城隍漠然道：“不论是何理由，你束手就擒，本城隍带你去审判，若是反抗，杀！”

一句句话说完。

苏洛站在门口，面色平静，一双眸子杀意越来越浓。

苏洛声音无情：“都说完了？”

“你们耗尽我最后一丝耐心！”

“没经过我同意，就将我家小竹溪送到地府，以她柔弱的性格，有时候与我说话都怯怯的样子，地府那种环境，会吓坏她的！”

苏洛杀心再起。

既然这里没有小竹溪，这几个家伙，就没必要活着了。

本来竹溪魂魄被禁锢在禁魂咒内，苏洛找到她，付出点代价就能救活。

现在，是这几位高高在上的阴神，将这件事情弄复杂了！苏洛还可以理解为，他们伤害了竹溪。

竹溪傻乎乎的，天真的让人心疼，看到地府那种残酷环境，会不会吓坏她？

苏洛手持平乱枪，下一刻浑身气血爆发，长枪所指，小庙木屑纷飞，一枪笼罩所有人。

城隍大怒：“放肆，胆敢对我出手！”

唰！苏洛枪尖顶在城隍咽喉处，下一刻枪气爆发，要洞杀这位城隍。

但各地城隍，的确是实实在在的神低！这不同于黑白无常这些阴差。

城隍是真正的神低！所以苏洛的一枪，并没洞杀掉他，反而激怒城隍，要动用法术杀掉苏洛。

天空瞬间黑了下来，外边乌云阵阵。

呼风唤雨？

这很像岳离他们说的的神武时代那些术士所用的招式！或者说，城隍这类人，就是神武时代遗留下的人！始皇帝开创古武，终结神武时代。

所以古武和神武，两个时代的人，势不两立！而武者的确对阴差，没什么恭敬，或者说真正的强者，遇见都是厮杀，没有半点敬畏之心！所谓的神？

不过是某些站在巅峰的人，愚弄世人的工具罢了！当苏洛当初杀掉山神后，明殇五虎其实对神，就彻底失去敬畏之心。

撕掉这层遮羞布，神，与凡夫俗子何异？

城隍是真正的神低，要施展真正的手段，轰杀苏洛。

文判官冷冷道：“愚昧的武者，神明的手段，永远不是你所能猜测的！”

苏洛笑了，笑的很冷，浑身释放更加高高在上的气息。

这股气息，莫名压制城隍等人。

苏洛漠然道：“神明的手段？”

“我当初在神界搏杀神主，力压神道时，你们所谓的神文明，还在萌芽状态！”

“我在仙界为主时，稍微过来一人，就能摧毁你们当时最璀璨的神武文明！”

“所谓的神低，在我眼中，依旧是蝼蚁！”

“神低，欺压愚昧世人罢了！”

“而今我苏洛归来，要的是我华夏万世锦绣山河永存，要的是我现代武者人人如龙！”

“现代武者，每一个都是这个时代的守护者！”

“是他们用生命，用鲜血，用那不灭忠魂守护了我华夏寸寸河山，践行了那句话！”

“便是一寸山河一寸血！”

“而你们，所谓的神武时代的余孽，在我眼里，土鸡瓦狗而已！”

……此刻的苏洛，若是轻狂起来，无人能及！城隍勃然大怒：“你放肆！”

苏洛淡然轻笑：“你除了会说放肆，还会什么？

也罢，让你见识一下真正的仙道手段！”

 