    第333章 竞价

    拍卖的消息很快在网络上传开了。

    当然，并不是林风的字拍卖的消息要传开了，而是一批王羲之啊，张旭啊等等名家的字要搞一搞专场拍

    卖。

    整个拍卖会拍卖的都是这些字画。

    这样的拍卖会不多，很少全部都是拍卖字画的。

    一时间，很多对字画感兴趣的人都关注起了这个消息。

    当然，在这些名家字画拍卖的同时，整个拍卖会上的其他字画，也都附带着有一些介绍。

    有关林风的字自然也在其中。

    不过，网络上大家讨论的都是那些名家字画可能会拍卖出个什么价钱来，至于林风的字，基本上都没有

    什么人讨论。

    就在这些消息在网络上传播的时候，一个中年男子在自己的家里，也看到了这些消息。

    他看到这些之后，神色猛然一动，接着就哼了一声。

    不过，他什么都没有说，在哼了一声之后，就把电脑给关了。

    时间过的很快，没多久，拍卖会就开始了。

    因为这一次拍卖会拍卖的很多都是名家字画，所以一些不出名的字画，基本上都只是调剂品。

    林风的那幅字倒也没有一开始就进行拍卖。

    最先拍卖的是王羲之的一副字画。

    因为王羲之的名气很大，所以他的字还是很高的，起拍价就是一百万。

    最终的成交价则是一千一百二十万之多。

    这个价钱相对来说还是非常之高的。

    众人对于这个价格有点震惊，但多多少少还在他们认可发范围内。

    拍卖完这个之后，接下来就是林风的那幅字了。

    “接下来我们要拍卖的，就是林风的字，林风这个书法家大家可能不是很了解，说实话，我也不是特别

    的了解，只知道他是前朝的一位书法家，他活着的时候，字都不是很出名，死了也不是很出名，不过他

    的字嘛，还是很不错的，有自成一家的感觉，大家感兴趣的，可以拍回去看看。”

    负责拍卖的人说的话给人的感觉就好像林风的字不怎么样，什么自成一格，可能就只是想给林风的字宣

    传一下，好待会拍个不错的价钱。

    他这么说完，拍卖就立马开始了。

    “一万。”

    “一百万。”

    刚有人出了一万，就有人直接出了一百万，这个人年级不大，也就二十来岁，看起来倒还挺英俊，倒也

    像是个有钱人。

    他直接出一百万，在场的众人都有点震惊了，觉得这个人该不会是傻子吧，就这样的字，他竟然出一百

    万要买吗？

    他们觉得这幅字，顶多也就十来万块钱吧，再多就没有可能了。

    如今有人出一百万，差不多不会有人比他出的更高了吧？

    只是，就在众人觉得这个年轻人疯了，不会有人再出价的时候，有人突然举了牌子。

    “一百零一万。”

    只加了一万块钱，不过众人还是觉得这些人疯了，这样不出名的一幅画，有什么好抢的呢？

    不过，不少人心里也生出了一些疑虑，难得这幅画有什么特别之处吗，不然怎么会有人愿意出这么高的

    价钱？

    是不是买回去后，这幅画就有可能升值？

    不过，来这里的人虽然都很有钱，但他们也不是笨蛋啊，万一这是卖字人的圈套怎么样，通过这种办法

    来增加价格，让人觉得这幅画很值钱，进而引诱他们上钩？

    要是那样的话，他们一旦出手，可就要被坑了啊。

    他们不确定是不是这种情况，所以他们不敢轻举妄动，只能先保持着观望态度。

    有人加了一万，那个年轻人轻声哼了一下，接着就立马又加价道：“两百万。”

    直接加到了两百万。

    众人懵逼了，这是什么情况？

    大家把目光投向了刚才加了一万的那个人，那个人其貌不扬，大概有四十来岁，他发现众人看他之后，

    神色十分的平静，道：“两百零一万。”

    他也不加多，就只加一万块钱。

    不过，这个价格是真的多了，大家开始好奇，那个年轻人会继续跟吗？

    “三百万。”

    “三百零一万。”

    “四百万。”

    “四百零一万。”

    “五百万。”

    很快，林风的这幅字就被加到了五百万。

    这绝对超出了众人的意料，就连拍卖行的人都震惊了，这么一幅字，怎么可能被拍卖到这个价钱呢？

    要知道，很多名家的字都拍不到这个价钱的，林风的一幅字就能有这样的价钱，这实在是有点让人觉得

    匪夷所思。

    大家觉得匪夷所思的时候，就又把目光投向了那个中年人，不知道他还跟不跟了。

    这一次，他没有跟。

    看到这个中年男人没有跟的时候，大家心里多少有一些失落。

    如果这两个人一直竞争下去的话，这一场拍卖绝对能够引起很大的关注吧。

    当然，现在这场拍卖已经引起了关注，不过继续拍卖下去，关注会更大罢了。

    “五百万一次。”

    “五百万两次。”

    “五百万三次，恭喜这位先生，拍下了林风的这幅字。”

    那个年轻男子点了点头，接着就直接去了后面进行交接，至于接下来的拍卖，他已经不准备看了，就好

    像他对接下来的字画一点兴趣都没有，他今天来，就是为了林风的这幅字。

    年轻男子交接完后，就直接离开了。

    他刚离开，孙翔这边就得到了消息，然后派人悄悄的跟了上去。

    那个四十来岁的中年男子，是温石安排的人，为的就是把对林风这幅画势在必得的人给找出来，那个年

    轻男子对林风的字势在必得，那他肯定就是黑哥，亦或者是黑哥安排的人了。

    当然，孙翔他们觉得这个年轻男子很可能是黑哥安排的人，毕竟他太年轻了，那个黑哥的年龄可能要大

    一些。

    这也是他们没有太着急动手的原因，派人跟踪那个人年轻人就行了，到时候应该能找到那个黑哥的老巢

    吧？

    他们已经对那个年轻人的手机进行了定位，他是跑不掉的。

    孙翔派人跟踪之后，就把这里的情况跟温石说了一下。

    温石这边，只是点了点头，倒也没有多吩咐其他。

    (本章完)

