    他们的护体元力在叶辰的面前，更是如同笑话。

    风刃轻而易举的就穿透了他们各自的防御，之后余势不减穿透了他们的身体，带起了漫天的血雾喷洒。

    魏家的这个化境宗师巅峰，看到这一幕。

    魂都要吓掉了。

    半步神境的高手，简直是太可怕了。

    当即不敢回头继续向前飞奔，至于魏林早就在他的身前远处的位置，跑的比谁都要快。

    一连跑了好一阵，进入了四周的荒山之中。

    他才敢回头看一看。

    确定叶辰没有继续追上来，这才长长的松了一口气。

    正当他准备找个地方确定下方向的时候。

    叶辰平静的声音在他的耳边响起。

    “太慢了！”

    这声音如同地狱之音，不断在他的耳膜震荡，整个人更是差点跳起来，根本不敢回头去看，连忙运转武道之力，加强自身的速度。

    只是这次。

    他的脚还没有伸出去，脖颈处就传来了那冰冷的触感。

    伴随着滚烫的液体留下，他睁大了眼睛。

    其中尽是不可思议。

    “忘记了，化境宗师巅峰可不是那么容易死的！”

    叶辰划破了魏家这位化境宗师巅峰的武道者的脖颈后，又想到了什么，一掌重重的落在他的丹田处。

    一时间，体内的武道气息轰然溃散。

    失去了约束的丹田，如同那脱缰的野马不断在体内横冲直撞，五脏六腑和经脉更是被自身的武道气息给绞碎。

    噗！

    他张口喷出大量的鲜血，其中更是夹杂着不少破损的内脏。

    眼中带着不甘，变成了一具尸体，无力的落在地面。

    叶辰的身形也就是这时才缓缓现身，目光看向远处还在逃亡的魏林，轻笑起来：“负隅顽抗罢了。”

    话音落下，看都不看地上的尸体，再度向前飞掠而去。

    其实武道实力一旦达到化境宗师巅峰，触碰到神境的门槛时，想要将其彻底解决，就不是用单纯的寻常力量。

    哪怕是划破对方的喉咙，也未必能够让对方彻底死亡。

    因为自身所拥有的武道力量和丹药，可以让鲜血流失一部分后，补充到伤口的位置，进行修复。

    唯一的办法就是毁掉武道者的丹田。

    那里是储存和限制武道力量的地方，一旦破损，体内的武道气息便会彻底解脱，从而对体内的经脉和脏腑造成不可逆的伤害。

    要是神境更是如此。

    当初叶辰斩杀范家老祖的时候，就是用的惊雷术，轰散了范家老祖体内的武道力量，这才让他彻底走向死亡。

    还有一种办法，就是斩首。

    这种伤害也是不可逆的。

    毕竟，武道又不是仙人，暂时还没有达到电视剧里如此玄幻的地步。

    魏林当然也在关注后面的情况，看到叶辰如此轻易的斩杀掉自己魏家的高手，心里更是畏惧，脚下的速度也是加快了不少。

    他现在唯一想的就是尽快回到魏家，然后寻求老祖的帮助。

    以老祖的力量，哪怕是不敌叶辰，也不至于会被叶辰轻易抹杀，到时陈家和韦家的老祖到来，三对一的话。

    哪怕是叶辰也要退避三舍才对。

    只可惜，魏林的想法，叶辰又怎么会不清楚。

    他现在还不想直接面对三家的联合，最起码暂时不想。

    而且三对一的局面，对于他来说的确是非常的不利，哪怕他是术法和武道双修的半步神境。

    “叶辰，你要是杀我，我们魏家绝对不会放过你！”

    魏林感受到背后越来越近的气息，整个人都慌了起来，无奈之下只能搬出魏家，希望能够让叶辰忌惮几分。

    “我杀了你们魏家这么多的高手，你认为我还会畏惧你们魏家？”

    “真是天真！”

    叶辰的声音随之响起。

    其中带着不少的讽刺之意。

    魏林心里又沉了不少，这里距离魏家还有一段路程，若是能拖过这段路，那么他就彻底安全了。

    可要是拖不过，那最终的结果只能是死亡。

    想到这里也不再有什么侥幸心里，手掌迅速在身前摸索起来，随后反手向后甩出数十道寒光。

    这是他们魏家人最为擅长的暗器。

    不仅淬毒，更是蕴含着武道之力。

    身后的叶辰看到这些暗器，并没有丝毫的慌张，手掌向前伸出，脚下的速度却是没有任何的衰减。

    叮叮叮。

    叶辰的手掌之上蕴含着匹炼的气息。

    直接把所有的暗器全部都给抵挡下来，没有一个能够突破他的防御。

    双指一引，夹住了其中一枚。

    这才看清楚这是银针。

    只是在银针的针尖处有着黑色呈现，一看就是拥有着剧毒。

    这魏家的暗器，到也算是不错。

    若是在同等境界的情况下，如果不小心谨慎的话，肯定是要被伤到，只可惜现在的叶辰境界在他们之上。

    魏林并未去看自己的成果，而是再度扔出暗器，身上到处都能摸出来一些，一股脑的全部扔向了叶辰。

    他不期望能够伤害到叶辰什么，只希望能够拖延时间罢了。

    可就是在这个时候，他头顶上的位置，猛然响起了一阵雷鸣。

    原本皎洁的月光也皆是被一团乌云覆盖起来。

    一道粗大的闪电，直接划破苍穹，声音滚滚呼啸，极为骇人。

    魏林抬起头看向天空，这一看差点没有直接吓尿。

    以他如今的武道实力自然是感知的出来，这雷云之上蕴含着浓郁的武道气息，而且还是极为强悍的术法力量。

    这可绝对不是化境级别的术法师。

    而是半步神境。

    惊魂未定间，回头望去。

    只见叶辰一边追击，掌心中却是升腾起那跳跃的雷弧。

    “武道，术法双修？”

    魏林突然明白了，为什么自家老祖要联合其余的两家老祖共同对付叶辰，要是他也恐怕联合的只会比老祖多，绝对不会少。

    一个半步神境的武道实力就已经非常的让人震撼了。

    要是在加上半步神境术法的实力，那就完全是逆天级别的存在，武道界中难得其一。

    同等境界中无敌！

    他现在突然后悔了，自己为什么要来这里，执行这种任务？

