    陆珊珊的嘴角勾着的笑容，格外的讽刺和让人不爽。

    而叶巧巧却抢先在她的前面开口，却是低声地讽了句：“这是哪里出现的野鸡，怎么叫声这么的奇怪？”

    “是陆岩的妹妹。”唐宁开口帮忙介绍了一下。

    不得不说一句，叶巧巧这嘴是真的毒。

    而这一下，叶巧巧才想起来，难怪会跟安可一起出现。

    陆珊珊被气的不轻，脸都黑了。但是能怎么样？大庭广众之下，她只能稳住自己此刻的情绪，微笑着走到唐宁的身边，随即也是拉开了唐宁身边的椅子坐下来：

    “唐小姐，我们真的是好久不见呢。”

    这人说话还真的是恶心至极。好久不见？

    又不是两三年，而且两年前她都还不知道她呢。

    唐宁撇唇道：“我们不是两天前才见过吗？陆小姐，你可真是贵人多忘事，当时你不是还给霍瑾寒送了一盒点心吗？”

    “哦，这么一说我也才想起来，你买的那盒点心真的是太甜了。不过很对我的胃口，可惜的是霍瑾寒不让我吃，只能让家里的阿姨带回去给小孩子吃了。我觉得有点可惜，你在哪里买的呢？告诉我地址，我偷偷地买点吃，不然的话，他管我那么严，我容易嘴馋。”

    说着，唐宁还长长地叹了一口气，笑容是一脸无辜。

    看到唐宁这个样子，陆珊珊脸都气绿了，她也是狠狠地剜了唐宁一眼，但是脸上还是保持着温柔蕙质的模样：

    “那家店在市中心，平时都要预约的呢。那么贵，我怕唐小姐买不起。”

    虽然知道她和霍瑾寒纠缠不休，可看了一眼唐宁身上的穿着，她讥嘲地讽了声。

    闻言，叶巧巧倒是蹙起眉头。

    唐宁也知道这是陆珊珊的讽刺，她淡淡地驳回：“买不起那就不吃了啊。家里有厨子呢，我何必要去花那个冤枉钱。”

    呵，让人不快的话，她也是会说的。

    “是吗？那唐小姐你可要好好的珍惜你在霍瑾寒家里吃饭的机会，要不然的话，哪天他又丧失了兴致，你可就没有机会了。”

    陆珊珊哼了哼声，说话也是越来越针对和难听。

    叶巧巧的脸色是直接一沉，想要再说些什么的时候，唐宁很快地就怼了回去：“呀，你怎么知道霍瑾寒辞退家里厨子的事情？我最近真的是吃了很多甜食，他都不愿意再让我吃那么多。”

    说着，唐宁还朝着陆珊珊眨眼笑了笑。

    发现，原来快乐建立在别人痛苦上的事情是真的很开心啊。

    顿时间，陆珊珊就震惊不已，“你说什么？”

    不自觉的，她的声音也抬高了几分。因为她不是很相信，霍瑾寒可以为了唐宁做到这样的地步。

    忽然还辞退了家里的厨子。

    这下，是叶巧巧抢先在前，朝着陆珊珊狠狠地放话道：“唐宁可是霍瑾寒的正牌夫人，他为了唐宁辞退一个厨子算什么？你还不知道吧，两年前霍瑾寒曾冒着大雨去找她，你还不知道他对唐宁的紧张程度吧。不过你不知道也不怪你，毕竟你只是一个局外人。不过话又说回来，你给一个有妇之夫送点心是什么样的居心？”

    说着，叶巧巧便上下的打量着陆珊珊。

    “你——”

    陆珊珊一噎，脸色变得很难看。

    但是，怎么能让叶巧巧和唐宁的威风凌驾在她之上呢？不行的。

    当陆珊珊正准备说些什么的时候，和她在一块的那些个女人就走上前来。

    安可在最前面，她的神色淡淡的。

    其中有个女人倒是很疑惑：“珊珊，这是你的朋友吗？”

    本来和她一起来喝咖啡，没有想到却看到了唐宁，更没有想到，陆珊珊直接走到她们的位置上坐下来。

    “开玩笑，我怎么可能会跟这种人做朋友呢？不过我的确是认识，她……”

    “你们肯定是不知道的，这位是霍总的太太。不过听说，具体是不是呢，还要另当别论了。”说着，陆珊珊便直接伸手指向了唐宁，也是把众人的注意力给转到了唐宁的身上。

    说完，气氛瞬间就静了下来。

    霍总的太太？是霍瑾寒，还是霍谦？

    可霍谦不是跟宋家小姐订婚了吗？那是霍瑾寒？？

    不对劲啊，霍瑾寒的太太怎么会选这样平民百姓呢。而且，陆珊珊不正对霍瑾寒展开攻势吗？

    有人觉察出来，便笑出声道：“珊珊，你就别在这里开玩笑了。霍谦的未婚妻是宋雨霏，不可能再有太太的。那就只剩下大少爷霍瑾寒了，霍少爷的身份那么的尊贵，怎么可能会瞧上这种平民呢？而且，你不是和霍少有意联姻吗？”

    说着，这人还上下打量着唐宁，眼底里面也是流露出了一抹不屑，“我可没有看到她能比得过谁，一股子俗味。”

    “是啊珊珊，我看你就是在跟我们开玩笑，霍瑾寒怎么可能会看得上这种土包子呢？”

    “就是啊……”

    好些人开始异口同声的附和起来，不过唐宁的脸色不变。但也是下意识地瞧了眼自己的衣服，也不是很差。

    不过跟这些千金小姐比起来，的确是逊色了一些，但逊色是逊色，也不代表她就是从贫民窟里面走出来的吧？

    唐宁的脸色淡淡的，一旁的叶巧巧听不下去了，她直接呵斥陆珊珊道：“你在说什么？”

    那警告的凶眸也是冷冷地扫向她。

    陆珊珊倒是波澜无惊：“我有说什么吗？你们大家听到我有说什么吗？”

    说着，陆珊珊还若无其事的耸了耸肩膀，反正就是料定叶巧巧和唐宁并不能把她给怎么样。

    叶巧巧眯起眼睛，是一声冷笑：“没说什么吗？那我怎么听到有只狗一直在汪汪的吠个不停？而且还不止一只呢，吵的我的耳朵也是怪难受的。”

    “你说什么！”

    陆珊珊脸色一变，直接就拍桌而起：“你骂谁是狗呢？”

    “谁乱叫谁就是狗呗。我又没有点名道姓的，你这么激动干嘛？你也不要对号入座，毕竟我也没有瞧见谁就承认自己是狗的。”

    听到叶巧巧这么说，唐宁没忍住，噗嗤一下笑出声。

    这个比喻，哈哈哈，反正看到陆珊珊那气的要死又不能对她们怎么样的模样，她就是非常非常的爽快。

    而且她也感到很高兴，因为这些年，有人欺负她的时候都是叶巧巧帮她出头的。

    这样一个好朋友，怎么可能会害她呢？

    所以，叶巧巧的那些解释，她是相信的。

    “你——”

    陆珊珊气的涨红的脸，没有想到会被叶巧巧这样的针锋相对。要知道，她一向自诩是名媛千金，优雅得体，什么时候和人这样的争论过？

    陆珊珊冷冷地瞪着叶巧巧，可叶巧巧根本就没有半点惧怕之意，那眼眸中的狠意却是彰而易显。

    陆珊珊哼声道：“果然是物以类聚，人以群分！就你这样的粗俗女人，还能配得上霍瑾寒？”

    本来唐宁也不想跟她计较的，因为陆珊珊这样的人，你越是和她计较，她就越是得寸进尺。

    但说到这点，她就不赞同了。

    唐宁蹭的一下站起身，朝着陆珊珊怒甩了一句：“我配不配的上霍瑾寒这不需要你管，但你……霍瑾寒是肯定看不上的！”

    “你——”

    “唐宁，你有什么资格对我说这些话？”

    “就是，珊珊她可是国外高校的毕业生，你是谁？珊珊和霍少那就是门当户对，天作之合。你以为是你？这种平民，肯定是不知道用了什么手段，勾引了霍少。霍少在我们这个圈子里，见多了我们，遇上你这种小平民，一时来了兴趣也是无可厚非的！”

