

               中海福海区栖东路。

    这条街在九十年代的中海市是最为出名的，灯红酒绿，各种高端夜总会，卡拉ok等遍布，是整个中海市有钱人消费的场所。

    夜幕降临，姹紫嫣红的灯光打起，一个狂欢的夜晚又将开始。

    苏启一脸放松的站在一个夜总会门前。

    低音炮的声音扑面而来，杨晶皱了皱眉头显然不是很喜欢这种场合。

    苏启牵着她的手温柔的笑道：“没事，我们就进去坐会就走，我也不是很喜欢这种地方。”

    杨晶点了点头，二人走进了其中，很快苏启就找到了刘鍀铧。

    “呦，嫂子还跟着一起过来了啊，真给面子啊。”刘鍀铧笑道。

    “嘴贫什么，带我们过去下吧，待会我们就走了。”苏启白了他一眼。

    “哦了！”刘鍀铧大笑一声，然后前面带路走进了一个包厢。

    包厢很大，足足有三四十多平米，装修的非常的豪华，应该就是这个夜总会里最好的一个包厢了。

    富二代的聚会，这种包厢的消费他们根本就不会当作一回事。

    这时候包厢里面只有两三个人，音乐也没有开，他们只是在里面聊着天。

    一见刘锝铧进来，两三个人全部都站了起来。

    “各位！隆重介绍下，这就是我宿舍的哥们苏启，旁边的这个绝色大美女，就是他的女朋友杨晶。”刘锝铧介绍到。

    这几个人听后直接忽略了苏启，死死盯着杨晶。

    “我靠，锝铧，这么个大美女，你怎么不自己追到手啊。”其中一个人大声说了句。

    刘锝铧的脸顿时就黑了下来：“我说你会说话吗？”

    “我一直都不会说话啊，我们认识这么多年，难道你还不清楚我这脾气啊。”那个抬眼望着刘锝铧。

    杨晶很是厌烦的望着这个人，拉着苏启就要走。

    但是被苏启拉了回来：“还是坐会吧，放心，没事。”

    “余汗阳，你是不是有点失心疯了？你主子彭万里这会还没有出现了，你这样怼铧哥你觉得好吗？”另外一个人站了出来。

    “没有什么不好啊，这么个大美女站这里，谁都想要调戏下几句吧。别说田博文你没有想法哈。”这被称为余汗阳的人说道。

    样子十分的嚣张不可一世。

    “你再给我说一句试试？”刘锝铧抬手就准备一巴掌打过去。

    但是很快就被苏启给拉住了：“早知道跟你来打架的，我就不会带着晶晶来了。”

    刘锝铧阴冷的扫了一眼余汗阳，最终还是忍了下去：“走，我们去那边。”

    说着就带着苏启他们几个走向了另外一边。

    落座后，刚刚出头的田博文凑到了苏启的面前，一脸的崇拜：“麻袋哥，那个滴滴的老板真的也是你？”

    苏启一口气差点没顺上来：“麻袋哥的称号你听谁说的。”

    田博文马上回到：“我是中海科技职业学院的啊，现在我们学校外面所有的电脑室里都疯狂了，争先恐后的用滴滴软件。”

    “而且我听说当时社会武哥找你谈过，想要五十万买你软件，你理都没有理人家，后来我还是听铧哥说麻袋哥是你我才知道，呵呵”

    苏启叹了口气：“滴滴是我室友开发出来的，也是鍀铧的兄弟，我只不过提供了资金给他们运转而已。”

    田博文正准备问下去，但是被一脸铁青的刘鍀铧给打断了：“博文，这事先不要聊，彭万里什么时候过来？”

    “应该快到了吧，这余汉阳也太过分了点，这分明不把我们放在眼里！什么玩意儿，他老爸不就一区里区长吗？”

    “不过看他这德行也就这样了，堂堂区长家的大少爷，居然整天跟在彭万里的后面，实在让人看不起！”田博文愤愤不平的说到。

    苏启有些疑惑了下：“鍀铧，你这聚会是什么聚会呢。我怎么感觉火药味这么浓？”

    “一同学准备出国留学，他是彭万里的朋友，也是我的朋友，这不都把我们叫过来坐一起了，这彭万里就是我昨天跟你讲过的那个人，靠自己努力有个小千万的身价，他老爸是中海药业集团的董事长。”刘鍀铧道。

    苏启苦笑了下：“讲句实话，以后这种聚会真不要叫我来参加了，我和晶晶还不如出去逛逛街。”

    杨晶这时候浑身不自在的：“苏启，我们待会就走吧，那几个人我是真的不是很喜欢。”

    苏启听后望了望余汉阳那边。

    这时候那边的两个人一直盯着杨晶在坏笑，苏启的脸也阴冷了下来。

    就在这时候，外面一大群男男女女走了进来，走在最前面的是一个十分高傲的青年，整个人群似乎都以他为中心。

    那些女的打扮的花枝招展的，穿着十分暴露，裙子之短，超乎了想象，稍微只要步子大点，内裤的蕾丝边都可以看到，年纪都不大，身材也都非常好。

    她们一走进来，在看到坐在苏启旁边的杨晶后全部都停止了说笑，女人的嫉妒心一下子显露无疑。

    “万里哥，你可算来了，这要是还不来，我看有些人非得要上天了！”余汉阳赶紧迎了过去，余光还撇了撇刘鍀铧。

    刘鍀铧强忍着发作。

    那个青年也仅仅只是非常轻蔑的望了一眼刘鍀铧，直接无视，坐了下来。

    马上又有一个带着厚厚眼镜的青年走了进来，一股子的书生味，走到了中间十分开心的说到。

    “感谢各位来捧我范含石的告别晚会！今天大家就尽兴的玩吧，音乐开启！我们舞跳起来！”

    这青年无疑就是这次的请客方了。

    顿时，偌大的包间内优雅的音乐开启，有几对走到了包间的最中间跳起了舞。

    范含石也走到了刘鍀铧这边，看着苏启和杨晶愣了下。

    “鍀铧，这是你朋友吗？”

    “含石，你这就不知道了吧，我告诉你，这个就是如今大名鼎鼎的麻袋哥！”田博文抢先回答道。

    苏启白了他一眼，这麻袋哥的名号他是真的不喜欢。

    “麻袋哥啊！刘鍀铧以前跟我讲你是他同宿舍的兄弟，我还以为他小子吹牛呢，没想到还真的是啊！”范含石也有点激动了起来。

    苏启很是尴尬的笑了笑。

    就在这时，那边余汉阳站起来走向了这边。