    哪怕战斗还未开始，便已经隐隐预料到了之后的血腥战斗。

    白莘连忙伸手拉住了自己身边的婢女，在婢女的耳边很小声的说了两句话。

    说完，她对着婢女郑重道

    “小心。”

    话音落下，婢女点点头，应了一声，她连忙走进了花园的树丛的中，走的匆忙，也不知道是紧张还是怎么回事，一路跌跌撞撞。

    站在一旁的银斩声音淡漠开口

    “看天上。”

    话音落，众人抬头望去。

    便看到那天上的彩虹变大了不少，而且还在以肉眼可见的速度不断延长变大。

    彩虹的数量越来越多，有七八道之多，分别从东西南北各个方向横穿蔓延。

    大有要将整个皇城包裹的架势。

    苏叶抬手，打算将玄武召唤出来。

    只是·······。

    她低头看向自己食指上的戒指。

    黑曜石黯淡，毫无光泽。

    这药王戒竟是无法打开了。

    正想着，她伸手去解自己腰间系着的空间袋。

    发现空间袋也像是被封闭了一样，纹丝不动的绑在她的腰间。

    很快的，楚粱也发现了这个问题。

    他望着握着自己腰间的空间袋，声音缓缓

    “这彩虹，有些问题。”

    白莘趴在石头上，看上去越来越黑，越来越蔫。

    她开口

    “是术法。”

    话音落，众人齐刷刷的看过去。

    狂战疑惑

    “术法？

    白莘点了点头

    “青龙斩刀，朱雀烈焰，玄武金盾，白虎术法。白虎以术法为精。”

    白莘看着自己身上的彩虹颜色，欲哭无泪

    “那头老虎为什么要把这么丑的东西搞在我身上？”

    苏叶的脑海中，玄武的声音也响了起来

    “主人，那彩虹就是白虎的术法。”

    苏叶抬头，看向那天空中的彩虹。

    跟着，就听玄武再次开口

    “所有被彩虹笼罩的人，都无法开启任何的另外空间。

    包括召唤自己的契约兽，试炼境，空间袋，亦或者药王戒。”

    苏叶听完，目光落到白莘的身上，在脑海中询问一句

    “她身上的彩虹是怎么回事？”

    “主人，你碰她一下看看。”

    苏叶蹲下身，捏了捏白莘的脸。

    白莘欲哭无泪，心情不大好，脸蛋被苏叶来回扯着，扭曲成各种形状。

    跟着，玄武又开口

    “恩人攻击她一下试试。”

    苏叶听到这个要求，眼皮一挑。

    视线转一圈，抬起手示意身后的人

    “给我一把匕首。”

    话音落，林莫雨连忙走过来，将自己的匕首递过去。

    噌！匕首拔开。

    苏叶握着匕首朝着白莘的胳膊上扎去。

    她动作快的很，白莘都没来得及反应，匕首就扎在了她的身上。

    白莘一嗓子

    “啊！”

    苏叶望着她痛苦的样子，似笑非笑

    “叫什么？又没伤到。”

    白莘听到她的话，回过神来。

    低头看向自己的手臂，这才发现，刚刚被匕首刺的地方，竟然连个印子都没有。

    坐在轮椅上的楚粱，惊讶一瞬，跟着温和笑道

    “是白虎在保护你。”

    苏叶的脑海中，玄武出声

    “大概是白虎之前有认错主人的事情发生，导致这次出世，做足了准备。

    只要白虎不死，白莘就死不了。”

