    回家之前，林风已经将自己收拾妥当，血肉模糊的伤口已经治疗好了，衣服也买新的穿上。

    　　虽然武者受伤是家常便饭，但他不愿让家人为此担心，更不敢让家人知道他进入异世界冒险。

    　　听风苑小区。

    　　为了避免麻烦，林风进入小区后，便戴着鸭舌帽遮掩，倒是没有人认出他来。

    　　等他回到家，林风发现家人都回家了，并且家里还多了一个人，便是姐姐的男朋友陈浩。

    　　陈浩穿着一套蓝色的西装，看上去很斯文，他和大姐坐在沙发上看着电视，但注意力显然并不在电视上，似乎有些惴惴不安的样子，在听到开门声，他连忙转过身来，见到林风回来，连忙站起身来：“小风回来了。”

    　　如果是以前，作为未来的姐夫，他虽然对林风客气，但最多也就点点头，挥挥手，绝对不会站起身来打招呼这样的表现。

    　　但今时不同往日，他没有任何的变化，但林风已经今非昔比了。

    　　短短几天的时间，林风成为江城上亿人热议的焦点，才高三便代言广告，获得蓝月守护，是媒体热捧的超级天才，是未来荣耀职业联盟的大明星，随便哪一个身份，都不是他可以比拟的。

    　　现在，即便是他的父母也后悔莫及，甚至心中还有一丝惶恐。

    　　谁能想到，当初在包厢内，那个少年狂妄，让人发笑的誓言竟然几天就实现了。

    　　在那次聚餐过后，他们一家成为了亲戚眼中的笑柄。

    　　当林风崛起时，嘲笑声消失了，但他们却成了有眼无珠的典范。

    　　不过也有不少人亲戚羡慕，甚至来到他们家安慰劝说。

    　　因为他们也看得出，虽然那个林风性格冷漠，不好招惹，但他的姐姐林可柔却是温柔懂事的女子，陈浩还是有希望的。

    　　虽然现在彼此的关系有些尴尬，但也没有什么原则问题，如果陈浩能娶林可柔，陈浩一家必将崛起，所能获得的好处显而易见，作为亲戚的他们也能沾沾光。

    　　未来荣耀大明星的亲戚，单单这个名头的威慑力就足以让一些生意伙伴忌惮，没有人敢轻易招惹他们。

    　　陈浩父母原本已经后悔了，现在经过亲戚朋友这么一劝说，连忙叫陈浩上门道歉，先是看看林风一家的态度再说。

    　　如果还能成为亲家，自然是再好不过的事情。

    　　如果不行，也不能让林风心有忌恨。

    　　“嗯。”林风点点头，算是打了声招呼。

    　　他并不怎么看得上陈浩，甚至觉得他配不上大姐，但感情是两个人的事情，他虽然是弟弟，但并不能过多干预，他只能保证，自己的姐姐没有人敢欺负就足够了。

    　　虽然林风态度不算热情，甚至有些冷淡，但陈浩心中却松了一口气。

    　　林风既然打了声招呼，没有把自己赶出去，证明自己还是有希望，现在就看自己的表现了。

    　　“不用那么紧张，他是我弟弟，没事的。”

    　　林可柔握了握陈浩的手，小声的安慰道。她可以感觉到男朋友的紧张，手心都湿哒哒的，微微心疼的同时，也有些自豪。

    　　几天的时间，她的生活发生了天翻地覆的变化，她母亲辞去了辛苦的工作，搬到了新家，而这一切都是弟弟带来的。

    　　想到这，林可柔不禁回忆起觉醒日那天，在岸边小区阴暗潮湿的楼梯内，弟弟对自己的承诺，她还记得自己当时有些沮丧，对弟弟说的根本不在意，却没有想到竟然就这样实现了。

    　　现在她和陈浩已经没有阻碍了，林可柔感到自己很幸福。

    　　“怎么了，你们有些怪怪的？”老马有些疑惑问道。

    　　他总觉得今天陈浩有些不对劲，甚至有些惶恐的样子。虽然他们一家不同往日，但也不至于如此吧。

    　　“没事啊，乐乐，不要再吃零食了，都快吃饭了。”林可柔对老马微微一笑，然后连忙转移话题。

    　　饭桌上，因为母亲和老马并不知道之前发生的事，所以他们对陈浩的态度并没有发生改变，还是和以前一样热情，仿佛已经将其当做了女婿。

    　　这让陈浩微微安心，努力表现自己。

    　　对此林风看在眼里，没有发表意见。

    　　晚饭后，林风看了一会电视，便回到了房间。

    　　客厅外，不时传来一阵阵笑声，这让林风嘴角露出淡淡的微笑。

    　　这就是他不顾一切，为之努力想要家人过上的生活。

    　　不用为了生活而烦恼，不用在九点之前熄灯，可以尽情享受生活。

    　　为此，他愿意付出一切。

    　　将窗帘拉上，林风脱去上衣，站在镜子面前。

    　　林风微微闭上双眸，当他睁开双眸时，一抹血色从其瞳孔中心蔓延开来，很快便如同两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异。

    　　一道暗红色如同幽灵般的鬼影将他整个人包裹，林风如同披上一件红色的铠甲，一股邪恶的气息，猛地自林风身上爆发出来。

    　　邪恶，冰冷，暴戾，让人不寒而栗。

    　　林风已经习惯了这种气息，甚至从那对暗红的旋涡瞳孔，他都能感受到梦魇的注视，只是真正让他不安的是这梦魇颜色并未回归黑色，反而随着吞噬妖兽的血液，越发血红。

    　　林风不知道这种情况是好是坏，不过他如今远超常人的耐力和恢复力，便是这红色的梦魇赋予的新能力。

    　　耐力和恢复力，虽然不如直接提升战斗力，但对武者和妖灵师也是至关重要。

    　　很多妖灵师选择炼化的技能便有耐力和恢复力。

    　　只是要通过炼化妖灵，获得耐力和恢复力的妖灵技极为困难。

    　　林风现在相当于平白无故多了两个妖灵技，随着日后梦魇的进化，他的耐力和恢复力只怕也会越来越强。

    　　随着梦魇附体，林风眼前的世界变得缤纷多彩，一切的感官提升了十倍以上。

    　　一丝丝肉眼可见的灵气正不断围绕着他，由于数量太多，竟然呈现青色的雾状将林风包裹，一分钟后，林风身体已经饱和，无法在容纳灵力，他也退出了妖灵附体的状态。

    　　以林风现在的魂力，妖灵附体只有一分钟的时间，但即便是一分钟，他的身体也无法完全将那些灵力吸收，有一多半被梦魇吸收。

    　　随着灵力的吸收，一根根红色的经脉在林风的身体表面浮现，细细一数已经有87根，只怕过不了两天，他就可以突破体修九段了。

    　　“好恐怖的修炼速度，我这才刚刚体修八段，竟然又要突破了。”

    　　林风感叹道，妖兽血肉搭配梦魇的效果，这种修炼速度足以让所有人为之骇然。

    　　如果不是有上一世的修炼经验，即便是林风也会担心根基不稳。

    　　林风有把握，三天之内，他便可突破体修九段，一个月内便可成为武者。

    　　原本他为之努力的目标，现在对他来说已经触手可得。

    　　

    　　

