    

    宁瑶从秦宣的意志海中飘出来。

    秦宣献宝一样地拿出手钏，脸上挂着大大的笑容，“仙女姐姐，这是我给你的礼物哦！”

    宁瑶看着那手钏，脸色柔和下来，但还是故意轻咳一声，“东西很好，我很喜欢。可是这么大……怎么带上去啊？”

    “啊？”

    秦宣眼中有点迷茫。

    他居然忘了这件事情！

    正说着，那手钏突然漂浮起来，而后在空中慢慢合一，变成一颗圆润的灵珠。

    宁瑶突然静下来，脸色颇为诡异地看着秦宣，良久才道，“秦宣……我真想把你捎回去啊……”

    简直是人形的宝物探测仪啊。

    宁瑶也不知道自己的气运和秦宣到底谁强谁弱？

    气运有时候不单单指寻找宝物这一方面，它是很多方面融合在一起的。

    不过这都没关系，只要她和秦宣联合起来，搜刮完各种宝物都不是问题。

    秦宣却有些低落下来了，“仙女姐姐，你以后是不是要回到仙界去啊？”

    其实宁瑶也不知道她能待多久。

    她摸了摸秦宣的脑袋，换了个话题，“你为什么要送我礼物啊？”

    她看着落到手里的灵珠，眼神微闪。

    这枚灵珠……有点意思。

    秦宣鼓了鼓腮帮子，想了会后，肯定道，“因为你像我妈妈！姐姐，我可以叫你妈妈吗？”

    宁瑶心中郁卒。

    她怎么变当妈了？

    “换个称呼啦，”宁瑶有些好笑道，“妈妈是不能随便乱说的。”

    “那应该叫什么？”

    宁瑶想了想，笑道，“你不是想要学武功吗？那就叫我师父好了。”

    学武功？

    秦宣差点兴奋地大叫出声。

    终于可以学武功啦！

    仙女姐姐早早就答应他了，可是一直说他年纪太小了还不能学。

    “师父！”秦宣的声音还带着小男孩的奶音。

    宁瑶站在秦宣的脑袋上，中二满满地站起身，“我们要成为飞檐走壁的大侠！”

    秦宣也挥舞着拳头，激动道，“飞檐走壁！”

    “我们要成为惩恶扬善的绝世大侠！”

    “惩恶扬善！”

    宁瑶笑眯眯地再次喊着口号，“我们的征途是——”

    秦宣眉眼飞扬地喊道，“星辰大海！”

    正在这时，门外传来有些忧虑的声音，“二少爷？”

    秦宣一下子冷静下来，顶着红扑扑的脸颊，勉强镇定道，“王姨，我没事。”

    门外，王姨缓缓松了口气，“二少爷没事就好。”

    刚刚屋内突然传来二少爷的声音，她还被吓一跳。

    而且听话里面的内容，有什么乱七八糟的“飞檐走壁”“惩恶扬善”。

    唉，都是秦先生太忽视二少爷了。

    王姨抹了抹眼泪，心中对于秦文昌的不满更多了一点。

    然而她只是个保姆，根本无法改变主家的决定。

    所以……王姨决定今天偷偷给秦宣加个餐。

    哼。

    先生不理大少爷，她就用先生的钱给二少爷多吃点。

    做人不能这么厚此薄彼。

    天知道秦先生为什么这么喜欢大少爷，却对自己的另一个儿子不管不问。

    王姨觉得有钱人的世界真复杂。

