    “我不相信你说的话！你这个长着蹄子和角的家伙！”

    艾希拿着自己的长弓对准了在自己面前诉说着那个残酷消息的索拉卡，她的脸颊上也没有了往日的温和，而是一种相当狂暴的样子。

    “抱歉，但就算是李珂的想法对这个世界多么的好，他做的事情对两个世界的人多么的有利，都是不能够让他再次活下来的情况了。”

    索拉卡微微叹气，她就是知道会出现这样的情况，所以才会亲自前来的，相比那些不认识的神明，她还稍微能在李珂的眷属这里得到不错的待遇。

    一边沉默的德莱厄斯忍不住的嗤笑了一声，把自己的斧头从地上捡了起来，将其对准了浑身缠绕着星光的索拉卡。

    “我也不愿意相信这种事情，众神想要我们的皇帝死去？那就让他们亲自来吧。”

    他的弟弟德莱文也转动着自己的斧头，时刻准备和自己的哥哥一起出手，将这个看上去就像是一头羊的家伙弄死。

    “没错，诺克萨斯人的字典当中从来都没有屈服两个字，你们想要从我们这里夺走东西的话，那么就最好从我们的尸体上踏过去。不然的话，我们今天就要在锅里看到你身上的羊肉了，小绵羊。”

    德莱文顿了顿。

    “虽然我不知道紫色的羊到底好吃不好吃。”

    他毫不掩饰自己的恶意，虽然他对诺克萨斯很是喜欢，也很喜欢李珂的想法和作为，但让他如此坚定的站在李珂这边的却并不是因为李珂能够把诺克萨斯带向辉煌什么的。

    而是他喜欢这个世界，他这几天不管去到哪里都有人对他拍照，甚至有几个很好看的小姐姐只是因为他是德莱文就和他一起度过了一个不错的夜晚。

    最重要的是他很喜欢这个世界的主播这个职业，仅仅是摆弄一下自己的斧头，自己就能够得到数万人的夸赞。

    还有什么世界比这个世界更适合他德莱文大爷呢？

    等他把那些叫他文森特的家伙，还有叫文森特的家伙都干掉了之后，这个世界就完美无缺了！

    但最关键的还是他和他打个已经把宝压到了李珂的身上，而自己的大哥还选择相信了对方，就连奎列塔都觉得他能够改变诺克萨斯，那么自己除了相信以外，也就没有其他的什么选择了。

    站在自己人身边。

    这是他活着么大唯一坚持下来的事情。

    “没错，我们是不会交出李珂，更不会让他做傻事的！你们说世界毁灭就是世界毁灭了？我还说我有十三亿粉丝呢！”

    阿狸也很不客气的开口了，尽管和对方有着不错的交情，但对方既然选择站到神明那一边，自然就不再是她的朋友了。

    她虽然害怕死亡，但也不会做那种背信弃义的人类，她要做的是自己想要成为的人类，而不是她所厌弃的人类！

    “我觉得我们没必要再说下去了。”

    莎拉没说什么话，而是把自己的手枪对准了索拉卡的脑门，然后扣动了扳机。

    她到现在都认为自己的命是李珂的。

    爆饱含魔力的子弹打在了索拉卡的脑门之上，而在动手的一瞬间，德莱文的飞斧也砍向了索拉卡的脖颈，想要把索拉卡的脑袋砍下来。

    一边的瑟庄妮一直都没说话，而是把自己的连枷狠狠地砸向了索拉卡得到后心。

    但是都没用。

    子弹从索拉卡的脑门上弹飞了出去，飞斧直接崩碎在那柔弱的脖颈之上。带着强大寒气的连枷带回来了强大的反震的力道，从瑟庄妮的手中飞出，砸碎了一面墙壁，还有李珂家的大门。

    “请冷静一些。”

    索拉卡微微叹气，现在的她是完整的姿态，是众星之子，众神当中最慈悲者。

    她的力量自然不用说，毕竟在这个凶险的世界当中，慈悲是需要力量的。

    就算这些人的身上或多或少都有着李珂的力量，但完整的她连李珂都能够斡旋一二，也就更不用说李珂的这些眷属了。

    “众神会将试试告诉这个世界的所有人，我们会用事实说服每一个人。”

    她伸出手，张开了一个紫色的结节讲这个房间笼罩了起来，顿时所有人都发现自己体内的力量消失了，甚至他们都无法产生争斗和攻击的想法。

    内心的怒气也不断的消失，甚至到了想着自己的仇人都不会有任何的怒火出现的地步了。

    但艾希的声音依然颤抖。

    她的内心异常的不安，因为她清楚自己在真正的选择面前究竟会选择什么。

    她的确爱上了李珂，但如果代价是她的人民，她一直都是会选择自己的人民而不是李珂的。

    如果真的要李珂死才能够让她的部族和人民活下去的话……

    她会和李珂一起死。

    “你们就这么想要让他死吗？”

    索拉卡沉默了，她看出了艾希眼中的死志，也正因为如此，她才会着重的对艾希说这件事情。

    因为艾希和她一样。

    她和艾希都面临着自己不得不选择不愿意去选择的选择，她们都宁愿自己死去都不想要去选择那唯一的选项，也都坚定的要做这件事情，并且为此奉上自己的性命。

    “如果这个世界的其他生命想要活下去的话，他和亚托克斯都要死。我也想要有别的方法，但没有。”

    世界上最无情的事情就是做出牺牲和选择了，而且是这种强迫的牺牲。

    李珂拒绝的话索拉卡是绝对能够理解的，他们这些想要让他死的人是如此的卑鄙，如此的不堪，而他却也没做错什么。

    如果从一开始，已经逐渐对符文之地的人类失望的神明不那么傲慢，愿意减少符文之地的牺牲的话，或许就不会产生这样的情况了。

    众神的目标虽然的确没变过，但这并不不妨碍他们逐渐的变质，在宇宙中最伟大的力量都臣服在他们的智慧和力量，以及理想当中的时候。

    各种负面情绪的膨胀也就在所难免了。

    为了我们伟大的梦想，一些牺牲是可以的。

    为了我们伟大的梦想，一些出格的事情是可以的。

    为了我们伟大的梦想，一些不那么光彩的事情是可以的。

    为了我们伟大且独一无二的梦想，我们必须不择手段，因为我们必定会到达的结局是绝对配得上这些牺牲的。

    但真的好吗？

    被迫和不自知的牺牲，真的是他们应该促成的事情吗？伟大的梦想之下，又产生了多少因为他们的傲慢而产生的悲剧？

    因为文明被他们干涉到了可怕的地步，为了避免他们做出更可怕的事情，就派出神的使者毁灭他们。

    但这是为了更好的达成他们的未来，所以这是可以接受的。这并不是神的错，这是那些有着缺陷的凡人做错了。

    这就是他们的傲慢，他们是完美的，是为了这些有着缺陷的家伙好，所以他们可以做任何事情，做任何实验。

    索拉卡看过这个世界的那些社会实验，只能够说这里的人类虽然样本很少，但比他们神明要能出成果的多。

    因为他们做社会实验的话，就会一做一个世界。

    一千个男人一个女人，一千个女人一个男人，只有孩子的世界，只有女性或男性的世界，只有罪犯和监狱长的世界。

    而且这个世界的人类也因为他们的资源限制没办法很好的模拟，而他们可是能够让数千万生命从出生开始就是他们的试验品。

    而且这些人类没办法制造天灾和屠杀后的世界。

    但神可以。

    这是他们为了追求所有生命达到完美，成为神所做下的事情。

    仔细想想的话，他们为了那伟大的理想，真的做了很多的错事了。他们为了理想，逐渐成为了他们想要消灭的东西。

    他们想要消灭那些‘天灾’，但在实现理想的道路上，自己变成了天灾。

    神之天灾。

    区别只在于凡人们可以用自己的力量度过不那么严重的天灾，但面对他们的时候，只能够期盼自己能够被神明选中。

    所以她一直都觉得李珂的想法没错，是时候让天界做出改变了，但她没想到事情会变成现在的这个样子。

    “你觉得我们会相信你的话？”

    莎拉的手也在微微的颤抖，她和艾希一样，虽然不要想要相信这件事情，但她也清楚这些事情也并非是空穴来风的，她的预感一向很准，而这一次她总是能够感觉到不安。

    自己最担心的事情会发生。

    “神，不需要你们相信。”

    索拉卡微微叹气。

    只要李珂相信就可以了。

    想到这里，她看向了被神使带来的李珂的父母和这个世界的家人和朋友，他们派出去的其他神已经开始在这个世界展示力量了，没有什么意外的话，这些人离开之后，将会被这个世界的国家们联合起来进行劝诱。

    她无力阻止这件事情，甚至为了更多的人的生存，她还必须促成这件事情。

    “总之，请……请……”

    索拉卡想要说一些让他们珍惜和李珂剩下的相处时间的话吗，但她却在呢么都无法开口，做出了这样的事情的自己没资格说出这样的话，但她还是想要劝慰他们。

    “……请在接下来的时间，珍惜和他相处的时间吧。”

    李珂不愿意自己去死的话，那么他们就会执行下一步的计划了。

    他们能够找到李珂的家人和朋友，自然就能够做出更加残忍的事情，她依然没办法阻止，依然没办法出声反对。

    一个人的存亡，和两个世界的生命的存亡，这根本就不是选择题。

    “混蛋！”

    瑟庄妮想要再次出手，但莎拉已经不断的对着索拉卡开枪了，艾希的长弓拉的满满的，但却一直无法松开。

    最终，索拉卡叹息一声，化为星光离开了这个地方。

    她想要找一个地方哭泣一会，尽管她觉得自己没这个资格。

    莎拉愤怒的把自己手枪里的子弹全部打光，最终无力的让自己的双枪从手中脱落，然后看着一边的艾希，眼睛当中露出了不善的神色。

    “你是怎么想的？啊？难道听她的话吗？！婊子！”

    艾希的表现她不难看出来，所以莎拉直接就骂了出来。

    “………………”

    艾希看向了暴怒的莎拉，张了张自己的嘴巴，说不出话来。

    她很羡慕莎拉，她不需要为任何让人负责，也不需要背负任何人的性命，只要全心全意的喜欢一个人就可以了。

    但她不行，她有族人，有责任。

    她能够做的只是和自己的爱人一起死去罢了，想到这里她忍不住的看向了自己身边那位有着两个女儿的冰裔，这个被李珂救了的女人正再用鄙夷的眼神看着自己。

    很显然，她也是和莎拉一个想法的。

    “哈，看起来就算是第一个，也没什么了不起的。”

    一边的阿狸也露出了不屑的笑容，她想要成为的人可没有背信弃义的属性。

    艾希有些艰难的开口了。

    “我不会轻易相信他们的话的，李珂一定回来找我们的，我们……”

    但她的话说到了一半就被人打断了。

    “然后我们就看着你去说服他，让他去死吗？”

    希维尔冷笑了一声，抱住了自己的胳膊。

    “我讨厌那个不负责任的家伙，把人扔到一边就不再过问的男人最垃圾了！但毫无疑问，我不会信什么神的。”

    她最讨厌命运之类的事情了，她不可能相信神的。在了解了恕瑞玛的历史之后，她清楚地明白她的家乡就是因为那些人间之神才变成那个样子的。

    她也才会有那相当不幸的童年。

    但她对李珂也依旧报以深深的怨念。

    艾希沉默了，她发现自己真的不知道要说什么了，她也只能够看着这个房间当中的人慢慢的离开。

    而在这些人离开的时候，也只有一个人和艾希说了一句话。

    “对自己的人民负责是个好品质，艾希小姐。”

    缇亚娜·冕卫欣赏的看着艾希，然后叹了口气。

    “但人怎么能够反抗神明呢？”

    她不看好这些人。

    更不看好李珂。

    但艾希只能够用沉默回应这个德玛西亚的女人了。

    而在这个时候，离开的索拉卡也来到了这个世界的最高峰，名叫珠穆朗玛峰的地方，但她准备在这里冥想的时候，她却发现自己的眼前出现了一个不应该出现在这里的人。

    而这个人感觉到她的脚步之后，就转过了身体，一脸笑容的看着索拉卡。

    “以神的名义劝过我的家人和朋友，好让他们劝我自杀了？索拉卡？”

    这个人，正是李珂。

