    所有修士们全部都在悄声议论着，木易妖月看到特殊犯人与破旭盗突然出手，这都是秦叶事先默许的结果。在出房间的时候秦叶曾对二人说道如果有木易家族的人前来找麻烦尽管打，只要不打死人就没有什么大不了的，无论对象是谁。

    秦叶啊秦叶，你的个性与霸气都是出类拔萃的。但你也要看一看这里是什么地方。这里可是我家，是木易家族。即便是一门两宗的人到这里也是要客客气气，不会胡乱的惹事，而你哎……

    木易妖月想到这里轻叹了一声，对于秦叶的霸气她是有喜欢又担忧，那只恰在秦叶腰间的玉手不知不觉间握住了秦叶的那只大手。

    “何人在我木易家族的地盘上撒野？”强大的气息从福泽楼内迸发而出，那位玄王七重的强者从福泽楼内走来。面对着这一位玄王，特殊犯人与破旭盗也并没有表现出恐惧，只不过两人各自拿出了手中的极品灵器，已经做好了大战的准备。

    “展鹏叔您终于来了，就是这个秦叶指派人打翻我木易家族四位玄灵，让我们当着天下人的面把脸都丢尽了。还不快快把秦叶绑回到家主面前。”木易云海看到救星来了一时间又来了神气，说起话来也是强硬了许多。

    “展鹏叔您要给我们做主。”木易云阳也在一旁说着。

    看着木易家族三位没有骨气的公子，所有的修士们不禁感到嗤之以鼻。之前秦叶发威还并没有让他们感受到什么，现在是真正体会到了。

    “也不知道究竟是谁在丢木易家族的脸。”木易妖月小声对秦叶说着，看着三位丢人的哥哥让她感到无比的鄙视。

    原本木易家族三位年轻人均是踏入公子是值得庆贺的一件事情，正所谓一门三俊杰。起初也是东域津津乐道的事情，然而三人突破公子后却并没有做出什么惊天动地的事情，反而是颓废不已，飞扬跋扈，仗势欺人。这令木易家族都感到脸上无光。

    周展鹏看到三位公子后心中也是颇为不悦，心道家主与那些长老们怎么如此糊涂？我派人告诉他们秦叶来了身边还是有着玄王的保护，让他们派两个重量级的人物，以防丢了面皮。可是没想到却是这三人前来，非但帮不上任何的忙反而还会不断的添乱。

    周展鹏也是不清楚家族内部发生的激烈讨论，原本家主想要派两位玄王过来迎接秦叶，好歹也是显得木易家族表面的大气。然而却被木易云海三人给拦下了。三人自告奋勇，表示去两位玄灵就可以，只要我们出马秦叶一定乖乖地过来。

    看着信誓旦旦的三位公子，木易家族的族长也并没有说什么。让三人领了四位玄灵就匆匆过来了，可是木易云海等人哪里想到秦叶会如此的强硬。他们思维还停留在秦叶东林城的时候，秦叶孤家寡人一个，身旁哪里有强大的帮助。

    “秦宗主这是何意？”周展鹏看到秦叶打到四位玄灵口中对秦叶问道，语气之中充满了强烈的不满，但却并没有按照三位公子说的那般，直接上手擒下秦叶。

    “哼，这位玄王你这句话问得有些巧了，你问我这是何意。他们四人上来擒拿我，我倒是想问问你们是何意？”秦叶一脸冷笑道，看着眼前的玄王没有任何的客气与恭敬。

    送信之任恐怕就是这位派出去的，而且在自己与木易妖月亲吻的时候也是他在一旁阻拦，现在又在这里惺惺作态，这老狗不是什么好鸟。秦叶看着周展鹏心中说道。

    周展鹏妆模作样地问了木易云海等人两句，三人回答的也是支支吾吾，但大体上也是秦叶说的那般。

    “既然如此秦宗主我们木易家族有些抱歉了，而且你的气也出了，四位玄灵现在都身受重伤，罪有应得。现在我对你发出邀请，还希望你能够来到我们木易家族做客。”周展鹏对秦叶说道，语气要比木易云海三人好了很多。

    “你是木易家族的家主吗？”秦叶对周展鹏问道，周展鹏听完秦叶的话后摇了摇头。

    “那你可有家主的拜帖？”秦叶再度问道，周展鹏听完继续摇头，不过表情之上已经充满了浓浓的不耐烦。然而秦叶还没有完。

    “你可有家主的信物？”秦叶抛出了最后一个问题。

    “秦叶你说笑了，我一直在这里举行拍卖会，根本不知道你就处在福泽楼内，怎能有家主的信物？”周展鹏语气有些不在，连秦宗主都不叫了，直接叫起了秦叶的名字。

    听着秦叶与木易家族的不断交流，在场的修士们感受到了浓浓的*味。秦叶现在的节奏怕是要与木易家族有一场对决。他们想的果不其然，下一刻秦叶的一句话给了眼前这位周展鹏一记响亮的耳光。

    “你什么都没有也神马都不是你有什么资格邀请我？我秦叶大小也是一宗之主，宗主与家主之间的对话才显得门当户对。现在我给你一个机会，马上派人回去让家族内再次派人出来，带着木易家族的信物与拜帖，同时派上重量级的人物前来。不要再弄些乌七八糟的苍蝇过来，看着头痛。”秦叶看着周展鹏，声音高高地说道。

    说道乌七八糟的苍蝇秦叶指了指面前的三位公子，看到木易云海三人后秦叶浓浓的叹息了一声。这个木易家族由此三人距离灭族都不远了还在这里谈着大兴，实在是让人笑话。

    听到秦叶狂妄无比周展鹏是在沉不住气，语气之中充满了愤怒。

    “秦叶你切莫张狂，叫你一声宗主你就真的把自己当成一盘菜。你们东域南部那个蛮夷之地的宗主在我们东域东部狗皮不是，即便是最强者武天顺在我面前都要卑躬屈膝，你有什么资格跟我叫嚣？更有什么资格让家主给你发下拜帖与信物？”周展鹏语气不屑地说道。

    “凭什么？就凭我救下你们木易家族的掌上明珠木易妖月还有木云长老等人。我秦叶好歹也算是你们木易家族的恩人吧，你们到如今连一句感谢都没有。反而这三个畜生连番找我麻烦，凭我没有当场杀他们三人，凭我刚刚给四位玄灵留下一口气，我想问问凭借如此多的事情是否值得你们家主下发拜帖与信物？”秦叶看着周展鹏语气狂妄地说道，同时眼角也是出现了一抹杀意。

    吸，秦叶的这句话让所有人都倒吸了一口冷气。任他们想不到秦叶与木易家族还有着这一番不为人知的辛秘。

    就凭我没有当场杀了他们三个畜生，就凭我刚刚没有杀了四位玄灵。这句话是在太特码的威武霸气了，这是要一言不合就当场杀人的节奏。

    秦叶废掉四位玄灵原本应该有所理亏，现在却是变成了恩赐一般，反而拿着个做文章。逼着木易家族拿请柬与信物来邀请秦叶。

    “秦叶，你快走吧。”木易妖月红唇轻启，贴到秦叶的耳边对秦叶说道，语气之中充满了请求。原本秦叶与家族之间的情况就比较复杂，现在更是难以解开。秦叶这几句话已经完全把木易家族得罪了，再无和解的余地。

    “我走了你怎么办？回到家族之中定然会受到责罚，莫要以为上次的事情我不清楚。妖精你若是跟我一起走我就会离开。”秦叶对木易妖月开口说道。

    上次木易妖月回到家族之中受到了不小的惩罚，一直面壁到了拍卖会前才被解脱出来。由于这一次拍卖会无比的重要，而且木易妖月又是这方面的天才，可以说整个木易家族再也没有任何一人比木易妖月更擅长拍卖与赚钱，所以才把她放出来将功补过。

    这一次与秦叶含恋一吻，眉目传情。相信不日就会传播出去，对木易家族的影响无疑是巨大的。而且秦叶如此强硬地怒怼木易家族，令木易家族颜面大损。秦叶若是拍屁股走人木易妖月恐怕会受到前所未有的处罚，很有可能这一生都被监禁。这是秦叶不愿意看到的结果。

    木易妖月听完秦叶的话摇了摇头，她不能离开木易家族，木易家族还有他的父亲。他父亲现在已经是够苦的了，若是她一走了之她的父亲恐怕直接会被从家主之位拉下来，一大批的人会受到清洗。

    更令她担忧的是秦叶，自己在木易家族之中秦叶还有一线生机，若是离开后秦叶恐怕木易家族会当场下令，消灭秦叶及其余孽。

    “既然你不跟我走，那我也没有什么好走的。萧尘家族我去过，东林城我也去过，不知道你们木易家族比起这两地来到底强上多少。我们先找一处酒馆内坐下，等着你们的族长前来请我。”秦叶冲着木易妖月低声说道。

    说完话后秦叶四周看了看，一个毫不起眼的酒馆出现在了他的视野中，看到酒馆后秦叶嘴角轻轻扬起，拉着木易妖月的小手朝着酒馆内走去。

    临走时候秦叶还不忘招呼一声周展鹏，告诉他本宗主时间很忙，半个时辰拜帖与信物若是送达不到那就不用来了，去东域南部请我吧。

    “妖精，跟我说说你们木易家族的情况？今晚你说算命的老人曾对你们说过只要木易家族最强盛的时候就可以把左道卖了。你们木易家族出了什么了不得的大事？”秦叶对木易妖月说道。

