    中年男子指向夜笑等人身后的十根云柱，然后说道：“这十棵云柱，就是你们将面临的接下来的比试，踏上云柱顶端者，进入前十名之列。”

    夜笑等人转过身形，看向身后的云柱，只见这青石云柱之上，刻满了各种祥云图案以及各式的符文。随着中年男子的话声，这云柱之上的符文逐渐变幻，然后一个个飘荡出来，围绕在青石云柱周边，形成一个高大的阶梯。

    向上看去，这云柱至少有千丈以上的高度，云柱的顶端直耸入云。

    一个少年子弟向中年男子问道：“这云柱之上，可允许争斗？”

    顿时，所有人的视线都注视到中年男子身上，中年男子微微轻笑，然后答道：“想要踏上这世界之端，又哪里会一帆风顺？”话中之意，已经很是明显。

    十枚云柱，只允许十个人登顶，二十名少年必要尽力相博。顿时之前和睦炙热的气息熄灭，二十名少年不由自主的身形微动，和周围的弟子保持开距离。现在，所有人都是竞争者，踏上云柱者胜。

    “好，现在诸位俊杰，可以进行攀登了，我们翘首以待，看少年圣者之名被谁摘取！”中年男子话音落下，身形退到一边，遥遥的看着这二十名少年。

    这二十名少年闻言，眼神之中的火热浓郁了几分，但是却无一人轻动，显然谁都不想做这出头之鸟。

    凝重的气氛，足足持续了将近一刻钟的时间，突然一个少年踏步上前向着其中一颗云柱走去：“既然没有人上前，那这第一枚云柱，就由我占了！”

    众人凝目看去，却是那娘娘腔的剑臣。这剑臣，种子排名第一的弟子，修为几乎所有人中最高，虽然一路走来并没有遇到真正的高手对战，但是一路全胜的成绩，却是让所有人极为忌惮。而且，更令人惊惧的是，不管是元宗对手，还是元王对手，这剑臣只一剑，却无人抗衡。这，足以说明剑臣的强横。

    剑臣踏步上前，瞬间就来到云柱之前，脚下一闪，踏上一个符印。符印之上光华闪烁，不过剑臣脸上微笑依旧，好像没有任何的影响。剑臣就驻足在这符印之上，并未向上，也无动作。

    刷！刷！

    一黑一白两道身影同时掠出，却是南宫笑与寂天邪两大高手，两人并未相争，相视了一眼然后各自选择了一颗云柱，朝着悬浮着的符印踏了上去。

    剩余的十七名弟子心中微动，看了看剑臣三人的身影，但是却无一人敢向前争锋，显然，这三大高手给众人的压力极大，如果不到万不得已的程度，想必不会有人愿意与这几人硬撼。

    云柱十去其三，让剩下的少年悸动不已，猛然之间，不知是谁，再次越众而出，而随着在一名弟子的动作，所有人终于不再矜持，一个个闪身向前。

    刷！刷！刷！

    一根根云柱之上，所有弟子都脚踏符文，同时身形戒备。

    有的云柱之上两人，有的云柱之上甚至有三人，这些人自然没有顶尖的三大高手的轻松，一个个紧张而慎重的扫视着和自己同柱之上的竞争者。

    好在云柱足有二三十丈粗细，所以每个弟子之间相距不近，这才暂时没有引发战争。

    夜笑踏上云柱身侧的符文，先是向着自己身侧看去，却发现一名眼神狠厉的血衣少年，正有些阴森的看着自己。这血衣少年的神情有些得意，虽然夜笑战力表现不错，但是在一众人之中，元王九层的修为，显然给人一种极弱的感觉。与其他人比起来，显然面对夜笑的话，要有把握的多。

    夜笑眉头微微皱了皱，不过转念就收回了目光，将注意力放到了脚下的符文之上：对方只要不是傻子，就绝对不会现在引发战斗。

    果然夜笑目光收回之后，这血衣少年，也是略微撇了撇嘴，然后将注意力撤了回去。

    踏在符文之上，夜笑低头凝视，发现这符文若实若虚，很有几分神奇的意味。这符文之中，有一股很是奇异的力量，渐渐的附着到夜笑的身躯之上，让夜笑有一种突如其来的沉重感。

    “这应该就是圣者的威压吧？”夜笑暗暗猜测。

    这时，不少弟子都开始抬步向着上方走去，夜笑看了看这无数的符文，抬步向上。

    再次踏上一阶，顿时那种奇异的力量增加了几分，虽然增加的极其细微，甚至对夜笑根本没什么影响，但是如果这种力量一直持续增加下去的话，想必到最后会形成无比庞大的压力。

    夜笑并未着急，几乎一步一停，感受着这不断增加的力量。众位少年一步步向上，速度倒是并不慢，为首的剑臣几人，几乎已经走过了有将近一二百阶。就连夜笑同一云柱的血衣少年也已经踏足了六七石阶之上。

    唯有夜笑，依旧闭目而行，一步一顿，仅仅走出了二十余阶。那血衣少年见此，不屑的笑了笑：如果这样下去，就算是不阻击夜笑，那自己也会率先登顶。

    钟离俊所登的云柱，就在夜笑之侧，看着夜笑一步一顿，钟离俊脸上有些急迫，但是等这云柱，显然外人无法帮忙。

    “老八，怎么样？速度快点？”钟离俊轻喝一声。

    夜笑微怔，睁眼抬头看了看钟离俊，然后说道：“师兄先行一步，我随后就到！”说完，双目再次闭合，静静的感受这每一步增加的这力量对自己的压迫，速度平缓无比。

    钟离俊苦笑一声，不知道自己这师弟到底在干什么，虽然这云柱之上压力渐渐增加，但是现在应该并不足以让夜笑受到影响才对。

    云柱高耸入云，符文阶梯九千九百九十九阶，几乎过了足足一个时辰之久，领先的剑臣三人已经踏步近千阶，其余人也大部分处于四五百阶的地步，唯有夜笑，刚刚踏足九十九阶。

    夜笑深吸一口气，一步，踏足百阶。顿时之前所有附着在夜笑身躯之上的力量，竟然凝聚起来，让夜笑的身躯猛然下沉。

