    “到了就好，总算能有一番作为了。”张天海摩拳擦掌，毕竟各部队的状态，虽然没有回复战前的建制，但战意已经超越了战前的战斗意志了。

    通过连续几场的军事胜利，使得警卫第一团官兵们的战斗斗志十分高昂，各个都想去找小鬼子晦气。

    ……

    然而，就在张天海所部正摩拳擦掌想要找小鬼子麻烦的时候，张古山的战斗却不容乐观。

    负责进攻张古山的部队是中央军第七十四军的部队，负责第一战进攻的部队是最为精锐的第五十八师。

    十月二日下午，第五十八师所部凭借强大的兵力优势及火力优势，一举将张古山上的日军歼灭，并占领了阵地。

    在得知张古山被拿下之后，松浦淳六郎中将可谓是焦急万分，立马决定不惜一切代价夺回张古山这个有可能是“唯一突围通道”的地方。

    于是，在十月三日这天，第五十八师的阵地就遭到了日军报复性的进攻。

    然而，这天日军的进攻并不是第一时间进行的——

    为确保最大限度节约兵力，保证南田铺战场用兵数量充足，松浦淳六郎当即决定以炮火覆盖张古山！

    于是这天，张古山的国军阵地，整整一天都遭到了日军的飞机和大炮轰炸，就连航弹、燃烧弹等等的这些东西也被完全用上，不可谓不凶猛。

    整整一天，轰炸没有停止过，整个山头都是一片浓烟和大火。

    “马上让部队撤出阵地！”俞济时的拳头紧握，对身边的副官命令道。

    此时，俞济时的眼睛已经通红，愤怒充盈了他的双眼。

    “军座，前边的炮火如此猛烈，撤不了了。”副官的眼睛同样是通红，他的声音都为之颤抖着，更多的是一种无力。

    其实，俞济时也知道，在日军如此凶猛的炮火轰炸之下，国军的防御阵地根本就撑不了多久——先不说他们没有水泥钢筋造就的坚固工事了，就算有，那也听不了多久的。

    所以，俞济时比谁都清楚，第五十八师要是在这等阵地上进行防守，过不了多久，所有的防御工事都将会被夷平！

    听到副官的提醒之后，俞济时终于清醒了过来：部队已经压上去了，根本就撤不下来，打张古山这一仗，也只能依靠王耀武的第五十一师了。

    其实，打从内心来说，俞济时是更喜欢第五十八师的——因为这第五十八师才是他的起家部队，而第五十一师是王耀武一手带出来的，第五十八师无论是武器装备方面，还是从兵员素质方面看，都是要强于第五十一师的，所以他才让第五十八师上去硬撼日军敌锋的。

    本想撼敌锋于正锐，可没曾想竟是如此结果，一想到这里，俞济时的心都在滴血啊，那可是他一手带出来的好二郎，就这么牺牲在敌军的炮火之下！

    “军座，再等一等吧！咱们第七十四军，可是还有我们第五十一师呢。”在一旁的王耀武拍了拍军长俞济时的肩膀，以示支持。

    “好，如果这一战，第五十八师还在的话，就派你们上。”恍惚之下，俞济时说话的逻辑都有些不对了，只是他自己未曾发觉。

    王耀武也理解俞济时的心情，所以他没有特意去说一些没有用的屁话。

    ……

    截至下午时分，第五十八师阵地已经是一片焦土。

    ……

    王华柱是第五十八师第一七二旅第三四三团一营的一名普通士兵，作为坚守在阵地的中间力量，他和其他战友一起，坚守在张古山阵地上。

    轰隆隆的炮声将周围的一切都掩盖了，仿佛整个世界就只剩下震动和炮声，再无其他东西。

    王华柱按照教官教的，躲在防炮工事中张着嘴巴，以免被这一阵猛烈的炮轰震得耳聋了，然而，仍是这样他的嘴巴里仍是布满了灰尘。

    好不容易熬到炮轰停止了，王华柱马上听到了尖锐的集结号声。

    “集合！集合！小鬼子要冲上来了！准备战斗！！”营长在高喊着，因为他已经不清楚，自己手下的连长排长已经换了多少个了，为避免出现兵不识将的情况，也只有他亲自出来指挥了。

    果然在集结号响起的时候，很多幸存的官兵们都出来了，他们是负责防守主阵地的，要是这里丢了，张古山阵地也就丢了。

    营长看了看，大约还剩下三百多人，应该能打退这次日军的进攻，可是这一战之后还能剩多少人？所以，他让营部参谋去给团长打电话，告知团长，这里已经只剩下三百多人了，如果不派遣援军的话，就算能守住这一次的日军进攻，下一次阵地也一定会弄丢的。

    “马上集合！回到各自的战斗岗位上去！小鬼子马上就会上来了！”营长大喊着，此时张古山的阵地仿佛已经变了一个模样一般，变得连他自己也不认识了。

    其实也难怪的，因为当时团长带着朱营长他们来到这个阵地的时候，这里还是郁郁葱葱的一片，绿色随处可见，鸟语花香的，可现在呢？满目都是烧焦后的灰色，四周都透露着一股死亡的炙热，还有一些残存的树木的树干甚至还在燃烧。

    满目都是疮痍，到处都充满了绝望。

    朱营长极目眺望远方，发现那日军的军旗依旧飘扬着，那日军的旗手正在用旗语向他的战友们传递着进攻的命令。

    虽然知道日军下一步要干什么，但他们只能在原地等待着他们的进攻，一切都无能为力。

    这就是阳谋，堂堂正正的阳谋，让你无法反抗，无法抗拒的阳谋！

    山脚下，那一队队脱光了上衣、额头上缠着狗皮膏药图案头巾的日军士兵在有序地进行冲锋。

    这是日军的敢死队，他们要在第一时间冲上国军的阵地，对国军发动拼死进攻，占领张古山这个突围的桥头堡！

    “哈优酷！杀！冲啊！！”

    那一个个日军基层指挥官在高举着战刀，悍不畏死地呱呱乱叫——他们接到的是死命令，不惜一切代价夺下张古山，这是师团长松浦淳六郎的死命令，也是他们第一〇六师团的唯一生路。

    松浦淳六郎用数次教训才摸清了他的处境——第一〇六师团已经陷于中国军队的重围之中了，而且四面部队的战斗力都很强，尤其是西面的敌军最为凶悍。

    于是，松浦淳六郎中将便将目光投在了张古山方向，因为这里的地势相对容易拿下，而且畑骏六大将也指挥了三个支队从北、东、南三个方向火速增援！

    ……

    PS：这更是补前天的，卡文了。

    愣是查了很多资料才写得出来了。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

