    “韩为回归是不一样。”

    主持人笑着：“瞬间氛围就热络很多。”

    大家都拍手，申腾叹口气：“可惜第二季人家不回来啊。”

    甄玲询问：“为什么不回来？”

    申腾撇嘴：“那肯定是嫌……”

    “嫌你们销售任务完成的不好。”

    韩为突然开口：“不然你觉得嫌什么？！”

    “呵呵~”

    申腾笑着对着甄玲：“不让说。”

    主持人见几人闹着一点没有生疏的意思，反而比上一季还放得开，也自然开始介绍下一组。

    “接下来有请华东地区销售团队。”

    大屏幕再次分开，走出四个人。董晴柔王庆梁迪还有雅薇四个。

    “大家好。我们是华东地区销售团队。”

    依次介绍人设背景，主持人带着两队站在中间。

    “那么今天就是这两个团队进行比拼。”

    主持人开口：“最终角逐出谁是董事长最合格的接班人。”

    看着两边，主持人语气诚恳：“一个大集团，看起来好像总是说什么霸道总裁什么言情剧里的富家公子大老板之类的，实际上管理一个集团不是谁轻易都可以做到的。”

    大家都点头，主持人扳着手指：“你得有一颗大心脏，还得有超凡的商业手段，最重要的是你要有一套有自己独特风格的管理理念。”

    众人都认真听着，主持人开口：“今天我们将通过一系列的比拼来评出谁是最适合接任董事长的人。”

    这边听着的韩为突然很自然揽着金小曼肩膀：“董事长咱爸喜欢什么风格的继任者？”

    “哈哈。”

    “这就咱爸了？！”

    众人大笑，申腾看着捂嘴笑的金小曼：“我觉得小曼这个董事长女儿的设定就是个漏洞。”

    甄玲开口：“尤其还是韩为在我们队。”

    金小曼笑了一阵，很自然开口：“其实追到我和接任董事长完全不是一回事。可能两者没有什么必然联系。因为董事长的继任者一定要可以带领大家继续再创辉煌，而不是坐享其成。”

    大家鼓掌表示说得好，结果韩为瞬间变脸直接推开她：“离我远点！别影响我继任董事长。”

    “哈哈！！”

    “喔喔喔！！”

    场下都笑着，大叫韩为渣男。

    “好了。”

    主持人也笑：“那么接下来我们就进入第一个环节。”

    王牌的游戏环节还是那么几个没什么稀奇，一个比划一个猜的游戏最后让成员猜出是什么。

    “董事长一定要把自己的管理行政命令传达下去。”

    主持人介绍完游戏，其实都这么多期了，观众都了解。只是嘉宾或许不知道，韩为自然清楚的不用介绍。

    主持人开口：“那么下面就是每个队轮流上去，考验你们的默契和传达的效率。”

    这个倒是挺好玩的，大家都戴着耳机里面放着歌，对方说什么你听不到，你只能看着他比划着。

    最终韩为这边倒是默契更高一些，获得了最终胜利，来到第二个游戏环节。

    “下面这个环节……”

    两排各四人坐在面对面，主持人开口：“如果做为集团领导者，自然要能应对风云变幻的商场。而反应能力就是第一位的。”

    大屏幕开始解释游戏规则。

    各自手里有个小手杖，上面是手的形状伸出手指。快问快答，自己可以问对方任何问题要求对方按照制定方式回应，答得出算过关，打不出就要喷气来惩罚。

    最后统计哪个队答得最多就是赢，最少就是输。输了要站在一个悬挂水桶下，里面有一个桶或者几个桶有水，看谁倒霉。

    “规则都懂了吧？”

    主持人示意两人：“正式开始！！腾哥先开始！”

    申腾想了想，突然指向对面董晴柔：“最喜欢的男演员是……五个字！！”

    董晴柔比着手指：“最喜欢……申腾！”

    下面鼓掌，申腾看着甄玲：“董晴柔……特别实在。”

    韩为恩了一声：“主要是心善。”

    “哈哈！！”

    周围笑，申腾用手杖比了韩为一下。

    游戏继续，对面雅薇想了想：“最不喜欢自己身体哪个部位……”

    随后指着金小曼：“五个字！！”

    金小曼一愣，紧张想着：“额……”

    韩为坐在她身边的，转头开口：“不好找是吧？太完美？”

    金小曼不好意思笑着推开他，认真想着：“脑袋……眼睛……腿！”

    “喔喔喔~”

    下面起哄，对面叫着：“明显不是啊！！”

    王庆开口：“这不太可能。”

    申腾无奈看着金小曼：“就真没有吗？！”

    金小曼抿嘴笑着辩解：“我不是说了吗？而且还说了三个！”

    韩为皱眉比着：“脑袋，眼睛，腿这三个不满意……”

    看着金小曼：“不是，那你还剩啥了你告诉我？！你去韩国得了！”

    “哈哈！”

    金小曼推他一下，甄玲也笑：“还是个大活！！”

    申腾瞪眼拍着甄玲的腿：“这怎么地啊这？！这腿小曼羡慕成什么样？”

    甄玲也附和：“就是。小曼天天看我腿馋的哈喇子都流出来。”

    韩为看着甄玲：“就想是烤还是蒸。”

    “哈哈！！”

    甄玲用手杖打他，梁迪叫着：“喷吧喷吧。明显答错了。”

    “呲呲！！”

    喷气喷了东北大区队，输了一次。

    轮到韩为，突然指着梁迪：“最不喜欢王牌家族的谁？！一个字！”

    梁迪瞪眼惊住，不过反应快：“你！！”

    周围都笑着拍手，韩为开口：“你把我顶了你还不喜欢我？！”

    “哈哈！”

    “谁顶你了？！”

    周围大笑，梁迪赶忙站起：“我顶得动你吗？！”

    申腾竖起拇指：“梁迪可以！”

    韩为也拍手认可，梁迪坐回去看着韩为开玩笑：“主要咱俩撞型了。所以找我替了你正好。可我不愿意做替代品。”

    韩为咧嘴：“是是是……”

    申腾调侃：“那真是撞太狠了，给你都撞变形了。”

    周围都笑，梁迪突然指着申腾：“王牌家族最不喜欢谁来！！三个字！！重点是三个字！！”

    申腾想了想，指着梁迪：“正是你！！”

    “哈哈哈！！”

    申腾还走过去：“我还得指着你说！就是你！！”

    梁迪抱怨拍开他手杖，不过都是闹嘛。

    董晴柔突然指着韩为：“这个录影棚你最讨厌的人是？三个字。”

    韩为瞪眼：“董晴柔！！你最讨厌！！问这种问题！！”

    “哈哈！！”

    董晴柔抬手比了一下，韩为指着雅薇：“直播间里最不喜欢的明星是……三个字！”

    雅薇下意识站起，随即笑着：“不行这个不能说。”

    韩为惊讶：“意思还真有呗？！”

    “没有没有~”

    韩为叫着主持人：“喷她！！”

    主持人询问雅薇：“真没有吗？”

    雅薇无奈坐下：“没有。喷吧。”

    噗的一声喷气惩罚，随后继续。雅薇指着申腾：“你的通告费是多少？四个字！！！”

    申腾没听清，询问甄玲：“什么？”

    韩为探身：“通告费。”

    申腾恍然，韩为笑着：“腾哥出名应变能力强，看你怎么回答。”

    申腾忍着笑想着，随即板着手指：“公益免费！”

    “喔喔喔！！”

    所有人都赞助拍手佩服这份急智，又没公开又秀了一波。

    但是韩为突然手杖指着他：“那谁的公益不免费……三个字！”

    申腾还真要想，突然发现是韩为指着他。抬手推开还抽他几下。

    “哈哈！”

    场下都笑，金小曼也嗔怪捶他手臂。

    又轮到申腾，突然指着董晴柔：“上厕所没带纸怎么办？！六个字回答！！”

    韩为失笑看着申腾：“这么过分啊？！”

    董晴柔也脸红笑着，不过大家都看着她，董晴柔板着手指：“打电话……去求助。”

    “好好。”

    主持人也称赞，甄玲突然皮了一下手杖指着董晴柔：“求助谁？！”

    董晴柔懵了，板着手指：“打电话……”

    韩为瞪眼：“怎么又打电话？！”

    “哈哈！？”

    董晴柔捂脸笑，韩为询问：“刚刚纸没送来是吧？又打一遍！！”

    申腾看着韩为笑：“催一下。”

    甄玲开口：“不然腿麻了！！”

    “哈哈！”

    金小曼就负责笑，所有人都看着三人你一句我一句的，董晴柔头都没抬起来，笑得脸红。

    当然这次本来就不是甄玲询问，就是插科打诨而已。实际上董晴柔不需要回答，反而是她要去问。随后玩闹都很开心，顺势还找机会把韩为和董晴柔各自的作品介绍了一波。最终还是东北大区队输了，四个人站在桶下面自己选。

    最后里面肯定有水的话，你选中了就要接受惩罚不用说。

    这个游戏结束又一起唱了几首歌，随后就回到再次对抗的环节。不过先是中场休息一下，拍摄的时间也不算短了。

    等休息喝喝水吃点东西之后，就要开始进行下一轮的比拼。

    中途孟霜儿表示有电话找他，不过不认识，听说他录节目说晚上再打，韩为也没理会，晚上再说呗。如今每天找他的人都很多的。

    整理好之后，和其他人上场继续进行录制。

    这次就是买东西的环节，也正好是雅薇的专长。

    没得说，就拍吧。

