    水钻做的扣子,被用力扯下来的时候，衬衫的衣领都被扯开来，最上面的两颗扣子掉了,落在地上,贺清桓稍微理了下衣领，看向肖筱,“想什么呢？”

    这一连串的动作，让在场几个人一时之间都没有很快的反应过来,再加上贺清桓也没有说是什么事情，没头没尾的这么几句话,还把衣服扣子扯掉了。

    这……

    顾望所有所思的看了地上那枚水钻扣一会儿,慢慢抬眸,看着前边那个脸色变得苍白失了血色的女生,视线缓缓下落到女生藏在衣领下边,只露出半颗的扣子。

    跟贺清桓衣领上的是一样的，不仔细看压根注意不到，顾望看了几秒钟，笑了。

    难怪贺清桓会问对方怎么想的，顾望也非常不解，这一位是怎么想的,这种行为有什么意义吗？

    肖筱没有别的意思,她就是鬼使神差的就这么做了,比赛结束后会有合照,她想有一张贺清桓好像是属于她的两人的合照。

    一点很容易被看破的小心思,用了卑劣又愚蠢的手段，在场的几人都不傻，跟顾望和贺清桓也都算得上比较熟悉,两个人还没公开，对外贺清桓看似依旧在追着顾望，但但凡细心敏感一点的人都能看出来，

    这两人，铁定是在一起了。

    肖筱这么明目张胆的，文婷都替她尴尬。

    顾望把地上的扣子捡了起来，朝女生走过去，递给了她，轻声说，“你的东西掉了。”

    这到底是谁的东西，都清楚。

    肖筱觉得难堪和无地自容，没有接顾望手里的扣子，转头跑出了大礼堂。

    顾望把扣子拿在指间打量了一会儿，喃喃自言，“还怪好看的。”

    “谁好看？”

    一个声音冷不丁的插了进来，打断了顾望的思绪。是贺清桓，对方从I一开始便一直注意着顾望。

    顾望，“……”他就是自言自语而已。

    “望望你把东西给我吧，我给肖筱。”文婷说道，她拿走了扣子，给顾望和贺清桓留出了两个人的空间。

    她一定要出去找人八卦顾望和贺清桓，或许曾晓可以，曾晓可是很捧这两人的场的。

    学生时一粒石子都能惊起巨浪，他们不是无聊，而是在此时此刻，谈恋爱的确是一件惊天动地的大事情。

    更别提现在是两个学神在谈恋爱，两个人藏得并不紧密的样子，让文婷暗自松了一口气，还好，看样子是可以八卦的。

    虽然是在八卦，不过也是在得到允许之后才八卦的。

    光明正大。

    诗朗诵的比赛很快出了结果，顾望他们得了第三名，在这方面，他们班一直处于弱势，能拿第三，已经是不可思议了，往年，他们班都不可能获得名次的。

    李舒雅说晚上可以在教室看电影。

    教室里欢呼起来，杨乐一针见血的同文婷说道，“我怎么觉得，这次的第三，是评委看在班长和顾望的面子上给的？”

    顾望和贺清桓站在前排，自信又面容姣好的两个少年，人乐意多给两分，即使他们后边跟着一大堆蹭的。

    曾晓在前边没忍住翻了个白眼，“你才知道？”

    这俩已经是校方的宝贝疙瘩了。

    曾晓忍不住朝两人看过去。

    顾望趴在桌子上玩手机，旁边的贺清桓有一搭没一搭的同他聊着天，一点一点的把人往圈里引。

    “望望，我想早点结婚。”

    顾望懒洋洋的，漫不经心，“结啊。”

    他说完，脸热了一下，瞥了贺清桓一眼，“不对，早点是有多早？”

    贺清桓伸手覆住顾望的手背，手指缓缓插入顾望的指缝间，低声语气坚定的说，“等你二十岁……”

    “我不答应。”顾望打断贺清桓，真的太早了，这还什么都没做呢，就被贺清桓盖了戳，顾望知道，贺清桓骨子里是不会变的。

    贺清桓这个人，骨子里，依旧老样子。

    贺清桓握住顾望的手逐渐用力，“你昨晚答应了。”

    他勾起嘴角，“我有证据。”

    作者有话要说：贺狗：我有骗来的证据

    望：？？？？你做点人事

