    一行七人慢步从中军帐来到校场，校场上成千上万名军士正在操练，喊杀声震天，各大副将在旁监督着，当看着这无望南域最有权势的五方将领，纷纷来至跟前恭敬的问候。

    “梨明成，让大家停下来，我们要借用这校场用下，你们先退下。”莫幻成对着一副将命令道。

    “慢着，既然是我们新任域主来视察军士操练，莫兄你就安排他们留在校场内，让各将士看看，什么样才是最强军人。”付雄伟阻止莫幻英的命令道。

    “域主，您看？”莫幻成小声的征询着李源鸣意见。

    “按付将军意思办，让将士们也看看将军和域主是不是他们心中所佩服之人。”李源意随口道。

    “大家全体围在校场四周，留下五十丈方圆战圈即可。”莫幻英用内力把声音传遍整个校场，各大副将赶紧下去组织。

    不一分，众军将士纷纷围成直径五十丈方圆的战圈，心中纳闷这大头领是什么意思，难道他们五人今日要相互切磋，这种事情他们以前也见过，看来今日有眼福了。

    “四位将军，你们尽管使出绝学绝招，打死本域主说明我学艺不精，况且你们也打不死本域主。”李源鸣看着付雄伟、吴军、王青城、钟方旗嚣张道。

    “这小子太嚣张了？好像我们四人在他眼里就好像那面团似的，想怎么揉怎么揉，气煞老子了。”王青城手握长矛咬牙切齿暗道。

    “嘿嘿，这小子看来有什么依仗呀，我们四人不要阴沟里翻船就麻烦了，况且还面对着这么多军士。”付雄伟有点摸不准这小子到底凭什么嚣张，双手不由得紧了紧双锏暗道。

    “好好揍他一顿，看他以后还敢不敢在军营耀武扬威。”钟方旗暗道，手中大刀又紧了紧暗道。

    “不管这小子如何牛叉，那皇境六重的屠宣明都不敢向我们四人挑战，今日要开荤了，好久没有开战，手脚有点生疏。”吴军握紧自己的长枪暗道。

    场外的将士有点傻眼了，这年轻人这么牛叉，看这四大将领这阵势力好像是要围殴他呀，不会吧？

    “开始吧，别耽误时间了。”李源鸣摧促道。

    四人高吼着“杀”朝着李源鸣攻伐而至，他们四人中有三人属于长枪武器，一人短兵刃，所谓的一寸长一寸强，这是永远无法忽略的真理，那一枪一刀一矛攻向李源鸣，而那手持双锏的付雄伟却堵在李源鸣将要躲避的方向。

    李源鸣见其四人一出招就是绝招，而且还使用战阵，这四个家伙确实有点本事，怪不得那屠宣明拿他们没有办法，就这阵法灭杀皇境六七重，简直是老奶奶吃水豆腐一样容易。

    但是他们今日遇到的是李源鸣，仗着绝妙步法，身法，对空间法则的掌握等相应结合，在四人战阵中穿索转眼拼杀过十招，为了不伤害他们四人，李源鸣都没有使用全力，只想用剑脊拍飞他们，在第十五招时，找到战阵破绽一剑把使双锏的付雄伟拍飞。

    又挥剑迎战三人组，由于被拍飞一个，他们三人竟然在刹那间又把四人战阵变成三才阵，但李源鸣没有给他们时间，强行撕开三才阵，左手拍向王青城长矛，一剑拍飞正撤招的钟方旗，正攻向李源鸣的吴军被李源鸣左后一把抓住飞速砍来的长刀刃，一剑刺向吴军，吓得他赶紧放下长刀，又被一脚踹飞，最后剩下被拍飞长矛的王青城，一脸蒙圈的看着面对面的李源鸣，而其他三人则从地上爬起来，正想重新组织攻伐，被场边的莫幻英高声制止道：“你们难道看不出域主大人不想伤害你们吗？还想攻击域主，真的是打晕头了。”

    “大家快看，这年轻人竟然把三大将领打得摔倒在地，还有一个在那傻站着。”一军士用手捅了身边的军士道。

    “就你一人看到呀，难道我们眼睛都不好用吗？”旁边那军士没有好气道。

    ……

    王青城、吴军、付雄伟、钟方旗、四人相互对视，见莫幻英也来到四人身边，五人来到李源鸣面前单膝跪下高呼道：“我无望南域五方将领率领众将士今后绝对服从域主命令，誓死效忠域主大人，为守卫无望南域安宁至死不渝，惹有食言，定当万箭穿心。”

    围在战圈外的中军帐将士，被五方将领的声音惊醒，这年轻人竟然是无望地域新任域主，赶紧整列好军列，整齐单膝跪下，高呼道：“众将士绝对服从域主命令，誓死效忠域主大人，为守卫无望南域安宁至死不渝，惹有食言，定当万箭穿心。”

    顿时，校场内传出震耳欲聋高呼声，一浪高过一浪，李源鸣伸手扶起众将领，然后双手往下压了压高呼道：“众将士，请你们记住，你们不是为我李源鸣去战斗，你们是为我们无望南域千千万万个家、为我们的父母、为了我们亲朋好友、为我们无望南域的安宁去浴血奋战，只要有战事，我李源鸣愿意和大家一起并肩战斗。”

    “希望各将士宁可今日流汗，战时不流血；宁可今日累倒，战时少牺牲，谢谢大家。”李源鸣向众将士鞠躬感谢道。

    “宁可今日流汗，战时不流血；宁可今日累倒，战时少牺牲。”

    “宁可今日流汗，战时不流血；宁可今日累倒，战时少牺牲。”

    “宁可今日流汗，战时不流血；宁可今日累倒，战时少牺牲。”

    众将士高呼着李源鸣讲的最后那句话，连续三遍后还想继续高呼下去，被莫幻英制止道：“各位将士，这是我们新任域主李源鸣，大家要永记域主此话，是让大家去行动，而不是让大家光喊口号，大家继续操练。”

    之后七人一行又回到莫幻英的中军大帐，众人纷纷向李源鸣请教如何修炼才有如此厉害的武道成就。

    “每个人的际遇不一样，我们只要踏实修炼作好本分，机遇也是留给准备之人。”李源鸣想了想道。

    “域主，我们都是舞枪弄棍之人，您就直接讲。”众人追问道。

    “大家既然都是从军之人，学习再高超的个人战技在战场上也是海中浮萍，刚才我看你们的战阵不错，但仍有破绽，你们看这样……”

    七人在莫幻英中军帐里竟然研究战阵用二十个时辰，从二人战阵到三人、五人、十人、一百人，一千人等等，李源鸣都把自己从义父那学来的和自己研究到的战阵都一一和大家探讨，五人也一一记载，没有想到这年轻域主竟然比他们征战几百年的老家伙懂的还多，最后还是在胡旭升多次提醒下，域主刚上任还有很多事情要忙，下次再探讨。

    “域主，我已经让侍卫营回域主府了，之前对那屠宣明不待见，我借口把侍卫营调来训练，今日您来了，我们大家都信服你，这侍卫营今后就直接留在域主府作您的亲兵。”莫幻英道。

    “谁敢对域主不利，我们五兄弟替域主灭了他们。”付雄伟道。

    “域主大人，这一二日来大家商讨还不过瘾，要不找个时间我们五人去再去找域主学习下战阵、战技？”王青城凑过来道。

    “好的，既然大家这么信任我，那十日后来域主府。”李源鸣随后与众人告别和胡旭升乘坐飞兽回到域主府。

    “域主大人，这莫将军真的把侍卫营调回来了。”胡旭升见到域主府大门换成侍卫营将士喜悦道。

    “难道你不相信莫将军？”李源鸣诧异道。

    “之前这域主府借着这侍卫营势力为非作歹，让莫将军大怒，从而把侍卫营给收回去了。”胡旭升讲出原由。

    “域主大人，莫将军叮嘱属下一定要保护好域主安全，请域主大人以后出去时一定要属下跟随。”侍卫统领童安林行礼道。

    “是不是莫将军想监视我呀？”李源鸣开玩笑道。

    “域主大人说笑了，莫将军那是对域主十分仰慕佩服，怎敢对域主有异心。”童安林惊恐道。

    “你带领侍卫营今后守护好这域主府就行，其他事情交予别人办就好。”李源鸣叮嘱道。

    “是，域主大人。”童安林再次行礼道。

    “这童安林虽然只有皇境一重，但他们熟悉战阵，对付皇境初期武者不成问题，等青元格回来，让他好好训练他们。”李源鸣暗道。

    “总管，我可以相信你吗？”李源鸣走着走，突然扭头看着身边的胡旭升问道。

    “域主大人，我之前还想怎样脱身，去了趟军营后，已经打消此念头了，决定誓死效忠域主大人。”胡旭升坦然面对李源鸣道。

    “那好，这域主府财务一切，我暂时交予你去打理，由于其他人我信不过。”李源鸣也坦诚布公道。

    “请域主放心，属下一定不让域主失望。”胡旭升恭敬道。

    “去忙你的。”李源鸣朝大堂走去。

    “贤侄，你可算回来了。”千道老远看见李源鸣喊道。

    “道叔，怎么了？”李源鸣不解道。

    “自从你和那总管一走后，这么大一府人都来找道叔如何解决各种鸡毛蒜皮之事，让老夫头痛不已。”千道苦笑道。

    “哈哈，道叔，看来还是你养尊处优惯了，万一那天马叔不在了，那这阅道楼您老怎么办？”李源鸣笑道。

    “凉拌呀。”千道哈哈大笑道，把近二日的苦闷给抛到脑后。

    “军队问题都解决了？”千道随后问道。

    “暂时解决了，后面还要看他们是否言行一致。”李源鸣道。

    “贤侄，你现在确实缺人手，要搞起这大摊子事，要找个精明人撑头才行。”千道也知道李源鸣难处道。

    “道叔，源鸣心中倒是有一人选，但是他在望行府做掌教，不知道他能否放得下那宗门？”

    “让老夫猜猜，你讲的那人是不是洪天柱”千道装神秘道。

    “哈哈，道叔，还是您老厉害，一猜就准。”

    “其实那洪天柱确实是个人才，在那个大府能左右奉源，在人情世故方面是一把好手，如果你能把他请来，这域主府甚至无望南域你可以放心一大半了。”

    “您老认为我是亲自去请他还是您利用望行府阅道楼和他联系，转达我的意思？”李源鸣试探千道这老油条道。

    “你现在那有时间去望行府？武道学府，域主府甚至这琉璃城还要靠你摆平，道叔愿意替你走一趟，反正你和他已经称兄道弟的，相信他会来的。”千道好像看穿这臭小子心思，无非就是想让老夫跑腿，还假装来问我如何办？这臭小子真的是个腹黑。

    “那就有劳道叔了，源鸣在此谢过。”李源鸣给千道鞠躬表示感谢。

    “别假惺惺了，以后对雯丫头好点就算给老夫一个天大的面子了。”千道唤出飞兽朝西望行府而去。

    “哎，和聪明人打交道就是爽快。”李源鸣也感叹这道叔对人心揣摩到了一定高度。

    “先把这域主府搞定，再去弄武道学府，反正有千翎羽在那里，不想死的就去捣乱。”

    “现在这域主府的人员也不知道能用那些人，那些人不能用，人才呀，真的欠缺，自己认识的人群里真的还是缺少能人，远水救不了近火。”

    “李少侠，马叔叫你域主还是贤侄好呢？”马形道来到大堂见李源鸣坐在那里发呆问道。

    “哦，马叔来得正好，源鸣有几句话想问您老？”李源鸣觉得既然这样了，还是把话挑明好点。

    “有什么话尽管问，马叔今日什么都告诉你。”马形道坐在李源鸣对面道。

    “我和您老有仇恨吗？”李源鸣单刀直入道。

    “没有，人在江湖身不由己。”马形道知道李源鸣要问什么。

    “您老帮那个势力做事？为什么要如此做？”

    “我帮阅道楼二楼主做事，而二楼主想和鸿扬四海背后势力王家合作拿下阅道楼，而王家公子又想娶阅道楼大当家的女儿郑绮雯，想用联姻方式得到阅道楼，但是二楼主又想拿下阅道楼，自己做楼主，所以极力阻止郡王府三公子娶郑绮雯，萌生想要灭杀，但是因为六楼主千道在，我不敢下手，所以找史贺年来灭杀，但会史贺年会错意了，竟然灭杀到你头上去了。”马形道托出全盘道。

    “既然大楼主和二楼主不合，难道大楼主不知道二楼主心怀异心不阻止？”

    “我都不知道大楼主是谁？只有极少数人知道大楼主是谁，二楼主都不知道大楼主是谁，传闻阅道楼经过祖辈传下来落到他们手上，好像二楼主讲过，这阅道楼以前就像落花亭那样的组织，只不过后面从良而已。”

    “我也不怕和你讲，二楼主在千元郡势力很大，修为可能已经突破王境，我们阅道楼越往上，相应传递信息都很神秘，很多高层秘密连我这级别都不知道，阅道楼内部很复杂，希望你以后小心为上。”

    “那你能和我讲讲千元郡有那些势力吗？”

    “这样讲吧，鸿扬四海在千元郡算中下势力，郡王府算一个中上组织，落花亭倒是很神秘，没有人敢小视他；千江府、剑宗、擎天宗属于中上势力；最上层组织属于千元郡王室，传闻阅道楼大楼主，二楼主，三楼主和这些组织有联系，有可能是这里面的府主，宗主或者太上长老在支持阅道楼，甚至王室成员参与其中；唉，现在我都头大，也不敢牵扯太深，否则那天命都不知道是怎么丢的。”

    “我已经讲完了，你对我要杀要剐，随你便，反正错也铸成，悔恨也改变不了既定事实。”马形道坐在椅子一动也不动道。

    “你能为我做事吗？你不用脱离二楼主势力，我想从中得到一些讯息，以后有事我来替你扛。”李源鸣看着马形道道。

    “这样你会很危险的，虽然你现在距离统一无望南域不远了；但是你不知道他们真正实力，到时你想再退出来就很难了，老夫还是希望你把这无望南域搞定就好了。”

    “这你不用担心，既然我和绮雯相识，她的事情就是我的事情，我不能让别人伤害她，包括她父亲在内。”

    “既然你决定了，那老夫通过传递双方消息来得到你想要的。”

    “好的，成交，如果你没有经过我同意，继续做出失信于我的事情，那我只能对你采取一劳永逸办法。”李源鸣眼里透着杀气道。

    “好的，老夫去了。马形道随后离开大堂带人回阅道楼。

    李源鸣本来想一剑结束马形道，转而一想，既然千道这人精都没有杀马形道，自然知道其中厉害关系；如果他不为自己所用的话，那就灭杀之，不管他背后是什么二楼主还是其他势力。

