    “我掌握着阴刹门在东南亚的很多机密事。”欧飞沉声说道。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，眯着眼睛问道：“你觉得我对东南亚的事有兴趣吗？”

    “我想你会有兴趣的。”欧飞看着叶青应道。

    “为什么？”叶青问道。

    “因为阴刹门在东南亚做的任何事情，无一例外，全都指向大华，我这么说，你能明白吧？”欧飞扬着眉头问道。

    “呵呵……”叶青皮笑肉不笑的笑了起来，看着欧飞，缓缓的说道：“我明不明白，重要吗？”

    看到叶青的表情，欧飞身子微微一颤，他立马反应过来了，自己刚才有点忘形了，说白了，自己只是阶下囚，只需要交待问题，叶青明不明白是他的事情，这可不是自己应该去关心的。

    而且他也知道自己这样的证据是不妥的，嗯……他刚才说的话，更像是在和叶青交易，而不是在接受审讯。

    刹那间，他也明白叶青为什么是这样的反应了。

    一想到刚才自己经历的那种折磨，没有任何的迟疑，欧飞急忙说道：“那个我交待具体的事情。”

    “说吧！”叶青淡淡的说道。

    欧飞交待了很多，整整一个小时，将他这几年经手的所有阴刹门的任务都吐了出来，没有任何的保留。

    正如他说的一样，这些任务无一例外，全都是与大华有着千丝万缕的关系。

    说白了，这些任何其实都是在为阴刹门进军大华而作的准备。

    对于欧飞交待的事情，叶青不置可否，他只是看着欧飞，问道：“全都交待完了吗？”

    “完了！”欧飞应声说道。

    “老郎，让兄弟们将他带下去吧，然后将那个左方明押过来。”叶青对郎海强说道。

    “好！”郎海强应了一声，让两个守在外面的兄弟进来将欧飞带了回去。

    在将左方明带过来之前，郎海强沉吟着说道：“这欧飞交待的这些问题事实上并没有涉及到阴刹门的核心机密。”

    “这并不奇怪。”叶青摇了摇头，说道：“他只是阴刹门鹰堂的副堂主，虽然说他的地方比许贵平等人要高一点，但说白了，他也只是一个行动人员，接触不了阴刹门真正的核心机密。”

    “嗯！”郎海强点了点头后，问道：“那你觉得他交待的这些事情有没有价值呢？”

    “我又不是神，只是一个人而已，不可能立马就知道那家伙交待的就有没有价值啊？”叶青抿嘴一笑，说道：“所以说我们得分析呗，反正他交待的你也记录了，审讯记录在报给你们康王胡同一号总部的同时，也发一份给我们家依蓓，让康王胡同一号和阴武门的情报分析部门都分析。”

    顿了顿，叶青又说道：“即便他提供的这些情报的价值低，但我想总是有一些线索是可以用的，说不定，我们就能通过这些线索，查到更多关于阴刹门的秘密了。”

    “好！”郎海强应了一声后，说道：“不管怎么说，我们掌握阴武门的情况也越来越多，将这两年的情报汇总，阴刹门暗中做的那些事情也就越来越接近浮出水面了。”

    “是的。”叶青点头应道。

    “那你准备怎么处理这个欧飞呢？”郎海强又问道。

    “不急着处理。”叶青应了一声后，沉吟着说道：“这得确定左方明的身份后，再去考虑。”

    郎海强瞥了一眼叶青，问道：“您是觉得如果左方明真是阴武门的人，这个欧飞就可以利用，对吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果左方明真是阴武门的兄弟，他在阴刹门潜伏了这么久，如果因为这次的事情离开阴刹门，那就真的是白浪费了这么多年的时间，如果可以的话，我还是希望他继续潜伏在阴刹门。”

    “我明白了！”郎海强应了一声后，说道：“欧飞的背叛显然就给左方明提供了一次‘逃跑’的机会，对吧？”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“所以说刚才欧飞只是说了阴刹门在东南亚的一些事情，我就将他送回去了，等回头的时候，我再让他提供一些阴刹门总部和鹰堂的情况，作为交换，我可以给他制造出逃跑的机会，到时候，再让左方明跟着他一起逃走，这样一来，阴刹门就不会怀疑到左方明。”

    “为什么不会怀疑呢？”郎海强皱了皱眉头，说道：“如果让左方明‘逃走’的话，他又无法向阴刹门说明，是因为欧飞的背叛，他才有机会‘逃走’的，阴刹门恐怕是会将他们俩个人一起怀疑的，这样一来，即便左方明能回阴刹门，但阴刹门还能信任他吗？”

    “不会！”叶青耸了耸肩，说道：“所以说我们必须给阴刹门能去信任左方明的理由。”

    “什么理由？”叶青眯着眼睛问道。

    “你别忘记了，我们抓捕的间谍还有很多，特别是由康王胡同一号看守的这几个间谍，到时候，我们可以无意间透露给他们一个欧飞背叛的消息，让他们将这个消息传递出去。”

    “全放走吗？”郎海强眉头皱了皱。

    很显然，在他看来，如果左方明是自己人，放走是理所当然的，而为了掩护他，再放一两个真正的间谍，那也是可以的，但是全放回去的话，这代价是不是太大了一些呢？

    毕竟这些间谍全回去，将来对大华也会多一分的危害啊！

    “全放走？”叶青抿嘴一笑，说道：“想什么呢？”

    “不放？”郎海强疑惑的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬后，眸子一眯，说道：“他们逃走，我们总不能眼睁睁的看着吧？”

    “你的意思是在追击他们的时候，将他们全干掉？”郎海强沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头后，说道：“只要我们计划得好的话，这是完全能做到的。”

    “那就需要调我们康王胡同一号的武者行动队来负责此事了，毕竟你和筑青会的人是不能出面的，而我的行动队，还真应付不了这几个小宗师。”郎海强沉声说道。

