    

    老爷子闭上眼睛后，现场瞬间鸦雀无声。

    不是他们不忍心打断老爷子休息，而是他们全都被震惊了！

    没有想到，陈阳喂下的药液居然有如此神效！这么短的时间内，就将老爷子的气喘给压制了下去！

    先前跟陈阳打赌的那位医生，更是被震惊的满脸呆滞。

    “这怎么可能呢！这不科学啊！”那名医生反应过来，大呼不科学，然后直接就冲到了病床旁，开始认真的观察起了呼吸机来。

    当他看见呼吸机显示老爷子呼吸正常的时候。

    差点吓傻过去。

    而就在这个时候，陈阳走到了他的面前，开口说道：“现在可以拜师了吗？”

    “你……你这只是短暂的压制了病情，并不能根治老爷子的病情，这种效果……我也能达到。”那名医生嘴硬的说道。

    “好，不能完全治好是吧？那你好好看着吧！等会记得拜师！”说着，陈阳转身又来到了病床前，又开始动用银针给老爷子针灸。

    咻咻咻……

    陈阳一连下去数十针，都插在了关键的穴位上，之后随着最后一针的落下，老爷子身体立马产生了剧烈的反应。

    老爷子猛然从病床上坐了起来，然后直接呕出一口非常浓郁的瘀血。

    口吐瘀血后，老爷子不仅身体没有难受，反而脸上还浮现了十分舒服的笑意。

    老爷子之所以会有气喘，就是因为支气管，还有肺部有炎症导致的淤血残留，所以这些年他的气喘会一直复发。

    眼下残留的淤血吐出一大口，他感觉身体舒服多了。

    “淤血……居然主动吐出来了？”看着老爷子口吐瘀血，颜搏带来的那些医生们，全都彻底被惊呆了。

    他们是医生，自然是知道老爷子情况的，也知道老爷子的病根是体内有淤血。

    但是他们没有想到，他们一直都不敢给老爷子动手术取的淤血，居然被陈阳的针灸给逼了出来，这可让他们震惊的不轻。

    “现在可以跪下拜师了吗？”看着满脸震惊的那些医生们，陈阳问道。

    听到陈阳的声音，那些医生脸色一阵青一阵白。

    而先前口出狂言，嘲笑中医没任何屁用的那个医生，更是无地自容。

    羞愧着脸然后转身就出了病房，他实在是无颜待在这里。

    其他的医生见状，也连忙走了出去。

    他们的想法，跟口出狂言的医生一样，觉得在这里真的太丢脸了。

    一把年纪了，居然比不过一个二十多岁的后生，说出去就是个笑话。

    医生们灰溜溜的跑了之后，李涵一家立马走了上来，满脸激动的向陈阳表达内心的感谢。

    “神医，真是太感谢你了，没想到你真的将老爷子的气喘给治好了，以后你就是我李家的恩人！”李涵爸爸激动的说道。

    同时李涵妈妈也上来表示自己的感谢。

    李涵一家人热情的围住陈阳表达谢意的模样，让不远处的颜搏恨的咬牙切齿。

    “好小子！没想到真有两把刷子！但你抢了我颜搏的风头，我就不会让你有好果子吃！”颜搏咬牙切齿的说了一声，然后默默的走出了病房。

    颜搏的离去，没人注意到，因为这个时候大家的注意力全都在陈阳的身上。

    “叔叔阿姨，老爷子体内的瘀血虽然逼出来了一些，要想完全痊愈的话，恐怕还需要三个疗程。”看着满脸感激的李家人，陈阳如实的说道。

    李老爷子气喘已经有十多年了，体内的淤血绝对不是一下子就可以全都逼出来的。

    “三个疗程？那大概需要多久？”李涵爸爸问道。

    “嗯……大概半个月一次吧，做足三次，将体内的淤血全都逼出来，以后老爷子的气喘就不会再复发了。”陈阳思索了一下，然后这么说道。

    “好好好，那我们以后每半个月就让涵儿登门接你一次，还要劳烦你多跑几次。”李涵爸爸喜出望外。

    原本他还以为三个疗程至少要一年，但没想到只需要十五天一次，做三次就行了。

    困扰了他们一家十多年的气喘，居然就这么治好了。

    那种激动的心情，无法用言语描述。

    “医者仁心，治病是我们医生的本分，既然今天老爷子状态好了，那我就先回去了，十五天之后我再来给老爷子做下一次的治疗。”眼看老爷子的状况已经稳住了，陈阳也不想在这里多呆，直接开口要走。

    “好，那陈阳我先送你回去吧。”李涵点头说道。

    “好。”李涵主动表示要送自己，陈阳肯定不会拒绝、

    能跟李涵这样的美女多接触，陈阳求之不得呢。

    于是，两人很快就来到了医院的楼下，并且上了李涵的豪车。

    在车上，李涵又一次对陈阳表示了感谢，同时还从包里拿出了好几把钞票：“陈阳，你治好了我爷爷，我没什么能报答你的，这些钱你就收下吧，就当做是我的一点心意。”

    看着李涵又一次拿出了钞票，陈阳这一次并没有拒绝。

    而是直接将李涵的钱全都给接了过来。

    不过他并没有全部收下，而是从好几沓钞票里抽出来了几张，然后剩下的全都还给了李涵：“老爷子的病对我来说仅仅是需要花费一些时间而已，你给你这么多钱，我过意不去。”

    “但是我不收你也过意不去，所以这些我就收下了，而多出的这些，就还给你吧。”

    陈阳笑着将多余的钞票递给李涵说道。

    原本陈阳拿走手里钱的时候，她还以为陈阳这次会收下了，没想到他还是如此。

    眼前这个人真是太奇怪了，同时这种感觉也让李涵感觉很舒服。

    因为她能感觉得到，陈阳很真诚。

    李涵笑着摇了摇头，然后接过了陈阳还给她的钞票：“行，这些钱我收下了，同时你这个朋友我也交了，以后若是有什么需要帮忙的地方，你也可以尽管开口。”

    李涵满脸真诚的说着，从这一刻开始她是真的将陈阳当自己的朋友来看待了。

    “既然是朋友了，那以后你也不要提什么酬金的事情了，快开车吧，我还要忙着回去照看医馆呢。”陈阳也笑了笑，然后系上了安全带。

    “好。”李涵点点头，然后就启动了车辆，朝着柳河村的方向行驶而去。

    ’        

