    双方隔着河道各自站住视野，并没有产生任何碰撞。

    Clid：“李旭，来帮我打红，我找机会和对面换野区，咱俩干死吸血鬼。”

    “好兄弟，靠你了，干死Huni。”

    李旭乐滋滋的操作青钢影往红BUFF靠过去，心里已经开始设计配合盲僧暴打吸血鬼的套路。

    虽然旭哥习惯一个人打爆对面，但是你们不能真的无视我家打野吧？

    虽然我家Clid逛街、K头、卖队友啥都干过，但是面对旭哥的青钢影加野区盲僧，对面居然敢选个吸血鬼加猪妹的前期超级弱势上野？

    这一局让你们知道什么是残忍。

    李旭帮助盲僧将红BUFF的血量打到很低才赶往线上。

    对面的吸血鬼也没有第一时间在上路露头，同样下路的霞洛也晚了一段时间上线，CG试图以此来掩饰猪妹的开野路线。

    不过Clid根本就不为所动，在打掉红BUFF的第一时间盲僧就摸眼下了龙坑往蓝色方的蓝BUFF赶过去。

    上路线上，从河道先一步现身的Huni还没来得及补掉本局比赛的第一个小兵就看到李旭的青钢影气势汹汹的冲了过来。

    Huni二话不说转身后退，蓝色方的河道视野此时已经发现了Clid的盲僧在往蓝色方的蓝BUFF敢去，Huni压根不敢和李旭碰撞。

    不过对手越是怂，李旭就越是凶，跟着往前压位置。

    在吸血鬼退到蓝色方远程小兵身后的瞬间，李旭学出E技能，青钢影朝着蓝色方的河道墙壁拐角扔出了白色的钩锁。

    吸附到河道墙壁拐角，李旭毫不停留的二段E精准踹晕吸血鬼。

    落地青钢影普攻出手，触发蓝色适应性防御护盾的同时往吸血鬼的身后压位置，再次一脚踹出。

    从眩晕中醒来的吸血鬼赶紧往后走位，不过青钢影提前的走位成功卡住了身位，在吸血鬼拉开身位之前一脚踹了出去。

    强攻触发，吸血鬼的血量直接掉到一半不到。

    Huni赶紧后退拉开身位保证青钢影无法继续对着陷入易损状态的吸血鬼输出。

    李旭不管不顾的继续将吸血鬼往后驱赶到蓝色方一塔前才转身作罢，这时候Huni终于找到机会反手一个AQ砸在青钢影身上。

    适应性防御的护盾早已经消失，李旭这波越线吸引了蓝色方三个远程小兵的仇恨，这下也掉了将快近三分之一的血量。

    不过这一波莽上去换血还是很赚的，吸血鬼的位置由于被赶离兵线，漏掉了两个近战小兵的经验。

    李旭虽然同样一个兵没补到，但是刚好经验是吃到了。

    并且李旭在补掉仅剩的近战小兵之后直接钻进了边路草丛，给予Huni大兄弟压力。

    后面重新上来吸血鬼只能等Q技能CD好了吸一口小兵就往后站，生怕青钢影又出来莽一波。

    吸血鬼续航能力强，但是前期Q技能回复量很低，也怕青钢影这种上来打一套爆发的英雄。

    李旭很阴险，出来补掉一个残血远程小兵就往前压位置，逼着吸血鬼无法吃兵，手里的E技能又死捏着不放，就是吓唬你。

    终于等到Huni有了红怒Q，李旭又猥琐的钻进草丛任由吸血鬼补兵。

    反正吸血鬼的红怒Q在手里只能捏短短的两秒多，等到吸血鬼红怒Q用掉李旭又出来把Huni往后赶。

    米勒：“李旭好凶啊，这是不打算让Huni吃线啊，你既然猥琐我也不想杀你，就这样给你压力。”

    香锅：“主要是吸血鬼知道盲僧在自家野区的，根本不敢出去被青钢影消耗，盲僧给到的压力太大了。”

    泽元：“SKT很有经验，知道下半区亚索酒桶两兄弟肯定要被推线，我直接让Clid去和你换野区，就算你知道你也守不了，本身猪妹在野区遇上瞎子就处于劣势，上路青钢影又可以快速支援，CG只能接受换野区的结果。

    这样也就意味着，双反一边的上路压力很大，一边的下路面对的压力很大，来吧！看谁的抗压训练做得好，反正SKT这个双人组是习惯被放养了。”

    由于经验优势明显，青钢影升到二级之后直接往蓝色方兵线前面一站，吸血鬼都不敢上来随便看了。

    青钢影的E技能在这个位置覆盖范围实在太大，Huni觉得自己多看一眼都有生命危险。

    前面的比赛他也看了，对面那个姓李的就不是个讲道理的人，自己一级的吸血鬼还是别出去浪了，等他推线过来吃塔刀算了。

    嗯~~~反正自己已经比同组另外两个老铁撑得久了，那两兄弟连第一波兵都没撑过去就被单杀了。

    想通了的Huni远远的藏在后面李旭没有视野的地方跳了个舞庆祝一下，等待对面推线过去。

    李旭看了一眼盲僧的位置，由于李旭兵线优势很大，Clid已经刷完蓝BUFF和蛤蟆野怪准备去刷三狼。

    “Clid，别刷三狼了，先过来干他一波。”

    第三波兵线已经到了二塔位置，本身线上蓝色方的小兵就不多，李旭开始迅速推线，刚好在蓝色方的第三波小兵抵达之前将兵线送进了蓝色方一塔。

    正好在推线过去的时候，李旭视野中看到了正在跳舞的吸血鬼。

    李旭：“？？？”

    你在高兴个啥？

    看来是缺少了生活的毒打。

    “Clid！快来干死他！”

    Clid的盲僧从三角草钻了出来。

    泽元：“这兄弟还在跳舞，还跳！让你跳！你快死了！”

    米勒：“来了！两分半！好早的越塔啊，Huni有危险，他才一级没有血池，难道C组三个队伍的上单都撑不过一级吗？”

    看到Clid位置合适，李旭果断一段E技能挂到墙壁上，没有急着踹出去。

    盲僧丢出了天音波精准命中吸血鬼，Huni在走位没躲不开盲僧Q技能的情况下只能选择硬吃。

    就在盲僧Q中的瞬间，李旭的青钢影二段E出手，直直踹向塔下的吸血鬼。

    嘭！嘭！

    Huni交出闪现想躲青钢影的眩晕，不过李旭反应很快，在二段E落地前及时跟出闪现调整位置，精准踹晕吸血鬼。

    落地的青钢影普攻出手的瞬间，Q技能精准礼仪重置普攻一脚踹出去。

    Clid的盲僧W摸到青钢影身上，对着吸血鬼一记平A出手，二段Q触发电刑将吸血鬼打残。

    青钢影又是一脚触发强攻将完成斩杀。

    “First Blood！”