
　　柳生剑道，追求出招简单、快捷，力求一击毙敌。

　　猿飞雨落以前练习时将自己禁锢在柳生道场传授的那些招式里，只会死板的出招，收招。

　　直到那次李正出现，跟御坂土卫门做了个交易，将她掌握的剑道感悟全部剥夺,只剩下基础的记忆。

　　再次从头开始练习时，因为记忆变得有些模糊，她自己摸索时竟误打误撞领悟了柳生剑道的真意。

　　狭长的武士刀快如闪电，直奔执行者脖颈部位砍去，大有一种此招不能毙敌，绝不收刀的气势。

　　“不错的刀意。”执行者赞了一声,抬起拳头打出，精准命中武士刀侧面将刀锋击偏。

　　猿飞雨落纤细的腰肢顺势一扭，身躯腾空横向翻转三圈才卸去对方拳头带来的冲击力落地。

　　“相比而言，你的拳头简直是路边的杂草，粗鄙不堪！”

　　另一边，禹小雨挥出的拳头只比猿飞雨落慢了一丝，得到的评价却是天差地别。

　　执行者另一只手迎了上去，铁拳轰击之下，与禹小雨对撞。

　　然而，出乎意料的是，他竟没能将禹小雨打退，反而从对方的拳头上感受到一股源源不断的力量涌了过来。

　　邆，邆，邆。

　　连退三步，执行者看向禹小雨的眼神变得惊异不已：“这是什么拳法？”

　　“这是社会主义军体拳……之融合了通臂拳和太极拳技巧的改良版，专打你这种有眼无珠的煞笔！”禹小雨双手握拳，摆出一个架势，有点像太极拳的起手式，又有点像咏春，不伦不类。

　　她出身军人世家,从小就接受军队氛围熏陶,系统性学习过军体拳。

　　后来在部队里混久了，跟全国各地来当兵的兵哥哥们学了不少杂七杂八的武术。

　　直到后来念高中，学业压力变得越来越大，才逐渐荒废，身材也随之走样，成了后来凤山相亲时见到的那副胖妹形象。

　　相亲失败，遭受打击，她又把以前放下的拳法捡起来练习，主要目的是为了减肥。

　　没想到减肥的同时，她居然把以前学习的那些杂七杂八的拳法给融合到了一起，催生出一套适合自己的拳法。

　　“你们俩还像点样子，不是那种全靠基因能力战斗的废物。”执行者认真起来：“值得我与你们一战。”

　　无论是什么等阶的基因能力都有提升上限，对于没有传承的种族而言，选择开发基因能力是一条变强的快捷途径。M.23sk.com

　　可对于那些有着种族传承，以强化自身与提升战斗机巧为主要变强手段的种族而言，无论是再强的基因能力，他们都不屑一顾。

　　与之类似的还有单纯以枪械等武器为主要战斗手段的类型,他们也看不上眼，因为武器是死的，威力上限同样被限制住了，更何况有时候枪械武器还会出故障，那是非常致命的。

　　所以在外城，真正的强者都是走的自身流，顶多打造一些强度匹配的冷兵器提升杀伤力。

　　“少废话，看招！”禹小雨看了眼缓过劲来的猿飞雨落，两人明明看不见对方的眼神，却心有灵犀一般再一次同时出手，跟这名执行者缠斗到一起。

　　柴可夫浑浑噩噩，终于恢复了一些神智，挣扎着想要起身，才发现自己已经身受重伤，胸前肋骨几乎全部断裂，好在断骨没有扎破心脏，只是有一部分压迫到了肺叶。

　　“咳……咳咳……噗！”

　　咳嗽几声，从呼吸道逼出一口淤血，柴可夫也拿出一组纳米机器人灌进嘴里。

　　他看见有人跟那个恐怖的对手交战，张了张嘴想要提醒他们，小心那种诡异的攻击手段。

　　但胸前难忍的疼痛逼迫他把到了嘴边的话给咽了下去。

　　额尔巴图混在人群里，看着倒地的几位前队友，眼神频频闪烁。

　　过了一会儿，他后退几步，从围观群众身后悄悄绕了过去。

　　从李正在上一轮将他给验证淘汰，导致他晋级失败时起，他就跟之前的队伍决裂了。

　　此时见李正带着所有人跟一群强者打起来，便动起了投靠那些强者的心思。

　　“这两个人明显是帮李瑞舟的，如果我出手偷袭，一定能帮这个高手快速解决战斗。”

　　额尔巴图接近战场，忽然从人群后面跳出，掌心凝聚冰球，砸向猿飞雨落，口中高呼：“大佬，我来帮你！”

　　“滚！”

　　谁知执行者并不领情，在应对两人联手的情况下，居然一个腾身高高跃起，出拳打碎了冰球后甩手砸在了额尔巴图脑袋上。

　　嘭！

　　脆弱的脑袋像西瓜一般裂开，鲜血混合脑浆从兜帽下喷洒出去，落的满地都是。

　　“你这种垃圾，不配与我并肩作战！”

　　执行者撂下这句冷冰冰的话语，没有多看额尔巴图即将冷冰冰的尸体一眼，他对这种依靠基因能力的废物不感兴趣，跟这种废物并肩作战更是引以为耻。

　　他的荣誉，绝不容许这样的废物玷污！

　　一拳打死额尔巴图，猿飞雨落和禹小雨动作一顿，纷纷后撤，心中惊骇。

　　对方到现在竟然一直没有出全力！

　　要知道他们所有人的身体强度都被终端限制在了一定强度以内，既然对方能够一击杀死一人，说明之前他也能用同样的方式杀死他们！

　　“我唾弃废物，但我欣赏敢于对我出手，与我战斗的废物……或者说，这种废物不那么废。”执行者缓缓转身，兜帽下长着利齿的大嘴快意地咧开，露出残忍笑容：“热身结束，接下来，让我品尝一下杀戮的滋味吧。”

　　话音未落，他的身体从原地消失。

　　再出现时已经到了猿飞雨落面前，狂暴的杀意疯狂刺激着猿飞雨落的神经，令她双目瞳孔不由自主地收缩了一下。

　　“第一个。”

　　握拳，出拳，执行者像是随手而为一般，简单的一记直拳打向猿飞雨落。

　　这一拳看似普通，还未命中，就让猿飞雨落心生绝望。

　　躲不开！

　　不能接！

　　我……

　　会死！

　　猿飞雨落念头急转，这一刻她的脑海中好似闪过了许多人影，有母亲、有一直憎恨的父亲、父亲的原配、那个穿着小西装的男孩，最后画面定格在一张略显冷漠的脸上。

　　“天地！”

　　“一刀斩！”

　　惊天的战意轰然爆发，每个人的大脑都在震颤，在这股战意下瑟瑟发抖。

　　执行者后背毛发全部乍起，宛若被一头来自上古的凶兽盯上，出于本能，他卸去打出的力道，往侧面快速闪去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零七章 普通一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 