    秦铭三层能量所揉作的能量团拍出，看似平静的能量团却蕴藏巨大的能量，周围的空气开始剧烈的扭曲颤动。

    宙斯瞬间便感受到了来自能量团中所含有的暴虐能量，三色能量团在宙斯眼中急速放大，宙斯的瞳孔收缩，催动雷霆之力轰向袭来能量团。

    几乎同时，宙斯所掷闪电长矛与东皇钟相碰所释放热浪也在宙斯手掌拍下时席卷向秦铭！

    秦铭表情依旧淡漠，面对这可以瞬间将他蒸干的热浪没有表现出丝毫慌张的神态。

    在热浪席卷而来之际，秦铭再度将手伸入了自己的怀中，抹向一本被匕首刺穿的书本……

    “秦铭小辈，朕再助你一程！”

    不等秦铭出手应对，在秦铭身后，早已等不及的嬴政再次冲了出来，传国玉玺在秦铭侧脸划过，直接闪到秦铭身前。

    嗡——！

    面对一波接着一波的热浪，传国玉玺疯狂的颤动，随后传出一声龙吟，一条九爪金龙在传国玉玺上冲天而起，在空中盘旋两圈后停滞在秦铭身前，化为一层无形的墙体！

    国之重器，真龙之威！

    热浪落在传国玉玺化出的虚幻墙体之上，只使得虚幻墙体微微形变了一刹那，却瞬间恢复如初。

    而在空中震动，嗡嗡声不断的传国玉玺也没有出现丝毫的伤痕，依旧完美无瑕。

    秦铭没有多说，将伸入怀中握住书本的手缓缓松开并抽出，回头对着嬴政勾起一抹微笑，嬴政同样给秦铭摆了一个加油的手势。

    而另一边，秦铭所释放的三色能量团也终于与宙斯的雷霆之力相碰。

    几乎是在雷霆之力与三色能量团相撞的前一刻，在秦铭所释放的三色能量团中，净化之力与狂暴病毒已经穿过了其中夹杂的封印之力隔层，彻底的触碰在了一起……

    白光与红光交错闪烁，发出刺眼的白光。

    在这一刻，已经不再是宙斯和秦铭之间单纯实力的对抗，更主要的，是纯粹力量之间的碰撞！

    白光红光冲天而起，在遇上雷霆之力的刹那，竟直接将势在击碎一切雷霆之力一点点的蚕食殆尽！

    并不是单纯的净化，也不是纯粹的狂暴病毒感染同化，而是被两种极致相斥的力量碰触时所爆发的灭世之光蚕食！

    脸上从来只有冷漠和不屑表情的宙斯在这一刻终于慌了……

    自他在奥林匹斯上推翻父亲克洛诺斯的统治成为凌驾于众神之上的神王之后，他的雷霆之力从来都是无往不利，战无不胜，何曾被被别的神明摧毁过？

    更何况，现在将他雷霆之力摧毁的还是他从来没有正眼看过的凡人！

    如果说，他的雷霆之力是被东皇太一这种其他体系的神明摧毁，那只能徒增他宙斯战斗胜利的野心和欲望。

    而当摧毁他雷霆之力的主角变成了一介凡人，一切就都变了，这只会令宙斯感到愤怒，众神之王的神格绝不容许凡人玷污！

    可就在宙斯因为自己雷霆之力被秦铭摧毁之时，宙斯愣神的片刻，红白交错的灭世之光终于降临到了宙斯的裸露在外的皮肤上！

    嗤——

    净化之力开路，净化了宙斯因为之前战斗所留下的所有血污和污渍，也将所有的毛孔缝隙全部洗净，为狂暴病毒的侵蚀铺平了路！

    狂暴病毒入体，虽不至于令宙斯彻底被暴虐情绪操控，可对宙斯的心性和情绪造成影响还是绰绰有余，尤其是狂暴病毒初次入体，强如神王也需要一定的时间去适应！

    突然，在秦铭和一众华夏神明的目中，宙斯的面容开始变得扭曲，泛白的瞳孔之中也隐隐闪过血红的狰狞嗜血之意。

    血红的黑纹也在宙斯的皮肤之上若隐若现，时而显露，时而消失……

    宙斯终归是神王。甚至因为宙斯也是希·腊的参赛选手，是比之其他神明更加特殊的存在！

    哪怕是狂霸病毒，最终也随着宙斯的一声怒吼，彻底的被宙斯压制了下去，而这僵持的一幕，却持续了很久……

    待宙斯清醒过来，在宙斯身上，已经再度被东皇钟覆盖，甚至在东皇钟周围，更是围绕着元始天尊的拂尘，将宙斯里三层外三层的彻底包围！

    四位华夏神明也死死的盯着东皇钟内的宙斯，吞噬诸天之能再度触发，一丝丝血红的丝线也在宙斯身上浮起，不断吞噬宙斯体内的本源精神力！

    而这一次，没有奥丁的永恒之枪作为辅助，宙斯凭什么突破如此严密的封锁和包围？！

    眼神逐渐清明的宙斯长舒一口气，之前因秦铭摧毁雷霆之力造成的暴怒，也因为之前狂暴病毒的入体而彻底的恢复。

    宙斯身躯一震，眼神之中闪过冷冽，之前所有的情绪也在这一刻消散的一干二净，可能只有这时候的宙斯才是一名真正的神王！

    看着东皇钟外注视着自己的四位华夏神明，再看看覆盖着自己，隐隐透着玄黄金光的东皇钟，宙斯负手，眼睛猛的一瞪！

    雷霆之力于宙斯眼中爆射而出，直入苍穹……

    (ps：)

