    “这个蒲文丽！”

    “菱薇，你也不要太生气了。”柴玮劝道，“我特意先来告诉是想让你有个心理准备。

    昨天那件事情闹得那么大，大家都知道是怎么一回事，蒲文丽本就不占理。

    今天你若是冲动了，反倒显得你小家子气。”

    听言，菱薇皱眉道：“难不成就只能看着她在我面前嚣张？”

    “我也不是这个意思。”柴玮一脸为难，“我只是担心这闹起来你会吃亏，他们可是来了好几个人。”

    忘云仙君的弟子其实并不比云烟仙子少，只不过菱薇的性子一向不喜欢与其他人有过多的交流，与这些师兄弟之间关系不够亲近，若是真的闹起来，只有小师妹一人，帮手显然是不够的。

    百里红妆能看出这柴玮是真的为菱薇好，否则也不会因为这点小事而如此担心。

    “师姐，柴玮说的对，我们先冷静下来，不要冲动。”

    黑白分明的眸子里漫着一抹冷色，昨天的事情已经过去，蒲文丽今日还如此不依不挠，这当真是打定了主意要羞辱菱薇师姐了。

    此女心思果然歹毒，昔日情分半点不念，这赫然是打算通过贬低菱薇师姐而衬托出她自己的优秀。

    “如果大家都买他们的那就买吧，若是真的理会了，反倒落了下乘。”

    菱薇面色复杂地看着百里红妆，她自己这些年来总是被这样挤压也就罢了，偏偏今日还连累小师妹一起……

    “小师妹，要不我们今天干脆就算了，直接回去吧？”菱薇道。

    百里红妆看着菱薇那纠结的模样，便点了点头，“好。”

    “哟，这不是菱薇吗？”

    蒲文丽在见到柴玮的忽然离开之后就已经注意到了不对劲，果不其然见到了菱薇二人。

    “怎么？这才刚刚来就准备走了？”

    菱薇冷着一张脸，连回头的打算都没有，就准备继续走。

    “我就说你租下摊位只是为了玩笑吧，为了一时之气这么做着实是不合算，何必呢？”

    蒲文丽站在原地，戏谑地看着菱薇，嘴里说出来的话可是嘲讽得半点不留情。

    菱薇的脚步停了下来，缓缓转过头看向了后边极尽得意的女子，道：“你可真是咸吃萝卜淡操心，我怎么样用得着你管吗？

    你若真的那么喜欢替我操心，不如干脆送我点灵石，我还能对你说一声谢谢。”

    蒲文丽一愣，脸色微微变化，倒是不知道该如何回答。

    “不送的话就别废话，我和你不熟。”

    百里红妆忍不住轻笑，果然，郁尘师兄不再这里，伶牙俐齿的菱薇师姐又回来了。

    这一番话怼得着实痛快。

    “小师妹，我们走！”

    菱薇与百里红妆直接与蒲文丽擦身而过，走到了自己的摊位上。

    这时，他们也注意到旁边的摊位上还有三人，正是昨日与蒲文丽在一起的三人。

    菱薇徐徐将她准备好的丹药一一拿了出来，百里红妆也同样将自己昨日炼制的厄幽丹拿了出来。

    须臾，蒲文丽才铁青着脸徐徐走来，看着二人的举动，她只是冷哼一声，却是没有再说话了。

