    

    
                第3026章

    
                周元在见过风泽乾之后，走出了城主府。

    
                走在焕然一新的街道上，孤叶城的居民，大部分人脸色都比较轻松，但在这轻松当中，也带着些许忧虑。

    
                这自然也是正常的，毕竟现在处于战乱时期。

    
                他们要是不担心未来，那才是不正常的！

    
                幸好周元出现在孤叶城居民面前的次数不多，而且见到过他的人，大部分都已经死去了。

    
                所以现在他能安然走在孤叶城街道上。

    
                要不然的话，他一出现，肯定会是一幅“万人空巷”的场景。

    
                所有人都从他身边远远逃开，这就是周元的威慑力！

    
                持剑的周元，身上穿着银蛇城边军的作训服。

    
                任何人看到他，都会知道，这个人不好惹！

    
                孤叶城中的居民，认识周元的，肯定会对他充满恐惧。

    
                而不认识的周元的人，肯定也不会有多喜欢他。

    
                顶多会应为他的独特气质，而多看他两眼。

    
                这些断然是绝大多数，但也有一些少数派。

    
                那就是对周元一见钟情的晶彩......

    
                此时的她，还不知道周元就是孤叶城内部盛传的大魔王！

    
                孤叶城的人，甚至连多看周元一眼也不敢，导致没有几个人知道大魔王长什么样。

    
                正在跟闺蜜一起，在已经没有战乱的孤叶城街道上逛街的晶彩，看到了走在前面的男人。

    
                “唉！这几天被父亲困在家里，真是好难受啊！”

    
                晶彩身边的是一个穿着长裙的女孩，有些婴儿肥，一幅娃娃脸的样子。

    
                但从她的眼神，还有跟晶彩的关系来看，显然也不会是什么善茬。

    
                “我们今天一起玩个痛快吧！”

    
                她挽着晶彩的手，兴奋说道。

    
                但她却没想到，晶彩仿佛根本没有把她的话给听进去，不断加快脚步，俨然就要奔跑起来。

    
                “你走的太快了！”

    
                明兰身高比晶彩要矮上不少，大概只有一米五多的样子，相对来说，腿也短了不少。

    
                想要跟上晶彩的大长腿可不容易，几乎是被晶彩一路拖着小跑过去的。

    
                “你到底在做什么啊！”

    
                明兰有些惊讶喊了一句。

    
                这边的动静，引起了周元的注意。

    
                他转过头去，看到了一个熟悉的女孩。

    
                随后笑了起来。

    
                这个叫晶彩的女孩，似乎还不知道自己的身份。

    
                从她的眼神里面，周元仍旧可以看到不少柔情蜜意。

    
                不管是在地球上，还是这个世界，他都能从不少女人身上类似的目光。

    
                但周元对于女人，并不是不感兴趣，而是不想在她们身上浪费太多时间。

    
                所以之前在莫离岛上，他对于胡丽的暗送秋波，乃至那天晚上所发生的事情，他都没有予以回应。

    
                周元对于眼下的情况，无奈摇头。

    
                虽然想要离开，但此时也难以脱身了。

    
                因为晶彩已经带着她身边那个女孩，追到了周元身边。

    
                “周元先生！好几天没看到你，你没事吧？”

    
                晶彩小跑到周元面前。

    
                昂着头，盯着周元，恳切问道。

    
                周元无奈，他能有什么事情？

    
                这几天，孤叶城的事情，全都是又他导致的！

    
                要是他真的有事情的话，孤叶城也不会乱成这样了。

    
                他犹豫了一下，摇头道：“我没事，你有事吗？”

