一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    奥斯卡颁奖典礼如期开幕，在老狐狸道格．琼斯的授意下，整个机构的头头脑脑们立刻开始动作起来。

    现场一段歌舞声中，主持人约翰尼．卡森被人叫过一旁，面授机宜。

    现场的媒体记者，同样被一些相熟悉之人给悄悄喊过一旁，同样也是在面授机宜着。

    此刻，随着颁奖舞台上歌舞剧的开始，坐回场内的观众，渐渐也收敛回了心思，另外又有少部分的观众，在主办方的提醒之下，很快也重新回到场馆之内坐下。

    空荡荡的场馆之中，经过这一段歌舞剧的时间缓冲之后，总算是人员回流了些许。

    最起码地，电视直播镜头摇过去时，可以有选择地集中在某一区域，不至于会让电视机前的观众识破现场的冷寂尴尬。

    “雷德森安的针头们～～～～”

    主持人约翰尼．卡森在歌舞之后重新登台，先是标志性地高亢一嗓子，跟着突然就表情沉重，煞有介事手拿一张卡板：

    “现在，临时发布一条，来自奥斯卡学院，最高评审团方面的，官方授权声明消息……

    我们的奥斯卡盛典，很遗憾地，先后被苏联人、华夏人，以政治受迫害的莫须有理由，单方面宣布抵制抗议。

    这些人，在我们的奥斯卡盛典，即将开幕的前一分钟，集体宣布退出……

    摄像师先生，请给现场一个镜头吧！

    请让现场的朋友们，还有电视机前的万万千关注这场盛典的朋友们，都亲眼看清楚，看仔细，我们此刻，正经受着怎样的屈辱迫害……

    场馆外的摄像师先生们，也请你们，都用最为忠实的镜头，记录下我们北美奥斯卡盛典这最为黑暗一幕！

    记录下，那些给予我们屈辱迫害者们的傲慢身影！

    朋友们，振作起来！

    我们，绝不会被打倒！

    我们，必须秉承，奥斯卡盛典的最高主旨，绝不向任何以政治秀为目的的影片代表、国家代表、丑恶代表们，低头屈服！

    我们，北美奥斯卡盛典，远离开这些，心中充满肮脏龌龊的人间败类，照样能够顺利举办下去，照样能够成就为，人类影视文明史记载中的一段最光辉荣耀印迹！

    丑恶的人，就让他们选择离开吧！

    去尽了糟粕肮脏，我们的奥斯卡盛典，将会更加光辉灿烂！

    没有人，能够阻挡我们的胜利脚步！

    没有人，能够让我们停下追求公平、公开、公正的脚步……”道格．琼斯，诺恩．布莱尔，乔治……还有更多，奥斯卡学院最高评审主席团的会员们，此刻在主持人约翰尼．卡森那声情并茂沉痛语气煽动之下，这些人，纷纷自后台鱼

    贯而出，登上了颁奖舞台，一改颁奖典礼向来的传统流程，他们率先登台亮了相。

    哗～～～

    掌声雷动。

    场馆内的气氛，一下子变得火热起来。

    不管真相若何，此刻，这样一群，主宰着北美奥斯卡盛典的业界精英们的集体亮相，那分量自然是压倒一切。

    没人可以质疑他们的集体行为。因为《猎鹿人》一片的上映（真实事件发生于1978柏林电影节，此处挪借加工，非笔误），早便有计划罢席而去的苏联人，这是早已知晓地结果，但是同样也选择了罢席

    而去的华夏人，却多少有些出乎所有人的意料之外。

    但此时此刻，这些全都无所谓了！

    没有人，没有任何一个国家，可以将他们的意志，凌驾在北美奥斯卡盛典的规矩之上！

    陆亦轩拐带了天王MJ离开，真的是压根没费什么太大力气，已经让天王MJ彻底认同了他这个东方世界来的兄长。

    但是离开之际，却突然发觉，一大票的人，居然也跟着一同选择了离开。这其中，除去天王MJ的脑残狂粉群体，另一波最为热切相追随者，赫然却不就是之前已经临阵脱逃，选择了远离陆亦轩的那位詹姆斯．卡梅隆卡大导，以及他所蛊惑起来

    的那票白佬们。

    疯了！

    这些人，也都不知道从哪里得来的更为确切消息，都知道了《少林寺》近二十项奥斯卡奖项提名，但最终却空无一项实收的结果。

    现在，类似的内幕消息，越传越是离谱。

    结合此前，两波华夏与会代表在场馆入口被刁难阻拦，恶意羞辱的种种，越来越多的人相信，今天现场的一幕幕变故，全都是奥斯卡主办方的阴谋。

    “有人，很不想看到，神秘东方所出品的《少林寺》影片，横扫整个奥斯卡盛典大奖这一幕出现……”

    离开的人们，皆确认了这样的黑暗内幕。

    他们愤怒无比，于是就只有选择和退场的华夏人一道，抵制、离开……

    远处街口，一支车队突然杀奔而至。

    随同这支车队出现的，还有大批的加州警车，大批的加州警察，不知道什么时候，居然已经封锁了四周的街区。

    这群选择离开的人群，上千人之多的群体，忽然发现，他们即便想要离开，居然也行不同。

    道路被警察和安保们给封锁了！

    现场的人们，被勒令暂停脚步，待在原地不许妄动，无论是谁，不听从警方指令者，将立刻会被逮捕，敢暴力反抗者，警察有权当场击毙这类不轨分子。

    人群哗然，不知发生何等变故。

    不过立刻便被告知，却是说，总统先生驾到，总统先生，专程乘座专机赶来加州，准备参加本届的奥斯卡颁奖典礼。

    这消息实在可是太惊人了！

    “噢卖嘎，总统先生驾到，真是让人意料不及呀！”

    “上帝一定是听到了我们的心声，知道了评审团那些混蛋们的小丑拙劣之行，所以总统先生，您是来主持正义来的吗？”

    “总统先生，请问您是，专程前来参加颁奖典礼的吗？您不会是也受邀来当颁奖嘉宾的吧？”

    现场人们齐声高呼着，呐喊着。

    甚至是，又有国际纵’的家伙们，很顽皮地再次用中文呐喊起了红色革命口号。

    总统车队原本是直接开到了音乐中心场馆入口前，闻讯而至的主办方，也已经十万火急做好了迎接总统先生入场的准备。

    车队之中，其中的一辆并不起眼黑色轿车车门打开。

    李根总统在安保护卫的护持下，矮身低头，迈步从车门内走出。

    李根下了车，却没有迎向场馆内涌出的那票衣冠楚楚男男女女们，反而是站直了腰身，探头向着不远处那片黑鸦鸦人群眺望了下：

    “那些人，他们在干什么？

    我似乎，听到有人在高呼中文口号。他们是在提前欢庆，华夏人夺下了本届奥斯卡多项大奖吗……”