    即便是自认为知识渊博的玉小刚也是心有疑惑，他从来不曾见识过这样的情况。“难道是武魂真身吗？”

    风笑天此时看着突然出现的巨大身影，脸上异常凝重。原本极速飞来想将宁荣荣解决掉。但是此刻他根本就做不到。从林桀身体冒出的巨大身影将他的前路完全挡住了。要是他想攻击，就得攻击眼前那巨大的身影。

    现在的他，在这巨大的蓝色雷电身影出现之时，被其中所散发出来的强大气势威压给震撼到了。

    但是他的攻势已成，而且攻击已经发出，根本就很难收回来，只能用尽全力力的去将眼前的巨大身影击溃。

    “啊....。”

    风笑天长啸一声，身体速度再一次提快，双翼斩击直面着巨大的身影。

    面对极速而来的风笑天，离地十米之上的林桀双眼猛的一张，蓝白色光芒从双眼喷吐而出，接着林桀双手合十。神情一肃，轻声道：“雷..神..怒。”

    林桀的声音虽然没有多大声，但是比比东却是听到清清楚楚，眼中亮光一闪而逝，嘴中不由呢喃，“雷神。”

    在林桀话音落下，合十的双掌一张，右掌向着身前一推。

    在林桀双手一动时，他身上那巨大的身影也跟着一动，巨大的蓝白色雷电巨掌向着向着攻击来的风笑天推去。

    轰！！！

    巨大的蓝白色雷电手掌和飞速攻击来，炽白色身影的风笑天，在空中碰撞了起来。

    轰鸣的暴响，刺耳的破碎声响彻整个武魂城。

    率先破碎的是和蓝白色雷电手掌碰撞的青色双翼，在碰撞的那一瞬间化为乌有，同时破碎的还要那覆盖在他身上的炽白色盔甲，最后化做白光点点消散于空中。

    一声惨叫声响起，风笑天在那巨大的冲击力带动之下，化做一道弧线被甩飞出教皇殿外，生死不知。

    在风笑天被击飞时，一道身影瞬间飞出接住了他。

    而此时，新神风学院的六名学员已经惊呆了。他们怎么也想不到，汇聚四人之力的风笑天在林桀的攻击之下，居然如此不堪一击。

    火舞看着空中那如同雷神一般的身影，神情一滞。

    这一刻，只有林桀知道自己的实力到底有多强。风笑天之所以会拜的如此之快，有好几个原因。

    林桀背后有着六人魂宗以上的魂力支持，而风笑天只要三人，而且还有两个是魂尊，这是一点。

    风笑天所使用出的疾风魔狼三十六连斩有着一个极大的弱点，就是一旦被打断，将毫无效果，就和昊天宗的乱披风硾法一样，都是一种需要蓄力的能力。

    最重要的一点是，这一刻的林桀实力太过强大了，凭借着六人的魂力透支和宁荣荣九宝琉璃塔武魂的增幅在加上宁荣荣的融环，将众人的魂力聚集在林桀身上，此时林桀的魂力已经高达七十级以上。

    想打败风笑天太简单了。刚才林桀已经手下留情了，不然的话，风笑天早就在林桀的攻击下身亡了。

    风笑天在被林桀击飞出去后，神风学院的众人自然不愿意认输，即便是面对如此大的身影。火无双率先冲了上去。而火舞身后准备着第二次的攻击。

    此时林桀已经感受到体内的魂力在快速流逝，他知道，他不能再等了。

    向着神风学院剩下的六人依旧是一掌，狂风呼啸，电鸣雷闪，巨大的冲击力，向着剩下的六人而去。

    轰然巨响之中，冲在最前面的火无双瞬间被巨大的冲击力震飞出百米之外。剩下的几人也在同一时间被震飞出去。

    在攻击到火舞之时，林桀特意收了收力，虽然收了些力，但火舞还是被震飞出台下。

    一击，仅仅一击便将六人击败，这威力之强，不言而喻。

    在林桀将六人击败之时，身上那巨大的身影在林桀的控制之下慢慢消散空中，而林桀人也缓缓落下。在落下的那一刻，因为消耗过大魂力有些力竭，直接半跪在了地上。

    此时，在看到那巨大的身影消散时，众人还有些不敢置信，神风学院就这样被击败了。

    “刚才那是武魂真身吧。”有些震撼的宁风致出声道。

    一旁的剑斗罗尘心中有些有些惊讶，“应该是，不过我记得林桀那小子的武魂不是一道雷电吗？这武魂真身怎么会是这样。”

    宁风致道：“雷电，单纯的雷电成为武魂。这样的武魂在我的认知里出来没有过。完全想不到啊。”

    比比东看向比赛台上的林桀，眼中精光流露，心里不知道在想些什么。

    一旁的菊斗罗和鬼斗罗也是惊光连连，在教皇殿内深处，刚才外面那巨大的天象变化这些神秘的人自然是发现了。在感知到外面的情况时，数名老者目光看向了外面。

    此时林桀单膝跪地，呼吸有些急促，背后的衣服已经汗水被浸湿了些。

    在这一刻，林桀心里是愉悦的，没有施展过这样的能力永远无法知道它的恐怖之处。

    雷电，武魂真身。林桀从来都没有想过他所施展出的武魂真身会是这样的。林桀曾经也想过，他到了七十级的时候武魂真身会是什么样子的。但是在今天施展出来的时候，他被震撼到了。那一道巨大的身影带给林桀的震撼远比起看到的人还大。强大，这是林桀的第一感，在强大的同时，林桀发现了一丝神秘。

    比赛从开始到结束比众人想的还快，到现在有些人甚至还没反应过来。

    在裁判宣布比赛的胜利一方时，史莱克众人走下了比赛台。在走下比赛台时，史莱克众人立刻向着他们迎来，奥斯卡已经准备好了恢复香肠，降珠同时也开启了恢复治疗。之后，众人很快便回到了酒店之中。在回到酒店后，玉小刚又将众人聚集在了一起，奥斯卡继续为众人制作一些恢复香肠。

    玉小刚看向众人，脸色有些凝重，“明天的比赛，你们可以恢复到最佳状态吗？”

    “可以的。”虽然今天使用出武魂真身，消耗了他不少魂力，而且林桀也感觉到灵魂力的消耗，不过以他如今的体质，根本不需要一天便可以恢复。众人也是点头道。

    “林桀，你今天使用出的是武魂身吧。”玉小刚看向林桀道。

    “没错，雷电武魂的特殊武魂真身，我称它为雷神怒。”林桀肯定道。

    得到林桀的确认，玉小刚不禁暗叹，如此强大的武魂真身，他真是有些不敢相信。史莱克众人也是有惊讶。

    玉小刚这时叹息一声，“要是知道林桀能够使用出武魂真身，今天就是拼着消耗大一些也要留到明天使用。如果你们使用武魂真身，我们有着七成的把握战胜武魂殿学院。不过明天却是不能再用了。”

    玉小刚和众人解释一下原因后，众人又谈论了一下关于关于明天总决赛最后一轮比赛的相关事情后，众人便回到自己的房间修炼恢复了。

    此时，教皇殿议事大殿。比比东端坐于主位之上，菊斗罗鬼斗罗两人分坐她身旁。在她们面前的是明天参加总决赛的武魂殿学院七人。而胡列娜、邪月、焱三人站在最前面，神情尊敬的看着比比东。

    “刚才我所说的都记住了吧。”比比东淡然道。

    “明白了，教皇冕下。”七人恭敬道。

    比比东道：“今天史莱克林桀使用过了一次武魂真身，明天他们不会再施展。你们只要注意将他们的七位一体融合技打断就行了。凭借真正的实力，他们不可能是你们的对手。”

    “是。”七人回道。

    这时比比东旁的鬼斗罗沉声道：“你们应该知道明天的比赛意味着什么，不仅仅是你们称名的机会，也是得到这三块魂骨的归属。如果你们输了，有着七宝琉璃宗和天下魂师的见证，三块魂骨是回收不了的。这三块魂骨是我们给你们的奖励，同时也在鞭策你们不断变强，如果真的输了，我会把你们丢进迷踪大峡谷历练。”

    听到迷踪大峡谷，胡列娜七人忍不住一个冷颤，那种鬼地方，鬼才会去呢。

    在吩咐完他们事情后，比比东挥手人众人离去。

    在众人离去后，比比东一人坐在这教皇宝座之上，修长玉手有节奏的敲着，陷入了沉思。

    比比东一人独坐在这诺大的教皇殿中，不管怎么看，都有些孤独。或许这就是身为上位者的无奈吧。

    一夜无话。

    第二天，恢复良好的史莱克众人在吃完早餐之后，精神抖擞的向着教皇殿走去。

    “等一下。”这时，弗兰德走出来喊停了众人。

    “弗兰德，你还有什么要交代的吗？”玉小刚疑惑道。

    这时，弗兰德神情严肃的看向史莱克众人，之后走到戴沐白身前，为他整理了一下着装，“孩子们，今天是你们毕业前的最后一战。坦白的说，史莱克学院能够培养出你们这些天才，我感到很荣幸，也非常的骄傲。不过天下无不散的宴席，在比赛结束之后，你们也算正式毕业了，未来的路只能靠你们自己了。以前我说过，拿不到冠军就不毕业只是一句开玩笑的话。你们不要当真，现在我和你们说，不论胜负，你们都是我的骄傲。在今天的比赛里，冠军已经不重要了，你们首先要做的就是保证自己的安全。我希望你们每一个都能够平安归来。好了，我就说这么多了。好好比赛，孩子们。”

