    好不容易跟安德里亚解释过后，马沙才把格温多琳放进安德里亚的衣柜。

    说实话，魔鬼这没有呼吸，心跳也不明显，抱着就跟抱了个硅胶娃娃一样。

    马沙去漫展的时候看过那种针对死宅的硅胶娃娃，还上手捏了捏，当时确实很心动，心想自己这辈子可能都没办法有女朋友了，买个硅胶的享受一下科技进步也不错。

    然后一问价格，怂了，这玩意最便宜的也要一万多，买解体匠机不香吗？

    虽然每一个拥有解体匠机的人都骂这东西坑爹，但是马沙这种只能过过眼瘾的人，还是会想要弄一台，弄到以后就买个神龛供着——对，就村里放灶王爷或者财神爷的那种小神龛。

    总之，马沙把仿佛娃娃一样的格温多琳放进安德里亚的衣柜。

    这下她看着更像是人偶了。

    马沙盯着衣柜里的格温多琳看的当儿，旁边的安德里亚冷不丁的说：“我读过一个报告，研究魔鬼外形的演变，结论是为了方便的欺骗人类，魔鬼的外形一直都在向着人类会喜欢的方向改变，她这个外形可能就是这样。”

    马沙正要回答，就看见安德里亚的标签出现了新内容：安德里亚好像吃醋了。

    ——等等，不要什么都往上写啊，这种我也会产生的想法就不要写了，因为可能是我的误解啊，你写能确定的东西啊！

    万一我根据标签里的东西，误会了安德里亚对我有好感，莽上去了，结果被拒绝了，那咋整？

    马沙默默的决定，不能完全信这个标签上的东西。

    这是多年来恋爱失败给他教训：凡是我觉得这个妹子对我有好感，一定是我误会了。

    安德里亚：“你为什么和我拉开了距离？”

    “这是你的闺房，我觉得引起误会就不好了。”马沙说。

    “你刚刚把一个魔鬼放进我的衣柜里，然后跟我说这个？”安德里亚一脸无语，“我从工坊里出来喘口气喝个水，就看见你抱着个魔鬼进来了，你可得好好跟我解释下！”

    “范先生……我是说，陶特先生推荐啊。”马沙甩锅给范先生，然后发现他人不知道什么时候润了，明明印象中抱着格温多琳上楼的时候他还在的啊！

    还好雪莉的光头还在。

    于是马沙争取雪莉的支援：“雪莉已经同意了，我们队伍缺治疗，她是个能施展三环神术的牧师，一天有六个治疗术呢。”

    牧师的特点，就是不用刻意去记忆治疗法术，他可以把记忆的其他法术给变成治疗术放出来。

    加上牧师每天可以引导几次正向能量——实际上就相当于一个群奶——一个牧师的奶量不容忽视。

    如果是龙与地下城里，牧师的奶量看起来会更多一点，因为法术位更多。

    这个世界牧师的法术位和法师一样是等差数列，3、2、1这样排列，比其龙与地下城里少了很多。

    龙与地下城正常的牧师，上来都会有五到六个一环法术。

    但这个世界，人物是没有血量的，治疗术的治疗效果也不能用单纯的治疗量来衡量，就马沙自己的感觉，治疗轻伤就已经是相当强力的法术了，能把非关键部位中枪的人奶回来。

    这样一想，一天三个治疗轻伤，两个治疗中伤和一个治疗重伤，这奶量和格温多琳的奶量一样值得期待。

    更别提格温多琳还有各种牧师的神术了。

    牧师的三环神术，马沙自己用的最多的是群体防护能量，主要牧师带了这个，法师就可以不用浪费法术位记群体防护能量了。

    开战前先张开一个针对特定属性的群体防护，能大大减少被BOSS一个AOE团灭的可能性。

    比较可惜的是，马沙不记得牧师的神术表里有没有群体防护箭矢了，不然可以让她记一下。

    群体防护箭矢好像在面对枪械的时候，只能挡一枪，但这也比没有要好了。

    马沙就这样一边回忆牧师的好处都有啥，一边说服安德里亚接受一个魔鬼圣职者加入小队。

    而雪莉在旁边只提供了唯一的助攻，她说：“莉亚，你要明白，记录在历史上的伟大冒险，队伍全都是多种族混合的，甚至还有一种说法，说混合的种族越多，这个冒险队要干的事情就越惊人。”

    这个助攻理所当然的没卵用。

    安德里亚：“别叫我莉亚，不过……你说的好像有道理。”

    马沙：？？？

    我刚刚苦口婆心说那么多，不如这一句？

    这么扯蛋的吗？

    安德里亚：“所以，你还准备招什么人？黑暗精灵双刀客？已经有一个近战专职了，然后还有个牧师也是近战，还是别弄这种了。”

    马沙：“我比较想要女精灵法师。”

    “你要能招到一个能放九环魔法的女精灵法师，那我们这冒险之旅已经成功了一半。”安德里亚没好气的说。

    马沙挠挠头，这时候他忽然想到一件事：矮人……不会也是女矮人吧？

    可别啊，啤酒人已经有一个羊了，再来个女矮人怕不是多少酒都不够这俩喝的。

    安德里亚：“你又看她了，我看你是被魔鬼魅惑了。”

    马沙：“别这样，她又不是魅魔。她的角比魅魔粗那么多呢。”

    安德里亚正要说什么，窗外突然传来军乐声。

    众人一起看向窗户。

    市长大人这宅邸，离横穿城市的“一号大道”很近，有什么游行这边都能听到动静。

    安德里亚：“怎么回事？”

    马沙两手一摊：“我哪儿知道，我一刻钟之前还在地下呢。”

    这时候消失多时的范先生鬼魅一样的冒出来：“在举行出征仪式，似乎市长大人决定派出城内的正规军主动出击，把防御都交给刚刚从附近庄园征召过来正在整训的新兵。”

    马沙挑了挑眉毛：“那你们不是肯定成功了？”

    范先生咧嘴笑了：“话不能说这么满，但是……是的，几乎可以确定这座城市会是我们的了。”

    “还有多久奇袭部队到？”马沙又问。

    范先生：“等到的时候你就知道了。”

    果然这种关键信息不可能告诉一个外人啊。

    范先生又说：“当然如果你加入我们，成为铁路的一员，我就告诉你。”

    马沙摇头：“我不会加入铁路的，虽然我也同情黑人的遭遇，但是我现在我的同胞还在水深火热之中，我要先拯救他们。”

    范先生点了点头：“行吧，那我就只能对你保密攻击部队抵达的时间了。不过，你不会等太久的，毕竟我们也不能让那么多黑人在酒窖里呆那么多天。

    “对了，酒窖里的酒还是尽快喝掉吧，有那么多黑人藏着，酒窖的温控早就完蛋了。”

    马沙：“这个……大概不用担心了。”

    他回头看了眼衣柜里的魔鬼。

    范先生两手一摊：“那就好。”

    **

    第二天，马沙被一声惊呼给惊醒。

    声音是从安德里亚的卧室那边传来，是安德里亚的尖叫。

    马沙也没多想，把武装带往睡衣外面一绑就狂冲过去，半路遇到了也在飞奔赶往现场的小白。

    “可能是阿尔瓦家的刺客，来绑架她的。”马沙说，“进去你想办法吸引目光，我再进屋射击。”

    小白：“好！交给我吧！”

    马沙正想说小白真可靠，就看见她身后跟着苏苏。

    看来昨晚这俩是睡一张床。

    “苏苏你去找范先生！”马沙果断对妹妹下令。

    “好。”苏苏一边回答一边紧急刹车，掉头往后跑。

    马沙继续狂奔，一眨眼就到了安德里亚房间前。

    小白飞起一脚就把房门整个踢进了房间里，被崩飞的活页旋转着擦过马沙的脸颊——好家伙，还没看到敌人，先被自己人制造的碎片破了防。

    小白冲进房间里，大喊：“气功闪光！”

    安德里亚：“咿呀！”

    格温多琳：“哎呀！”

    马沙冲进屋，枪已经在手里。

    但是房间里一个敌人没有。

    只有被气功闪光晃到眼睛的两个妹子捂着眼睛发出悲鸣。

    小白把腿从门扉里拔出来，摆出戒备架势：“敌人呢？”

    失去最后支撑的门扉轰然倒地，发出的巨响把两个被晃了眼睛的妹子又吓了一跳。

    格温多琳：“咩呀！”

    马沙：“魔鬼被吓到会发出羊叫的吗？”

    格温多琳：“我就是羊啊！”

    马沙收起枪，疑惑的问：“所以到底怎么回事？”

    安德里亚这时候好不容易能睁眼开眼睛了，一边抹被闪出来的眼泪，一边说：“我一觉醒来，正迷迷糊糊呢，就看见衣柜的门一点一点的打开，然后她从里面慢慢的爬了出来，用血一样红的眼睛看着我……”

    马沙：“她明明是金瞳。”

    “当时我看到的就是血红的嘛！而且她又不说话，爬出来就站在那里安静的看着我。

    “我害怕极了，大脑都停转了，这时候她说——”

    “她说什么？”马沙问。

    “她说嗨。我就被吓得尖叫起来了。”

    马沙：“呃……为什么你会被一个嗨吓到？”

    “氛围啊！氛围懂不懂啊！”

    马沙扭头看着已经已经平静下来的格温多琳。

    这家伙现在和昨天喝醉了之后判若两人，又恢复了马沙最初见她时那种气质。

    对，就是这种高洁的、带有神圣感的气质。

    白色的长睫毛环绕的金瞳有着直达心灵的力量，盯着这双金瞳，就算是最穷凶极恶的人也会忍不住忏悔。

    对，就是这样一种氛围。

    安德里亚：“咦，奇怪，她现在看来就一点也不可怕了。她刚刚从衣柜里爬出来的时候，简直像是地狱具现化到了现实一样。”

    格温多琳：“我毕竟是魔鬼嘛。”

    安德里亚下了床，绕着格温多琳转了一圈，说：“奇怪，昨天我看到她的时候，觉得一个魔鬼成为了善神的修女肯定有哪里不对，但现在我觉得你就是个善神的牧师，尽管你有这么粗大的羊角。”

    马沙忍不住开口：“实际上，她不喝酒就这个状态，我昨天第一次见到的也是这位斯沃斯的修女，不是后面那个啤酒人。”

    格温多琳纠正道：“我喝的是烈酒，不是啤酒这种温吞水。斯沃斯的教诲，只有在没有别的酒可以喝的时候，才能喝啤酒——除非是矮人啤酒。”

    ——听起来矮人啤酒好像也是烈酒？

    下一刻，马沙突然听见外面传来爆炸声。

    他三步冲到窗前，拉开窗帘向外看。

    小白也跑过来，挤进马沙和窗框之间，伸着脖子看。

    要塞方向腾起了烟柱，还有枪声。

    ——等一等，昨天范先生那个表现，仿佛还要几天北军的地下偷袭部队才能到。

    所以这也是他的算计之一吗？如果昨晚马沙要叛变，去跟市长告密，就会起到一个麻痹南军的作用。

    明白这个的一瞬间，马沙就不寒而栗。

    正好这时候苏苏回来了：“报告，范先生不在！到处都找不到他，酒窖里的黑人也不见了。”

    ——得，范先生这是做了全套的被背叛的准备，全都算到了啊。

    昨天马沙自己拒绝了范先生加入铁路的邀请，这时候也没法责怪人家如此算计。

    这时候苏苏又说：“我找到这个字条，藏在一个角落里，快夸我！”

    “哦，苏苏好厉害。”马沙一边说一边接过字条。

    字条是一种马沙从未见过的文字，但是靠着外挂马沙还是读出来了：“如果我是你，就会立刻跑路。记住，别走下水道。范·陶特。”

    读出这行字的刹那，马沙右下角的进度条突然闪了起来，同时长度急剧缩短。

    马沙头皮发麻——字面意义的头皮发麻。

    冷汗直接就从他脸上冒出来。

    ——别走下水道？所以袭击会从地下来……

    马沙第一反应是斯卡文鼠人要从地下冒出来了，紧接着才想到从地下偷袭的北军部队。

    所以，北军里面有阿尔瓦的人？

    得出这个推论的刹那，进度条不闪红光了。

    ——猜对了！

    马沙：“大家，我们要跑了。快去马厩！”

    安德里亚也紧张起来：“骑马跑？那她怎么办？”

    她一指格温多琳头顶的角。

    格温多琳这个时候，还是仙气十足大姐姐状态，她说：“你是不忘了修女服有头纱？”

    她一边说，一边拉起和身上的修女服一体化的头纱盖住了自己的角。

    其实仔细看还是看得出来，但一般人看到格温多琳，目光都会集中到胸部。

    然后是她那张绝美的脸。

    对，就像第一次看到她时的马沙一样。

    这个时候，马沙的进度条又缩短了一截，这说明巨大的危险已经逼近了。

    马沙：“来不及给马厩里的马上鞍子了，我们直接到外面拦一辆马车，买下马车跑路。”

    安德里亚：“那还在等什么，走吧！”

    一群人立刻向大门走去。

    小白和苏苏站在床边，疑惑的看着众人。

    马沙刚刚是用英格利斯语说的那番话，这俩听不懂。

    “走啦！要跑路了！”马沙用震旦语喊道。

    这个时候两个有胸的妹子已经跑到了楼梯附近。

    小白抱起苏苏，夹在胳膊肘下面，撒腿就跑。

    马沙也赶忙扭头开跑，迎面看见打着呵欠从自己睡房出来的雪莉。

    “早上好……”

    马沙：“雪莉！用你的头发封住通往地下的门！”

    “哪个门啊？”

    “厨房那个，去食物地窖的！”

    “哦。”

    “封完门你直接起飞！敌人要来了！”

    雪莉还一脸蒙蔽，光洁的脑袋上仿佛浮现出问号一般：“什么敌人？到底怎么回事啊？”

    “你封门就好了！”马沙喊。

    马沙一边说一边冲上向下的楼梯。

    小白直接学成龙，把楼梯的扶手当滑梯玩。

    马沙有样学样，往扶手上一坐，刺溜一下滑下去——事实证明这个东西不能随便学，马沙才滑了一点就控制不住几己了，最后从扶手飞了出去，摔在了地上。

    雪莉：“噗！我没笑！”

    “我还没说话呢！”

    就在这个时候，市长大人送的宅邸颤抖起来。

    说时迟那时快，马沙脚下的二楼地板被巨大的力量从底部砸了一锤，轰然飞散。

    马沙整个人都飞了出去，脸撞进了雪莉的胸口，惯性把两人一起撞飞。

    雪莉的用头发在零点几秒内就编织成阻拦网，接住了自己和马沙。

    一个仿佛肥胖版肯德基上校的家伙在烟尘中靠着背后的火箭引擎飞上了二楼。

    来人看着和雪莉倒在一起的马沙，冷笑一声：“看起来，抓到了夏亚阿兹纳布的小跟班啊。说，夏亚·阿兹纳布和他的未婚妻在哪里？”

