    

    
                第615章

    
                聂云平踌躇片刻，最终还是没敢跟过去。

    
                眼看着卢天德和江志浩三人进了饭店，聂云平一脸沮丧。

    
                看卢神医这态度，恐怕是不会给他药引子治病了，那自己的病，还有得救吗？

    
                旁边的聂志杰很是不满的道：“爸，这个卢神医也太没道理了吧，问都不问就骂我们，真是......”

    
                “你还有脸说！”聂云平转过身来，直接伸手就是一巴掌，打的聂志杰捂着脸后退：“如果不是你找茬，我们怎么会把他得罪的这么狠！你没看出卢神医对这个人十分的看重吗？得罪了他，我还怎么治病？你是不是就巴望着我早点死，好早点继承我的遗产去花天酒地？聂志杰，老子跟你说明白，如果今天这场病治不了，我回去就立遗嘱，把所有遗产都捐赠出去，让你下半辈子喝西北风！”

    
                别的威胁，聂志杰都不怕，可是你把遗产都捐了，他真是吓个半死。

    
                从小到大都是锦衣玉食的生活，从来没学过怎么自食其力，真没了遗产，聂志杰怕是这辈子都完了。

    
                方佳卓也吓的够呛，她价格聂志杰，就是看中他家有钱。如果丈夫没了遗产，自己岂不是也要跟着倒霉？

    
                想到这，两口子都慌的不行，连忙和聂云平说好听话，承认错误之类的。

    
                聂云平压根不听他们解释：“你们得罪的不是我，是里面那位和卢神医！”

    
                “那，那我现在就去跟他们道歉！”聂志杰说着，就要进饭店。

    
                结果还没走两步就被聂云平拉住：“你现在进去，人家会愿意见你？你这不是火上浇油吗！”

    
                “那怎么办？”聂志杰哭丧着脸问。

    
                聂云平沉着脸，道：“先打听打听这个人什么来历，等他气消一点，再去上门拜访。到时候你给我老老实实跪下磕头道歉，不把人哄开心了，就别起来！”

    
                一听说要下跪磕头，聂志杰满心不爽，可是看在遗产的份上，他只能苦着脸答应下来。

    
                此时的饭店包厢里，卢天德正向江志浩道歉：“江先生，实在对不住，不知道这一家人跟您有过节。我和他们真的不熟，今天头一回见面，您也知道，我是个医生，这治病救人......”

    
                “卢老放心，我能理解的。”江志浩没有把气撒在卢天德头上的意思，还特意和他介绍了一下钟佳薇，笑着道：“这是我妻子，一直忙忙碌碌的，身体也不知道怎么样。这次既然卢老来了，还请帮忙诊治一番。”

    
                “这是举手之劳。”卢天德正盼着有什么路子能消解刚才的误会呢，现在江志浩主动送上门来，他自然乐呵呵的走到钟佳薇身旁坐下，开始诊脉。

    
                过了几分钟后，卢天德道：“姑娘的身子骨弱，脾胃受损，其它的倒没什么毛病。等下我开个补血益气，疗养脾胃的方子，吃上一两个星期就好。”

    
                “那就谢谢卢神医了。”钟佳薇欢心的道：“上次志浩也给我拿了个方子，不过一直忙着做生意，来不及抓药。志浩，要不然请卢神医帮忙把那方子也看一看，有没有需要更改的地方？”

    
                江志浩不置可否，他给钟佳薇的方子，是从地方小诊所获得的秘方，治疗胃病有奇效。

    
                这种自古传承下来的古方，即便是卢天德也没本事改。

