
　　“不大不小。”灵曦道。

　　“只有有一丝机会，我就会努力，只有十天的时间，那我就先琢磨琢磨一天，若是能够琢磨出门道，几天后就可以考虑小狼的事情了，毕竟青龙战戟这东西，不可能在我手中存放多久。”

　　牢牢关上了门，龙辰来到修炼的地下室。

　　因为怕打扰到龙辰，所以灵曦这时候已经回去灵曦剑中，而龙辰在地下室中盘膝坐下。然后从乾坤袋中拿出那温热的青龙战戟，龙辰这一次可以细细的观察，越是观察，他就越觉得战戟很完美。

　　抚摸着青色的龙鳞，感知着那纹路，龙辰竟然察觉到有一种血脉相连的感觉。

　　“远古龙魂，我需要怎么去亲近它？”对此，龙辰却不在行，他只能闭上眼睛，将自己的心神沉入到青龙战戟当中，然后用心去感受着。

　　“我应该把青龙战戟，想象成是一个生命。”手中的温热，也让龙辰有一种感觉，他从而感觉到，就像是有一颗心脏，在他手中的青龙战戟中跳动着，虽然微弱，但是却实实在在存在。

　　“应该就是这样没错。”龙辰是个会思考的人，灵曦仅仅说是亲近它，却没有任何提示，龙辰就在想，亲近，只有同类之间，才比较好亲近，青龙战戟好像有它自己的思维，这已经和人差不多了，龙辰完全可以把它想象成一个生命，然后再与之交流。

　　一开始，他是盲目的，去感知手中的青龙战戟的时候，他仿佛处身于一个白茫茫的世界，没有方向，不知道对方到底存在于哪里。

　　“我需要把他呼唤出来。”龙辰想，他不能发出真实的声音，不过，用心也可以呼唤，这并不困难，龙辰一边想着将它寻找出来，一边用自己的本源去靠近它。

　　就在这时候，他识海中的神秘龙玉震动了一下，龙辰感觉到，好像有一股力量流到了他的双眼之中，他眼前那一片白茫茫的雾气，忽然间消失了，天地间一片明朗，视野一片开阔，这样一来，龙辰可以很轻移就看到，在远处，横着一道巨大的山脉！

　　这是一座巨大的山脉，龙辰只能看见它细小的一截，其他地方有隐藏在了无尽的虚空当中。

　　“这不是山，而是那远古龙魂。”龙辰这样猜测，他迈开脚步靠近，果然发现，这仅仅是那远古残缺龙魂的龙身而已，这龙身巨大堪比一座山脉，每一片规则的青色鳞甲，就有差不多十几米平方米那么宽大。

　　“远古时期的神龙，莫非这么大？”龙辰心里充满了震撼。

　　“我得找到他的头，才能够和它交流！”想到这里，龙辰正要行动，就在这时候，他感觉到有地动山摇的感觉，眼前这一条山脉般的神龙摆动着身体，一阵沙尘和云雾沸腾，接下来，一个硕大的龙头，就出现在龙辰的眼前，有些紧张有些疑惑看着龙辰，眼神当中，拥有一丝丝的恐惧。天籁小说网

　　若是直接他对上这远古龙魂，龙魂会和他拼命，不过换成了是龙辰后，这远古龙魂害怕了。

　　“这一切都是神秘龙玉的功劳。”如果没有龙玉的话，龙辰竟然说不定就找不到这残缺的远古龙魂了。

　　“我也看到了，这远古龙魂非常微弱，不过在意识方面，也要比你强些，龙辰，你试着和它交流，就像是哄小孩。”

　　“哄小孩？”龙辰一脸郁闷，不过为了那什么青龙战法，他算是豁出去了。

　　要怎么哄呢？

　　这个龙辰真心不在行，他只能尽量和和善的目光看着那遮天蔽日的青色龙头，那就像是瀑布一般垂下的龙须，基本上要把龙辰淹没了。

　　从这最低级的青龙可以看出，那个由龙主宰的时代，到底有多么恐怖？

　　“乖，过来，哥哥给你糖吃。”说到洪小孩，龙辰只能厚颜无耻道。

　　“辰哥哥，我真是受不了你了。”灵曦翻翻白眼道。不过这小妮子，就是翻白眼，也非常好看。

　　正在灵曦想办法怎么帮助龙辰搞定这远古龙魂的时候，那远古龙魂忽然发出一声哀鸣，然后，它那硕大的眼睛当中，一道青色的神光穿破了云层，直接灌入了龙辰的身体当中。

　　龙辰脑海当中，凭空多出了许多的信息量。

　　“青龙战法？”龙辰这下惊呆了，灵曦说要他亲近远古龙魂，问题是他还没开始亲近呢，那远古龙魂就直接将这青龙战法给他了？

　　这时候，那远古龙魂渐渐消散，龙辰的意识也退出了青龙战戟，回到了地下室当中。他此时的表情，仍然有些发愣。

　　“小……小曦，我已经成功了？”

　　“得了便宜卖乖，真不知羞羞。”灵曦捂着嘴轻笑道，心里由衷在为龙辰感觉到开心呢。

　　“我也不知道缘由，兴许是那远古龙魂感觉到你那龙武者的气息，所以对你特别照顾吧。”

　　“原来如此，那也就是说，我花了不到一刻钟的时间，就已经完成了东方天璇等人十天都没有完成的任务，得到了这青龙战法？”默默的浏览脑中的那些信息量，龙辰脸上马上流露出了狂喜之色。

　　“怎么样？得到了什么？”灵曦凑近，大大的眼睛看着龙辰，好奇道。

　　“青龙战法，包括一份总纲，修炼这总纲，能够让我的真气当中带上青龙之气，练成青龙真气，我估计这与雷焱之力是同一个道理，不过青龙真气显然更强。”龙辰还是第一次见到，这种有总纲的战技，拥有了这青龙真气，龙辰施展起青龙战法的战技，威力必然更胜一层楼。

　　“就一篇总纲呢？那地阶的战技呢？”灵曦有些期待道。

　　“这个不着急，青龙战法，一共有三招，那传说中的地阶战技，则是最后一招，包含在这里面了。我这么快就领悟了青龙战法，那么我就先花五天时间修习这青龙战法的总纲，同时修炼那三招中的第一招，断黄泉！”

　　“三招？其他两招分别是？”

　　“青龙战戟，断黄泉，碎青冥！还有一招地阶战技，名字叫做：龙战星野！”

　　…………

　　打定了主意，龙辰就开始修炼青龙战法，在他那绝世的领悟能力之下，那总纲很容易就被他修炼了出来，不过当青龙真气产生的时候，却出现了意外。那写新产生的青龙真气，在遇见龙辰这原本的龙魂真气的时候，纷纷被同化成了血色，龙辰由此也明白，他得到的那一滴传承精血，它绝对属于比青龙要高级的远古神龙。

　　“以天地之势，一戟劈断黄泉！就算是前面两招，配合青龙战戟和青龙真气，就要比我的灵魔剑指要强得多，属于最顶级的玄阶高等战技了。就算是天丹境的高手，我也可以一战！”

　　想到这里，龙辰充满的斗志。

　　“可惜的是，青龙战戟终究要还给别人。”站起身来，看着这与自己看起来血脉相连的战戟，龙辰有些无奈，这几天来他一直都在和那远古龙魂交流，认主的迹象没有，但龙辰却越来越不舍得青龙战戟了，尤其是当他使用青龙战戟，来演练那第一招断黄泉的时候，其威力，绝对不是他手中那柄玄阶中等的战戟能够比拟的。”

　　“还有认主的迹象吗？只剩下五天时间，龙辰，你什么时候动身，去救莫小狼？”灵曦问。

　　“我已经领悟了青龙战法，圆满完成任务，青龙战戟虽然重要，但是小狼，也只有这么一次逃生的机会，我不能因为青龙战戟而不管他，也罢，得失一切顺其自然，我现在就去找梦瑶姐，商议一番此事！”

　　龙辰做事向来雷厉风行，此时他说做就做，马上就走出了房门。

　　关于莫小狼的事情，龙辰其实有考虑过，他在这世界有灵青这些牵挂，所以不可能不计后果就贸然动手，五天下来的思考，让他决定要准备求东方玄霄帮忙。

　　“从内族选拔开始，义父帮助我这么多，尤其是灵青那一次，若不是他撑着，灵青现在都沦为人妇，他如此看重我，在加上梦瑶姐在旁边恳求，应该有些机会。”仔细分析东方玄霄这个人的性格，龙辰觉得此事可行。

　　尹梦瑶这几天都没有来打扰他，龙辰去到她房间前敲门，却发现尹梦瑶并不在这里。

　　“我在闭关，她关心小狼的事情，应该会在旁边等待才对，这是去了哪里？”龙辰有些疑惑，现在时间耽搁不得，他就出门去寻找尹梦瑶了。东方家族当中，建筑不多，范围倒是非常宽阔，龙辰接连去了玄云阁和玄雨阁，都没有看见尹梦瑶。

　　“怎么不见了？算了，我找个人问问好了。”

　　龙辰再转了一会，见前方有两个少年走过来，龙辰正想去问问，哪知那两个少年一看见龙辰，就好像是耗子见了老鼠，拔腿就跑！

　　“有问题！”龙辰冲上去，一手提住一个，冷声道：“你们知道我梦瑶姐在哪里？”

　　两个少年好像是心事被揭穿了一般，吓得一惊，其中一个首先说了出来：“天星哥哥引诱她去云岭丛林去了，不关我的事啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第210章 领悟青龙战法【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 