    城主府已经装饰过了，不再有存放英魂的空间，这轮合成直接在前线进行，合出来的英魂能升星的升星，该激活的激活。

    升级之后，就在城墙上边间造雕像塔，如此往复，直到十次百连合成的英魂全部激活和升星，叶仁的等级已经提升到了黑铁12级。

    几次升级后补满的能量，全部建造了雕像塔，此时蓝色的历史人物已经大多都是重复的。

    需要新激活的英魂已经不多，已经储备了近百的空白雕像塔，按照一段城墙一座塔，此时的新城墙已经快被铺满。

    十次百连收获也是满满的，一共新合成5枚传说历史英魂。

    这个数字也不算少，不过有吕布一个是重复的。

    其他四个全是新人，分别是郭子仪、司马懿、李牧和韩世忠。

    现在叶仁对传说级别的英魂已经没有开始时的执著，没有星级和羁绊的传说，当前难以发挥真正的实力。

    算上这轮，他使用小字号灵魂合成英魂三千多次，已经总结出了合成的规律。

    传说英魂的合成概率大概在0.3%-0.5%左右，而且只能合成出历史类型的传说人物英魂。

    除此之外，合成的紫色和蓝色英魂也是以历史人物为主，武侠人物还有极低的概率出现紫色的，而神话人物目前只能合出来蓝色的，概率甚至不比传说英魂高多少。

    升星完毕之后，再次有三名蓝色历史英魂达到十星，成功觉醒脱变，分别是何曼、刘武周和辛云京。

    三人都是蓝色英魂，不过技能强度各不相同。

    以没有强化的潘凤为标准，辛云京和刘武周要胜他一筹，何曼则和潘凤旗鼓相当。

    不过现在的强度不重要，以后继续抽到相应英魂，可以再次强化技能，虽然难以达到传说英魂的强度，但至少还有成长空间。

    再次增加三名觉醒英魂之后，叶仁手里的机动力量再次提升不少。

    把后边刚升到七星的蓝色英魂全部搬到前线，补充一线防御力量。

    在新城墙建造完毕之后，前线战斗部分其实离北城门只有二三百米的距离了，再加上领地内部的道路也已经完善，来回行走方便了许多。

    回到领地内部，迪夫人正在辛勤种菜。

    按照叶仁的要求，凡是净化过的土地，没有建筑物的，全都要种满东西，这充分发挥了华夏的优良传统。

    巡察一圈领地，最后终点站是拍卖行，暂时无事，研究一下各种物品物价。

    “叮~！三阶领主带领部下将在两分钟之后进攻你的领地，请慎重对待！”

    ...

    一连三道提示音在叶仁耳边响起，出了拍卖行，骑上银宝，赶到前线。

    大boss出现之后，叶仁就彻底放松了下来，来的是银狼领主，如果是晚上产生了变异的还很麻烦，但是现在这种情况，纯粹毫无压力。

    银狼领主出现之后，并没有和暗纹堕落魔一样躲到一边积蓄力量。

    而是四条大长腿一迈，直接向着前线冲了过来，叶仁看了更是嘴巴都笑开了花。

    领主boss开动之后，后边的银狼首领们出现后，也是纷纷冲锋。

    没有防御天赋，没有防御技能，没有星空影响的变异，这么多会移动的宝箱就这么直咧咧的冲了过来。

    刘禅跟随白瑞外出探索了，自然没办法先去碰个瓷，不过也不需要了。

    三星赵云开了无双，刚刚三星的吕布也开了自己的无双，三星的关羽放开了自己的长髯，双手持刀，盯着冲来的领主boss。

    除此之外还有其它的一星传说英魂，以及近百的高星蓝紫英魂，随时可以出手。

    战斗一触即发，三秒之后，叶仁慌忙让英魂们停火，就这点功夫，近百英魂塔差点给千万血量的领主秒掉。

    直接给七星以上的英魂下令禁止攻击半血以下的boss，禁止使用大范围技能输出。

    他自己则专注控制那些低星传说英魂，尽量保证程咬金拿走boss人头。

    领主之后的首领级单位，叶仁更是小心对待，生怕一步留神就给秒了。

    正常战斗在紧张刺激中结束，和上次不一样的是，这次是紧张的控血，刺激的抢人头。

    战斗开始的简单，结束的轻松，搞得叶仁都想要在升级一次领主府，把这个罪恶之源在强制提升一下。

    不过还是忍住了，这玩意出现的boss随机性太强，强弱悬殊有点大，这次轻松并不代表下次轻松，晚上的才是真考验。

    按照之前升级后的尿性，难度将会陡增，自己现在还是需要再积蓄一波力量。

    看着一背包的宝箱，美滋滋的准备回去。

    离开之前，给程咬金下达了新指令，定时清除不接受长眉罗汉度化的银狼，大白天的没有变异，根本不缺度化目标。

    罗汉本尊有耐心，但叶仁没有哇，现在这效率太低了，外出探索正是需要大批坐骑的时候，必须要加速度化。

    回到领主府，窝进沙发里，开始清点这一波的收获。

    “叮~！你打开了初级黄金宝箱，你获得了天神币X3000，你获得了暗能精华（3阶）X200，你获得了灵魂结晶（小）X300，你获得了技能书-连珠爆裂火球（稀有），你获得了特殊饰物--能量晶瓶（史诗），你获得了装备--保罗的右足（精良）！”

    “叮~！你打开了初级黄金宝箱.....，你获得了建筑图纸-青铜阶射手兵营，你获得了特殊物品-悟性水晶（史诗），你获得了建筑图纸-符文魔法炮塔！”

    “叮~！你打开了初级白银宝箱......”

    .....

    宝箱级的全部开完，再次暴富一波，之前买奴隶的钱又回来了。

    整理了一下新开出来的物品，收获感满满，这个领主真的是送宝童子了，杀起来简单，掉落还好。

    算上白嫖的那只初级黄金宝箱，两个黄金宝箱居然出了两件史诗级物品，这概率实在是爆棚了。

    几件精良装备，还有技能书，待会挂到任务大厅去。

    一张青铜兵营图纸，待会可以用了，第二张符文魔法炮塔的建筑图纸，和之前那张放到一起，先收起来。

    还有其它两张白银宝箱出的图纸，没什么特殊效果，先放一边。

    最后看向黄金宝箱里边开出的标注了史诗的两件物品。

    能量晶瓶：绑定后方可使用，根据你的职业生成对应的能量，绑定后不可以赠予他人！

    史诗级几乎不需要考虑，只要自己能用的就不会放过！

    绑定之后，物品的介绍发生了变化。

    能量晶瓶（史诗，已绑定！）：可以自动凝聚建筑师能量的水晶瓶，使用后可获得对应建筑师能量。

    当前能量存储300/300，能量凝聚速度3点/小时。

    这个真的是惊喜，建筑师能量不能自动恢复，目前全靠升级后自动回满，叶仁一直觉得不舒服。

    现在终于有了物品可以替代，不过一件史诗级的物品，才每小时积攒三点能量，实在有点那啥，只能说是建筑师的能量金贵了。

    另一件史诗物品，悟性水晶：一次性特殊物品，使用后你将进入特殊的顿悟状态，大幅度提升你的领悟力，状态持续10秒。

    看着这个水晶，叶仁摸了摸下巴，这个似乎有点内涵啊。

