    第6284章 关键异处   

    看着纸张上陈六合三个大字，陈六合惊为天人，浑身发毛！   

    这说明什么？

    

    这说明他爷爷陈仙屠在三十多年前，就知道在三十多年后的今天，自己会来到这里？

    

    所以他在当年留下了这三个大字，是在与自己隔着时空与阴阳的对话与问候？

    

    想到这里，陈六合禁不住的打了个冷颤，这也太离奇了，这也太吓人了，简直让人头皮发麻。

    

    但仔细深思，这好像也不对，三十多年前，自己还没有来到这个世上。

    

    那个老人又怎么能预料到后世的一切，写下这三个大字来与自己隔空对望呢？

    

    如果真是那样的话，那这也太玄乎了一点，不太可能。

    

    还有一种可能性就是。

    

    在三十年前，那位老人就位以后的某个儿孙想好了这个名字，所以在当时游历泰山的时候，住在这里一时兴起把这个名字写下。

    

    想到这个解释，陈六合心中稍微轻松了一些，这才解释的通，也更加合理。

    

    陈六合也是这个时候才知道，他的名字原来是陈仙屠取的，并不是老爷子沈振年取的。

    

    平复了心情，陈六合看着眼前的三个大字怔怔出神，心中情绪复杂难言，有种说不出来的悲苍滋味。

    

    “你在这里留下了这么多的痕迹，你到底又留下了什么给我。”

    

    陈六合轻声呢喃：“你居然能预料数十年后的事情，你居然料事如神，就应该会为绝境中的陈家与我铺下一条后路吧？

    能不能告诉我，这条后路，到底在哪里......”   

    可惜，屋内除了他的自言自语外，再没有其他声音，也注定了不可能有人会回应他的问题。

    

    这一次一时兴起来到泰山，仿若冥冥之中有所牵引一般，也的确让陈六合有了些意外的惊喜，至少他对当年那个经天纬地的老人有了更多的了解。

    

    可是，除了这些之外，陈六合并没有更大的收获，甚至可以说没有什么实质性的收获。

    

    到现在为止，他也没有得到任何那个死鬼爷爷给他留下的造化与机缘。

    

    得到的，只是一些无关紧要的信息罢了。

    

    有意义，但就眼下迫在眉睫的危境来看，没有实际上的帮助。

    

    拿着纸张，凝视着纸张上那几个仿若能气吞山河的大字，陈六合沉默了良久。

    

    最终，他轻轻的叹了一声，心绪复杂，百感交集，胸有苦涩，滋味难言。

    

    习惯性了摸了摸口袋里的香烟，刚想点燃，恍然回神，这里是出家人的清净之地，不宜抽烟。

    

    他便起身走出了屋子，来到了庙宇之外，用呛鼻的烟味，来缓解自己内心的悲苍与愁绪。

    

    四周漆黑，山林间有虫鸣声阵阵传来，这是一个难得能够让人抛开尘世繁琐，得以片刻清净的地方。

    

    抬头看着天上的夜空，繁星点点，明月当空，今晚的夜景十分漂亮，也让得陈六合的心情稍显舒畅些许。

    

    这泰山之上，绝不会这么简单。

    

    陈六合这样想着。

    

    既然他那个死鬼爷爷料到了三十多年后的今天，自己会来到泰山，那必定就不仅仅是留下些许足迹让他去追寻，以那个老人的精明才智，肯定还在这里留下了别的东西。

    

    只不过，目前还没有人知道罢了，连那位年迈的老僧对此都一无所知。

    

    这是陈六合缕清思绪后的猜测，并且对这个猜测十分的肯定。

    

    他相信他那位死鬼爷爷，不会做出一件没有实质性意义的事情来。

    

    至于为什么会不留下一点线索，原因应该也很简单，那是因为他那个死鬼爷爷并不是完全的信任旁人，也是为了安全起见，所以把事情做得十分隐秘。

    

    这样的做法也很好理解。

    

    毕竟，从种种线索来看，陈仙屠恐怕在很多年前就已经预料到了陈家最终的结局。

    

    当他陨落，陈家消亡的时候，所有一切有关于陈家和他陈仙屠的事情，必定都会被人翻个底朝天，都会被人斩尽杀绝。

    

    万一他在泰山之巅留下了什么明显的线索，那风险太大，恐怕等不到他陈六合出现，早就已经被人彻底抹去或夺走。

    

    如果出现那样情况的话，可就真的得不偿失前功尽弃了。

    

    他所留下的唯一希望，都会因此而破灭。

    

    脑子里想着这些，陈六合的思路逐渐明朗了起来，他反复的推测与分析，觉得自己的思路应该走在了一个正确的方向。

    

    陈六合陷入沉思当中，又点燃了一根烟，一边吞云吐雾让自己的思维变得更清晰，一边思忖着今天来到泰山后的一系列经过。

    

    他仔细回忆了老僧带他去过的每一个地方，那是沿着他死鬼爷爷的足迹而行的，每一个地方，都有他爷爷驻留的痕迹。

    

    也就是说，那些地方，都有可能隐藏着某些古怪和秘密。

    

    都有可能是他那个死鬼爷爷给他留下造化和机缘的地方。

    

    脑子飞快转动，陈六合足足思索了一个多小时，逐一反复推敲与琢磨。

    

    最后，给他印象最深刻的，无疑就是伫立在陡峭悬崖上的那块巨大岩石。

    

    那块岩石一定有古怪！   

    陈六合肯定的想着！   

    难不成，他死鬼爷爷给他留下的东西，就跟那块岩石有关？

    

    想到这里，陈六合的眉头又禁不住的深深的紧皱了起来。

    

    那块岩石的确很奇特，能给他带来莫名的感觉以及强烈的冲击。

    

    然而，那块岩石他今天已经仔细观察过了，又没发现什么实质性的端倪。

    

    除了那种莫名心悸的感觉之外，再没有其他的发现。

    

    这就很玄妙了，让陈六合也不清楚，那感觉到底是自己主观意识的凭空想象，还是真的煞有其事。

    

    陈六合目光闪烁，时不时的用手指敲击着自己的脑袋。

    

    很显然，他现在处于一个及其头疼的阶段。

    

    因为所有的端倪，都是靠他自己凭空猜测和想象的，他自己心中都没有一个底，无法真正确定自己思考的方向是否正确。

    

    这一夜，陈六合一直在这里待到了凌晨时分，才起身走回了屋子。

    

    

