    “刀，坠月锋韵！吾，归海刑修！”

    “砰砰砰……”

    气震云霄，双足踏着滔天魔焰，黑色战袍迎风掀舞，一杆宛如战戟长度的诡暗魔刀散发着邪冷肃杀。

    混乱！

    至极！

    众人甚至都还没有从屠枫，赤音魅的入局中定下神来。双星谷的北面之地，一道宣泄着至极魔氛的身影拖刀而来。

    目睹来人，整个双星谷内外掀起了一片前所未有的轰动。

    不单单是参与混战的众人心惊不已，就连那些潜藏在暗处的团队都是大惊失色。

    “归海刑修，怎么可能？他是怎么进入新神战场的？”

    “我的天，他可是六星天才啊！”

    “……”

    六星天才！

    这四个字，足以令整个新神战场的所有人都由衷的感到心惊。

    新神战场的规矩，最高只能五星院生参与。

    但凡超过五星者，皆不可进入这场新神之战。

    所以，不少实力顶尖的天才，都是故意卡级。

    可卡级归卡级，准六星终究也只是五星。

    不管在众人看来，对方是否具备冲击六星的能力，五星就是五星。

    但是，归海刑修绝对是一个六星的存在。

    认识他的人都清楚，他不是准六星，而是一个货真价实的六星。

    出问题了吗？

    六星天才出现新神战场？

    神道院竟然犯了这么大的一个错误？

    这可能吗？

    答案是：绝无可能！

    任何人都非常的确定，神道院绝对不可能会犯这种低级的错误。

    任何一个超过五星的神道院弟子也绝对不可能敢无视神道院的规定。

    那名，归海刑修出现在新神战场，只有一个原因。

    就是他掉级了！

    归海刑修从六星掉到了五星，才可以参与新神之战。

    “归海刑修掉级了！”有人很快就反应过来。

    “他这么强的人物，不可能无端无故的掉级的。”

    “难道他是故意的？”

    “……”

    一句‘故意的’，顿时令双星谷内外的众人脊背一寒。

    与此同时，归海刑修已经是到达了众人的眼前。

    距离其最近的乃是夜无宸和寇弈两人所在的战局。

    “你拦路了！”

    一声暗喝，归海刑修没有多说一句话，便是爆发杀生之能。

    “坠月屠仙斩！”

    其掌中魔刀爆发焚天魔焰，归海刑修一刀祭出，顿见一记宛如实质的百丈刀芒斩向正前方的夜无宸。

    突如其来的进攻，夜无宸没有任何的防备，再加上刚才同寇弈连续的强招对轰，此刻的夜无宸处于旧力刚去，新力未生的状态。

    面对归海刑修这一暴击，夜无宸唯有硬着头皮抵挡。

    “旋怀魔劲！”

    双掌一合，两团气旋在身前旋舞。

    刀芒斩下，引爆惊天威能。

    “轰隆……”两股力量交摧于天地间，处于弱势的夜无宸难扛来者霸道魔刀。

    连同着面前的两团气旋崩碎成漫天的齑粉碎屑，一圈雄浑的刀波横扫八方，夜无宸身躯一震，嘴角当即见红。

    “嗯？”寇弈也是见缝插针，没有放过这个机会。

    其飞身一掌，阴阳掌劲结结实实的落于夜无宸的背部。

    “砰！”

    沉闷的爆响声于虚空中荡开，遭受两股力量冲击的夜无宸仰面喷血，接着其强行稳住身形，闪退至下方窥星台附近的某座副台建筑物上。

    尽管是在第一时间退出了战局，但夜无宸的落地的时候，还是颤身喷出两口鲜血。

    “夜师兄……”苏逸辞面色微变。

    寇弈掌势再出，犹如一座山岳般俯冲而下。

    “夜无宸，你的命，我收下了！”

    “哗！”夜无宸瞳孔微颤，其强行运功，身上华光流溢。

    “砰！”再次硬接寇弈两仪掌劲，夜无宸身下建筑崩塌，其本人再次震飞数十丈远。

    正当寇弈欺身逼命，欲终结对手之时，苏逸辞释放空间之力，连续几个闪现位移脱离了与之千叶雷修的战局。

    寇弈掌风砸脸的下一霎那，苏逸辞抢先拦截在前，左手捏来黑暗术力，迎击而上。

    “轰！”

    阴阳掌劲，黑暗术劲剧烈对轰，黑白双色的气波掺杂着符文术力交叉扩散，三人下方的建筑物层层爆碎，节节坍塌。

    寇弈倒退出去，苏逸辞身形停稳，但后方的夜无宸再次被这扩散的余波震得脏腑剧痛，血雨喷洒。

    墨舞衣，有琴宛，方谬，鸠无铭等人脸色一变再变。

    而，寇弈，西门修瑾，寇人良等人的归于得意。

    夜无宸一手捂着胸膛，一手不甘握拳，他脸上的汗珠连同着鲜血一并滴落滑下。

    他望着苏逸辞的身影，有气无力的说道，“抱，抱歉，我后面助不了你了……”

    重伤！

    触及性命的重伤！

    夜无宸已无再战之力！

    苏逸辞执握魔剑，眼神泛着霜寒冷逸。

    后方，归海刑修拖刀入局，他目不斜视，除了挡在面前的人之外，仿佛任何人都入不了他的眼。

    感受到归海刑修身上溢出的那股压迫感，屠妖之剑屠枫侧目斜视道，“是个高手！”

    归海刑修漠视全场，其凌天而立，俯瞰整个双星谷。

    “所有的人，给你们十个数解决私人恩怨的时间……十个数之后，吾将，踏平，双星谷！”

    话落的霎那，归海刑修纵身跃起，当达到千丈虚空的时候，其犹如一道光柱般贯落而下，并轰击在了古城的中央城楼上。

    “轰隆！”

    天地绽爆，气劲横冲。

    以归海刑修为中心，乱石炸穿，巍峨壮观的古老城台犹如遭遇毁天灭地的风暴冲击，朝着四面八方坍塌。

    “十个数，吾眼皮之下者……斩！”

    一声斩，震耳欲聋，更是嚣狂！

    没有任何的理由，就像是开杀之前的一种仪式。

    四下众人心头大惊。

    没想到双星谷一战，竟然牵扯出了这么多的顶尖人物。

    暗中藏匿在在双星谷外的诸多团队竟是纷纷冲掠而出。

    “趁现在进入决胜战场！”

    “避免先和归海刑修，屠枫正面接触。”

    “走！”

    “……”

    诸多身影趁着当前的巨大混乱，全数越过双星谷的入口，直奔最终的决胜战场。

    于此同时，方才被楼青衣封禁了功体的神道院十大明珠之一的夏清妍冲破了封印。

    她对着西门修瑾，寇人良等人道，“先解决楼青衣！”

    屠枫掌中的屠妖剑亦是光芒一闪，其漠视归海刑修一眼，道，“期待决胜和你一战，在这之前……”

    说罢，屠枫拖剑而动，携带凛冽锋芒朝着楼青衣所在的位置袭杀而去。

    “你仍旧是我要杀的第一位！”

    彻底混乱的战局。

    格外复杂的场面。

    屠枫，赤音魅，归海刑修相继入局，直接把双星谷的场面给彻底搅的浑浊不堪。

    尤其是屠枫，赤音魅的队伍中还有司黎阳，青小影这两个特殊的存在。

    楼青衣轻声吐出一个字，“逃！”

