    士兵在篝火上，架起了简易的木架，将血淋淋的肉穿在一根削去皮的木签上，慢慢的熏烤。

    不久后，营地四周，开始飘逸着浓郁的肉香味。

    众人都饿了，李方安排将肉分给众人。

    饱餐一顿后，困意也上来了。

    李方安排两个兄弟站岗放哨。

    其余弟兄，都钻进了营中。

    黄进强这两天也有些累了，此前，因为忙着探矿，也没好好休息过。

    吃饱喝足后，困意很快就上来了。

    本想找李方来聊聊，明天该如何寻找停船的方向，但是，现在，两张眼皮，已经不听使唤了。

    不久后，营地中，鼾声四起。

    其他兄弟，不久后，也纷纷进入了梦乡，就连李方也抵挡不住，睡意来袭，坐在营房边上，就睡着了。

    轰隆~~

    不知道什么时候，一道闪电，划破长空，天边好像被撕开了一条大口子一般。

    啥时间，乌云密布，狂风大作，不一会儿，便下起了倾盆大雨。

    篝火很快就被大雨浇灭了，四周漆黑一片。

    黄进强睡得正香时，忽然觉得，脸上一阵冰凉将他惊醒，猛然坐起来，才发现，简易的营房，四处漏水。

    地上的积水，已经让他浑身都湿透了。

    掀开遮挡在营房边上的树枝，凉风吹来，让他止不住的打了个寒颤。

    下一秒，他整个人都石化了。

    入夜前，营地边上的那条小溪，已经变成了滚滚洪流，水声哗啦啦作响。

    要命的是，刚才，营地是在小溪流的两边扎下的，这会儿，山洪已经将他们之间的联系切断了。

    一只湿淋淋的东西钻了进来，围着他转了两圈。

    听那动静，就知道是小黑将军。

    黄进强抚摸着小黑的头：“小黑，快去，将他们叫起来。”

    “嗷呜！！”小黑好像听懂了似的，摇着尾巴，钻进了不远的一个营房。。

    几个兄弟，一脸懵逼的走出来。

    四周一片漆黑，不久后，前方传来喊声，看起来像是李方他们。

    但是，洪水的声音，越来越大，黄进强尝试着和李方等人联络，却都失败了。

    轰隆~~

    一道闪电，亮如白昼白昼，却一闪而逝。

    就是根据闪电这短暂的时间，黄进强已经看到了对面的营房，大都没入水中，最靠近溪流的，刘铁和马镇的营房，已经被洪水冲的不见了踪影。

    他们两个，腿脚不方便，黄进强不有开始担心他们安全了。

    “黄爷，洪水越来越大了，咱们还是赶紧往山上走吧。”小队长余甲有些着急的汇报。

    黄进强不敢逗留：“好，所有人，拿上自己的东西，往山上走。”

    他自己也摸进营房，将自己的腰刀，战术背包，全部带上了。

    轰~

    他刚刚走出来，就感觉一股强风扑面而来。

    “黄爷，山洪来了，快走！！”余甲拽着往的地势高的地方跑。

    “啊~~”

    “马才！”

    “不好，马才被洪水冲走了。”士兵李松大喊。

    然而，很快洪水又水没到黄进强的小腿了。

    后边的刘相民等人，连忙抓住一些植被，从水中爬了出来。

    “快点离开这里。”

    不敢耽搁丝毫，黄进强赶紧带着众人离开。

    小黑将军，在前面领路，他们相互搀扶，往比较高的位置走。

    轰隆~~

    一道闪电，击中了昨天探矿的那块大石头，火星溅射。

    “大家别靠近那些石头，往土质多的地方走。”黄进强慢慢适应了黑暗，此时，天边也有一丝丝微弱的光芒，就是借着这一点微光，他大致的也分辨出那些大石头的黑影。

    要命的是，脚下都是铁矿石，稍有不测，便会引来雷电，一旦被击中，那可真实倒了八辈子霉了。

    众人冒着大雨前进，雨水淋得他们睁不开眼睛。

    好在，小黑将军，充当向导，大约两刻钟后，他们终于走出了铁矿区域，于此同时，雨也小了许多。

    只是，众人浑身都湿淋淋的。

    士兵余甲，上牙打着下牙：“将军，这里看起来，倒是安全了，就是兄弟们全都淋湿了，真冷~~”

    咯吱咯吱！

    这地方属于南温带气候，当湖广地区，大雪纷飞时，这里正在遭受着酷暑袭击。

    五月的湖广，已经进入了初夏时节，然而，黄进强所在的地方，正值深秋，

    “是呀，五月，不是夏天吗，这鬼地方咋的这么冷啊。”小队长，刘相民裹着衣服，紧挨着众人，说话时，打了个寒颤。

    黄进强虽然冷，却表现得比较镇定：“你们两个刚来，不知道这边的气候，和大明是相反的，五月，相当于咱大明的十月，再过两月，可能就得大雪封山了。”

    “大雪封山。”刘相民和余甲等人，惊讶的张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋。

    “不是，黄爷，咋地这地方，这么奇怪呀。”余甲吐了吐舌头，满脸的不可置信。

    黄进强摇摇头：“行了，现在不是讨论这个问题的时候，这些事情，都是大将军告诉我的，这会儿，距离天亮还有一个时辰，咱也没地方避雨，好在，现在雨已经停了，大家就在这里凑在一起，抱团取暖，等天亮了再说。”

    东西都淋湿了，黑灯瞎火，也没办法生火，现在最主要的是保持体力。

    经过清点，他们一共有十二人，除了随身背包还在，包括火枪在内的物件，全部丢了。

    黄进强随身携带的短铳，也因为洪水来的太快，没拿出来。

    余甲手下本来有九个兄弟，现在只有李松等五个还在这边，其他人都在河对岸了。

    其他四个都是刘相民的人。

    “可惜了马才兄弟，昨天他还在说，等下一趟海峡岛来船时，要跟着回去看看家乡，没想到，竟然因为一场洪水，哎~~”刘相民有些惋惜的摇头。

    黄进强拍拍他的肩膀：“是啊，当初，和咱一起来的兄弟，有两成已经走了，前年，一场大病，要了我们一百三十多个兄弟的性命。”

    余甲道：“要不是那艘红毛船上，有传染病，也不会这样了，真是恨透了那些红毛鬼子。”

    黄进强道：好了，都别提那些不开心的事了，咱还是先想办法，度过眼前的难关吧。”

    “这样，所有人，有一个算一个，大家围成一圈，相互取暖，别冻着了。”

