    “竟然……竟然真有奇效？”

    任凭叶箫粗暴地抓住自己精致白皙的皓腕，微微踮起脚尖保持着攻击姿势的李观棋呆若木鸡，一颗狂跳的芳心震撼不已。

    “李观棋，我严重怀疑你的医术根本不足以胜任村卫生室的医务工作，如果不想害人害己，我劝你还是赶紧主动辞职吧，哼！”

    叶箫毫不客气，冷哼一声的同时再次将李观棋推得连连后退，然后把方琴身上的银针拔下来，并熟练地将昏迷不醒的叶祸水也扶到病床上休息。

    “你敢质疑我的能力？我……我不待在这里，我还能去哪？”

    李观棋深受打击，眼眶微红，紧接着“哇”的一声哭出来。

    “……”

    叶箫显然没料到李观棋的心理承受能力比医术还感人，不禁有些愕然。

    偏巧不巧的是，蹲完厕所的元丽淑仿佛踩着点似的走进村卫生室的大门，恰好就听到了叶箫奉劝李观棋辞职的一番言语以及李观棋撕心裂肺的哭声。

    “叶箫，人家小李医生是镇卫生部门分配到咱们村的正规村医，而且毕业于名牌医科大学，你有什么资格执意人家？

    “方姨患的肺癌本来就是现代医学暂时无法攻克的绝症，难道你还能指望小李医生根治不成？

    “你不怕死和外面那些村霸恶斗也就算了，我懒得管，也管不了，但是你再敢刁难一个姑娘家，我和你没完！”

    气势汹汹地冲到叶箫面前，元丽淑冷冰冰地催促：

    “赶紧给小李医生道歉！”

    “噗——噗噗噗——”

    但不幸的是，她的气势虽然很足，可话音刚落又憋不住放了一连串响屁，俏脸瞬间憋得通红，真恨不得立刻找个地缝钻进去。

    最让元丽淑无法接受的是，叶箫竟然满脸嫌弃地捂鼻子。

    “王八蛋！我的屁有那么臭吗？你到底懂不懂尊重人？”

    恼羞成怒之下，脾气火爆的元丽淑抬手就要给叶箫一记耳光。

    “奇臭难闻！”

    叶箫毫不客气，顺势接住元丽淑的手腕，竟然就无意发现了元丽淑的病症。

    【病症：常年心悸、尿频、尿急、性减退；间歇性腹痛、腹胀，胃烧灼、恶心、呕吐；交替性腹泻和便秘；早期癌变等】

    【病因：癌变型肠易激综合征】

    【治疗方案：百草千花膏外敷治标，太乙神针灸疗治本，再辅以胃净灵、小紫还丹等内服，半个月痊愈】

    “混蛋！”

    元丽淑更加恼怒，猛地将手抽回来，气势汹汹地怒瞪叶箫。

    但她腹泻难忍，索性直接无视叶箫，苦着脸催促李观棋说：

    “小李医生，你赶紧帮我拿几盒闹肚子的药吧！”

    “好……好呀。”

    李观棋显然已经开始怀疑自己的医术，当着叶箫的面，她显得有些束手束脚，手忙脚乱了好半天才拿出一盒蒙脱石散和一盒抗生素递给元丽淑，并细心地叮嘱服药禁忌和剂量。

    元丽淑拉肚子的小毛病已经持续了差不多快一年，而且她也去医院检查过，知道自己患的是肠易激综合征，经常服用蒙脱石散缓解。

    因此哪怕她对医术一窍不通也知道李观棋拿的药肯定没错，于是就忍不住又瞪了叶箫一眼，不停地翻白眼说：

    “看到了吧，人家小李医生配药的功力非常出色！”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “丽淑书记，你知道自己得了什么病吗？”

    李观棋迫切想要找回自尊，忙小心翼翼地说：

    “如果我没有猜错的话，丽淑书记患的极有可能是肠易激综合征。”

    元丽淑满脸欣慰地说：

    “没错！我的病是半年前在医院确诊的，医生说这种病只能慢慢调养。”

    叶箫继续摇头说：

    “大错特错！医院明显是误诊了，因为你患的是癌变型肠易激综合征！

    “蒙脱石散和抗生素配合虽然能暂时减弱你的病症，但同时也会加速癌变过程，恕我直言，你如果继续服用蒙脱石散和抗生素，不出两个月就会检查出身患癌症！

    “如果你觉得我说错了，可以仔细回想一下，你最近服用蒙脱石散是不是感觉药效越来越低了？你千万别想当然地以为是你的身体出现了抗药性而加大服药剂量，那样只会让你死得更快。”

    冷不丁听了叶箫的一番话，李观棋和元丽淑同时呆立当场。

    紧接着，俏脸惨白的元丽淑甚至觉得拿在手里的蒙脱石散和抗生素烫手，本能一般脱手掉在地上。

    “你……你确定不是在吓唬我？”

    惊吓过后，元丽淑下意识抓住叶箫的手，神色间难掩的都是质疑和不甘。

    提及医道，叶箫也不藏私，一本正经地说：

    “你未必能够察觉到自己近一年来经常会出现心悸、尿频、尿急、胃烧灼、恶心、呕吐等症状，但你肯定意识到自己近一年来越来越反感和你老公同房了……”

    “胡言乱语！”

    不等叶箫把话说完，元丽淑几乎是本能一般将叶箫的手甩开，铁青着脸咒骂：

    “臭流氓！我都还没结婚呢，哪来的老公？”

    “这……”

    叶箫张口结舌，愣了一下才苦着脸说：

    “大家平时不是经常私底下议论说你老公是市里的高官吗？”

    “谁说的？谁说的你就让他站出来，看我不撕烂他的嘴！”

    元丽淑的反应更加激烈，眼眶都红了，娇躯一阵轻颤。

    “这这这……”

    叶箫再次哑口无言，而且非常尴尬，顿了顿又硬着头皮说：

    “反正我建议你别再贸然服用蒙脱石散和抗生素了，赶紧去医院深入检查一遍吧。”

    “不要脸的臭流氓，我信你个鬼！你要是真懂医术，你姐和方姨能昏迷不醒地躺在病床上？有能耐，你倒是把方姨的肺癌治好啊！”

    元丽淑彻底炸毛了，恨不得扑上去手撕叶箫，但她腹泻难忍，匆匆接过李观棋递来的水杯服过药之后就赶紧夹着屁股飞快离开。

    “不听劝是要死人的啊，哎！”

    叶箫无奈地叹了口气，转头来到治疗室的病床边见叶祸水的气色恢复得差不多了，于是就抬手掐住叶祸水的人中穴微微暗运一丝真气刺激。

    “妈……”

    伴着一声撕心裂肺的哭喊，在李观棋瞠目结舌的注视下，前一秒还纹丝不动的叶祸水竟然就惊醒过来，翻身抱住枕边的方琴就嚎啕大哭。

    哭声洪亮，精神抖擞，就仿佛昏迷一场竟打过鸡血似的。

    【作者题外话】：跪求银票支持。

