    第336章准备回娘家

    邵家大房自然也不例外。

    今年有钱，方氏更大方的很，为许氏、杨小妮准备的礼物都很丰盛。

    一只鸭子、一只鸡，鸡蛋三十个，鹅蛋十个，蜂蜜一瓶大约两斤，都是自家的东西。

    还买了五花肉六七斤、酒两坛、糕点五斤，厚实的细葛布两匹。

    这些都是方氏拿公中的钱买的，他们自己手里有钱，若是再想买点儿什么自己添上，方氏就不管了。

    至于方氏自己的娘家，公中也是一样这么准备。再送什么她另外添。

    乔萱是例外，方氏给了乔萱二十两银子，让她和邵云端商量着自己买节礼。

    毕竟，县令大人家那样的门槛需要什么样的节礼，她也不懂。

    但他们既然对乔萱不好，想来也看不上乡下的土特产，家里的东西索性就别带了。

    有二十两银子，无论买些什么，也都够给他们面子了。

    乔萱本来推辞着不肯要这二十两银子。

    方氏笑道：“我知道你有银子，但这节礼啊，该公中准备的，你只管拿着！”

    乔萱这才笑着收下了，吹了一波婆婆的彩虹屁，把方氏哄得眉开眼笑。

    许氏高兴极了，光是想想带着这么多礼物回到娘家有多风光，便忍不住翘起嘴角老高。

    这些东西已经够多了，她不打算再买，回头再私下里给她娘二两银子就好了。

    她只是问乔萱要了些西红柿、西瓜籽带回去。

    西红柿果然好吃，炒菜炖汤加一些很有滋味，做成酱，用来拌面条更是美味。

    许氏便想着带些回去让娘家人尝尝，明年也种一些。

    乔萱很慷慨的答应了，摘了好些，又将香菇和木耳也摘了一大篮子新鲜的，让许氏和婆婆都带些回去。

    若不是西瓜已经没有了，她们带几个西瓜都没问题。

    记起还有茶叶茶叶，也各装了两斤。

    想起给她们的口红，乔萱倒是特意嘱咐了一声，且别与娘家人说。

    这口红独此一家，而且市场潜力极大，只要有货，分分钟售罄。

    乔萱不想这时候暴露出去惹麻烦。

    方氏和许氏都答应了。

    方氏和许氏回娘家都很积极，杨小妮不情不愿的，压根儿不想回去。

    “娘，要不我就算了吧，我可不想回去，更不想给他们带东西！”

    喂狗都比给他们强好嘛！

    邵三郎也在一边帮腔，“就是，欺负我媳妇还想要我媳妇的东西，门儿都没有！”

    两口子同仇敌忾，方氏想到杨亮两口子那一对糟心玩意儿，也有些头痛。

    自打回门那次田氏和杨亮上门来闹让方氏收拾之后，两人倒是不敢再来了。若不是中秋节到了，要准备节礼，方氏险些就要把他们给忘了。

    方氏想了半天，说道：“这个，你们自己看着办吧！反正，不准给家里惹麻烦！咱们家是讲道理的人家，中秋节给儿媳妇们准备节礼可都准备了，不能让人说咱家没规矩！”

    杨小妮和邵三郎面面相觑，两人都是一脸的不情愿。

    “要不，咱还去给你爹娘上坟？”

    (本章完)

