    “少年，见到本龙神，为何不下跪？”

    苍劲而又浑厚的声音吐出，令整片大地都在颤抖。

    “什么？捉鬼龙王竟然没有下跪？”

    群妖闻言，全都愕然。

    这可是一条龙神，是真龙！

    千年[吾爱小说 www.xss521.com]以前，就算是帝王见到了，也要进行跪拜。

    驱魔龙族马氏一家的驱魔人更是把它当成祖宗一样进行供养。

    这样一个强悍的龙神出现，林天佑居然还敢不去跪拜，胆子是真的大。

    “你就是百万魂力的赤炎龙神？果然强的让本少惊讶。”

    林天佑这还是第一次见到魂力超过一百万的大家伙。

    陡然面对，身上也感到一阵压力。

    不过，很快他将身上的压力化作了动力。

    因为他终于体会到了一百万魂力的力量有多么恐怖。

    有了这样的见识后，他对突破百万魂力的决心也是更浓。

    “原来他是被本龙神的魂力给惊呆了，难怪不下跪。”

    赤炎龙神脸色稍微好看了些，它以为林天佑不下跪，是因为忘记了下跪。

    但很快，林天佑的话，让它好看的脸色，再次变得难看起来。

    “凭你这样的货色，根本没有资格让本少下跪，之前你用龙啸伤了本少，本少决定，要抽你的龙筋，剥你的龙皮，你赶紧准备好，本少要动手了。”

    嘶！！！

    全场传来今天的第三次倒吸凉气的声音。

    而且，这一次的声音比前面两次要响亮无数倍！

    林天佑刚才说什么？

    他说要抽赤炎龙神的龙筋，还要剥赤炎龙神的龙皮？

    面对这样强大的存在，是谁给他的自信，敢说出如此狂妄的话语来？

    它可不是龙王山的鱼龙妖王，更不是那个弱鸡一样的离东鬼王。

    这是龙神虚境中的真正主人，魂力达到一百万道的赤炎龙神！

    龙神之威，不可辱，林天佑简直是自寻死路！

    “本龙神曾经跟驱魔龙族有过约定，此生不会吃掉任何一个人类。

    但今天，本龙神决定打破这个约定，我要把你放到嘴里，嚼成一滩烂肉，然后再吞进肚子里，吃掉！”三国之云动乾坤

    赤炎龙神一脸的凶光，张开龙口，露出那锋利如剑的龙牙，咆哮道。

    龙神一怒，千里震动。

    这一刻，整个龙神虚境都被它的这道咆哮声给震的嗡嗡作响。

    所有虚境的妖兽，纷纷缩着身体，趴在地上不敢乱动，害怕这道龙神的咆哮，会给它们带来灭顶之灾。

    “主公！”

    赵云面色大变，他清楚完骷髅大军之后，立刻返回，见那全身冒火的龙神似乎要对林天佑不利，不顾一切的冲了过来，挡在林天佑身前。

    “主公，子龙誓死为您阻挡恶龙！”

    凭赵云的实力，连赤炎龙神的一口龙息都承受不住，但作为一名英灵，他宁死也要战到最后。

    “好一个忠心的英灵，那既然这样你们就一起进到本龙神的肚子吧！”

    赤炎龙神张开嘴巴，猛吸一口气，顿时狂风大作，一股巨力拉扯着赵云和林天佑，向它的龙嘴冲去。

    “鬼舞步！”

    林天佑身体不受控制，眼看二人就要被吃到龙嘴里。

    林天佑连忙大声喝道，施展出了鬼术，险险的避过了这次吞吃。

    “主公，您先逃吧，您利用这鬼舞步，说不定可以逃走，我来阻拦它！”

    赵云自知实力不及赤炎龙神，但凭他的本事，给林天佑争取个两秒钟，应该还是能够做到。

    两秒钟的时间，用来逃跑，足够了。

    “逃跑？”

    林天佑目光冰冷，“本少从出生到现在，从来不会逃跑，这种弱者的行为，可不是本少的风格！”

    “什么？”

    赵云一愣，都什么时候了，还在那里逞能。

    他想要强行拉林天佑离开。

    赵云之所以愿意当林天佑的英灵，就是看中了林天佑的胆识。

    林天佑跟当年的自己很像，一身铁胆，无所畏惧。

    可现在不同，面对一个怪物级别的强者，继续硬扛，那就不是胆大，而是愚蠢了。

    但赵云根本拉不住林天佑。

    这时，赤炎龙神的目光也再次投了过来，将二人锁定。

    “你能在这里使用鬼舞步，看来是真的拥有帝王级别的魂力品质。灵境虚天

    很好，想必你的肉身和神魂，一定会非常美味！”

    赤炎龙神舔了舔舌头，双目放光的说道。

    林天佑将上衣脱下，露出一身完美的肌肉，冷漠的问了一句：

    “赤炎龙神，你经历过绝望吗？”

    这句话，问的赤炎龙神一愣，它似乎没有听明白林天佑是什么意思。

    绝望？它从出生以来，就不知道什么叫做绝望，倒是它给过别人很多绝望。

    “这个天下，能让本龙神绝望的高手，根本不存在。

    当年就连万法天尊都无法让本龙神绝望。

    对了，你脱衣服是准备让本龙神吃掉吗？”

    赤炎龙神咧着嘴看向林天佑的身体，笑道。

    “原来你没有经历过绝望啊……”

    林天佑的嘴角勾起了一抹深深的冷笑，“那正好，今天就由本少来送你一场绝望的经历，你可别中途被吓死了。”

    林天佑说完，双手迅速合在一起，结出一个复杂无比的手印。

    手印结好，他分别点在自己的腹部上、下、左、右四个方位。

    同时嘴里念咒之声也配合着手指动作，节奏感十足。

    如果这里有熟悉林天佑的人存在，一定会震惊无比。

    因为林天佑与人战斗和施术，从来不需要结印念咒。

    可这一次，却罕见的做出了结印念咒的举动，绝不寻常！

    “茫茫星辰，诸天星君，借此法威，归我本源，阴阳封印，开！”

    随着最后一句咒文落下，陡然间，整片龙神虚境震动了起来，万米高空处的结界竟然出幽冥星辰！

    这如死亡一般的星辰之光照在林天佑的身上，让这个少年看上去璀璨无比。

    仿佛他已经不再是人类驱魔人，而是一个主宰万物的神，死亡之神！

    轰！！

    巨大的魂力气浪从林天佑的身上喷涌而出。

    强如赤炎龙神，都被这股气浪吹的东西歪，更别提那些弱小的妖族。

    它们有人当场被这股魂力气浪给震碎神魂，失去了生命！

    “鬼……鬼帝的力量？天呐，他到底是什么人？”

