
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

大年初一清早，天才将将亮，人间便热闹了起来。

空气中似乎还残留着爆竹鞭炮的硫硝味道，各家各户走出家门拜访亲朋好友，偌大的蜀州城满是喜庆之意。

“哗~”

院中，早起的鸢儿正在往地上泼水，而一夜未眠的魏长天也慢慢站起来活动了一下身子。

系统更新之后带来的信息量太大，他足足想了一整晚后才终于明确了自己今后的“行事方针”——

人不犯我，我不犯人。

只要这十三个天道之子不主动来找自己麻烦，那自己也就不会去找这些人的麻烦。

你们成就你们的天道，我过我的小日子，大家相安无事最好。

至于系统......就当没有这玩意儿好了，反正自己现在的金手指够用，并且剩下的两千多点数也足够应付一些突发情况。

属实没必要为了赚系统点把自己置入危局之中。

萧风是跟自己有生死之仇，没办法。

但其他人总不能各个都跟自己有仇吧？

尤其是前面十一个远在大宁之外的“主角”，自己连听都没听说过。

当然了，如果他们要是真的千里迢迢跑来招惹自己......

“徐姑娘，你醒啦！”

鸢儿的声音隔窗飘了进来。

昨天守夜，徐青婉便没有回去，而是在这里借宿了一宿。

“嗯，我先走了，等公子醒了麻烦你与他说一声。”

“徐姑娘不留下吃早饭了么？”

“不了，我今日当差，要早些......”

“吱呀~”

房门突然打开，魏长天站在门口伸了个懒腰。

“走吧，我送你去悬镜司。”

......

大年初一，街上的行人马车不少，不过路边的店铺却都没有开门。

悬镜司作为执法机构，放假期间肯定需要有人值班。

以徐青婉跟魏长天的关系她照理来说应该不会摊上这种苦差事，但小徐同志却主动要求值班。

估计是觉得自己在蜀州孤身一人，即便是放假也无事可做，还不如把这机会留给能与家人团聚的其他同僚。

“这是你第一次离家过年吧？”

马车行驶在熙熙攘攘的街道上，魏长天打了个哈欠，随口问道：“想不想家？”

“有一点。”

徐青婉诚实的点点头，小声说道：“我前几日还给爹娘写信了呢。”

“写信？”

魏长天顿时来了兴致：“有没有提我们的婚事？”

徐青婉不好意思的捏住自己的衣角：“有的，爹爹说最好还是等你回到京城我们再完婚......”

“等我回京城？”

魏长天撇撇嘴：“还有两年多呢。”

“没关系的......”

徐青婉头越埋越低：“莫、莫说两年，便是二十年我也愿意等......”

“你愿意等我不愿意等。”魏长天小声嘀咕一句。

“啊？”

徐青婉愣愣的抬起头：“为什么？”

“咳，没有为什么，就是想早些娶你。”

“可、可此事我一人做不了主呀。”

徐青婉红了脸：“不、不过我可以......”

“嗯？？？”

魏长天瞬间精神一震：“可以什么？！”

“可以再写信与爹爹商议一下。”

“......”

“你怎么了？”

“没事......”

魏长天摇摇头：“白激动了。”

......

半个时辰后，把徐青婉送到悬镜司后魏长天没有直接回去，而是拐了个弯直奔城西的永丰坊而去。

马车兜兜转转停在一条小巷弄里，魏长天下车之后又左拐右拐转悠了差不多一刻钟，最后才站在一处再普通不过的小宅门口。

没有敲门，左右看了一眼后直接翻墙进了院子。

小院不大，但却十分整洁，小小的园圃中种着一片兰花，此时叶间已经冒出了不少花骨朵。

一个穿着麻裙的女子正弯腰站在井边打水，丝毫没有注意到悄无声息进来的魏长天。

“抽空把花都拔了，重新种些青菜什么的。”

魏长天突然出声，在女子惊骇的眼神中自顾自说道：“你已不是公主了，寻常百姓是没有闲情雅致种花的。”

“公、公子，你怎么......”

宁玉珂愣愣的张大嘴巴，很明显是没想到魏长天会突然出现在这里。

“我路过，顺便来看看。”

魏长天走上前去顺手将木桶中的水倒进水缸，放下木桶便反客为主一步迈进正屋。

“进来说话。”

“......”

......

与院子一样，正屋里的摆设同样简单，不过一应物件也算是应有尽有，壁火烧的挺旺，屋中暖洋洋的。

这是自从宁玉珂搬出来之后两人第一次见面，时隔一个多月，这位柔安公主看来已经学会了该如何照顾自己。

从衣食住行什么都有人伺候到如今一切都需要亲力亲为，如此适应速度算是不错了。

“坐吧。”

抿了口热茶，魏长天笑看向站在身前的宁玉珂：“怎么？不欢迎我来？”

“奴家不敢。”

宁玉珂赶忙摇了摇头，有些紧张的挨着椅子轻轻坐下：“奴家方才只是有些惊讶，不知是不是自己哪里做错了。”

这么卑微吗？

魏长天暗叹一口气，平静道：“不必多想，同舟会之事我听楚先平说了，你做的不错。”

“之所以今日来，主要是有一事想与你商议。”

“公子但请吩咐。”

宁玉珂立刻表态：“奴家的命都是公子给的，自愿为公子做任何事情。”

“没有这么夸张。”

魏长天摆了摆手：“这事其实不是为我做的，而是为了你自己。”

“为了我......”

宁玉珂一愣，然后便听见魏长天轻声说道：

“公主，王爷遇刺一事如今算是告一段落了。”

“朝廷明里暗里派来的人基本都已从蜀州撤走，王爷和两位郡主的遗骨也已送回京城下葬。”

“那么公主也是时候该打算一下自己的将来了。”

“我的将来......”

宁玉珂低喃一句，脸上露出一丝挣扎之色：“奴、奴家不知公子的意思......”

“很简单。”

魏长天瞥了宁玉珂一眼。

“公主，眼下你所能选的不外乎就两条路。”

“要么从此隐姓埋名，安安稳稳的过完余生，过去的事情只当没有发生过。”

“要么，倾尽一切去......报仇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69889160"  chaptername="第177章  人不犯我，我不犯人">加入书签</a>
</div>
