        纪由乃叹气，瞅了眼坐在地上自闭的魇魔，见宫司屿又事不关己的坐到了沙发上，随手翻开一张报纸，全然无视，不经觉得头疼。

    都是不省心的！

    但是，她有的是办法治魇魔！

    蹲下身，和魇魔平视，纪由乃戳了戳阿黛狰狞的怪物脸庞，“你把宫连城吐出来，我答应你，想办法帮你恢复原来的容貌，你看我都能给你把宫连城带回来，自然是言而有信的，对不对？”

    “嗯……”显然，阿黛心动了。

    “那你吐不吐。”

    “连城……会走……吗？”

    犹豫魇魔的狰狞外形，和已经完全不似人一般的身体结构，所以清黛说话，很不利索，且每说一句话，便会流很多口水。

    “不会，他不会走了，我动用特权，将他带出了无间地狱，所以你安心。”

    在纪由乃再三的保证下，清黛终于松口了，盘膝驼背，坐在地上，张开血盆大口，“呕”一声，把宫连城的魂魄从肚子里吐了出来。

    可宫连城一出来，被说成是“丑东西”的阿黛，就钻到了茶几底下，躲着没脸见人一样，不愿出来。

    -

    三界治安管理总局·总部。

    白墙金瓦，宫宇叠砌，巍峨耸立的三界总局建筑群，蔚为壮观。

    幽远的撞钟声在空中回响，神圣至极。

    而此时此刻，三界总局之中，气氛紧张，但也透着一丝丝因抓获了奸细和东皇势力核心人员的喜悦。

    此时此刻，三界总局的三界审判大厅中，满是站在三界权利高峰的总局高官，副局长灵殇，和才抵达没多久的总局长封锦玄，以及数十名总局管理人员，长老院长老，皆在。

    而还有一名来自冥界，位高权重，掌控生死的特别之人，也在，他便是蒋子文。

    因纪由乃的提醒，灵殇花了一天一夜的时间，在蒋子文之后的出手相助下，揪出了潜藏在三界总局内部已情报部门部长为首的10名东皇无极势力走狗奸细，立下大功一件。

    不过上午，封锦玄亲自出现，带着东皇无极的宠姬权姬的头颅和被封印在头颅中插翅难飞的魂魄，以及被囚禁起来的，东皇无极身边的火护法火融，双喜临门。

    灵殇暗自不服，只是，他不得不承认，论价值，封锦玄带回来的那两个，比他擒获总局内部的奸细更有价值。

    封锦玄生怕有人察觉到权姬和火融的身上残留着宫司屿的灵力气息，特意用自己的灵力掩盖。

    在将权姬和火融送达总局之后，清冷下令：“将此二人套上封灵圈，押入最高秘密监狱审讯，必须严加看管！”

    下达命令之后，封锦玄就打算离开，看向身侧的灵殇，似笑非笑，语气清幽寒凉道：“副局立下大功真是可喜可贺，那么后续的事，就交给副局来办了，我先走一步，告辞。”

    “……”

    灵殇微微上挑，好看至极的瑰丽紫眸浸着冷色，未绾起的墨发，慵懒的在发尾系了个绳结，垂于胸侧，秀气唯美似女人的叶眉微蹙，冷哼一声，未理会封锦玄。

    而待封锦玄离开之后，灵殇下令由长老院来执行审讯，自己则和蒋子文先行离开，回了副局办公室。

    办公室内，鸦雀无声。

    灵殇坐在局座主位上，身上的三界总局白色制服内，套了一件光亮华丽如柔缎的丝质衬衫。

    身后轻纱般的白色窗帘被窗外拂入的微风吹起，斜阳照射在他的身上，折射出淡淡的光辉，唯美极了。

    而蒋子文，正冷酷冰寒的坐在不远处接待贵宾的皮质沙发上，身上穿着亮黑色的笔挺西装，看上去无情而凶狠，仿佛一个嗜血而无情的魔鬼，那满目戾气浓郁，气势硬生生的将灵殇比了下去。

    仿佛这个办公室的主人是他，而不是灵殇。

    灵殇在蒋王的面前，如同一个青涩的幼弟。

    “抱歉，蒋王前日晚便来找我，可我忙到现在，才有闲暇时间招待你，还让你介入了总局捉拿奸细之事，实属怠慢，所以……蒋王所来何事？”

    灵殇沉静优雅的坐在局座主位上，在高大威武，气势慑人的蒋子文面前，虽输了气势，可那与生俱来的倨傲和显灵贵气，让他丝毫不显得弱势。

    冰寒的冷眸浸着深邃如渊的暗芒，蒋子文霸气凛然的交叠双腿，低音炮般的极成嗓音，透着一股疏离生分。

    “见过诡儿了？”

    闻言，灵殇瑰丽至极的紫色瞳孔骤然紧缩，愣怔的凝望着蒋子文，沉默半晌，最终，“嗯”了一声，“见过姐姐了。”话落，眸光黯然，“可姐姐不认我……”

    “知道本王是谁吗？”

    蒋子文同灵殇说话的口气，如同一个长兄，在和自己弟弟说话。

    “你……不就是掌控生死大权，十大阎王之首的第一阎王吗？”灵殇皓白的牙齿，微微咬了下下唇，拧眉，继而回忆起什么，又道，“哦，我想起来了，蒋王前身乃神界战神，你我本一界……”

    “本王指的，是本王和诡儿的关系。”

    “关系？”灵殇微微一怔，开始细细回忆自己在三界书店中看到的那些有关灵诡的记录，最终，他回忆起了一件事，“当年蒋王堕入冥界，是因和姐姐一起斩杀了冥界众鬼神，犯下大罪……至于关系，我并不知晓。”

    “本王当年，看着你姐姐长大，护着她，宠着她，几乎形影不离，感情至深，她虽将本王看做大哥，可本王自始至终，都倾慕于她。”

    既没有提及当年自己是替灵诡顶罪而入的冥界。

    也未声称灵诡便是自己的女人。

    蒋子文忽然发觉，数千年，他和灵诡的关系，竟无法用一句话来描述，相爱吗？不，他只是一厢情愿，可薄情冷意吗？不，诡儿待他像亲哥哥一般，他们从来都是无话不说的。

    可如今呢？

    “所以，姐姐根本早就知道，她自己另一重的身份，和我的关系？真的只是不想认我？才一而再再而三的告诉我，她不是灵诡……”

    灵殇话落，心里一片哇凉。

    