    第559章不缺银子缺粮食

    小姑娘炫耀的时候，一定不能打断，要让她尽兴地得瑟。

    这是裴灏以前总结出来的经验。

    杜婉做了一个十字架的手势，“是十万两的银子！还有一枚雪白雪白的圆珠子，有鸡蛋大小，大晚上会发出柔光，漂亮极了。我不认得那是什么珠子，可是皇后拿出来的，一定很珍贵吧。”

    反正，她喜欢极了。

    杜婉美滋滋地想着，又找了这个盒子。

    哦，又是银子，却只有一万两。

    见识过十万两的人，再来一万两难免嫌弃一下下。

    裴灏一敲她的脑门，笑骂道：“得了，不想要给我。”

    “休想！蚊子再小也是肉呀。”杜婉嫌弃的小脸霎时就没了，笑嘻嘻地将银票收好。

    赚大发了！

    农庄那边正好缺钱呢。

    裴灏揶揄地笑道：“婉婉，你可知自己有两个外号。”

    “什么外号，我咋就没听说过？”杜婉觉得不太可能，真有什么外号自己早知道了，她的消息来源没道理不如他灵通。

    裴灏满足了她好奇，“生财童子！”

    “啥？”杜婉眨巴下大眼。

    “就是生财童子，也是散财童子。”

    “……谁闲得蛋疼的，我穷死了。”杜婉是不会承认自己有钱的，虽然她的身家可能说是大秦国世家女当中最丰厚的，当初皇帝留给她的东西，看着是一成左右，那是真心不少了。

    再加上她赚到的，杂七杂八，凑起来很丰厚。

    这个外号是一些权贵私下聊时提到的，私底下小范围地传开。

    皇帝出手阔绰，银子从哪里来？

    那些人暗中查一查，就能发现骄阳郡主的影子。

    提到骄阳郡主就没有人不认识，要知道这可是唯一有封号的郡主，连秦鱼鱼这个公主都一直没有得到封号和封地。

    以前旁人聊天，还有几分顾忌秦鱼鱼。

    如今秦鱼鱼“病”死了。

    据说皇宫只停灵三天就将人下葬，葬礼简单得不行了。皇帝据说又悲伤到生病了，继续在寝宫里休养，朝中的事情暂时由杜潜代为处理。皇后依旧被囚禁于东凤宫里。

    有点脑子的权贵都猜出其中必定有猫腻，只是没人敢贸然去调查。

    杜婉在外面潇洒了好些天,今天裴灏闲聊时提起,这才想起了在宫里处理政务的便宜大哥,“我大哥怎么样了？”

    “他呀。”裴灏幸灾乐祸地笑了。

    “怎么样啦？”

    “脸色一天比一天黑，脾气一天比一天大。”裴灏不会说杜潜的脾气只针对他的。他目前负责禁卫军的事，经常要在宫中晃,难免天天碰到杜潜。

    杜婉想象着杜潜发飙的模样，第一时间就是想起了他经常揍裴灏的情形,“皇城司谁负责了？”

    “顾礼,干得挺好的,就提拔上来了。”

    “他倒是好运气。”

    “嗯。”裴灏不否认顾礼的运气。

    就算走科举，想这么短的时间干到皇城司第一把手的位置,几乎是不太可能的。说起来还是裴灏提拔的关系。

    杜婉想到什么是什么，站起来就要去皇宫。

    结果被裴灏拉了回来，“去皇宫干什么？”

    “能干啥？当然是找我哥呀。”

    “别,别去！”

    裴灏拉住了小姑娘的手腕,让她坐下来,“他正烦着呢,你去给他添什么乱子。”

    “是不是朝堂上那些老狐狸倚老卖老，给我大哥下绊子？”杜婉想到最大的可能就是这个了。

    “有一些,不严重吧，是粮食的问题。”

    裴灏把她按住，不让她跑,将现在朝中的局势跟她提了提。不要看京城现在还很安稳的样子，偏远些的地方已经要乱起来,官府快要镇压不住了，连军队都不行。

    不要说百姓,有钱都没处买粮食。

    现在各地军中的粮食都不够，从一天三顿变成一天两顿。

    再过不久,怕是要一天一顿了。

    裴灏知道这个问题,早在两年前就有了，“本来皇上的政策挺好的,赈灾一次都没少，无奈去年碰到了蝗灾肆虐,多地的百姓颗粒无收……”

    “什么意思？”杜婉觉得他没说重点。

    裴灏又道,“是粮食，连粮种都缺。”

    先前人都要饿死，百姓哪里还顾得上留种的问题。

    这不,春耕时节,很多地方都没粮种，这个问题已经拖了半个月,朝中还是没讨论出一个结果,现在杜潜代理朝政，自然要让他来解决。

    杜婉听得眼皮直跳。

    皇帝舅舅真会甩锅！同情便宜大哥一把！

    裴灏环顾了四周，又神秘地小声道：“上次郡主送给皇上的钱，他去年就安排了上百支购粮的队伍，乔装成商队去周边的国家购买粮食。”

    “赶得回来吗？”

    “有些难度，最快回来的一支，怕是都赶不上春耕。”

    “那你去买粮的船队呢？”杜婉一针见血。

    裴灏很光棍，“不要指望我，出海一趟的，少说要大半年。我看皇上的意思，大概是想让杜氏家族出手。”

    “……”杜婉迷茫了一瞬。

    裴灏早前不太明白，是和父亲私下聊过，被父亲点醒。

    杜婉再想让裴灏说得清楚一点，他却闭嘴了，一脸高深莫测的姿态，气得杜婉想锤死他。

    大秦国现在的危机,不是缺银子,是缺粮食。

    原著当中有女主的种植空间,很大程度地缓解了这种危机,换她过来没有种植空间，粮食的问题就显得比书中描写的严重多了。

    意识到这个问题，杜婉刚发了笔横财的好心情，一下子就没有了。

    跟裴灏分开，回到玉灵苑，杜婉还是神色蔫巴巴的。

    凝琴关心地问：“郡主，您看着不太高兴。”

    “是啊，不高兴。”杜婉有气没力地瞅了她一眼，“呀，你们四个年龄都不小了吧，是不是该成亲了？”

    凝琴脸蛋儿一红。

    另外三人正假装忙碌，一听到这个都不好意思。

    画意连忙表忠心道，“奴婢不想成亲，要一辈子伺候郡主。”

    “奴婢也是。”凝琴连忙说道。

    落棋和书香都分别表示不想成亲，要一辈子伺候主子等等，真是好话不要钱，说起来很纯熟，可能早就在心里演练过无数次。

    (本章完)

