    第1845章 她的想法还是太甜了   

    天帝一摆手，示意轩辕尘可以赶紧离开了。

    

    轩辕尘这才垂着头恭敬地倒退了出去。

    

    而站在门口的心腹，就在这个时候收到了天帝传来的淡淡眼神，他一下子就明白了。

    

    “请主子放心，属下定会安排好一切，随殿下一起去将素衣公主接回来。”

    

    天帝没有说话，心腹却知道天帝没有说话便是默认了。

    他冲着天帝行了一礼后，连忙追着轩辕尘离开了。

    

    “殿下，请等等。”

    待离了帝宫一段距离后，心腹连忙叫住轩辕尘。

    

    轩辕尘停住了脚步，转头看向心腹。

    

    他的眸光很平静，心腹看了莫名感到有点儿心惊。

    

    不愧是主子的儿子，这般气势其实已经很不凡了。

    

    只不过，不管轩辕尘眼下想些什么，没有实力，便不可能违背主子。

    

    心腹想到此，冲着轩辕尘道：“殿下刚刚受了伤，叫医官治疗一下吧。”

    

    轩辕尘静静地看着面前这个黑衣男人。

    

    修为深不可测，乃是那个男人的心腹。

    

    以他的修为，不仅无法对付那个男人，便是眼前这人也不行。

    

    想到此，轩辕尘的目光不由更平静了。

    

    他需要忍着。

    

    反正，几百年都忍过来了，也不差这一会儿。

    

    一切都等见到兄长再说。

    

    想到此，轩辕尘转身就走。

    

    “知道了。”

    随着迈步，三个字被轩辕尘丢了出来。

    

    他知道，天帝既然说了让人随他一起去妖界，心腹肯定就会好好安排。

    

    自从当初天界为了缉拿兄长而与妖界对上后，天界和妖界之间便水火不容。

    如今要去妖界要人，自然不是说上几句便能让妖界放人的。

    

    所以，心腹肯定会准备好。

    

    大军压境，武力逼迫。

    

    总之，高手不会少。

    

    而，召来这些高手需要时间。

    

    所以，他眼下有时间去治疗一下内伤。

    

    这并不是这个天帝的心腹有多关心他，无非是刚好有这么段空闲的时间罢了。

    

    再说了，他若是顶着一身伤去妖界要人，也会堕了天界的颜面。

    

    种种盘算之下，才让他有机会去治疗一下。

    

    不过，这样也好，他也不想在有伤的状态下去妖界。

    旁人在不在意他，他根本就无所谓。

    但兄长，肯定是在意他的。

    若是见到他伤了，兄长肯定会担心。

    

    他可不想兄长担心。

    

    想到此，轩辕尘毫不犹豫地喊了个护卫，让护卫去找医官到他的殿中，随即，轩辕尘便毫不迟疑地往宫殿所在的方向走去。

    

    而此时，被轩辕尘无数次在心中默念的兄长夜九渊依然还守在楚千璃的身边呢。

    

    忽而，他感到一股强大的力量陡然出现，将楚千璃整个人笼罩了起来。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊脚步一动，不由就轻唤了一声。

    

    然而，只一步，他便没法继续前行了。

    

    这股护住楚千璃的力量虽然没伤他，却也不让他继续往前靠近楚千璃。

    

    夜九渊的眉头立时蹙了蹙。

    

    只是接收个传承而已，这种情况正常吗？

    

    夜九渊很是担心楚千璃，怕这未知的变故给她带来伤害。

    

    然而……   

    虹洲大陆都已经变成虹洲界了，还是在小璃儿的推动下改变的，小璃儿身为推动这一切的人，定然会收到虹洲界的反馈，得到些好处吧。

    

    夜九渊纵然担心，也不想破坏了楚千璃可能会得到的机缘。

    

    深深地盯着入定中的楚千璃，夜九渊的脸上忽而浮现一抹宠溺又无奈地笑。

    

    他从不是什么优柔寡断的人，可，当他遇上了小璃儿，爱上了小璃儿后，在遇到与小璃儿有关的事，他总是有几分迟疑不定。

    

    怕她受伤，又怕阻了她振翅高飞。

    

    “真是矛盾啊。”

    

    夜九渊忽而轻叹一声。

    

    然而，他看着楚千璃的目光还是那么温柔。

    

    就算矛盾，就算纠结，他还是喜欢，甘之如饴。

    

    ————   

    撑！   

    脑子要撑爆了！   

    痛！   

    浑身都痛！   

    这就是楚千璃此时的感受。

    

    她以为接收传承就是多增长点知识罢了，谁知，这可不是增长一点儿知识，完全是亿点知识，叫她的脑子都要撑爆了。

    

    在这汹涌而来的知识冲击下，楚千璃脑子嗡嗡作响，眩晕感几乎是霎时就袭击了她。

    

    同时，她甚至还有点想吐。

    

    不对，应该说，这份难受的感觉让她生出了强烈的想吐的欲望。

    

    然而，不管她想做什么，她都没法实现。

    

    楚千璃忽而发现，她此时根本没法中断这接收传承的过程，她的意识似乎被困住了。

    

    明明身体上的感受如此明显，但她就是无法去做出反应。

    

    她就仿佛突然成了一个旁观者，或者再准确点的说，她成了一个可以精准接收所有感受的旁观者。

    

    不能睁眼，无法动弹。

    

    也不知道是幸还是不幸，这种情况下，就算她再想呕吐，身体也被强迫无动于衷着。

    

    最起码，不至于吓到守在一旁的九渊了。

    

    楚千璃苦中作乐地想着。

    

    随即她就意识到了，若是不将这些几乎要撑爆她的脑子的传承知识弄清楚了，她眼下的困局是没法破解了。

    

    有了这份认知后，楚千璃开始疯狂地吸收这些知识。

    

    再然后，她就发现她的想法实在是太甜了。

    

    当她开始主动吸收这些传承知识后，就仿佛是觉得她这样还不够一般，一股力量蓦地涌入她的身体中。

    

    下一瞬，楚千璃就感到浑身剧痛。

    

    这力量就好似要给她洗精伐髓般，以至于，她感到五脏六腑，每一条经脉，甚至是每一寸肌肤都被这股力量冲刷着，叫她痛彻心扉。

    

    可，她都这般痛苦了，却依旧是个旁观者。

    

    不能喊，不能叫，无法做出丝毫减轻痛苦的行为，只能生生这么忍受着。

    

    有那么一瞬间，楚千璃深深地怀疑，这真是要让她顺利接收传承，成为虹洲界的主宰者，还是虹洲界其实不想要她这个界主，大法则更是恼怒她折腾出这么个虹洲界，所以，干脆在这个时候出手——搞死她！   

    然而，不管真相是怎么样的，只要一想到夜九渊还在守着她，等着她睁眼，楚千璃心中便生出了无限动力。

    

    

