    这女侍者也是刚来皇城不久，如若她在皇城呆的够久就应该知道眼前的女子正是神医坊的医师，将军府的嫡小姐百里红妆！

    　　“看百里玉颜那个死女人咬碎一口牙的模样，简直是太痛快了！”

    　　小黑脸上难掩兴奋之色，“看了这一幕，让我晚上不吃东西都行！”

    　　“这可是你自己说的，晚上就不要吃东西了。”百里红妆笑道。

    　　小黑连一垮，“主人，我这不是为你感到高兴吗？你怎么忍心这么对我？”

    　　小白睿智一笑，“自作孽不可活。”

    　　“你以为，我没有吃的，会让你有吃的吗？”小黑威胁道。

    　　小白愣住，连忙帮着道：“主人，小黑也是高兴才会说出这样的话，千万不能夺了它的食物啊！”

    　　见两个家伙为了吃的喋喋不休的进行轮番轰炸，百里红妆轻笑道：“好啦好啦，晚上让你们吃大餐！”

    　　“主人万岁！”

    　　当百里红妆回到景黎园的时候，帝北宸依旧坐在石桌前，见到百里红妆前来，俊脸露出了笑容。

    　　“看来你今天很忙啊，现在才回来。”

    　　百里红妆点了点头，“那是自然，我可不像你，闲人一个。”

    　　帝北宸也不恼，“可曾用过晚膳了？我让下人准备了一些。”

    　　“我就尝尝大厨的手艺如何。”

    　　帝北宸拍了拍手，下人立即将酒菜端了上来。

    　　瞧着这一桌丰盛的酒菜，百里红妆突然感觉脑袋上多了一丝湿润，不禁抬头看去，难道要下雨了不成？

    　　明月高悬，根本没有半点要下雨的迹象，她这才明白过来，原来这是两个家伙的口水！

    　　“主人，好多好吃的！”小黑激动道。

    　　百里红妆眸光微沉，声音里多了一丝威胁，“你若是再敢流口水到我头上，我让你接下来几天饿得小一号信不信？”

    　　毛球一愣，连忙捂住了嘴，再也不敢流口水了。

    　　帝北宸瞧着百里红妆不断变化的表情，眼中浮现了一抹惊奇之色，“你在做什么？”

    　　“没什么。”百里红妆应道，“我只是觉得这大厨的手艺不错。”

    　　……

    　　酒足饭饱，百里红妆露出了满足的笑容，自从来到这里之后，她还是第一次吃到这么美味的酒菜。

    　　将军府的饭菜自是不必说，酒楼她也很少前去，不过，即便是酒楼的饭菜也无法与其相比。

    　　“时候不早了，你早些休息吧。”

    　　帝北宸笑容温醇，说着便打算离开景黎园回宸王府。

    　　“等等。”百里红妆突然喊住了帝北宸。

    　　帝北宸疑惑地望着百里红妆，“怎么了？”

    　　“你今晚就住在景黎园吧。”

    　　此话一出，黒木不由得呛到了，他真没想到百里姑娘竟然是这么主动的人。

    　　虽然少主和百里姑娘一个月后就要成亲了，可现在毕竟还没有成亲啊！

    　　帝北宸故作羞涩道：“娘子，你这样主动，为夫会不好意思的。”

    　　“不过，若是娘子愿意，我也是不介意的。”

    　　百里红妆嘴角抽搐，这家伙真是表情多变，她这话都还没说完，帝北宸未免想太多了吧！

