    目送着孤门失魂落魄的消失在视野中，太一犹豫再三，还是选择隐瞒了莉子的信息。

    太一自觉没有灌鸡汤的本事，开导孤门的任务估计要落到准哥身上了吧！

    短暂的为自己的自私羞愧了一下下，太一躺回床上，赶紧修养好身体才是最重要的，奈克瑟斯世界里的怪可不会等自己悠哉悠哉的养伤。

    好在经过与浮士德一战，太一总算找回了一丝光，虽然变身光明形态可能不太够，但拿来修补身体的损伤还是可以的。

    闭着眼睛，调动起那丝光在体内游走。每一处游走过的地方，细胞深处都散发出一股暖洋洋的感受，好像恢复了一丝活力。

    这样看来，倒是和那些修仙小说中的运功疗伤有种异曲同工之妙。

    嘴唇传来一点温热的触感，让太一下意识的张开了嘴，接着带着香甜气息的八宝粥流入嘴里，经过食道，在胃里带来不同于光所带来的另一种暖洋洋的感受。

    片刻后，反应过来的太一慌忙的睁开了眼睛，果不其然凌子正端着粥盯着自己，嘴角挂着温柔的笑意。

    “咳咳，那什么，我自己来就好。”

    太一说着，便要伸出手来，自食其力，却被凌子不满的按了回去。

    “你不是说了变身战斗对身体的负荷很大嘛！那你好好休息就行了！”

    凌子总能感觉到，从太一身上传来的那种若即若离的情绪，明明他也很开心，却好像刻意的控制着跟自己保持着距离。

    她才不信太一真是块木头！

    拗不过凌子，太一无奈的闭着眼默默承受着，同时尽快修补着自身的损伤。

    其实说心里话，太一对凌子确实是喜欢的，但自从得知了这个世界的真实，他便一直有意识的克制着自己的人际关系。

    孤门血淋淋的例子摆在眼前，他能保下一个莉子，可没有信心保下第二个第三个“莉子”，也正是因此，面对凌子的刻意接近，他的心里始终怀有一丝恐慌。

    正是因为切身感受到了孤门的痛，才更加不想这一切发生在自己身上，以梅菲斯特的心性，一但他们真的发展到那种关系，断然不会袖手旁观！

    深呼一口气，哪怕是为了她好，自己也必须早做决断了，长痛终归不如短痛。

    “凌子。”

    见太一面色肃穆，凌子顿时有了不妙的预感，递到一半的勺子僵在了原地。

    “你不会是想说，我是个好人吧？”

    凌子露出了惨然的笑容，跟太一同事也有了不短的时间，加上本身平时就对他格外关注，再联系之前太一跟自己所讲的那些秘闻，答案已经呼之欲出了。

    “抱歉，我这是为了你好。”

    “我不好！我不信你不知道我对你什么感情！你觉得这样的答案我会开心吗？”

    “……”

    “你也知道这个世界隐藏的一面了，在我身边非常危险！我不想看到你受伤！”

    “之前来袭的那个魔人，浮士德，你也看到了，你觉得我愿意看到你变成那种摸模样吗？！”

    “所以，你喜欢我吗？”

    原本情绪激动激动的凌子突然平静下来。

    “欸？”

    “我说，你，喜欢我吗？”

    犹豫了一下，太一还是听从本心，“是的，我喜欢你，但我们不能在一起。”

    “是因为你没有信心保护好我吗？”

    “嗯，我很抱歉。”

    “我知道了，你不用抱歉。”

    凌子轻轻的笑了笑，既然已经知道了答案，那也没必要担忧什么了。

    “没关系，我会等你，等到你觉得自己够强了，足够保护我的那天。”

    凌子展颜一笑。

    “现在，先乖乖把饭吃了，把身体养好再说。”

    “来，张嘴，啊~”

    “额，哦。”

    太一有些搞不清了，发生了什么？为什么好像一切无事发生的亚子？

    “嗤~”

    太一呆呆的样子，看的凌子噗嗤一笑。

    “好了啦！我知道你在担心什么，我会注意保持距离的。”

    ……

    孤门浑浑噩噩的走在路上，与周围熙熙攘攘的一切格格不入，仿佛是来自另一个世界的幽灵。

    “喂！孤门！你怎么了？！”

    肩膀突然被人拍了一下，孤门僵硬的抬头，却是姬矢准一脸关切的看着自己。

    瞬间，周围世界晦暗的色彩褪去，恢复了原本的鲜艳。

    孤门好似突然惊醒，疑惑的看向四周，“我怎么……会在这里？”

    “孤门，你没事吧？看起来你的状态不太好啊！”

    “嗯……”

    想到了莉子，孤门的神色明显又垮了下来。

    “姬矢先生，你知道吗？莉子，她就是浮士德。”

    “昨晚，她又化身浮士德，对源哥发动了攻击。”

    “太一他没事吧？！”

    孤门的神色更晦暗了，“源哥看起来又受了点伤，但莉子她……源哥没能收住力，莉子她……”

    准的脸色也肃穆了起来，“孤门，你能确定事情是真的吗？”

    “这是源哥亲口跟我说的，但是我不懂，莉子她明明只是一个喜欢画画的小女生，为什么会和那么一个凶残的黑暗巨人扯上联系！”

    “孤门！我相信莉子她一定是一个善良的人，恶意伤人绝非她的本意！”

    孤门漫无目的的走着，准就一直跟在旁边，不知不觉走到了一条小河边上。

    两人随意的席地而坐，眺望着对岸的房屋，看那行色匆匆的路人。

    “人啊，总是这样匆匆忙忙的生活着，直到失去了自己所珍惜的才追悔莫及，如果我能够早一点发觉这一切，也许悲剧就不会发生了。”

    “孤门，有一句话叫‘悟已往之不谏，知来者之可追’，你看这河水，涓涓不断向前流淌，人，有的时候就像这水，是回不去的。”

    “莉子的事情，我也感到很遗憾，但人生在世，哪来的十全十美，我们有的时候，只能带着那份遗憾继续前行。”

    “也许，莉子最后想要传达给你的，是那份连带着她的那份一起活下去的心意吧！我想，她也绝不会想要看到你，因为她而一直消沉下去。”

    孤门抱着膝盖，从前的点点滴滴又浮现在脑海里，“是啊，姬矢先生您说的对，莉子以前也说过，‘为了帮助他人而努力的孤门君是最帅的’，为了回应莉子的期待，我也不应该再继续消沉下去了！”

