

  打的黄毛一阵头昏脑涨，他那些同伴们看得一阵叹息。

  心道这家伙真没救了。

  这两巴掌打下来，刚好被那头的叶霸天看到了。

  老远就开始吼了一声：“住手，你们干什么！”

  气势汹汹的冲了过来。

  走近后，孟千盯着叶霸天上下打量了一下，皱着小眉头说：“你就是这叼毛的爸爸？”

  叶霸天气的要发疯。

  自己儿子被打成了一个猪头脸，跟丧家之犬一样，这等于就是在打他的脸啊。

  黄毛赶紧喊：“爸，救我，他们太嚣张了，我们在这里都跪了半个多小时了，弄死他们，一个都不要放过！”

  叶霸天皱了皱眉头，盯着孟千：“你们到底是谁，中海道上我怎么从来没有见过你这号人物。”

  “你们难道不知道我叶霸天是什么人物？”

  孟千盯着他看了看说：“你是什么人物我不知道，我是什么人，你也不一定要知道。”

  “我就一打工的，现在主要的问题是你儿子砸了我们老板兄弟的车子。”

  “这事情，你打算怎么处理？”

  这时候叶霸天的眼睛才放在了边上被砸烂的奔驰车。

  眉头紧锁，看着自己儿子：“车子真的是你砸的？”

  黄毛赶紧道：“爸，这不能怪我啊，我车子开在路上好好的，结果被他们给别了。”

  “就这样闹起来了，我真的是太气人了，那人真的很嚣张，你是没有看到！”

  叶霸天点了点头，望着孟千说：“车子坏了，我可以帮你们修好，但是，你们打了我儿子，这事情我要另外给你去算。”

  孟千身后的手下开始笑了起来，像是在听着一个什么天大的笑话。

  孟千摇了摇头说：“老哥，你好像还没有听明白我的话啊。”

  “车子，我们老板朋友不打算修了，明白？”

  “还有，打你儿子的事情，是因为你儿子太嚣张跋扈，目中无人，我是在替你出手教育你儿子。”

  “放肆！”叶霸天怒了。

  道上大佬一怒，这周围的空气仿佛都降温了不少。

  一时间充满了浓烈的杀气，压的这些人喘不过气来。

  唯独孟千他们显得很是放松。

  孟千摇了摇头：“我放肆不放肆，你还没有本事管到我头上。”

  “别耽误时间，我就问你一句，这车子，你们赔还是不赔。”

  “还有，你儿子惹得祸水，你做老爹的也要出面来解决。”

  “子不教父之过，我也需要你对着这车子道歉。”

  “这事就算是完了。”

 

  叶霸天彻底爆炸了。

  大街上，他一个大佬，竟然被这么 一个瘦成了骨头的青年的给这么侮辱，他这辈子哪里受过这个气。

  刚准备大手一挥让自己手下全部冲上去干一架死的。

  他背后一个手下，突然惊叫了一声：“我知道他们是谁了。”

  “他们是大正集团的人，还有这个人他是苏启的贴身保镖弱鸡哥！”

  此言一出，叶霸天整个人都傻了。

  不但是他傻了，黄毛他们十几个人也全都傻在了原地。

  叶霸天很久才反应过来，回头抓着这人：“你说什么，你确实他们是大正集团的人。”

  “我见过弱鸡哥啊，苏总的贴身保镖。”那人不假思索的回到。

  这下好了，叶霸天彻底没有了来脾气的心思。

  孟千很不耐烦的说了句：“现在你们打算怎么处理，我说了我还要回大正集团上班，赶紧说吧。”

  叶霸天哪里还有反抗的心思啊。

  刚开始不相信，但是周围的人也开始议论了起来。

  “这个黄毛真以为自己是个角色，刚刚苏总在这里他都敢怼。”

  “就是，见过很多找死的，作死的，就没有见过这么作死的。”

  “那砸的车子好像是苏总一个朋友的吧，应该也是个大老板。”

  一时间，各种指指点点了起来。

  这地方距离大正集团不过五公里的距离，叶霸天是知道这事的。

  他可以不相信自己小弟，可以不相信弱鸡。

  但他妈相信这些周围的人所讲啊。

  赶紧小跑到了弱鸡的跟前，额头都冒出了冷汗。

  “你们真是大正集团的人？”

  孟千很不耐烦的说：“哪里那么多废话，我叫孟千，你要是不相信，可以去大正集团求证。”

  “我现在就是要你一个态度，这车子，你们到底打算怎么个赔偿法。”

  叶霸天只感觉天旋地转：“赔，我一定赔偿，双倍赔偿。”

  孟千点头：“行吧，你待会晚点自己来大正集团处理吧，不要以为你跑得掉。”

  “还有你这儿子？”

  跪在地上的黄毛打了颤抖，一股温流顺着裤管子流了下来。

  接着就是一阵尿骚味充斥了空气，使得周围的人全都捂住了鼻子。

  铁板，这铁板真他么够厚实的，踢到了能不痛苦吗。

  他已经吓的顿在原地哑口无言。

  中海城里到处装逼，谁会想到这次竟然装逼到了中海王的身上。

  赶紧磕头求饶。

  可孟千看到没有看他一眼，带着自己人直接上了车子。

  身后，叶霸天彻底爆炸了，大吼了一声：“小王八羔子，你他吗给老子惹到什么人了。”

  叶霸天对自己这个儿子非常 宠爱。

  以前他儿子外面惹是生非，他都能够解决，所以也从未去太计较。

  一般就是解决了后，站出来责备几句就这么完事了。

  可这一次，几乎给他招惹到了一颗杀星，他那里还控制的住自己。

  冲过去就是一顿暴打。

  连着他的那些同伴也跟着一起暴打。

  打了后还的吼道：“我要是还发现你们来找我儿子，我他妈连着你们父母 也一起打了！”

  “一群不务正业的小东西，真以为中海就是你们年轻人的世界了！”

  一边打着，心里还在一边想着待会如何去大正集团交代。

  幸好山炮哥还不知道这事情，要是山炮哥知道了，那处理事情的方式就不是这么简单了。

  至于他想跟山炮去混，在他下面接工程的生意，更是要泡汤。

  …

  孟千离开了这边后，直接回到了苏启家这边。

  一过来就向刘得铧汇报了下处理情况。

  、

  