    姚德毅忽然觉得眼前的人有点蠢，怎么这么点道理都不懂呢？

    他懒得再跟他们讨论这种问题，直接问他们今天把他叫出来干嘛，他最近可忙着呢，没时间跟他们瞎闹。

    也就今天，稍微抽出了一点时间，陪他们喝喝茶、说说话。

    接着就有人问道：“还有件事情要问你，有人说，官家之所以一直压着我们姚家人的那点破事不放，是因为京城姚家打了招呼，到底是不是真的？”

    “你在打哪儿听到的消息？”姚德毅诧异，虽然他知道姚家旁系好像出了点事，但具体的不是很清楚。

    毕竟，他最近是真的忙。

    当然了，他才不会告诉他们，他是在替姚二爷跑腿。

    姚希行便把从哪儿听来的给说了。

    姚德毅因为没听说过，问得特别仔细，一开始他还以为是大家想多了，可问着问着，却突然发现，这事好像不是空穴来风。

    可是，为什么呢？

    他们跟京城姚家不是相处得挺愉快的吗，为什么那边要整金陵姚家这边的人？难道，是那几个人得罪了京城姚家的人？

    姚德毅觉得这件事情需要跟他爹汇报一下，让他爹跟几个族老商量一下，然后好好打探一番。要没事就算了，要真有什么人背着他们得罪了京城姚家的人，别到时候连累了他们。

    顺便，姚德毅还跑去跟姚二爷打听，看能不能听到什么内幕。

    他准备了好酒好菜招待姚二爷，喝得微熏，见气氛正好，这才试探性地开了口。而姚二爷呢，装着一副唱醉的样子，迷迷糊糊地说道：“什么啊，我们才……才没事跟那些小人物计，计较。我们是，是有事……”

    “什么事啊？”姚德毅一看有门，凑近了些，小声问道。

    “大了天了……”姚二爷打了一个酒嗝，只说了四个字，断腿求生。

    再多的，他就不说了，趴在桌子上睡着了。

    姚德毅试探几次，都没能唤醒他，只能无奈放弃。

    虽然没问到更多具体的，更“断腿求生”四个字，还是让姚德毅心惊肉跳，有一种大事要发生的感觉，连忙派人把姚二爷安排的送回去，自己则连夜找他爹商议。

    “爹，出大事了……”

    姚德毅一跑进书房，就连忙问他爹跟其他几个族老讨论出什么结果没有。

    那些族老什么德性，姚德毅还不知道吗，果然，他爹愤怒地说道：“讨论什么啊，坐在那里半天了，你扯这个，他扯那个，东扯西扯，半天都扯不到正题了。还有人说我少做多怪，脑子有病……”

    “就没有一个警觉的？”姚德毅无语。

    “有啊，四族老、五族老，可族里做主的又不是我们，光我们三个在那里操心，有个屁用？就连族长也站在他们那边，说我们整天就是瞎操心，大家都是姓姚的，又是一个族谱本本上的，一损即损，一荣即荣，京城姚家是傻了才会想着对付我们。估摸着，是那些旁系的胆子肥了，不知道什么时候得罪了京城姚家的人，所以才被收拾了……”

    姚德毅对这个结果并不是特别意外，毕竟他爹跟其他几个族老不和的事情，他一直都知道。而那几个被处理的旁系，也不是什么重要的人物，人家根本没放在心上。

    待三族长发完火，姚德毅告诉了他一个不幸的消息，那就是他今天把姚二爷灌醉了，打听出了一点线索，但这个线索恐怕……

    “断尾求生？什么意思？”三族长皱着眉头，没听懂。

    姚德毅摇头：“不知道，我本来还想多问一些，但他喝醉了，我怎么问都没用。我又怕把他吵醒，打草惊蛇，所以就急着回来告诉你了。”

    “你也是，不打听清楚，光打听出四个字有什么用？”三族长一听这四个字，就不知道是什么好字，又不知道是什么事，心里有些急，一个没忍住，就将怒火撒在了他儿子身上。

    姚德毅早就习惯了，没当回事，只是他替自己无辜辩解，他本来就是一个纨绔子弟，成天只知道吃喝，哪知道这些事情啊？

    他爹把这么重要的事情交给他，也是看得起他。

    三族长气得吐血：“你……你这个臭小子，简直想气死老子！”

    抽起桌上的东西，就想砸向姚德毅。

    姚德毅连忙提醒他，他手里拿着的，正是他最喜欢的那套青花瓷茶杯系列中的一个，要是把这个摔完了，就不完整了，到时候心疼的还是他。

    三族长捂着胸口，胸口哽塞：“你个臭小子，你就是来讨债的！”

    “那也没办法，谁让我出生在你家呢？好了，爹，你别气了，还是赶紧想想，那四个字是什么意思吧……”姚德毅也没想把他爹气死，还是免为其难地上前给他爹顺了顺后背，安抚了一下。

    他今天是来跟他爹商量正事的，可不是来吵架的。

    然而可惜的是，姚德毅没想到京城姚家的动作这么快，他前脚才从姚二爷中里套出话，他和他爹还在估摸着这事；第二天人家就察觉到了不对，一举将金陵姚家一干人等，全部下了大狱。

    我的乖乖，当姚德毅知道消息的时候，差点没吓死。

    因为下大狱的，竟然是金陵姚家的族长？！

    哦，还有平时跟他爹特别不对付的大族长、二族长、七族长等人。姚家一共十个族老，除了他爹三族老，以及排在末尾，没沾到什么好处的九族长、十族长，几乎全部下了大狱。

    一个家小，一个没跑。

    当官兵冲进来抓人的时候，姚德毅直接跳了起来，还以为对方要冲进自己家。

    只是不等他反应，对方就冲进了隔壁，还派了几个人过来堵在他家门口，让他家的人别乱跑，衙门办事，无关人等退散。

    姚德毅：“……”

    ——等等，你抓的就是金陵姚家的人，我也是金陵姚家的人，我怎么成了无关人等了？！

    只是这话，姚德毅不敢跟官爷说，弱弱地应了一句是，连忙让下人紧闭大门，逃出似地跑回了内院，找他爹去了。

    此时，三族老因为昨日一夜未眠，天亮方睡，到现在都还没起来。

    “爹，别睡了，火烧屁股了，出大事了……”

    姚德毅哪敢让他爹继续睡了，直接冲进去，把三族长老摇醒了。

