    “哦，姑爷，请直说，无需见外。”

    西单族老见孟延祖神色凝重，也正色道。

    “实不相瞒，西单族老，星河虽然是我与琰儿的亲生骨肉，虽然从小我一直带在身边，从小就指导他修炼孟氏先祖遗留下的家族功法，可惜，收效甚微……”

    说到这里，孟延祖无奈地叹息一声，

    “按常理说，就算星河的灵气修为不是天赋异禀，至少也不会太差。可是如今，星河的修为，不过还在气境而已，准确说，还在气境开脉期……

    “但是孟某一直认为，星河的天赋应该不算差，至于修为进展的慢，估计还是跟他娘琰儿的血脉有关。

    “毕竟，炎族是传承古老的护龙一族，琰儿的血脉与孟某必定有些不一样，况且，琰儿还是‘六阳青火体’。

    “所以，还请西单族老给星河查看一下，是不是因为星河的脉象之中，有炎族的脉象，如果真的是这样的话，星河修炼孟氏先祖功法效果不佳，那必定适合修炼炎族功法，还请西单族老尽心了。”

    此话一出，不仅仅是西单族老惊讶不已，就连西莽也是大吃一惊。

    孟星河如今年纪，虽然不说有灵境修为，至少也在丹境，怎么会还在气境？

    此刻，西莽终于明白过来，为什么孟延祖第一时间，就让他带着来找西单族老了，原来是为了让西单族老检测孟星河的脉象中是否有炎族的脉象？

    尽管如此，西莽略带同情的神色，看向孟星河。

    然后，西莽轻轻走到孟星河身边，抬手轻轻拍了拍孟星河的肩头，低声道：

    “星河，不用担心，如果你有我们炎族的脉象，修炼我们炎族的功法，灵气修为也是一样可以照常突破！

    “那怕不是我们炎族的脉象，就像我们融儿一样，修炼我们炎族的功法，也是突飞猛进！

    “我们炎族的功法，都是传承了将近千年了！绝对不比孟氏功法差多少！”

    西莽随即给孟星河安慰和鼓励。

    孟星河此刻的心，先是被老爹的话给暖到了，而现在，又被西莽叔叔给暖到了。

    想不到，老爹不远千里来古老的炎族，不仅仅是为了将娘给带回去。

    带他来炎族的目的，还有一部分是为了他的修炼！

    唉。

    孟星河心中纠结。

    老爹，真对不住，我真不是诚心欺骗于你！

    只是，这该死的系统！

    也只有三百多天了，三百多天以后，星河一定会给老爹一个交待。

    不过，提到了炎族的修炼功法，孟星河忽然来了浓厚的兴趣。

    对于这个古老的护龙一族的传承下来的炎族，孟星河打心底很期待能够修炼炎族的功法。

    刚才西莽叔叔说，融儿的脉象可以修炼炎族功法突飞猛进？

    孟星河仔细思忖片刻，心念忽然一转。

    为了不让老爹整日担心我修炼不成器，如今，也这个办法也不错了！

    “融儿的脉象？”

    心念电转，孟星河计上心来。

    然而，这个时候，一旁的元昊听说孟星河不过是气境修为，嘴角露出一抹难以察觉的微笑。

    “嘿，突然多了一个表弟？原来是个废柴表弟！幸亏不是在我们炎龙山脉，否则，连骨头都化成灰了……”

    元昊虽然嘴里没有明说，但是眼角，露出了不屑一顾的神色。

    然而，元昊看到他身边的月融儿却一直在打量孟星河，一双灵动的眸子，似乎连眨也不眨，目不转睛，好似一眨眼，孟星河就消失了一样。

    元昊凑近了月融儿，低声道：

    “融儿，你听说过有句话，叫做，金玉其外，败絮其中？说的是指着，有些人衣衫穿着十分得体大方，其实一运功，就露馅了，啥灵气修为也施展不出来……嘿嘿……”

    元昊声音压得很低，他的一番话，本意说给月融儿听，想要月融儿跟他一样，取笑和不屑孟星河，然而，月融儿娥眉一蹙，冷冰冰道：

    “你是在说我吗？”

    说着，月融儿还看了看自己的衣服，一身鹅黄色的衣裙，清秀、灵动。

    “我……”

    元昊闻言，心中一急，本意来使出一个嘴炮，打压下孟星河，在月融儿心里，提升一下他的地位，要不然，月融儿都不正眼瞅自己一样。

    现在倒好，他居然忘记了，月融儿虽然一身修为，却因为怪病缘故，一爆发最强的修为，就晕厥了。

    这下可好，本来损人，反倒损了自己在月融儿心中的地位。

    可是，此时此刻，也不知道该怎么解释！更也没时间解释！

    而这些话，孟星河其实全部都听到了。

    随即，他转过头，看向身后一身鹅黄色衣裙，一双眸子格外灵动的月融儿。

    没有说话，但是微微一笑，并且微微点头，表示感谢。

    与此同时。

    孟星河目光扫视了一下月融儿周身脉象……

    月融儿见孟星河向她点头微笑，顿时，她也报以微微一笑。

    这一笑，落在元昊的眼中，如同惊雷！

    这一笑，明眸皓齿，星眸弦月。

    这一笑，惊为天人！

    这一笑，在元昊眼里，已经是倾国倾城！

    可是，这一笑，不是为他元昊而笑！

    妒火，在元昊心中升腾而起。

    元昊此刻脸色涨红，冷冷看向孟星河的笑容，恨不得冲上去一拳将孟星河给打废掉！

    这小子第一次来炎族，就得到了融儿的笑容！

    而我，从八年前开始，无论做什么，都得不到融儿的笑容，一丝嘉奖也没有！

    这小子，凭什么！

    元昊心中，这个气啊！

    看到元昊眼神中怒气冲天，孟星河笑得更加灿烂了。

    “星河，你把右手伸过来！”

    西单族老走到孟星河跟前，嘱咐道，“等下我将一道灵力注入你的体内，查看下你的脉象，或许有些胀痛，也或许有些酸痛，不过不打紧，片刻就好。”

    “哦。”

    孟星河点头，就将右手伸了过去。

    果然，这道灵气在孟星河体内游走，仿佛涓涓细流一样，既没有涨疼，也没有酸疼，反倒给人清凉之感。

    西单族老时而皱眉，时而舒展。

    孟延祖此刻心中着急，虽然找不到药王谷药王，但是有炎族擅长医药之术的西单族老，希望可以查出星河脉象一二。

    不多时，西单族老将那一道灵气收回，轻叹了一声，仿佛喃喃自语道：“古怪，古怪，真古怪！”

    “西单族老，怎么了？星河脉象如何？”

    孟延祖迫不及待问道。

    “西单族老，快说，星河脉象究竟怎样？”

    西莽也是有些焦急上前连忙追问。

    然而，西单族老却没有急着回答，他的目光，而是在孟星河与月融儿两人之间打量，不住啧啧称奇。

    西单族老沉吟片刻，惊叹道：

    “姑爷，星河脉象很普通，没有一丝异于常人之处！而且与炎族的脉象也没有太多相似之处！不过……却与融儿脉象极为相似！”

    “？？？”

    此话一出，众人皆惊！

