    不过其中一名世界一线品牌的评委却是看到了璟仟，惊艳至极，立刻问道：“Joy，刚才那位女士是什么人？她真美！”

    “她是……对Chloe很重要的人。”

    他们也是昨天才知道，原来他们Chloe的幕后的大老板有两位，一位是Chloe家族现任家主关羽晨，还有一位，就是这位——

    Z国普普通通的十八线小明星。

    虽然他们不明白为什么二老板是位小明星，Chloe家族在国际上的影响力这么大，为什么要让一个小明星来加盟，但既然老板这么做了，那对方就是他们的二老板。

    不过老板不想露面，他当然不敢说，所以只说是很重要的人了。

    比赛开始之前，每一位参赛者都会出来抽号牌。

    号牌是被捂住的，所以评委并不知道每位选手抽到的号牌是多少。只有到了自己的房间，参赛选手才能把号牌上的纸撕掉，露出里面的号牌来。

    之后，他们会把三张号牌贴在他们的模特身上。

    而外面的评委则是根据模特身上的号牌来打分。

    关羽晨跟她提过，可以直接让景杰到Chloe做设计师。但璟仟觉得，景杰需要的是历练。

    毕竟他的作品富有灵气，是怎么都能出头的，只是他不管是走电竞还是服装设计，注定是不平凡的，所以需要多多历练。

    经历多了，说不定说话就能利索点了。

    其实璟仟也不知道景杰设计的是什么款式的礼服，不过当景杰的模特出来后，璟仟一眼就看出来了这是景杰设计的婚纱。

    因为他的婚纱总是能让她眼前一亮。

    虽然她不做服装设计，在这方面没有投入太多的心神。但毕竟是和关羽晨一起发扬光大的品牌，她也经常会看一些这方面的书，所以对这方面也算是有所涉猎了。

    所以她觉得，景杰的婚纱非常漂亮。

    三套礼服的展示，一套是婚纱，另外两套是伴娘服，三位模特走在一起，刚好把一套完整的新娘妆及伴娘装展示出来。

    清爽中带着婉约，俏皮中带着一份优雅的礼服，仿佛是有灵魂一般，让评委们给了非常高的分。

    前面两三个都是9.8分，有一名评委直接给了10分的满分。

    就在9.8分的绝对高分一直延续下去的时候，最后两名评委，一位给出了9.3的成绩，一位给出了9.2的成绩。

    要知道在这样的比赛中，哪怕是0.1分都可能甩对手一名，更别说是1分了，而且还是每人1分。

    当主持人问及这两位评委为什么只打9分的时候，两位评委都说了很多专业化的用语，璟仟总结出来就是，面料用得不够精致，对方还有更大的改进空间。

    Chloe的评委对这两位评委打出来的分数非常不满意，直接开怼。

    “这毕竟只是一场比赛，而不是在真正地为谁设计婚纱。我们的参赛选手听说有来自别国的公主，也有普通的学生。有专业学设计的，也有热衷于设计，凭着一腔热血闯进来的。我认为作为评委，我们打的应该是设计分，而不是质量分。毕竟没跟人的情况都不同。”

