    “拜师学道？跟我？啊……被你突然这么一说，我还真有点不知该怎么回答，没想到隐藏多年的高人气场竟然被你这少年人一眼看破……”

    道长有些不以为意的笑着，话语也有些没边没际，但目光却十分清澈。

    这让王升不免有些忐忑。

    凡事欲速则不达，王升也不敢直接在这就跪下磕头强行拜师，只能在这位道长注视自己的时候，用自己最为诚挚的眼神回望。

    高瘦道士错开视线，笑着问了句：“你要想学武，这山上有的是教武术的道馆。”

    王升言语恳切的说着：“道长，我来武当山便是想寻仙求道，想拜师，追随师父修行，一见道长，就知道自己这是寻到了。”

    高瘦道士皱了皱眉，“你若说来学武还算靠谱点，张口闭口就是修仙修道……小居士，你真见过有人会什么道法？”

    王升早就想到如何应对，正色道：“弟子愚昧，此前上学时一直钻研道家典籍。弟子觉得，道是一种精神，是对天地、宇宙的不同认知，也是我想去追寻的精神寄托。”

    “呃……”

    这高瘦道士一阵讪笑，也不多劝，指了指紫霞宫的方向，“那边没道长了？”

    “有是有，”王升一时间也不知道该说什么，“只是，我寻遍了武当山都没能寻到想要拜的师父，却在此处遇到了道长您……一见您，我就知道长并非凡人，还请道长无论如何收下弟子。”

    千穿万穿马屁不穿，王升也感觉有些害臊。

    这道长哑然失笑，从藤椅上慢慢站起身，王升才见这位再过几年就会名声斐然的大高手，竟比此时的自己高了不只一头。

    呃，自己要到十九岁才会完全张开……

    道士长身而立，双肩下垂，气息平稳，虽形象邋遢了些，但却有一种难言的风范。

    可能，这就是真正的修士吧。

    就算一直没有元气踏上真正的修行路，却数十年如一日的磨砺自身，到此时依然能有一种骨子里散发出来的气韵。

    这种无形的积累，只需有天地元气灌注自身，就会迎来十分恐怖的爆发！

    王升打定主意，这个师父无论如何都要拜下……

    听这位卖武林秘籍的道长温声道：

    “你这少年人倒是有趣，满口道论道说，拜师还挑三拣四，更可笑的是，还瞧上了道长我？

    武当山上每年来拜师求道的不计其数，你只要去山上找一位师父挂名，奉上一些香火，自然就能在山上修行。

    我只是在武当山挂个名，可不会教徒弟念经拜神，虽然有个弟子，但平日里也是不太管她的。”

    道士虽然嘴上这么说，但却在打量王升的面相，也觉得这根苗子挺不错。

    ‘这少年似乎有遭过大劫，但此时已是劫过福来之相。或许，他便是因这大劫，对原本的生活环境有些抗拒，才想到要出家的吧。’

    如此，这位道长其实也是觉得王升可以入门。

    王升咬咬牙，低声道：“道长，弟子愚笨，不知道该怎么言说。我真心愿追随道长修行，愿削发入门，受道门戒律，做个清修的山中道士。”

    “哦？”这道长略微皱眉，“你知道自己在说什么吗？”

    王升面容严肃的点点头：“嗯，弟子知道。”

    道长思虑少许，坐回了藤椅，拿着腔调问了句：“可有父母？”

    “有父母，他们也跟来了，就在后面，稍后道长便可见到。”

    王升扭头看了眼，爸妈已经动身向下行。

    心底稍作思索，王升又道：“我爸妈他们此时尚康健，弟子在山中修行心里也不会有太多挂念。等他们年老之后，弟子也会尽孝侍奉。”

    “这样啊，有父母陪你过来，倒也算你有些诚心……还以为又是一个小说电影看多了，离家走出跑过来的家伙，还真当武当山派出所，也买三清吕祖真武大帝的帐。”

    这位道长不轻不重的吐槽了几句，悠然道：“拜师之事倒也并非不可，道长我道法不精，但带个徒弟也不算太勉强。我这有三问，你若能答上来了，再让你父母过来与我交谈。”

    “是！”王升差点咧嘴笑出来。

    现如今，上这些道门名山的年轻人，大多只是为了学武，极少有人会在少年就出家。

    王升做了个深呼吸，目光灼灼的看着这位道长。

    道长嘴角撇了撇，“别这么看我，我可是个有证的正经道士。”

    王升也是一笑，赶紧收敛笑容，低头道：“您请问。”

    “第一问，你说想修道，那在你看来，何为道？”

    “弟子……弟子不知何为道，所以想追随师父去明悟何为道。”

    王升回忆着此前就备好的说辞，一字一句，极为认真的说着：“若按弟子此时理解，道为自然，为有序，为法之则。

    修道无外乎修心、修身、修法、修自然，若能身处道中，自能怡然自得。

    古语有云：朝闻道，夕可死矣。

    若弟子可追随师父明道、悟道，畅游道之中，也当不枉此生，不虚此行。”

    一口气说完，王升也不知道自己是说多了还是说少了，颇为忐忑的等待着。

    不枉此生，不虚此行？

    这道长低喃几句，又揉揉眉心，笑骂道：“你当我师父吧……哈哈！在哪搞来的这些大道理？还说自己不是小说看多了！”

    王升只能挠挠头，一脸憨厚的笑着。

    “我再问你，第二问！”

    道长突然一声轻喝，一改此前的懒散倦容，目光如电，逼视着王升。

    王升下意识想要闪躲，但心底轻颤了下，便坦然与道长对视。

    他就是来拜师学道的，虽然有些动机不纯，但绝没有半点祸心，坦坦荡荡、清清白白，也不必惧怕这般眼神审视。

    “您请问。”

    “何为道门五术。”

    王升答的从容不迫：“山、医、命、相、卜。山为道术仙法，现如今多指道武；医便为道医，俗话说，十道九医便是如此……”

    一连数百字，侃侃而谈，毫无停顿。

    “哟，看来当真下过功夫嘛，”道长笑的颇为开心。

    王升稍微松了口气。

    ‘不言道长’凶起来好吓人。

    他还真怕这位道长一言不合，随手一巴掌就拍死自己……

    毕竟十几年后，这位刚在元气里泡了十多年，就已是能一掌断云路的仙道巨擘；在官方、非官方各类榜单和高手盘点中，永远都在前十、前五有一席之地的存在！

    “少年啊，我还真有点喜欢你了，啧啧，”道长摸着下巴一阵轻笑，“那好，第三问。”

    该问什么了？

    道教流派？道门历史？还是要考他黄老之术、老庄之言？《道德经》、《老子想尔注》？

    王升这边已经开始预备答案，而这位道长清清嗓子，很淡定的问出了一个让王升几乎要原地自爆的问题……

    道长笑道：“你要拜我为师，那假如我做了你师父，我跟你爸一起掉水里快淹死了，你先救谁？”

    王升嘴角不断抽搐，这位道长笑眯眯的看着王升，一幅‘小样还难不倒你’的模样。

    这问题看似荒唐滑稽，实则十分刁钻，因为他先救谁都不行。

    先救师父，那就是对父母不孝，道门有个说法，正是‘不孝者不能成人’。

    先救父母？那岂不是平白就把师父压低了一头，嘴上喊着师父如父母，但做出这种选择，很明显就是‘心口不一’啊……

    一时间，王升额头冷汗都冒出来了。

    若遵从自己内心回答，定然是救父母。

    道长又催促一句：“先救谁？”

    “救……我爸。”

    他话音刚落，道长的笑容顿时收敛，坐在那盯着王升。

    王升也是有些乱了阵脚，赶紧想合情合理的说辞。

    不等他开口解释，面前的道长突然站起身，转过破书摊，越过王升，朝着前方迎了两步。

    王升有点犯懵，扭头看了眼，原来是自己爸妈已经到了近前。

    “两位居士请了。”

    这位道长迎上去之后就像模像样的做了个揖，用清朗的嗓音在那说着：

    “贫道青言子，是这武当山中的一名修道之士，这是我的道士证，两位居士请看，这里有道教协会扣的大章，也可在山中的档案室里查到我的资料……”

    青言子，果然是这位大佬。

    王升先是一愣，随后咧嘴一笑，明白自己已经过了关，答上了之前的三问。

    听青言子道：“这位小居士想要拜我为师修行，我，嗯咳，贫道见他颇有道性，也有了收徒的念想。只是出家修行，必须有父母同意才可，不知道两位什么意见？”

    “出家？这可不行！”

    听老妈这么一句，王升就知道今天拜师是拜不成了。

    没办法，只能自己想办法说服父母，再让父母陪自己一同来找不言子拜师。

    怎么说服？大不了王升就在爸妈面前不要这点脸了，一哭二闹三绝食！

    好不容易发现了青言子这么一颗大树，绝对要绑紧了才行！

    可能是看王升面容有些失落，王升他爸拉了一下自己妻子，招呼着青炎子去一旁，“这位道长，咱们这边说话，这边说话。”

    王升想跟过去，却被父亲的手势阻止，只能站在行李箱旁边干等。

    唉，攘外必先安内，古人诚不欺我也。

    几分钟后，青言子满脸春风的走了回来，王升的爸妈也带着‘这下总算可以放心了’的笑容，跟在这位道长后面。

    王升差不多已经知道审判结果是什么了。

    “王升？”青言子唤了他一声。

    见这位大佬笑眯眯的注视着自己，王升赶紧应答：“是，弟子在。”

    “既然你爸妈也不反对你修行，那你就在山上暂时留下吧。今晚陪你爸妈去山下宾馆再聚一日，明早上山，就在此地等我。”

    言罢飘然而去，连这破书摊都不收。

    什么鬼？

    王升瞪着自己亲爸，又看看自己亲妈，这对夫妇顿时露出了亲切的笑容。

    老爸大手一挥，“走了儿子，下山找个酒店住一晚！”

    “爸，妈？这怎么回事？”王升一阵挠头，还捏了捏自己大腿，疼的倒吸一口凉气。

    “走啦，”母亲走过来挽住王升的胳膊，“不就上山修个道嘛，爸妈准了！”

    这话听着，怎么就一个标点符号这么不能信呢。

    有阴谋。

    这里面必然有阴谋！