    安安注意到陆晚晚有些严肃的脸色后，忍不住问道：“妈咪，我说厉修齐答应明天跟我一起去游乐园玩，你好像不太开心啊。”

    陆晚晚原本是打算让白卿落开口拒绝的，没想到她却答应下来，把难题留给了她。

    但她不想儿子失望，因此说道：“没有，妈咪是在想明天要带什么东西而已。”

    安安忽然想道：“念念倒是让我带汽水，她负责带零食。”

    陆晚晚开玩笑道：“那念念很聪明哦，让你负责带重的。”

    安安欣然接受道：“我是男孩子嘛，所以没关系的。”

    “好。”安安应了声后，对傅朔说道：“爹地，我先去装饮料了，让妈咪跟你说吧！”

    语毕，他便“哒哒哒”的下楼了。

    陆晚晚随即对傅朔说道：“明天就是周六了，我和安安说了要去游乐园的事。”

    说话间，只见下班回来的傅朔走上了二楼，安安立刻糯糯的喊了声：“爹地！”

    傅朔见他们母子俩脸上皆带着笑意，自己跟着一笑后，问道：“在说什么，这么高兴？”

    陆晚晚却道：“安安，你去楼下找夏姐姐，让她帮你一起装饮料吧。”

    陆晚晚点点头后，道：“安安说，魏玉和烟姐明天也会带念念去的，你不用担心我和厉景琛独处。”

    傅朔听后，心情更复杂了，他从来没有融入晚晚的朋友圈过。

    就连林烟，那个和晚晚要好的姐妹，都和他在警察局第一次见面的时候，对他留下了坏印象。

    傅朔的笑容淡了下来。

    周六，是安安见厉景琛的日子，他亲口同意的。

    片刻后，他才道：“行，去吧，游乐园人多，厉景琛不好对你做些什么。”

    随后，她看见夏栀已经在楼下的冰箱前给安安装好了饮料，于是对傅朔道：“走，我们下楼吃饭吧。”

    傅朔道：“好，我回卧室放公文包，你去替我叫爸妈一声。”

    陆晚晚去了。

    陆晚晚怕他担心，于是说道：“如果厉景琛明天太过分，或者太招摇的话，我会带安安远离他的，反正他的要求，只是见安安一面。”

    傅朔点点头后，温柔道：“晚晚，记得回来之前给我打个电话，我去接你和安安，之后的时间我来安排。”

    陆晚晚微笑道：“好啊，安安刚才还在失落你明天不能和他一起去游乐园呢，相信他在听到你这话后，一定会很高兴的。”

    楼下，厨厅。

    傅朔刚尝了口牛排，便皱起了俊眉。

    随即，他放下刀叉，对一旁的佣人道：“去叫夏栀过来。”

    站在原地的傅朔，神情却渐渐变得落寞起来。

    从何时起，他们之间的话题，似乎只有公事和安安了。

    ……

    “嗯，我知道了。”夏栀在将手里的英国红茶杯放好后，转身朝厨厅走去。

    只见餐桌上，其他人都在安静用餐，除了傅朔，他的指尖正不耐烦的轻敲着桌面，面前的牛排只吃了一小口。

    夏栀硬着头皮上去问道：“先生，您有什么吩咐吗？”

    正在厨房整理器具的夏栀，闻言，有种不妙的感觉。

    佣人好心道：“快走吧，小夏，别让先生等急了，你的麻烦会更大。”

    傅朔喜欢挑夏栀刺的事，名苑的其他佣人都是看在眼里的，对此，有的佣人私下排挤她，但也有的比较同情她。

    餐桌上的其他人皆停下来，朝他们看去。

    其中傅母想说点什么，却被傅爸按了下手，只好沉默下来。

    夏栀解释道：“先生，今晚的牛排不是我做的，但我会去跟厨师反馈的。”

    傅朔横扫了她一眼，淡声问道：“谁在我的牛排上撒黑胡椒的？”

    夏栀问了声：“先生吃不惯吗？”

    傅朔在端起杯子喝了两口清水后，才道：“你看我像是吃得惯的样子吗？”

    傅朔皮笑肉不笑道：“希望如此。”

    陆晚晚见差不多了，便介入道：“小夏，让厨师重新煎一份牛排，这次用番茄酱可以吗，傅朔？”

    傅朔笑道：“当然可以。”

    一顿过后，夏栀小小的回敬道：“再说，先生也从来没说过吃不惯黑胡椒啊。”

    “我现在说了，可以了吗？”傅朔声音温和，但却莫名有种咄咄逼人之感：“还有，为什么每次都得我先说出问题，你身为佣人，就不能先为主人发现问题，并提前解决问题吗？”

    夏栀垂下眼睫，似是隐忍，又似妥协：“不好意思先生，是我对你还不够了解，以后我会改善的。”

    有了陆晚晚的介入，傅朔只用眼神冷睨着夏栀的动作，嘴上倒是积德了。

    夏栀在低头收走傅朔的餐盘时，因为离得近，所以傅朔将她漂亮的侧颜和优美的颈项尽收眼底。

    之前他极少打量除了晚晚以外的女人，现在看来，他倒是有点低估这只偷听别人说话的小老鼠了。

    双标狗！

    夏栀在心里骂了傅朔一声后，感激的看向陆晚晚道：“那少奶奶，我把先生这份先撤下去？”

    陆晚晚点了点头。

    ……

    晚10点。

    叩叩叩——

    可惜，他不是《猫和老鼠》里面那只笨汤姆猫，不会被眼前这只小老鼠用美色戏耍的！

    与此同时，傅母正偷偷对傅爸说：“孩他爸，我怎么记得朔儿小时候，每次跟我们去西餐厅吃牛扒的时候，服务生问他淋番茄酱还是黑胡椒，他总会选择黑胡椒呢？”

    傅爸意味深长的笑了下，道：“我们就别操心朔儿究竟喜欢什么口味了，吃吧。”

    傅朔神情微凝：“是你？”

    夏栀站在门口，不敢轻易踏入：“打扰了先生，方便我进去一下吗？”

    傅朔意味不明的打量她，心想她平时不是避他唯恐不及吗？

    身处卧室的傅朔，在听到敲门声后，开口说道：“进来吧晚晚，门没锁。”

    结果下一秒，却见推门而入的是夏栀。

    她明显才洗过澡，刚吹干的长发未扎未束，就这么柔顺的披散在肩头，再加上穿了一身白色的休闲服，让她整个人多了几分清纯感。

    今晚却打扮成一个纯情大学生，穿着宽大的容易让男人把手伸进去的休闲服。

    难道，是他那天对她说自己太寂寞了，需要一个人陪，所以今晚送上门来了？

