    

    “我再问一次！王小明是谁！识相的就自己主动出来！“

    庆泽见没有人回复显得有几分不耐烦，他朝着四周围扫眼过去。

    然而一个个都不愿意与其对视纷纷避其目，这更令庆泽烦躁了，明明是打败他们老大的人，在这一刻却缩头藏尾的，真不知道老大找这种人干嘛！

    实际上，面对庆泽这凶神恶煞的眼神，要不是他现在堵在了唯一的出口，早就有部分人溜之大吉了。

    毕竟在场也不是全是能力者，也有一些为了吃饭过来的本地普通居民。

    他们认识这个叫做庆泽的青年人，是本地的eb，听令于前阵子闹得沸沸扬扬的赛斯。

    而这时候，一个穿着夹克的小胡子中年人笑眯眯的搓着手跑上来问到:

    “庆爷，发生什么事了？是本店招待不周吗？有什么问题您尽管说，今天这一顿就算我老李的。“

    “去去去，一边去，这没你的事，我听说你们店进来了个叫做王小明的人，我是来找他的！“

    “哦，是这样啊，那庆爷您找着了吗？那叫王小明的，长了个什么模？“

    “你烦不烦啊！信不信我砸了你的店，我就是不清楚才在这找！“

    说时，庆泽举起砂锅大的拳头朝着店主老李示意威胁了过去。

    只是一个二阶能力者的老李面对拥有者原始之阶的庆泽，当场就怂了下来道:

    “那爷您慢慢找，我就先退下了，有什么事您喊我。“

    说时，老李低头悻悻退到了一边，并不是真的离去，主要是这店他还得看着。

    对于老李的小表情，庆泽自然是看到了，要是平常他肯定会一把揪住对方，问:你这是什么意思！

    不过今天他是有更重要的事，自然懒得跟老李算账了。

    店里并不是很大，庆泽扫视完一圈之后，开始在脑中排除，同时不悦的说到:

    “你最好在我找到之前就自己出来！“

    说时，庆泽心中则开始列起了条件。

    根据世赛规则，王小明不可能是小孩，中年人和老人。

    所以拥有这些条件的人都排除掉，那么现场就只剩下三桌。

    一桌是两个女子，一桌则是一男一女，一桌则是全男。

    再根据消息所言，王小明是个男的。

    那么全是女子的一桌可以排除。

    最后一点就是，根据情报来源，报告者是从三个男人的聊天之中听到的王小明这个称呼。

    那么一男一女就可以排除了！

    “呵呵！在这里吗？“

    说时，庆泽开始直勾勾的扫向了王小明三人。

    王小明:……喂，这是怎么回事，这人刚才还问谁是我呢吗？怎么转眼间就朝这边锁定过来了啊！

    龙赤峰:看什么看！想打架啊！

    吴昊:龙赤峰加王王小明，简称:龙王，法力无边……

    三人虽然心中想的事情不一样，但现实做的事情却是一模一样，那就是当做没有看见，无视了庆泽的瞩目。

    端起烫嘴的的汤吸溜了起来，甚至王小明还虚伪的说到:

    “啊，这汤还真好喝！“

    吴昊，龙赤峰:……信不信爆你出来，我们才刚刚打过了一场，不要太嚣张！

    对此，庆泽自然是视若无睹，因为他现在更关心的是分析出三人之中王小明是谁！

    他说了要把人揪出来，就一定不会食言！

    根据传言的描述，王小明是一个传统的风夏国人，那么特征必然是:黑眼睛，黑头发黄皮肤！

    那么旁边那个不知道哪国的红毛小子可以排除了，所以就剩下这两人。

    想时，庆泽开始朝着吴昊和王小明来回看了。

    见此，王小明的心更虚了，但是表面他则是继续淡定的喝起了汤。

    吴昊则是继续面无表情的，毕竟王小明跟他吴昊有什么关系，没什么好慌的。

    庆泽想了一会，实在是想不出来。

    因为他掌握的信息只能排除到这一步了，不过很快他灵光一闪，像是想到了什么。

    王小明，虽然名字不咋的，但是他可是打败了老大的人！

    所以气度一定是不凡，那么现在问题就简单，在这两人之中找出气质最好的一个！

    庆泽眼中一亮，猛的定向了王小明，心道:

    嗯，这个不行，太做作了，根本就没有那种强者的风范！

    而这么一看，王小明直接就是心中一颤，还真的被他找到了！

    王小明心中有点哭笑不得，没办法，只好承认了，他也不是那种在情况注定了之下，还会像个傻子般挣扎的人，做徒劳无功的事是最令他排斥的事。

    毕竟三人之中就他一个九阶，而传闻之中他就是九阶，就算是傻子也看的出来是他了吧？

    于是王小明无奈的吐声道:

    “没cuo……“

    谁知道，王小明这才吐出了开头，对方就像是用看到了垃圾般的眼神看了过来。

    然后嫌弃的小声啧啧啧起来摇头，随之便是移开了对王小明审视的目光，目光坚定的朝着吴昊看了过去得意的肯定道:

    “就是你了！你就是王小明吧！别以为你不出声我就找不到你了！“

    吴昊:？？？

    “不是。“

    “呵呵！别装了！你还是乖乖跟我走一趟吧！“

    王小明:……不，内个，王小明是我，是我啊！喂~看看这边啊！

    “嗯……我真的不是王小明，不管你信不信，这就是一个客观的事情。“

    吴昊这种简单的说法显然不能说服一度认为是这样子的庆泽。

    庆泽反倒是因为这样显得不悦了，他都已经找出人来了，但这人竟然还死都不承认，这明显就是跟他过意不去。

    庆泽眉头一挑，快步的走到了吴昊勉强，猛的拍了一掌餐桌。

    砰！

    “我就问你一句！去不去！不去我打到你去为止！“

    “如果胡搅蛮缠能解决问题，那么你一定是个解决问题的高手。“

    吴昊好笑的摇了摇头看向了生气的庆泽又继续说:

    “别急着反驳，你看那边的两位女士。“

    说时，吴昊示意了一下在一边偷笑的周玉璇和许舒童。

    庆泽疑惑的一瞥，至今两个本来想得停欢的姑娘顿时捂住了嘴巴，装作没有事情一般，但是眼中那笑意，还有那掩嘴的动作就有些掩耳盗铃的味道了。

    “你们这是什么意思！“

    这是嘲笑他？

    笑什么？有什么好笑的！你们的意思是我现在的样子很好笑？

    庆泽感觉自己有种被耍了的感觉，心火激增，顿时一股属于原始二阶巅峰的气息就朝着周玉璇和许舒童两人压了过去。

    两人霎时间一个恍惚，但很快，许舒童则放开了掩嘴的手像是没事的继续吃起了自己的饭。

    而周玉璇则是俏脸转而一冷，属于原始三阶的气息倾泻而出，随之道:

    “你谁呀，别以为自己是个原始二阶就在这耀武扬威的嘚瑟起来，不是谁你都能得罪的！我不管你平时的怎么样，但在世赛期间，我劝你最好将脾气收敛起来！“

    “很多人你都惹不起！“

    说时周玉璇还特地配合着威压朝着庆泽压了过去，表示对刚才对方的那种行为的不满意。

    随之又看向了吴昊和王小明，她眼睛微微一转道:

    “我是不知道你怎么判断出那个八阶是王小明，但是你就算没有见过王小明本人，也应该听过，九阶打出原始六阶的攻击的传闻吧？“

    “所以你非揪着人家八阶说人家是王小明傻不傻啊~“

    周玉璇红唇一挑，妖媚的一笑，露出了狡黠。

    过分的魅力顿时令庆泽整个人一僵，一瞬间他竟如同陷入恋爱之中的小男生，诺诺的点头，看回了男生桌。

    他心中有点乱，先前的想法完全给忘记了，唯独记得周玉璇那话，九阶是吧？

    随之，周泽将目光移到了刚刚否决了的王小明身上大惊道:

    “是你！“

    王小明:……

    “嗯，没错，就是我，惊不惊喜？意不意外？“

    “我惊喜你*，我去你*竟然让我在这么多人面前丢脸！“

    庆泽二话不说就朝着王小明一拳过去，就算这人是老大找的，他也要打一顿再说！

    不然他面子过不去了！出来混，最讲脸面的了！

    对方竟然就这么晾着他大半天让他丢脸，要不是最后那个好看的姑娘，他还蒙在鼓里呢！

    必须打！

    王小明看着对方二话不多说，就贴脸朝着自己脸上来一拳，拳上的气势，毫无疑问是来真的。

    本来嫌弃麻烦的王小明立马使用了真神演，解放了自己的身体素质！

    随之双腿一用力扎立住，随意的伸出了一只带着蓝色电弧的手，啪的一声便抓住了对方的拳头道:

    “既然你听说九阶能打出原始六阶攻击的传闻，你就没有想过为什么会传出这种话吗？不怀疑一下真实性？“

    说时，王小明指尖电弧光芒绽放，同时手上的力道也牵动起来，顷刻便是捏得庆泽脸色骤变。

    王小明这才一推对方的手松开了拳头道:

    “虽然不知道你找我有什么事，但是你要是这种态度，可请不了我哦。“

    嗯，当然，就算你好声好气我也不可能跟你走就是了，毕竟总感觉有麻烦打得事，而且不要跟陌生人走这是个常识。

    这人怎么说，还真是个憨憨！

    王小明如是的在心中补充道。

    而被推了一下的庆泽踉跄了几步，这才稳住了自己的身形，震惊的看向了王小明小声的喃喃道:

    “好厉害！真不愧是打败了老大的人……“

    尤其是上一刻看起来只是个普通九阶，下一秒身上的气势却是变得无比的恐怖，就跟刚刚那个像女神的姑娘一般。

    庆泽不敢相信，本以为老大只是为了抬举对方说说而已，没想到真的是那么恐怖。

    庆泽很快恢复过来，脸上露出了欣喜，猛的上前握住王小明那手说到:

    “那个，请务必要跟我回去一趟！您一定不会后悔的！“

    吓得王小明赶紧将手缩回嫌弃的道:

    “不要！你快走开吧！你打扰到我吃饭了！“

    “不，您要是不同意我就不走了！“

    “你这人能不能别这么耍赖，明明上一秒还拽的像欠你钱似的，下一秒就臭不要脸的贴上来，你这人有毛病是不是！“

    说时王小明再次一把推开对方，心中警惕的看着对方道:

    这人是想要干什么？

    硬得不行想要来软的？

    想把我骗到奇怪的地方围殴我？

    见此情况，龙赤峰吴昊二人直接就是喝起了汤来，吴昊还像没事般朝着老板招手问到，怎么还不上其他的菜，他们这汤都快凉了。

    而许舒童这时候则是贴到了周玉璇耳边道:看吧，这王师弟没有食运，我们光是在隔壁就差点被影响到了，所以不跟他一桌才是最正确的做法！

    周玉璇听此一笑，给许舒童竖起了玉白的大拇指。

    就这样，店里面再次恢复了平静，只不过多出了一个诡异的形象，那就是店里面有一个来头似乎不小的青年对着一个少年死缠。

    最终王小明无奈，只能怒喝道:

    “滚啊！“

    “我不！除非你同意跟我回去！“

    王小明怒气值快炸了，但他又不能跟对方做什么，老实说，他非常不擅长对付这种软来的人。

    要是对方硬来，那事情就简单了，直接揍一顿！

    揍到他亲戚都不认得的那种！

    可是这人才硬了几秒，便是开始无限软来，这让王小明非常的难办。

    “你知不知道你就是个无赖啊！“

    “谢谢您的夸奖！“

    吴昊:“王师弟，既然人家都这样，你跟过去看看又何妨？“

    龙赤峰:“你在怕什么吗？“

    庆泽:“两位少侠说的没错！真不愧是一看就知道气度非凡的人！“

    这点庆泽也不得不承认，在这期间，他发现这两人气质非常的好。

    “那学长你刚才怎么不干脆的承认了，你这么想去，你去不就好了？“

    “不，人不能无信，明明自己不是，非要冒认，只会惹来不必要的麻烦。“

    “反正是顶替我的，我不介意啊。“

    “我介意。“

    “而且刚刚那个情况怎么看都不是好像是好事，虽然现在看起来依旧非常可疑就是了。“

    说时，吴昊淡定的拿起水杯吸溜了一口果汁道。

    “哼！过去看看又何妨？你在怕什么？我要是有你这个实力，我早就过去砸场子了！“

    龙赤峰看不起王小明这种婆婆妈妈的态度没好气的插话到。

    见此，王小明眼角肌肉情不自禁的抽搐了下，感情你们两这还真的是事不关己高高挂起啊！

    没办法，王小明深呼吸了一口气道:

    “好，我同意，不过你先让我吃完这顿先，如何？反正也不急一时，今天的时间还多着呢，要是今天不行，还有明天，我明天依旧没有比赛。“

    “好的！“

    说时，庆泽像是得逞了般一笑，随之在王小明后面的桌子抽出了一张椅子坐了过来。

    于是乎，对方就这样全程安静的看着王小明吃饭，看得王小明浑身的不舒服。

    本来大好的食欲加美食，现在完全没有吃下去的干劲了。

    最终王小明无奈的将筷子一拍桌子上道:

    “好了好了！我们快走！真是的，受不了！你真的好恶啊！“        

