    都说上山容易下山难。

    纪清凌几人上山原本就很不容易了，这下山的路居然就更加艰难了。

    先是纪乔发现一具被冻成冰柱的尸体，应是一人出行的修士，尸体完好，应该不是妖兽所为。

    也不知他遇到了什么事，活活被冻死在这里。

    接着他们碰到了进入北境之后的第一只妖兽。

    冰霜巨狼！

    在修仙界能称得上一个巨字的，那很能说明这家伙的体格。

    在他跳出来的瞬间，一双琥珀色的眼睛直接和纪清凌平视。

    接着是第二只，第三只，第四只，第五只……

    这是一个有着二十多只冰霜巨狼的狼群！

    纪清凌第一反应今天可能要死在这了。

    这时关云超已经大吼，“跑！”

    还好他们刚过飓风带，所有人都拿出飞行法器开始御器飞行。

    狼群并没打算放过他们，跟在他们身后穷追不舍！北境的怪很多都是冰系法术，冰霜巨狼就是其中一种，那一支支冰箭直射向空中纪清凌几人。

    高处的烈风让纪清凌几人只得低空飞行，但这样就无法逃过冰霜巨狼的攻击。

    如是几人飞行的同时，还要抵挡来自下方的攻击，致命他们一时无法摆脱狼群的追击。

    纪乔和白启都被冰箭射伤，这时白启将落梅伞扔向空中，那伞瞬间放大数倍将几人都遮挡住。落梅伞放出嫩红色的光芒，将那些冰霜巨狼攻击悉数拦下。

    这就是落梅伞的防御，很强大！但是极耗灵气，白启不到万不得已不会开启这落梅伞的防御

    白启一边御剑的同时还要维持落梅伞，很快他开始有些灵力不支。

    此时关云超发现了白启的异常，就在他要转身回去的时候，纪清凌喊住了他。

    “你去前面带路，我去接应白师弟。”

    不等关云超回应，纪清凌已经返身冲向白启，她将通天的身量变得更加粗长。

    “白师弟，上来，我御器带你。”

    白启闻言收起自己的飞剑，跃到通天之上。

    纪清凌拿出几张爆裂符扔向狼群，随着几声嚎叫，其中的两只狼被重伤停了下来。

    头狼发出信号，狼群开始分散，纪清凌接下来的连扔几张爆裂符大多被避开，只有其中一只被炸飞了一只耳朵，但这阻挡不了它继续向他们狂奔而来。

    这短短的时间，他们的狼群的距离已经稍微拉开了一些，能射到落梅伞上的冰箭少了一部分。这也让白启舒了一口气，他吞下补灵丹补充灵力。

    这时纪清凌收到关云超的信号，让两人拖住狼群，他们三人在前方布阵。

    “白师弟，他们在布阵，我们再坚持一下。攻击头狼，让它们先来跟着我的速度来追我们，给他们三人一些时间。”

    “好！”

    两人商议好，纪清凌带着白启踩着通天靠近头狼，一只金锥带着爆裂符直射过去。

    那头狼身形一闪躲开了，接着又是同样一只金锥带着爆裂符射了过来。

    连续在头狼身侧爆炸，最后一次余波终于伤到了它的眼睛。

    面对这样的挑衅，头狼终于怒了，在纪清凌稍稍偏离方向之后，它追了过来!

    接着所有的冰霜巨狼都跟着头狼追击纪清凌白启。

    白启的心又提了起来，真是玩火啊！

    纪清凌丢过来一叠符箓，“白师弟，让你感受一下狂扔符箓的快乐！”

    白启接过来，带着各种五行法术的五行符，威力巨大的爆裂符跟不要灵石一样的往下扔。

    纪清凌御着通天疯狂扔符，一时也能把狼群逼得不敢靠近。

    “纪师姐，我不行了。”

    支撑了这么长时间，白启无法再维持住落梅伞的防御了。

    纪清凌估算时间，关云超那边应该也准备得差不多了。

    她调转方向往三人的方向飞去。

    而白启的落梅伞也终于坚持不住变回了原本的大小。

    纪清凌抬手将他拉到身后，自己则拿着武器开始抵挡冰霜巨狼的攻击。

    下次还是要再准备一把武器，通天的飞行速度极快，像今天这种情况，它做为飞行法器的效果更好一些，那之前的那把灵犀就不太够看了。

    正想到此处，那头狼突然跃起张嘴咬纪清凌，纪清凌抬手一挡，她还没反应过来，灵犀已经被头狼一爪打断了！

    ……

    他们飞得是不高，但是狼能跃起这么高吗？而且这头狼的这股强大力量正常吗？

    好歹是灵器唉，一爪打断了？

    纪清凌欲哭无泪，是不是她开启了什么乌鸦嘴技能，怎么才想到要换武器，这灵犀就被毁了？

    “清凌，速来！”

    这是关云超传来的信息，纪清凌加快速度将狼群带到了关云超的位置。

    此时只有关云超一人在那盘坐调息。

    他看到狼群后站了起来，看着像是受了重伤一般，行动有些迟缓。

    头狼嚎叫一声，狼群冲向关云超，而头狼自己带着两只冰霜巨狼紧追纪清凌。

    再次躲过纪清凌的爆裂符时，那边却传来群狼的惨叫。

    此时的阵外站着关云超三人。

    而他身前的阵内，十几只冰霜巨狼被困，阵中剑光闪动，不时就有一只冰霜巨狼倒下。

    那些法力高深一些的，有两只强行闯出阵，也被守在阵外的三人拖住。

    头狼自然不能让自己的小弟被围杀，带着另两只就冲了过去。

    纪清凌落地，拎着通天加入了战圈。

    而此时阵内的冰霜巨狼能站着的已经没有几只了，就这几只也已经伤痕累累。

    四人外加还有一些余力的白启对上阵外的这几只冰霜巨狼，很快就将他们解决掉，只有那只头狼在最后关头，转身冲进雪地，消失不见了。

    纪清凌几人开始还不甘心，四处搜寻，也未见它半分踪迹。

    最后纪乔劝大家，“别找了，能做头狼肯定是有几分真本事的，而且这里是它的地盘，它想藏起来，一条细长的裂缝就足够了，我们怕是找不到。”

    纪清凌有些泄气，头狼唉，那样的实力，怕是快要升五阶了，可惜了！

    几人只得回到阵旁，法阵内的冰霜巨狼已经死得一只不剩了。

    关云超将它们的尸体堆放到一起，还挺大一堆，算是一次不错的收获！

