    在陶西离开的这将近2个月的时间里，整个【尼尔快餐】的发展十分迅速，【尼尔快餐】不但在尼尔塔的带领下成功的将美澳纸业一片废墟的地方建起来了一栋6层的高楼，还在这栋高楼的两侧搭建了俩间简单的钢板房。

    钢板房是用来给【尼尔快餐店】的每个准店长进行厨师培训的教室，门口戴着厨师帽的学徒络绎不绝的背着各自手里的话术。

    尼尔森手往背后一背一脸严肃的看着这些人的努力程度，每当有人在熟读销售话术遇到困难的时候他都会十分耐心的走上前去和他们做着分解。

    6层高楼里面办公的人并不是很多，而且在大楼里面工作的女孩子明显多一些。

    马尔科驾驶着他们俩的房车晃晃悠悠的驶入了这个专属于【尼尔连锁快餐】的总部大楼楼下, 陶西坐在房车的后面一脸开心的看着苏菲·玛索给他邮寄来的明信片和信。

    就连整个【尼尔快餐】总部的规划，陶西都没有留意到，马尔科倒是一脸稀罕的看着周围的变化。

    “我们已经没有办法在美澳社区居住了，我们要不要先考虑换一辆房车？”

    【我最近在走出非洲的剧组非常开心，西德尼·波拉克先生也很照顾我，最让我惊喜的是剧组竟然真的把奥黛丽·赫本女士请来出演电影了, 对于可以和这位好莱坞名宿搭戏，我真的惊喜。

    电影的拍摄强度很大, 奥黛丽·赫本女士给我说，这部电影很有可能会参奖。

    还有1个月的时间，我们就可以回去了，我知道你肯定非常想我。

    但是你为什么不给我写信呢？好了，时间不早了，我还要去看剧本，爱你哦。】

    陶西看着信封里面夹带着的苏菲·玛索和奥黛丽·赫本的合照，陶西的脸上露出来一副傻傻的笑容，马尔科把脑袋凑在跟前脸上露出来一副怪怪的表情。

    “啊！怎么了？”

    “我说你这个财迷怎么会好心留四块海蓝宝石，原来是因为她啊！”

    马尔科的调侃陶西一点都不放在眼里，他可不是那种救了别人一命，最后连人家姑娘回日本连屁也不敢放的一个懦夫。

    “我想从新买一辆房车！你看行不行？”陶西再一次把他刚刚的话复述了一遍。

    陶西听到这句话马上就签了一张50万美元的支票递了过去：“好！你去看看什么车附和吧，最好买一辆大一些的，而且我们这辆房车都成了好莱坞那些制片人眼里的南瓜车了，只要是个制片人就会敲我们的玻璃！”

    马尔科欣喜的接过了支票就朝着外面走了出去。

    没有一会儿屁股后面跟着一个小姑娘的尼尔塔就一脸欣喜走到了陶西对面：“嘿，你终于回来了，如果你再不回到洛杉矶我就会发动我们在丹佛县的朋友们去找你了！”

    陶西顺势接过这个长相还不错的小姑娘递给他的文件看了起来。

    【尼尔连锁快餐】在他不在的这俩个月得到了迅猛的发展，原本仅仅只有15家门店的报刊热狗店已经在加州开到了45家直营热狗店, 至于西雅图和纽约的俩家门店还是依靠【尼尔联合院线】才占了一个小小的便宜, 开了俩家门店。

    整个【尼尔连锁快餐】生意真的很不错！在院线、外卖、低价套餐，三个方向的支持下，整体营收已经突破了26万美元！

    陶西看着手里这份明显是老韦斯特带头做出来的财报一脸满意的回答道：“啧！还真不错！就是利润太少了。”

    其实在陶西看来一共45家热狗店还不如一开始的15家门店挣得多，但是餐饮的买卖不是这么算的，物流、人力、货车、厂房这些都是钱。

    在层层成本覆盖之下，如果没有老韦斯特这个企业家把关，说不定真的要赔钱。

    “那你接下来的打算是什么！”

    尼尔塔听到这句话抬头看了一眼他的女秘书示意让她出去：“我咨询过韦斯特先生，他说【尼尔连锁快餐】最好的出路就是去上市！他已经雇佣了几个在上市公司的工作过的财务人员在我们这里上班，我们今后可能会严格规范我们的财务支出。”

    陶西听到了尼尔塔的建议认同的点了点头，因为公司上市之后真的很挣钱！

    【亚当斯国际能源】刚刚通过借壳上市的第一天，小亚当斯当初承诺给他的那不足5%的股份价值就飙升到了1000多万美元，这个消息可是把陶西眼馋的都快哭了！

    可惜的是世界上并没有后悔药，陶西唯一从小亚当斯手里赚到的就是那500万美元的支票。

    “我们的【尼尔培训学校】截止目前已经录用了140名店长和厨师的培训，我希望可以从你这里再次得到一笔钱加快我们在加州的扩充，而且我们接下来的重心也会适当的向纽约州去迈进。”

    “嗯，可以！”陶西听到这句话直接就当着尼尔塔的面把他从小亚当斯那里得到的支票转交了过去：“拿着吧！这500万美元可能是我最近一年能给到【尼尔连锁餐饮】最大的支持了，我目前应该是暂时不会缺钱, 你们要保证【尼尔连锁快餐】的资金正常运转, 而且外卖这一块的业务你们一定要继续发展，做人不能忘本我就是从下水道出来的，一定要把机会给到那些人，知道了吗？”

    尼尔塔听到这句话马上就从陶西手里的文件取出来了一张纸递给他看。

    纸上的信息很明确，截止目前，在【尼尔连锁快餐】名下登记的外送员已经有471个人，这些人的工作职能就是去派送外卖以及收拢每个点餐用户的信息。

    这471个活跃外送员已经收入了近47341美元了。

    看到这一组数字陶西才满意的点了点头，平均算下来每个人都能有将近100美元的收入了，这笔钱对于下水道的小孩子们可不是一笔小收入，而且尼尔快餐是给这些人提供一顿午饭的！

    企业的经营陶西其实懂的并不算多，但是陶西知道该让那些人去做什么事情，他觉得这才是一个企业正常的运转方式，如果什么事情都得去让他亲力亲为，那还不如直接回到下水道混吃等死呢。

    --------------------------------------------------

    陶西回到洛杉矶之后每天都是寄居在房车上面，马尔科自从拿到了50万美元的支票后也好几天都没有回来。

    对于马尔科，陶西可从来也不担心，而且陶西听说马尔科自己在外面捣鼓了一个汽车改装工厂。

    说是工厂倒不如说是马尔科自己东拼西凑的买零件去组装车，对于马尔科的这个爱好陶西还是很支持的，汽车嘛！这可是个好东西，说不定哪一天马尔科还能搞个汽车工厂呢！

    “嘿！陶西！好久不见！”

    瑞文拎着整整一大包的文件就来到了陶西的房车上面，抱着收音机正在发呆的陶西看到瑞文这个黑市商人来了之后也很开心。

    “啧！让我看看之前在韩国城被警察撵的到处跑的黑市商人今天怎么穿的这么帅气？”

    瑞文一听陶西这么说马上就一脸尴尬的站在原地讪笑道：“都是你的照顾嘛！现在我可是美澳纸业最大的巴西原木供应商，我还是得谢谢你啊！你是不知道之前跟咱们在一块混的那些黑市商人知道了我的事情，都犯了红眼病呢！”

    陶西听到瑞文满是奉承的话后无奈的摇头笑了笑：“好了！这四颗海蓝宝石的加工我就委托你了啊！记得帮我把这件事情办好啊！”

    瑞文听到这句话开心的拍着他的胸脯：“NBA你知道吗！”

    “NBA？”

    “对啊！这次帮你加工宝石的人，我可找的是NBA快船队的前老板伊尔夫·列文加工的，你就把你的心放在肚子里吧！”瑞文一边给陶西解释一边把伊尔夫·列文签署的【珠宝加工协议书】递了过来给陶西解释着里面的各项内容。

    至于瑞文到底把那一批宝石处理给谁了，陶西也没问，瑞文也没有解释。

    “诶，你说搞个这个NBA球队到底挣不挣钱啊？”陶西的脑海里突然想起来了那个俄裔商人曾经买到手的NBA球队掘金队一转手就挣了好几个亿美元啊，这买卖稳赚不赔啊！

    瑞文听到陶西这个问题也不知道：“要不我带你去和那个伊尔夫·列文聊一聊？我听说那个接手了他生意的老板好像日子也不好过。”

    “害！算了算了，我打算拍一部电影！有钱了再说吧！”

    “拍电影？”瞪大了眼睛的瑞文一脸惊讶的看向陶西，可是陶西却满不在意的看着他手里那一张1400万美元的支票来回翻看。

    看到了那张支票的瑞文好像一瞬间想到了什么，瑞文赶忙把他拎过来的厚厚一沓子文件放在了陶西脚下：“啊！对对对，我想起来了，这是我帮你要到的好莱坞演员名单，你看看，如果没事的话，我就先走了啊！那个NBA的事情我帮你留意啊！”

    瑞文看着陶西手里拿着的那张发票有一些心底里发虚，不等陶西吭气，瑞文转头就跑了。

