    随手弹走道衍玉，有德大仙扫了人群中那手持画卷的垂暮老者一眼，那垂暮老者明明只有仙人修为，看着有德大仙却是全然没有敬畏，只是略一欠身，笑道：“恭喜有德大仙收了一个好弟子。”

    “你这畜牲，将我徒儿还来。”有德大仙一巴掌拍过来，空间层层扭曲，仿佛形成了一个圆点，垂暮老者就在那圆点中央。

    哗。

    垂暮老者手中的画卷突然升起一层金光，金光笼罩垂暮老者，瞬间消失不见了，有德大仙一巴掌抓过去，直接抓了个空。

    “哼。”有德大仙摇头。

    虽然气恼却也没辙，三世仙君在境界上超过他太多太多了。

    “这位天道大能发泄怒火呢。”

    “快走…”

    “撤！”

    “天道大能收徒，哪里是我等能插手的。”

    有德大仙对垂暮老者出手，直接吓到了旁观者。城门失火，殃及池鱼，他们可不想平白无故承受一个天道大能的怒火。

    唰唰唰！

    一眨眼功夫，

    大玉仙君，雪仙君西天庭二十万天兵天将尽皆都施展乾坤大道离去，来时气势汹汹，去时风卷残云，也是壮观。

    吓走了西天庭敌人。

    “徒儿，还不来拜见师父？”有德大仙看向听雷山上徐川的元神化身。

    别人发蒙，徐川却早有准备，自然神志清醒，听到呼唤，看着那笑眯眯的身影，当即飞了上去。

    “不管如何，这位天道大能甘愿化身成石头，一直呆在听雷山观察我，先前还暴起出手，虽然没有阻拦住那画卷，可这也是情分，如今我本尊肉身都损失了，还直接为我和西天庭叫板出头！”徐川心中也感觉到对方对他的用心。

    只是看重弟子天资，想着利用弟子的，就算是天道大能徐川也不愿拜师。

    可这位收徒如此用心，能拜这样一位师父，自然是好事！

    徐川飞到有德大仙面前，有德大仙看着徐川飞来，脸上没有了笑容，倒是有一丝痛心。

    这个弟子，他很满意，天分惊才绝艳，道心坚定无比，可现在竟然只有元神化身来拜师，真是…

    “都怪为师，没有早些出手…”有德大仙对徐川忍不住心生愧疚。

    徐川则凌空跪拜下来，朝着有德大仙一拜：“弟子拜见师尊。”

    一拜师，终身便是师徒，像徐川这等妖孽，面对西天庭都没低头，行叩拜之礼，显然发自内心恭敬。

    “好，好。”

    有德大仙连连点头。

    “我的好徒儿，快起来。”有德大仙一挥手，掌心出现一把檀木折扇。

    “此宝，你拿着护身。”有德大仙神色郑重。

    檀木折扇飞到徐川手中。

    齐刷刷的，东天庭昭太子，仙君，天兵们，甚至窥视这一幕的各方强者都看过来。他们眼光何等毒辣，自然一眼就看出那檀木折扇不凡。

    “天道之宝！”

    “是一件天道之宝。”

    无数道目光渴望看着，也惊愕，收徒就赠予天道之宝？这不符合常理啊，毕竟师尊都是想让弟子靠自身修行，不能依靠外物的，且天道之宝虽好，放在弟子手掌也不一定能发挥出应有的威能。

    徐川也愣了一下，直接赐予他天道之宝？

    有德大仙目光柔和，他行事自有主张，以徐川的境界，足以驾驭天道之宝，和别的弟子当然不能比，再者，徐川此番吃了大亏，有德大仙心有愧疚，想要补救。

    没了两件天道之宝，他转头就赐予一件。

    天道大能，就是这么任性！

    ………

    “这有德大仙，是什么来历。”昭太子看的嫉妒了，忍不住朝着身旁的定波仙君传音问道：“仙君，这位有德大仙是哪位天道大能？”

    他也是天道大能弟子，也很受师尊宠溺，可也没被直接赐予一件天道之宝的待遇，「火霞宝衣」还是他自己和宝山宫换的！

    定波仙君面色凝重，传音回应道：“这位是神照峰九洞大能之一，神照峰九洞大能的事二太子应该听过，当年神照峰有九位天道大能，同气连枝，在仙界天道大能中行事也很是霸道，不过五十万年前发生了一件大事，神照峰九洞大能一战死去六位，剩下三位，这有德大仙就是其中之一。”

    昭太子瞳孔一缩。

    来头不小！

    须知，天道大能中性格不同，行事不同，有的特立独行的根本没有朋友，影响力要小的多，而有的却是好友众多，神照峰九洞大能死了六个，可还剩下三个，这三个之间……自然是相互非常照顾的。

    定波仙君顿了顿，又传音说道：“传闻这有德大仙性情直率，收徒极严格，若是道心秉性不过关，天赋再妖孽也不会收，可如果道心秉性满意，哪怕天赋差，也会收，且他培养弟子，是全心全意，唯有一点不好，那就是…因为他对弟子秉性的要求太高了，须知，性格是会变得，弱小时是一个性子，成为强者，又是一个性子，很正常，可这有德大仙却受不了，弟子秉性变坏，他都会清理门户，所以，没听说有德大仙门下有什么成气候的弟子。”

    刚成点气候，就被清理门户了！

    “这么狠？”昭太子顿时不羡慕了。

    清理门户，可不是开玩笑的事，而像他这等天生就习惯强者为尊，自由随意的天仙，被道德约束，根本受不了。

    徐川收下檀木折扇，

    “天道之宝，「九星扇」。”

    他瞬间就感应到这天道之宝名字，伴随着这檀木折扇的讯息，还有一些有德大仙的门下规矩。一入师门，当然有规矩，徐川看到这些规矩，都是对品性的一些约束。

    徐川一看，和他上辈子思想品德教育没两样，甚至还宽松一些，自然没有丝毫排斥，反而有些欣然，看来自己没有拜错师父，当即记在心中。

    剩下的法门，

    一「九炼仙体」法门，一些大道感悟。

    二为一部「天星宝鉴」的剑法绝学残篇，让得徐川眼神一亮。

    有德大仙收了徒，赐下宝物，见徐川对他的规矩也没有丝毫排斥，更是满意点头，接着转身：“徒儿，这里的事你处理好，便来见我。”

    说着，他一迈步，朝着听雷山上走去。

    “是，师父。”徐川拱手，旋即转身看向东天庭诸位。

    “恭贺青叶剑仙，得拜天道大能为师。”

    “青叶剑仙，恭喜恭喜。”

    “恭喜青叶剑仙。”

    东天庭的定波仙君，玲珑仙君，沧许，木塔仙君等都拱手笑道。拜入天道大能门下，这是大喜事，而且青叶剑仙的修为太了得，这次虽然栽了，两件天道之宝和本尊肉身都被收了，可先前青叶剑仙显现的实力太妖孽了！

    让他们不得不重视。

    昭太子脸色不太自然，也笑着拱拱手。

    “诸位。”徐川也拱手，道：“谢诸位出手相助。”

    虽然不知道东天庭怎么突然转了性，可谢还是该谢的。

    “哈哈，我等也是奉命行事。”

    “是，我等也没做什么。”木塔仙君抚须点头。

    “青叶剑仙对我东天帝有恩，无需言谢。”玲珑仙君也笑道。

    “恩？”徐川不明白，昭太子也疑惑。

    “哈哈，青叶剑仙日后便知，既然风波已去，我等还要回去复命，就不多留了。”玲珑仙君卖了个关子。

    “青叶剑仙，再会。”

    个个笑着，唰，带着天兵天将瞬移而去，昭太子满肚子疑惑，可也只能跟着离去。

    转眼间，听雷山恢复一片宁静。

    徐川若有所思，却怎么也想不明白，旋即不再多想，一步跨出，飞进听雷山。

    不管如何，他拜师天道大能，西天庭的这场风波，等于是过去了！

    “就看本尊如何了。”徐川这元神化身暗暗想着。

    ……

    听雷山上安静了。

    但各方对这一场风波的议论却没有平息。

    “结束了，这一场风波，没想到竟然是这般落幕，天道大能收徒，恩，西天庭该收手了。”

    “最后还是西天庭更甚一筹，青叶剑仙还是栽了。”

    “栽？不见得吧。青叶剑仙此番显现的实力何等强，简直不可思议！如今更是被天道大能收徒，东山再起也有可能。”

    “东山再起？本尊肉身都被收了，天地孕育的肉身能成什么气候。”

    本尊肉身就和大道分身一样，重要无比。

    如果他们知道徐川诸多分身合一，都和本尊一体，真损失了，那就损失大发了，不知道做何想法。

    “感觉还是青叶剑仙倒下了，损失两件天道之宝，西天庭得到想要的，青叶剑仙败了。”

    “倒下又怎么样，如此耀眼足够名震仙界。”

    ……

    外界议论纷纷。

    西天庭中，西天帝，道衍玉等众多仙官看着垂暮老者手中的画卷。

    “什么？这画卷毁不掉？那徐川的肉身呢，天道之宝呢？”道衍玉瞪眼。

    他狼狈的被丢回来，丢尽了脸。还想着让徐川本尊肉身受尽折磨出气，还想着要要回天道之宝呢！

    结果出不来？

    “此画只能从内破，你们不信，尽管尝试，别说你们，天道大能都破不了。”垂暮老者淡漠道。

    于是西天庭诸多不信邪的天仙仙君等，开始动用种种仙宝，神通，甚至使用仙炉炼化，可结果都是那画卷丝毫无损，甚至真的想请天道大能出手，可仅仅传讯，对方试都没试，就直接回应无需尝试，仙界无人可破。

    “怎么会这样…怎么会…”

    道衍玉不甘，他被斩杀两大分身，宝物尽失，西天庭也损失众多，颜面差点扫地，付出大代价才拿回颜面，到头来他就得了这么一幅画？

    西天帝也只能抚额，如今徐川被天道大能收徒，他们自然不会纠缠。这场战役明面上是他西天庭胜了，可回报呢？

    外人都当他们西天庭得到两件天道之宝，实际上……有苦自知！

    “罢了，罢了。”西天帝意兴阑珊，带着垂暮老者去向王母娘娘讨要「万道金桃」入了。

    道衍玉捏着手中的画卷，他的指节都捏的发白，最终咬牙切齿道：“将此画扔进天河河底，永远镇压，我要告诫三界，这就是不把我西天庭放在眼中的下场！”

    ……

    当即便有天将捧着这画卷，来到天河边，直接扔了进去。

    天河汹涌，画卷落入河底，一条长着三个脑袋的奇特大鱼游荡过来，它的背后托着一巨大石碑，欲要镇压这画卷。

    突然，河水一荡。

    一个面容白皙的少年出现，他站在河底，接过那画卷。

    三个脑袋大鱼看着他面露惊恐，动弹不得。

    河底水流飘荡，出现了三个黑色漩涡，就像嘴巴和眼睛。

    “三世仙君，你来这里干什么。”

    “我有一幅画丢在了这天河底，特来取走。”白皙少年笑道。

