    “唐大师，既然你发问了，那我也就不再隐瞒。”

    “此次我过来，不仅仅是护送月儿，还带着青帮强者南下，越过长江，准备进军广粤。”

    司徒登龙沉声开口。

    青帮南下！唐明眉头微皱。

    他虽然不懂青帮和洪门之间的斗争，但也知道这两个古老的江湖势力以长江为界。

    如今青帮主动越界南下，必然会掀起狂风骤雨。

    “青帮南下，刚好顺路我就过来看看，顺便，也想看看唐大师有什么指教？”

    司徒登龙含笑问道。

    “很简单，我不管你青帮如何，记住一点。”

    “别来金陵。”

    唐明语气平静，说出来的话语却充斥着不容拒绝的威严。

    司徒登龙神色一滞。

    前方，姜磊、虞兵等青帮强者，眉头都紧皱起来。

    可司徒登龙似乎早就预料到了这个局面，淡笑着摇头：“唐大师，其实我此番来金陵的目的，是为了与你合作。”

    唐明疑惑看来：“合作？”

    “我知道玄天集团如今的处境，内忧外患。”

    “金陵城内有唐家，有杨君澜，金陵城外又有海外洪门，也有三井集团，这些超级财阀联合起来，可是一股不小的势力。”

    司徒登龙笑道：“而我青帮，愿意帮助唐大师。”

    “条件呢？”

    “青帮，想要江南行省药材市场两成份额。”

    “这不可能。”

    唐明想都没想，直接拒绝：“若是如此，司徒帮主还是回去吧，江南行省的药材市场，我不可能让一步出去。”

    司徒登龙并不意外，继续问道：“一成的份额都不愿意？”

    “对。”

    唐明语气坚定。

    江南行省的市场是他一手抓起来的，药材市场一旦建立起来，那今后的收益极为丰厚。

    不仅仅是对玄天集团有收益。

    对他的修炼，也大有好处。

    “唐大师，我青帮在北湖、天河、东山三大行省根深蒂固，这三个省份虽然不如江南富饶，但也是市场广袤之地。”

    “如果，我拿这些份额，与唐大师叫唤呢？”

    司徒登龙再度抛出一个重磅炸弹。

    这下，就连唐明的眉头，都猛然一挑。

    北湖、天河、东山，这三大行省的面积加起来已经超过了江南，而且更是青帮数百年底蕴之地。

    但现在。

    司徒登龙竟然愿意拿出来？

    “我可以不要江南行省的药材市场份额，不仅不要，我还会将北湖、天河、东山三个行省的药材市场，分四成给你。”

    “此番我过来，诚意满满，希望唐大师多多考虑。”

    司徒登龙朗声开口。

    唐明的眉头紧皱起来。

    “司徒帮主，究竟何意？”

    司徒登龙道：“很简单，我出资金和市场，唐大师供给药材，一同开辟三个行省的药材市场。”

    唐明问道：“青帮家大业大，按理说不缺药材吧？”

    “寻常使用倒是不缺，可要想打开药材市场，就需要海量药材，而且还要有打得出名声的珍稀药材。”

    司徒登龙意味深长看了唐明一眼：“唐大师在竹林山消失那么久，想必，收获颇丰吧？”

    “而我，需要这些药材来打出药材市场的名声，所以需要同唐大师合作。”

    唰！唐明骤然抬眸，锐利的目光盯向司徒登龙。

    一股寒气，弥漫全场。

    青帮众多强者心神一紧想要上来护主，却被司徒登龙挥手拦下。

    “唐大师，青帮虽然只是江湖势力，可毕竟也传承了数百年，创始人更是当初大明王朝庙堂高层。”

    “有些机密，一直在青帮内部流传着。”

    “我虽然不知道竹林山内部的秘密是什么，可青帮古籍记载，当年明太祖剿灭大元，收刮无数药材和金银财宝，并且斥巨资，举国之力收购珍奇药材。”

    “但这些药材并没有被使用，反而被移植在竹林山遗藏空间内。”

    司徒登龙脸色肃穆下来，沉声道：“这些，都在青帮古籍中有所记载，虽然寥寥数笔，但也说明竹林山的不凡。”

    “这些机密，其实洪门内部也有，只不过当年洪门走错了路，选择同华夏军部作对，被一分为二，洪门古籍也大多流失。”

    青帮和洪门。

    这是华夏自古以来便传承下来的江湖势力，不说底蕴，能传承这么多年，知道的秘密也是极多。

    唐明没有说话，只是平静的看着对方。

    司徒登龙了然，笑问道：“唐大师想问，青帮既然知晓这个秘密，为何不自己开采？”

    唐明点头。

    “其实，青帮一直在金陵城有秘密据点，包括洪门也有，以前黑市杀手组织的血衣楼，便是洪门据点。”

    “青帮洪门，都想要探查机密。”

    司徒登龙道：“但我们各家记载的古籍，都是不全面的，这些年来一直搜寻，却从无所获，直到一个契机出现……”唐明打断他的话语：“港岛郑家？”

    “对，就是港岛郑家，郑家祖上是大明朝廷之人，也是亲自执行明太祖机密任务之人。”

    “当年明太祖晚年下达的命令，早已被封锁，只留下少数消息，其实就算郑家留下的情报，也是残缺的，这也是港岛郑家这些年按兵不动的原因。”

    司徒登龙抬眸，看向远处天空：“真正解开竹林山遗藏秘密的，其实，是港岛术法第一人，李道一。”

    “李道一？”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    “对，此人天资妖孽，专修风水之道，算天术法奇妙无比，硬是凭借着郑家留下的残缺机密，推衍算法，得知了竹林山遗藏开辟之法！”

    司徒登龙不由得长叹出声：“李道一此人，太过可怕了。”

    以一人之力，推算数百年前的机密。

    甚至这个机密，是青帮洪门数百年未曾解开，是被大明王朝举国之力封锁的机密。

    “九龙引煞……”“觅龙、观水、验体、幻灵、铸魂……”唐明冷眸微缩。

    当初他也在郑家一行人其中，直到破除好几道关卡后，才打开竹林山遗藏内的通道。

    而这些关卡，并不是港岛郑家祖上留下来的信息，也不是风水师杨如松堪破出来的破解之法。

    这一切。

    都是李道一！是这位港岛风水术法第一人，推衍而出！ 

