    听着小草的哭泣，夏珠心如刀绞。

    她蹲下了身子，温柔凝着小草：“小草，麻麻特别开心和欣慰，因为你是个这么懂事和感恩的孩子，如果你爹地知道，你爹地也会特别开心，但是麻麻还是想要你记住一点，”

    “就是现在的美好生活，你更应该感谢自己，因为现在的美好生活，并不是谁赠予你的，而是你值得，你配！我们小草就是全世界最美好的女孩之一，她值得过上最好的生活！”

    话音刚落，陈姨也站了出来，她忧心说道：“小姐，如果真是要用你的血救姑爷，那么需要用一种特殊的方式，而且只能用你的血，任何人的血都没有用。”

    “如果我没有猜错的，救姑爷的方法并不是输血给姑爷，而是将小姐你身体里的血抽出来，让姑爷在这鲜血里浸泡二十四个小时，这样方可解救姑爷。”

    闻言，夏珠的脸色白了白。

    她也是第一次听说用这样匪夷所思的方式来救人。

    而孩子们更一个个慌了。

    他们知道，他们没有办法献出自己的血了。

    就在孩子们眼泪巴巴，慌成一团时，夏珠却忽然扬出了一抹笑。

    她看出了孩子们都害怕恐慌。

    所以这个时候，她反倒不能害怕了！

    夏珠自信满满说道：“宝贝们，你们先回去，你们不要担心麻麻，麻麻肯定没事的，忘记麻麻和你们说过吗，麻麻是超人！超人才不会有事！”

    “超人可是这世界上最厉害的！连奥特曼都可以打败！”

    孩子们一个个眼中含着泪，小小软糯的牙齿打着颤，竟然是一个字都说不出来，唯独席重站了出来。

    席重的脸色涨红得厉害，呼吸也很重。

    他握住拳头，忽然冲着夏珠就喊出一句：“什么超人！你根本就不是个超人！你就是个骗子！彻头彻尾的骗子！”

    说完席重转身就跑。

    夏珠下意识就要去追，却忽然想到了还生死垂危的席寒城。

    夏珠停住了脚步。

    她对兰琳夫人说道：“兰琳夫人，拜托你派人去追回席重，我留在这里，救席寒城！”

    ……

    时间一分一秒而过。

    一道小小身影，停留在了诺亚方舟前。

    那是席重。

    天寒地冷，席重却穿着单衣，像是丝毫感觉不到冷一般。

    他按了诺亚方舟的警铃。

    很快，重重的铁门开启，有人出现了。

    他讶异看了一眼席重：“001？”

    席重说道：“我要见神，立刻马上！”

    ……

    两分钟后，席重见到了夜枭。

    夜枭上下审视着席重，随即轻笑一声。

    他的笑声低沉而又磁性，却又带着几分让人感觉到窒息的黑暗：“001，我终于再次见到你了，你曾经是我最器重的人，却没想到有天你会背叛我。”

    说到这，夜枭的眼神忽然锋利：“之前潜入诺亚方舟，带走夏珠的，应该是你，也只有你有这个本事了。”

    席重低头：“她对我很好，从来没有人对我这么好过，所以我要救她。”

