
　　劫水有哪些？

　　幽冥劫水、天河弱水、三光之水、岁月劫水、遗忘劫水，命运劫水，以及子母妖水！

　　七种劫水，九种劫火。

　　信仰神火、炼狱鬼火、寂灭黑火、极阳真火、灵魂之火、众生命火……

　　被盘古弄死了一部分。

　　三光之水被盘古斩杀之后，被元始炼化为自己的宝物，子母妖水被斩杀以后不知所踪。

　　至于十二劫罪，那就更有意思了。

　　第一，无尽之劫，无穷无尽，永不终止！

　　第二，长生之劫，不入轮回，长生为罪！

　　第三，毁灭之劫，摧毁一切，毁灭为罪！

　　第四，万灵之劫，万灵有恶，存在为罪！

　　第五，灵气之劫，灵气诞生，灵气衰竭！

　　……

　　众多劫难，每一种劫难都有它自己的独特之处，也是有自己的可怕之处，它们拥有着难以想象的神能，可怕到了极致。

　　凡是一个罪劫的出现，那边是终结的石磊，哪怕就是强大如盘古，最终都没有能够抵御劫难的降临，就可以想象，这劫难到底是多么令人绝望。

　　姜独听着耶主的介绍，已经默默的把这些东西记下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳，你是信仰神火的傀儡，我就不多问你什么关于信仰神火的问题了，我问问你其他的，这么多年以来，你们发现了几个其他的劫难？”

　　信仰神火你不愿意说，我可以找其他的劫难啊！

　　耶主犹豫了一下。

　　姜独脸上带着笑容说道：“你以为咱们两个是自己人不成？怎么还犹豫上了？”

　　一句话，就让耶主认清了现实。

　　是啊，这家伙可不是自己的朋友，而是自己的敌人。

　　自己的性命这时候还掌握在这个家伙的手中，他想要杀自己，很简单的。

　　耶主看向自己手中的茶。

　　这东西……

　　自己如此放松，似乎就和这个喝的东西有关，可是这茶水明明没有什么毒，真是一个奇妙的东西。

　　“好吧，这么些年来，我们确实找到了两劫，分别是一个劫水，一个劫火，这些劫的意志很强大，比如说劫水，全盛时期的劫水意志，即便是元始都在艰难的抵挡，不过这劫水和劫火都在当年受创太重，哪怕是到了现在还没有恢复，因此我估计它们的实力可能会有些缩水。”耶主说道。

　　“缩水能缩成什么样子？”

　　“大概……比我高一个大等级。”耶主也不是特别的确定，因为一个劫的太强了，可是能够压制元始的存在。

　　那是高山，那是不可攀登的天空，那是耶主永远只能仰望的存在。

　　因此他不觉得姜独去招惹这些劫难是一个好的选择。

　　姜独沉吟了一下。

　　“你恐怕被骗了。”

　　耶主？？？

　　“你曾经确实见过劫难出手，可是你能够修炼到如今这个地步，意志力之坚定，自然是不用说的，而你现在却如此畏惧劫难，甚至提起来劫难都有一种害怕的感觉，那只能证明一个事情，就是信仰神火在悄悄地影响着你，让你永远觉得劫难不可战胜，这样你就不会出现反叛的念头。”

　　“而正是因为如此，所以才可以推测出来，劫难并非我们想象中的那么强，它们强过你，但是却有限！”

　　姜独说这句话的时候，斩钉截铁！

　　耶主一怔。

　　是……这样吗？

　　他皱着眉头，仔细的思索了起来，信仰神火当真是在悄悄的影响着自己？

　　好像……真的是这样……

　　“所以说，你怂个蛋，一辈子当狗有那么舒服吗？虽然你是一个洋鬼子，但是好歹也是一个灵长类物种，当狗的滋味不舒服，想办法弄劫火啊，翻身做主人难道不舒服吗？”

　　耶主被说的无言以对。

　　他没有理解洋鬼子是什么东西。

　　“给我个坐标，不和你们玩了，我去看看完整状态下的劫水能有多强。”

　　耶主对于姜独来说，已经没有了太大的价值，所以姜独也不想和他在墨迹。

　　耶主直接告诉了姜独具体的方位。

　　“再见，哦，对了，现在的宙斯应该是有些恨我，要不然你忍痛割爱一下？”姜独随口说道。

　　“不不不，他是不会怨恨你的。”

　　“为什么？”

　　“因为你做的事情，尽管让他感觉难堪，可是在你的实力之下，事后他就会感觉到难言的舒爽，他们那一脉的神灵，许多时候都是很令人费解的。”

　　姜独……

　　牛逼！

　　没有再说宙斯，姜独的身影瞬间消失不见。

　　他知道的劫水位置，这个劫水是岁月劫水。

　　具体的功能，也是和时间一类存在着关系，类似于时间长河。

　　这个岁月劫水曾经也肆虐过一段时间，它首先做的就是要融入时间长河之中，把一条条时间长河全部吞噬，最终汇入时间之海。

　　当它把所有的时间都吞噬之后，便拥有了切换任何岁月的能力。

　　很可怕！

　　有多可怕？

　　它可以在过往的无数岁月之前埋下伏笔，等到了今世，你可能会出现强大的敌人，也有可能有巧合降临，比如有一个绝世强者，正好一脚踏碎了时间，那么这时间经过拼接，最后这一脚就来到了你的头顶。

　　嗯，就是这么可怕！

　　而姜独所要前去挑战的，就是这样的一个小可爱。

　　姜独毫不客气的化为了耶主的模样，通过水镜看了一眼，嗯，自己也变成了洋鬼子，还挺好玩的。

　　经过一段时间的跨越，终于，一团七彩色的河流，就恍若盘踞在一起的蛇一般，安静的在一片空间之中流淌着。

　　看着那七彩色的光芒，就让人不敢靠近。

　　姜独出现在岁月劫水的前方，果不其然，这个劫难也是在沉睡之中。

　　当初盘古他们到底把这些劫难打成什么个熊样子了啊！

　　这都过去几百亿年了，还是这种半死不活的状态。

　　即便是姜独出现，岁月劫水依然是没有什么动静。

　　姜独清理了一下嗓子。

　　“岁月劫水，老子过来弄你了！”

　　他一嗓子喊了出来，充满挑衅。

　　但是岁月劫水还是在安静的流淌。

　　“竟然不搭理我？”

　　姜独哪里能够受得了这委屈，于是乎，扒开了裤子，掏出了自己的宝贝，对着岁月劫水。

　　8≡≡≡≡≡≡Э····.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2023章 岁月劫水免费阅读。https://xs.23sk.com 