    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    皇宫，一辆黑色的轿车没有经过检查就直接驶入了里面。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这辆轿车，是专门接受几位皇子和公主上下学的。所以，不像其他进入皇宫的车辆，需要检查。

    汽车挺稳之后，公主吴梦涵立刻跳了下来，向皇后马佳慧的寝宫奔去。

    “哎，梦涵，矜持一点。你可是帝国公主，得有个公主的样。”看到吴梦涵的样子，马佳慧不由得说道。

    “母后，大事不好了。太子哥哥和鹏举弟弟被人给打了，还被教导主任带到教导处去了。教导主任还让请家长。”吴梦涵说道。

    “什么？鹏飞和鹏举被人打了，这怎么回事？”马佳慧脸上的雍容华贵一瞬间消失的干干净净。取而代之的则是惊慌和担心。这大概是每一个母亲听到自己的儿子被打之后，都会有这样的表情吧。即便马佳慧贵为帝国皇后，但在这方面，和普通的母亲也没有什么区别。

    “母后，我们放学的时候，看到一个坏家伙在欺负人。太子哥哥就见义勇为冲上去了。结果，就被那个坏家伙的狗腿子给打了。幸好禁卫及时出现，要不然的话，后果就严重了。”吴梦涵连忙说道。当然，吴鹏飞冲冠一怒为红颜，这她倒是没有说。

    “哼！什么敢这么大胆？居然敢殴打帝国太子和皇子。我倒要看看，他们是不是吃了熊心豹子胆了。”马佳慧生气的说道。

    她虽然是一个很随和，很少生气的人。但是，那是别人不欺负到她的头上。两个儿子，就是她的命根子。显然，居然被人给打了，这自然让她坐不住了。

    “来人，准备一下，去太子他们的学校。”马佳慧吩咐道。

    “是，皇后娘娘。”宫女立刻去吩咐去了。

    与此同时，正在处理公务的吴皓轩也收到了消息。这让他不禁哑然失笑。

    “虎子，看来我们的太子殿下都已经长大了，知道为了女人而打架了。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，太子殿下都已经十七岁了。在我们年轻的时候，这个年纪都该成家立业了吧。”侍卫长赵虎说道。相比后世，这个时代的男人们无疑是幸福的。不仅可以三妻四妾，更可以早婚早育。

    “嗯！不过，太子的婚事先不着急，等他从6军大学毕业后，再由他自己决定吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，那今天的事，我们要不要出面呢？”赵虎问道。

    “先看看再说吧。”吴皓轩摇了摇头。虽然，殴打帝国太子是非常恶劣的事件。但他想要看看，这到底是小孩子之间争风吃醋，还是专门针对太子来的。如果是前者，小惩大诫也就算了。如果是后者的话，那就必须要查个水落石出才行。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    另外一边，学校的教导处，教导主任正在大雷霆，狠狠的训斥吴鹏飞等人。

    “你们实在是太大胆了，居然敢在光天化日之下指使别人行凶，这是触犯帝国法律的。你们都得承担严重后果才行。我要向校长报告，将你们全部开除了。”教导主任咆哮道。

    “主人，不关我们的事，是牛伟那个家伙，一定要找我交朋友，我不肯，他就动手。吴鹏他们看见了，才出来帮我的。但是，牛伟却指使他手下的狗腿子殴打吴鹏他们。”李欣蕊分辨道。

    但是，教导主任显然是听不下去的。牛伟被打成了重伤，这在他看来就是一个大问题，他都不知道该怎么像牛伟的父母交代。要知道，牛伟的父亲可是大有来头的人啊！他可是得罪不起的。如果这件事处理不好的话，他也会被殃及到的。

    尽管，牛伟那小子平日里胡作非为，他非常的清楚。但是，这些平头老百姓，显然是无法和刘伟那样的少爷相比的。

    “给我闭嘴！这里没有你们说话的份。我都已经看到了，是你们打伤了牛伟的。我已经派人通知校长了，你们就等着被开除吧。”教导主任威胁到。

    李欣蕊眼睛都红了，泪水就在眼眶里打转，让人看了心疼。

    “哼！身为学校的教导主任，却不明是非，真不知道你是怎么坐上这个位置的。”吴鹏飞冷哼一声，心里大怒，对于这个教导主任，更是恨的要死。他堂堂帝国太子，如果连自己喜欢的女孩都保护不了的话，那他也未免太没用了吧。

    “欣蕊，你放心，没用人敢开除你。也没有人能够开除你。”吴鹏飞郑重的说道。

    “嗯。”李欣蕊点了点头。吴鹏飞的保证，让他非常的安心。

    “混蛋！你以为你是谁？你竟然敢这样和我说话。”教导主任大怒，就要冲过来教训吴鹏飞。但是，站在角落的那个禁卫，恶狠狠的瞪了他一眼，让他不由自主的停下了脚步。他有种感觉，自己就好像是被野兽给盯上了一样。这让他觉得非常的奇怪，心里更是有一丝惊惧。

    正在这个时候，一个圆滚滚的女人冲进了办公室。刚刚进来，就开始大吼大叫起来。

    “谁！谁把我的儿子打成重伤的，不想活了吗？”女人大吼道。这女人长的，肥头大耳。明明是皮肤很黑，但是却抹了厚厚的粉，白的就好像是鬼一样。一说话，脸上的粉就不断往地上掉。那一张嘴，涂了鲜红色的口红，就好像是一张血盆大口，要吞噬人一样。

    “牛夫人，是他们！是这两个小子打伤了牛少爷的。”教导主任立刻说道。

    “好啊！原来是你们这两个小兔崽子。好大的胆子，居然敢打我的儿子，简直是不知死活。”牛夫人大怒，就要扑上来打教训吴鹏飞和吴鹏举两兄弟。

    禁卫一个闪身，出现在了吴鹏飞的身前，将他们两兄弟挡在了后面，伸出手，将牛夫人给拦住了。然后轻轻一掀，牛夫人就摔倒了地上。那动静，差点地动山摇。

    “你是谁？居然敢打我。当家的，你死哪里去了。有人敢打你的老婆。”牛夫人大声吼道。

    很快，一个穿着军装，肩膀上有着两杠三星的中年军官就进入了办公室。他叫牛起富，是后勤部的一名军官，上校军衔。看着自己的妻子被推倒在了地上，眉头一下子就皱了起来。

    “你是谁？居然敢动手打人？”牛起富质问道，一副高高在上的样子。

    “你不配知道！”禁卫冷冷的说道。即便对方是一个上校军官。但是，在帝国禁卫的面前，根本就什么都不是。惹毛了他们的话，不要说一个小小的上校，就算是将军，也得吃不了兜着走。

    牛起富顿时一愣，自己好歹也是一个上校军官啊，居然被人给无视了。并且，这个家伙给他的感觉，非常的不好，让他有点拿不准对方的来头。

    “牛长官，那个家伙是这两个小崽子的保镖，我已经让他们去请家长去了。”教导主任一脸讨好的说道。

    “具体是怎么回事？牛伟怎么会被伤的那么重？”牛起富皱着眉头问道。

    “牛长官，是这样的。牛少爷看上了那个学生，想要和她交朋友。但这个小崽子不愿意。于是，他们就生了冲突。接着，这家伙就让人把牛少爷给打伤了。”教导主任立刻说道。

    “好啊！原来都是你这个狐狸精惹的祸。我儿子看上了你，那是你的福分。你不仅不答应，反而还伙同你的姘头，打伤了我的儿子。简直是不知好歹。今天，我就好好教训你这个狐狸精。”牛夫人从地上爬起来，就朝李欣蕊冲去，想要抓花李欣蕊的脸。

    女人都是善妒的，见不得比自己漂亮的女人。牛夫人也是这样的女人。即便，李欣蕊比她小很多很多。但是，她现在确吧李欣蕊当成了她儿子受伤的罪魁祸了。

    “啊！”

    李欣蕊被凶神恶煞的牛夫人吓的大叫起来，吴鹏飞立刻将她护在了后面。

    禁卫则挡在吴鹏飞的前面，牛夫人刚才才吃了禁卫的亏，知道禁卫的厉害，一时间，竟然不敢再动手了。

    “你是军队的人吧。我虽然不知道你们的身份，但是，我牛起富，也不是好欺负的。你们居然敢打伤我的儿子，就等着我的报复吧。我保证，不管你们是什么来头，在这燕京城，都不会再由你们的立足之地的。”牛起富恶狠狠的说道。

    “牛长官，我已经通知了校长了，很快就可以开除他们了。至于牛少爷的赔偿，还是等他们的父母来之后再说吧。”教导主任说道。

    “哼！”吴鹏飞冷哼一声。

    尽管，他早就知道，这个社会总会有一些垃圾存在。但是，这还是他第一次见到。这个叫牛起富的，身为后勤部的军官，却敢这么嚣张。看他那老婆，肥成那个样子，平日的生活也就可想而知了。另外，让吴鹏飞很意外的是，就算是上校军官，每年的薪水也绝对不够这样挥霍吧。一看牛夫人脖子上的黄金项链，粗的都快像狗链子了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)