    却不料，染白微微颔首，

    “可以。”

    许可可眼中划过一抹惊喜，雀跃的说道，

    “真的吗？”

    染白甜甜一笑，眼中闪过几缕幽光。

    “自然是真的。”

    染白的专属司机恭敬地打开车门，

    染白慵懒的靠在车坐上，声音漫不经心，

    “不是说去你家吗？进来吧。”

    许可可有些惊讶，

    她是说去她的家，可是……不是现在啊，要是，家里有人可怎么办？

    但是，染白并没有理会许可可那些担忧，

    “还不进来？”

    许可可也不敢拒绝，万一被人家理解成她只是客套一下就尴尬了。

    不自在的坐在车里，许可可感觉全身的细胞都紧张了起来，

    许可可暗骂自己没出息，紧张个什么。

    但是，每次看到染白漆黑如墨的眼睛，许可可心中总会一阵寒冷，手脚冰凉。

    总感觉，有几分怪怪的。

    车子飞速行驶，蓦然停下了，司机微微皱眉，

    “小姐，前面有一个死人。”

    染白美眸轻抬，目光显得漫不经心，缓缓吐出两个字，

    “扔走。”

    封落：“……”

    司机：“……”

    许可可：“……”

    宿主啊，你在女面前注意点形象啊啊啊!!!

    司机还好，起码在豪门里当了这么多年，也经历过一点龌龊事。

    但是，许可可脸色煞白，

    “苏小姐，这是不是不太好。”

    染白嘴角勾起灿烂至极的弧度，星眸灿烂，似是不解，疑惑的看向许可可，

    “有什么不好？”

    许可可蠕动着嘴唇，也知道自己没有资格管这些，但是……

    “我们报警吧。”

    染白轻笑一声，懒散的靠在车坐上，语气中带着宠溺，

    “小可可，你真天真。”

    许可可被染白的话恍了神，一时间羞红了脸，从小到大，还没有人这么叫过她。

    染白素手指着挡在车不远处横在马路上的尸体，轻描淡写的说，

    “你看看，这尸体腐烂的程度，明明已经几个小时了，不可能一个人都没有见到吧，警察为什么不管？别人为什么不管？只能说有人故意为之。多管闲事啊，有这个必要吗？”

    许可可听到这话，也是恍然大悟，

    这个人一定是得罪了什么位高权重的人，否则，不可能会光明正大的暴尸在马路上而没有人管。

    第一次，许可可感觉到了权势的力量，以及，平民和贵族子弟不可跨越的横沟。

    但是，本心的善良却鼓动着她要说些什么。

    染白见到，

    嘴角勾起一抹恶劣的笑，幽深的眸子注视着许可可，

    “你知道，你帮她的下场吗？”

    许可可摇了摇头，她不知道，但是，她实在是不忍心看到一个人暴尸于大众之下，

    染白轻笑出声，目光凉薄的注视着前方，一字一句的说道，

    “你可以去帮她，代价是，你的命!她得罪的人，一定是连国家都要礼让三分的人，也就是掌握着国家的经济或科技。

    否则，那些京都子弟看到一个人暴尸在街道上怎么可能会忍受，他们也会觉得碍眼。

    但是，没有一个人去管。

    在这京都，权势子弟很多，一个，你都惹不起，

    而那些人，你更惹不起。

    所以，国家为了讨好那个人，不会管这个死在街道上的人，

    而你，却救了她，

    这就等于你在挑衅权势，无事政府。

    可以，你去为她收尸，

    用你的性命，用你全家的安稳，用你的亲人对你的依附，去吧。

    没有人帮你，他们不会像你这样同情心泛滥。

    没有人任何好处的去帮你，除非，你身上有他们要的东西。”

    犀利的话一字一句的敲击在许可可的心里。

