    季末把眼睛瞪的滴溜圆，目不转睛的看着自己亲亲准女友的雪白大长腿，下意识伸出手擦了擦嘴角。

    他承认，他确实又馋了。

    馋呐，好像摸一下啊！

    两分钟后，季末还在看。

    五分钟后，季末仍然再看。

    十分钟后，季末看的更加认真了。

    “季末同学，你总盯着我腿看什么啊。”穆瑶暼了眼快要馋哭了的季末同学，突然出声问到。

    季末此时欣赏着美腿正入迷，穆瑶这冷不防的一句话吓得他激灵一下子坐直了身体。

    愣了两秒，他回忆了下穆瑶刚才说的话。

    “因为好看。”季末同学老老实实的回答到。

    他倒是想回答因为爱情的，不过既然已经在穆瑶面前暴露了狼子野心，那么也用不着再继续装小绵羊了。

    没错，就是好看，俺就是稀罕，就是宝贝。

    “那你想不想摸一下啊。”穆瑶的语气里带上了一丝挑逗。

    “不……想！”既然已经决定要做老实人了，那就要一直老实下去，墙头草是没有好结果的。

    “那你就好好想着吧，季末同学。”

    “好的。”季末同学乖乖答到，没有一点失落的情绪。

    因为他早就猜到了穆瑶是肯定不会让他摸的，她就是老毛病又犯了想要捉弄一下他而已。

    季末同学现在对穆大教授的路数已经有了一定的了解了，差不多也能跟她过个几招了。

    虽说最后结果还是一样得完犊子，但毕竟他比原来更坚挺了一些不是吗。

    这！就是进步！

    他相信经过他一点一滴的累积，总有一天会水滴石穿，铁杵磨成针，把这只气焰嚣张的母老虎压在身下……

    让她叫爸爸！

    从哪里跌倒就要从哪里爬起来，季末再次燃起了雄心壮志。

    “不过……等到你正式成为我男朋友的话，我倒是可以让你……”穆瑶的语气突然变的有些暧昧，挑逗意味更浓了。

    季末听见穆瑶的话，看着穆美人那雪白的大长腿，又看了看自己的手，下意识脑补出了那个让人热血沸腾的画面。

    一股大火在心中瞬间升腾而起，他艰难的咽了一口唾沫，然后快速的拿过一旁袋子里的纯净水，拧开盖子，吨吨吨的几口把剩下的水喝的一干二净。

    但却仍旧觉的口干舌燥，于是又拿出一瓶绿茶，吨吨吨的又灌了大半瓶，这才感觉感受了一些。

    然后他转过头看向了正专心开车的穆瑶，看着她眼睛里那捉弄的笑意，狠狠一下子把自己拍在了靠背上。

    就这？

    就这还想着跟人家母老虎过招？就这还想把人家母老虎压在身下？就这还想要人家母老虎叫你爸爸？

    想想得了，说出去让人笑话。

    又过了一会儿，车流总算不在龟爬了，直接一波起飞，一路上畅通无阻的回到了学校。

    学校停车场。

    此时季末正坐在副驾驶上一脸懵逼加惊奇的看着穆大教授的精彩表演。

    只见穆瑶先是把手腕上的手镯摘下来小心的放进了口袋里，然后从座位旁边的扶手盒里拿出一个口罩戴在了脸上，然后又从里面拿出一顶棒球帽戴在了头顶上。

    “下车。”穆瑶淡淡说着，然后包也没拿，直接拿着车钥匙推开车门，下了车。

    “哦，好。”季末看了看全副武装的穆瑶，又看了看她清纯无敌的打扮，顿时明白了为啥穆大教授要这么做了。

    也是，沪北第一美人，一直高冷霸气的穆大教授，突然穿着帆布鞋，牛仔短裤，扎着高马尾，再加一件可可爱爱的Kitty猫体桖衫，这要让别人看见的话，肯定能成为明天学校论坛的热门。

    不，今晚就得成为热门。

    标题他都想好了。

    震惊：沪北第一高冷美人，穆瑶穆教授突然一身奇特妆扮出现校园，身旁还有一神秘巨帅男子陪伴，疑似恋情曝光？是弟弟还是情人？详情请看后续报导。

    嗯，巨帅要画重点，要考的。

    季末走下车，看着此时的穆瑶，心中突然有些想笑。

    就这一副清纯的打扮，再加上遮挡的严严实实的面孔，你就是让穆瑶近距离和她的好闺蜜周大辅导员面对面擦肩而过，估计周梓琪都不一定认得出来。

    毕竟谁能想到穆大教授居然会一副如此少女的打扮，再加上又看不到脸。

    不过这也说不准，毕竟女人的第六感那纯粹就是一种开挂般的存在。

    BUG！

    两人向着停车场外走着，季末看了看和他肩并肩走着的穆瑶，果断伸出手牵住了穆大教授的小手。

    穆瑶继续向前走着，没有任何表示。

    季末心中顿时一喜，看来只要不让别人认出来，那么他还是可以和穆瑶在校园里牵手的。

    嗯，感谢口罩，感谢棒球棒。

    季末一手拎着零食袋子，一手牵着穆瑶，心里美滋滋。

    虽然现在还不能正大光明的牵着穆瑶的手在校园里横行霸道。

    但这不已经是个很大的进步了了吗，毕竟饭要一口口吃。

    要不容易噎死。

    季末同学一直都是个容易满足的好孩子，从来都不贪心。

    不过这牵着女票的手走在校园里的感觉就是不一样。

    这腰也直了，背也挺了，说话都底气十足了。

    以前都是被别人虐的死去活来，现在终于风水轮流转，轮到他虐别人了。

    所以三十年河东，三十年河西……

    呸！小说看多了。

    这不，刚走了没多久两人就碰到了一个独自走在冷风中的单身狗从前面向两人走来，季末下意识的紧了紧牵着穆瑶的手，微微挺起了胸膛。

    看老子不虐死你个可怜的单身狗。

    不过随着距离越近，季末越觉得那个人的身形有些熟悉，不过由于旁边的路灯有些昏暗，再加上距离有些远，季末并没有看清来人的面孔。

    直到又走近了一些，季末才终于看清那个人的样子，然后心中突然一凛，下意识的就想牵着穆瑶的手向旁边走去。

    不过还没等他行动，就看见李明轩那个狗东西迈着两条狗腿向两人跑来，然后就听见李明轩那狗东西熟悉的声音从前方传来。

    “二哥，你怎么在这？”李明轩看着面前的季末，和跟季末手牵手的穆瑶，带着一丝好奇的出声问到。

