    《第四更，后半夜还会有一更！》

    红发……

    叶钟鸣愣在了那里，他无论怎么想，都不会想到在这个时候会看见红发。

    它不是死了吗？无论是魂珠还是自己的血液，全部都救不活她。

    可是为什么她还活着，而自己却一点精神联系都没有。

    叶钟鸣不由得记起在进入绝地之前心中产生的某些悸动，当时只是觉得很熟悉，却没有向这面想，可现在意识到了，那是属于红发的波动。

    只是现在，叶钟鸣和红发之间，好似还有某种联系，却也好似没有任何联系。

    现在的红发和之前相比，已经有了很大的变化。

    曾经的红发皮肤粗糙，呈现一种病态的灰白色，眼睛血红，双目无神，神情呆滞，整个人散发着一种阴沉的气息，动作僵硬，真的如同一个傀儡。

    可是现在的红发，皮肤虽然还有些淡淡的青灰色，但是和正常人区别不大，眼睛里虽然已经布着血丝，却没有那么密集，动作很流畅，没有丝毫凝滞，甚至连弯腰捡进化药剂的动作，都看不出一点点的僵直，非常自然。

    和之前没有离开叶钟鸣的红发相比，她现在更像一个人，而不是一个被制作出来的人傀铁尸。

    红发拿起三星进化药剂，突然流畅的动作也顿了一下，目光向着叶钟鸣的方向望来。

    两道目光在空中交集，然后轰的一下，好像什么东西炸开了似得，让这一人一尸陷入了双双的空白之中。、

    叶钟鸣的脑子里浮现出了不少并不属于他的记忆画面，大多数是黑暗中的追逐，还有和另外一个人的拼杀，那个人好像还有一只厉害的变异黑猫。

    脑海里还出现了古怪的植物，一丝属于这种植物的灵魂在某个灰色的空间中游荡，当需要它的时候，就会被击发。然后听从命令去战斗。

    红发也僵直在那里，神情僵硬了，她的脑海里出现了一些新的内容，这些内容不是什么记忆。而是关于她的进化，关于她的强大，关于她的和寿命！

    直到一只手放在了她的身体上，红发才清醒了过来，她侧过头。是那个会和她合作杀死进化者来获得能量，又会垂涎于她的脑子而大打出手的语婆丧尸。

    红发转身，留下了一道深深的目光。

    那一边，变异鼠王吱吱叫着，头顶的扬戈斯盘旋着，神色不如刚才凶恶了。

    几个四级的丧尸之王也时而交换或者比划出动作，看得出来，三大阵营的话事人正在商量着什么。

    当语婆和红发加入到丧尸的群体之中后，这种交流逐渐变成了争吵。

    语婆同为丧尸，显然更清楚和其他种族的沟通方式。她发出古怪音节时情绪越来越激动，可是迎来的却是扬戈斯的怒吼，变异鼠王的尖叫，和其他尸王的沉默。

    本来骚动的三大阵营，此刻已经恢复了之前的状态，人类的计划只是自以为成功，现在仅仅因为三大阵营之王的一道命令，就全部失败了。

    怪兽的阵营和变异动物的阵营，突然威逼向了丧尸的阵营，这造成了尸群的躁动和不安。甚至在某些控制的边缘地区，一些变异动物和丧尸已经打了起来。

    语婆和红发激动地表达着什么，看到这种情况更是和几个四级尸王诉说着，可是几个尸王互相看看。依然选择了沉默和退缩。

    扬戈斯在空中嘎嘎了一下，鼠王也发出了奇怪声音回复，之后从后面窜过来一只三级的变异老鼠，一口吞掉了这滴进化之血。

    一道红光几乎同时从这只变异老鼠的身体里发出，光芒甚至盖过了刚才轮盘转动时发出的光芒，这只老鼠的体态接着就有了巨大变化。整个身体胀大了一圈，嘴里长出了长长的獠牙，尾巴变粗而长，浑身的灰毛更是变得如同钢针一样坚硬锋利。

    额头的魔晶，从黑色变成了绿色。

    一只变异老鼠，进化到了四级。

    刚刚获得了力量的变异老鼠还有些懵懂，而鼠王则直接一尾巴抽了过来，钢鞭一样把这只和它一个级别的手下抽出去老远，接着长尾巴伸了过去，卷住了这个手下的脖子又提到了自己的身前。

    新晋四级变异鼠眼中凶光一闪，可是看到鼠王散发的杀意，立刻匍匐在了王的脚下，尖尖的鼻子在鼠王的肚皮上讨好似的蹭着。

    扬戈斯叫了一声，鼠王回了一声，怪兽和变异动物同时从轮盘周围退了下去，各自回到了原来的位置上，和尸群的对峙也结束。

    显然，鼠王和扬戈斯达成了某种协议，可是这种协议却把尸群排除在外，语婆和红发在极力促成反抗，可是几个尸王不知道什么原因，竟然任由这种情况发生了。

    命令丧尸回到之前的地方待命，几个尸王进入了尸群，留下了语婆和红发两个曾经的敌人孤独地站在那里。

    只是这两个曾经被老厉认为是人类的人形生物，神色都绝对谈不上好。

    红发侧头看了看刚才的位置，曾经的主人已经消失不见，她低下头，把整张脸都埋入了一头长发之中，沉吟了许久，才艰涩地和语婆交流了起来。

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣回到酒店冷库的时候有些魂不守舍，红发的出现，颠覆了他对末世的一些认知。

    看到他回来，云少莎莎和宝哥都过来询问行动的时间，可是得到的是待命。

    叶钟鸣坐在一边，仔细回想着问题，脑海里寻找着和红发刚才建立起的联系，可是却似是而非，时有时无。

    他不知道这是为什么。

    于是叶钟鸣决定出去看看，按照自己的想法来验证一下。

    叶钟鸣在外面游荡了半天的时间，找到了一个被怪兽击中重伤濒死之人，找了一场安静的地方，开始制作人傀。

    之前，他不是没有想过再次制作一个，但二级魔晶的紧俏让叶钟鸣迟迟没有动手，并且随着他和他手下团队的进步，铁尸并不是非常急迫需求的战力。

    血池、二级魔晶、濒死之人……

    和制作红发的过程一样，这个男性铁尸在血池中慢慢成形，过了一会，当血池里的血液都被傀儡吸空之后，这个被制作出来的全新铁尸迈出了血池。

    站到叶钟鸣身前，这具铁尸和主人的联系非常清晰。

    “我……讨厌……它。”

    叶钟鸣猛然回身，锋之月瞬间弹出，指向了悄然接近了他的生命。(未完待续。)

