    这怎么回事什么时候传出来的这种谣言？还是……她和肖煜之间的关系被人发现了？只是怎么扯到夜总会头牌去了？

    叶颜兮心里咯噔一声，鼠标轻轻地滑动着，一条条地浏览着弹出来的消息，放在鼠标上的指尖也微微颤抖起来。

    忍着内心的翻涌，慢慢地翻开消息记录，最开始的消息终于是让她找到了一点蛛丝马迹。

    事情的起因，原来就是昨天在酒店门口的时候，肖煜将她亲自往车上抱去的那一幕被人给拍了下来，因此才会让人误会。

    再加上当时一起的同事，正好也成了很有力的佐证，告诉了其他的同事，于是这件事情就越传越变了味道，从而彻底激起了同事们的上下载出来的，只是将叶颜兮的脸移花接木上去的而已。

    其他在场的同事也被他们给吸引过来，看见了这些照片，都纷纷拿出手机拍了起来，有的还顺便也发到了群里，随时关注这群里的八卦动静。

    “这位同事，我想问一下，你刚制作的这些照片，又是打算往哪里发呢？”叶颜兮冷着脸看着那男子。

    “我……我只是随便练练修图技能，并不是想往哪里发。”男子推了推鼻梁上的眼镜，故作镇静地解释道。

    叶颜兮见他嘴硬还不肯承认，于是鼠标见了几下，从最近修图的历史记录中翻出了一张照片，也就是十几分钟发布在群里的那张。

    不慌不忙地点开了图片最后编辑的时间，叶颜兮冷笑一声，“这是图片的修改记录，显示是十分钟之前，不知道你怎么解释？”

    那男子眼见瞒不过去了，瞥了一眼旁边围观的同事，涨红着一张脸，咬牙承认道：“是，是我发的又怎么样？你有脸做，还不允许人曝光出来了！”

    杜蝈狠狠地推搡了一下那男子，松开了他，而后走到了电脑前，干脆利落地翻找出来那名男子浏览过的网页，于是自然而然就找到了那张图片的原形。

    “你这技术还挺不错，可惜了，尽干些歪门邪道的事情！”

    事情的真相此刻也清清楚楚，是那个男子在一个网站上，找到了一张比较像叶颜兮的女人的图片，而后ps修图后嫁祸给叶颜兮。

    技术部的人一早就通知了保安部那边，此刻保安部的人也赶了上来，

    铁证如山，那名男子也便没有再辩驳。

    保安部的人将那名男子带走后，因为叶颜兮也是当事人，便将她一同叫去问话。

    这场闹剧最终是真相大白，技术部的人将前后的经过都拍了下来，发到了群里，于是一早上沸腾的八卦，此刻也落幕了。

    叶颜兮虽然最后被证实是清白无辜的，可是一时间几乎整个集团的人都知道了有叶颜兮这么一个人，还有围绕她的这件事情。

    某些不知情的同事，只听闻了其中的只字片语，依旧兴奋八卦地向其他人传播着这个谣言。

