    七人在铁掌山下和裘千尺告别，便往东行。

    待离开铁掌山十余里后，众人终于是彻底放下心来。

    韩宝驹道：“真是憋死我啦，以后再也不做这种事情了，还不如明刀明枪的干一架，抢了就跑。”

    韩小莹道：“你是能打赢裘姐姐还是能打赢裘帮主？”

    韩宝驹顿时就被堵了回去，柯镇恶道：“老三，你也别气馁，裘千尺你可能打不过，但是再练两年，这个裘帮主你八成就能打得过了！”

    朱聪奇道：“大哥的意思，莫非这哥哥居然不如妹妹？”

    韩小莹道：“二哥，听你这语气，好像妹妹就不能比哥哥厉害似地。”

    朱聪笑道：“哎呦，我们韩女侠厉害了，不知你现在能打得过哪个哥哥？”

    韩小莹来回扫了一眼众人，最后目光落在张阿生地身上。

    张阿生挠了挠头，憨笑道：“能打得过我。”

    若是他以前说这话，大家都只当他是讨韩小莹开心，但是现在，大家不由沉默下来。

    柯镇恶道：“原以为这个《金刚铁布衫》是门防御神功，没想到居然有这种弊端，连一个骗子都能轻易看穿，若是以后遇到高手，，罢了，老五，这门功夫以后还是不要练了吧，我以后再给你找本新的。”

    张阿生道：“我觉得还好啊，练起来狠过瘾，挺适合我的，要是练到跟那个范金刚一般，连大哥都打不动，我也就满足了。”

    他的想法很简单，练好了功夫，就可以保护大家，能挡刀子的功夫，天下少有。

    朱聪也道：“大哥，你是不是顾忌太多了，天下间能有裘帮主这种见识的人又有多少，未必都能看出这功夫的破绽，老五适合这种硬桥硬马的功夫，练了总比不练强吧！”

    柯镇恶道：“如果我告诉你，咱们昨天见到的那个裘帮主其实是个冒牌货，你们还会这么想么？”

    “什么？”

    “不是吧？”

    “怎么可能？”

    众人都是满脸的不信，但见柯镇恶完全不像是开玩笑的样子，朱聪问道：“大哥，你说的是真的？”

    柯镇恶点了点头，道：“我有九成的把握。”

    韩宝驹道：“大哥，你这就不对了，要是个冒牌的，能在树冠上行走如飞？”

    柯镇恶道：“我听见了钢丝摩擦的声音。”

    朱聪道：“那大厅里面的那双脚印呢？”

    柯镇恶道：“这个破绽我并没有看出来，但想必定是提前布置好的机关。”

    韩宝驹道：“那不是抬杠么？就算在树冠上飞奔是通过钢丝吊着的，但这脚印未必不是他自己踩出来的吧？”

    柯镇恶道：“我也有想过，不过你们还记得裘姑娘对裘帮主的称呼吗？”

    朱聪道：“你是说‘大哥’？”

    柯镇恶道：“据我所知，裘家有兄妹三人，哥哥是双胞胎，长得一模一样，老大叫裘千丈，老二叫裘千仞，后来老二被前代上官帮主收为入室弟子，传授了高深绝学，老大并没有得到这个机缘，所以就一直装作弟弟的模样坑蒙拐骗。”

    朱聪仔细地想了想，不由笑道：“这么说来，当时那裘帮主说地那句‘帮主哥哥’语气确实有些怪，怕是在提醒裘姑娘别露陷了。怪不得，大哥你会让我继续跟裘姑娘比试。”

    柯镇恶道：“那时我想，既然裘千仞不在，那山上能够威胁咱们的恐怕就只有裘姑娘了，所以我才将她毒倒，本打算拖延一个晚上的，没想到她居然提前解了毒，而且半夜跑去练功，正挡在山路上，我以为是裘千仞练功懒得搭理我们，才让他哥哥冒充，害我绕路爬山，踩断了枯树，暴露了行踪。”

    朱聪道：“这么说的话，大哥你也不是裘姑娘的对手么？”

    柯镇恶道：“如果十招之内，我拿不下她，那么最后输的多半就是我了。”

    尽管柯镇恶平时也在学习易经，但悟性有限，即便他已经将周易原文倒背如流，但对易理的领悟也不曾提高多少，这就是天赋上限，事半功倍只能让他更快达到极限，却无法突破，所以他的凌波微步没有朱聪使出来那么飘逸自如，他只是占着内力更高，所以速度更快，临敌时还不能够做到收发由心，只能突袭，跟那些稳健的高手还能够周旋，但对同样轻功不凡的裘千尺，就没什么优势了。

    韩宝驹惊讶道：“那丫头居然这么厉害，连大哥你也打不过？”

    全金发也道：“妹妹才二十岁就这么厉害，那他那个帮主哥哥比他还大一轮，那是得多厉害，嗯，这哥哥妹妹居然岁数相差这么大么？”

    柯镇恶笑道：“我也三十四了，不也和你这个二十出头的臭小子成了兄弟么！”

    全金发道：“咱么是结拜的，不算，他们从名字上看，肯定是亲生的啊。”

    柯镇恶道：“是不是亲生的不知道，但裘千仞的功夫肯定是极其厉害的，前年他是没去华山，否则就不是五绝而是六绝了。”

    韩小莹道：“你们扯了那么远，这《金刚铁布衫》到底还能不能练了！”

    柯镇恶道：“练了以后被人一掌打死么？”

    朱聪道：“大哥，我还是觉得你有些想差了，裘千丈就算武功不行，不代表他见识不行，他到底也是裘千仞的哥哥，在铁掌帮地位不低，见识不是我们能比的，一般江湖好汉，就算武艺比咱们高，见识也未必比得上我们，我觉得老五可以接着练，如果有更好的，我们再换就是了。”

    柯镇恶闻言也在反思，电视里，其他六人都没死，反倒是修炼了铁布衫的张阿生死了，这到底和铁布衫的罩门有没有关系？

    这是他最担心的地方。

    但他已经来了两年了，还从虚竹的手里弄来了一套降龙伏虎拳，和一套凌波微步，照理说，大家的功夫都有了不小的进步，就算是张阿生悟性差些，但练降龙伏虎拳还是很勤快的，功夫应该不必原本弱。

    但他就是担心。

    想了想，柯镇恶便道：“算了，你要是想练就练吧，不过在跟人交手的时候，不到万不得已别轻易使用，知道了吗？”

    张阿生乐呵呵的答应了一声。

    全金发道：“那大哥，我这枪法可不可以不练，我还是喜欢用大秤杆子。”

    柯镇恶骂道：“你想都别想！”

    全金发翻了个白眼，逗得大家哈哈大笑。

    朱聪道：“其实你想不练也可以，只要你能打得过大哥，那就可以了。”

    全金发道：“还是算了！”

    柯镇恶道：“你们虽然也学了凌波微步，但都不如老二使得好，回头咱们也得多多学学易理，不能只把这么功夫当成修炼内力的功夫，那就太暴殄天物了！”

    大伙都答应了一声。

    朱聪问道：“大哥，咱们接下来去哪，是回绍兴么？”

    柯镇恶道正要回答，耳朵突然一动，他取下耳塞，突然听到身后数里外，一阵剧烈马蹄声，还有女子的驾马的呼喝声。

    一人一马，正快速靠近。

    裘千尺怎么追来了，难道是发现了什么？

    柯镇恶心中疑惑，连忙提醒众人戒备。

    不过十几个呼吸，众人也听到了马蹄声，接着便看到一个翠色身影驱马狂奔，正是裘千尺。

    见到七人，裘千尺缓缓勒住缰绳，到了近前，也不下马。

    朱聪迎了上去，问道：“妹子追到这里是有什么事情吗？”

    裘千尺脸一红，从身上摸出一本册子，丢给了朱聪，道：“你内功太差，这本内功心法是两百年前一个道士写的，跟你的身法应该相合，你先练着，到时候咱们再比。”

    说完不等朱聪再说什么，便调转马头，原路返回了。

    PS:本书从新书榜下架了，我以为二十万字呢，才十五万就下了，哎。感谢没脖子王天宇、风雨书客、灵飞君、清风dunk、冬至未冷、白云的城主等兄弟的打赏。

