    腰间开始发麻，那麻，从那一点，很快蔓延开来。

    她没有时间了。

    裴锦箬那一瞬间，说不出自己究竟是悲凉，还是解脱。

    蓦地张嘴，咬上左边那个婆子的手掌，在她痛得嗷嗷叫时，又拼尽所有气力，往右边一撞。

    那些婆子不防她这一招，被撞得一乱，松了对她的钳制。

    “今日，我人微言轻，求告无门，左右也是一个死，我也不吝惜这条性命。”

    青螺听到这一句，心里蓦然不安。

    “可我今日死得冤，我家侯爷亦是，哪怕是死，也定化为厉鬼，让仇人血债血偿，不死不休。”

    咬着牙说完这一句，裴锦箬蓦然趁着那个众人都被她话中狠意震慑的间隙，拔足奔了过去。

    “砰！”一声响，裴锦箬没有停顿，义无反顾，头重重撞在了棺木上。

    “啊！”人群中，有人惊呼了一声。

    场面，登时一乱。

    不是说，靖安侯夫妇不和，貌合神离吗？可方才，靖安侯夫人却居然在靖安侯棺木前，撞棺了，这是殉情？

    裴锦箬却再也听不见别的了。

    周遭的声音，在她耳中，像是蒙了一层布一般，变得遥远，而不真切……

    她身子一倾，顺着棺椁，重重摔倒在了地上，血从破了的脑壳里涌了出来，流了她满脸……

    手中紧握的那块玉佩，跌落在地上……她探手想要去抓，却好似，怎么也够不到……

    倒是她的血，也浸染上了那玉佩上系着的那条络子，与之上，本就染着的，另一人的血，混在了一处……

    在这里结束，也挺好……否则，她这般蠢，连自己，也看不下去了。

    嘴角弯起，想笑，视线里，好像隐约瞧见一个人的背影，一身甲胄，在刺眼的白光中，渐行渐远，她用力张嘴，想要喊他，却吐不出半点儿声音。

    算了，她想，也不用喊了，反正，他不会回头，就如他出征那一日，一样……

    那团刺目的白光，总算将那道背影尽数吞没了。

    周围的光线一暗，恍惚间，有人好似走到了她身边，俯身，拾起了那块玉佩，恍惚间，天下起了雨，她眨了眨眼，啊！真是奇怪……怎的，像是血的颜色？

    再恍惚……裴锦箬的意识渐渐从躯体里抽离……

    若是还有来生，可千万，莫要蠢笨成这般了，好歹……好歹得聪明些吧……她想。

    大梁永和二十五年仲春，靖安侯燕崇大败狄人于回炉关外，却不幸阵亡，为国捐躯。永和帝痛失英才，掩面而泣，破例封燕崇为王。

    同年暮春，数千将士，自发戴白，扶灵而归。

    凤京城中，靖安侯府前，靖安侯夫人裴氏撞棺而亡，永和帝感其贞烈，册封其为靖安王妃，夫妇二人，同归葬副陵。

    七月流火，这一年，凤京城的夏日格外的热些。

    昨夜刚下了一场雨，暑气还没有降下来，这天一亮，日头又是高悬。

    午后，炽热的阳光下，一切都是蔫蔫儿的，没有半分生气的模样。

    廊下，两个小丫头歪在廊柱上打盹儿，听得廊上脚步声响起时，这才一个激灵着醒过来，睁眼一瞧，便瞧见正走过来的人，吓得最后一丝困意都没有了，双双伏跪，值守时瞌睡，若是平日里温和些的绿枝姐姐撞见，那还好些，左不过是几句温言责备，偏偏是被脾气火爆的红藕姐姐撞见，待会儿还不被骂个一通？

    两个小丫头想着，眼泪忍都忍不住。

    却没有想到红藕今日似是有事，竟是半点儿没有注意到她们一般，匆匆掠过她们，脚跟一旋，便撩起帘子进了屋。

    两个小丫头一愣，继而面面相觑了一眼，这才不约而同大大松了一口气。

    红藕进了屋，脚步不停，直直绕过屏风，进了内室，“姑娘。”

    内室的窗户半敞，正对着一丛修竹，竹影掩映中，倒是比外边凉快了许多，红藕本来还满心的焦切好似也被这凉意幽幽浇灭了些，步子不由略略缓了下来。

    窗户下的红木交椅上坐着一人，一只手，捏着一把团扇，有一下没一下地轻轻扇着，另外一只手，放在近旁的桌面上，轻轻压着一本书的书页，好似看得很是专注。

    夏裳本就单薄，一抬手间，那衣袖便顺着滑开，露出一截嫩藕一般的手臂，衬着手腕处，那一抹翠绿幽幽的翡翠玉镯，越发显得冰肌玉骨。

    红藕便觉着如入了冰室一般沁凉，最后一丝浮动被尽数抽去，她缓步上前，轻轻屈膝福了福，这才道，“姑娘，方才，广白来报，老爷下晌便会回府了。”

    窗边那人，微微一顿，片刻后，抬起手，指了指桌案上的一只瓷碗，“药凉了，端去倒了吧！”

    轻轻软软的语调，恍若春日初绽枝头的花瓣，红藕却半分不敢怠慢，恭恭敬敬应了一声“是”，便是上前将那瓷碗端了出去。

    待得红藕走了，一直待在旁边的绿枝这才走上前道，“姑娘，这药不喝成吗？你到底是着了凉，莫要妨碍了身子才是。”

    “喝了才是不成。”窗边的人儿总算回过头来，竹影斑驳在她脸上，一张小脸粉嫩小巧，不过巴掌大，五官亦是精致明丽，尤其一双眸子，最是出彩。那眸色很淡，犹如琉璃，噙着一丝雾般，让人一看，便觉酥醉，那样一双猫儿眼，如今尚未完全长开，便已是如此，日后待得长成，还不知是怎样的殊色难言。

    这张脸，这双眸，即便绿枝已经看了无数回，可每看一回，却还是忍不住惊艳，也不知道日后，哪家的公子能有福气能摘了她家姑娘这朵娇花。

    “这件事，我自有分寸，你便无需多言了。”窗边的人儿，轻轻一撩眼皮，却有一种难言的威严迫面而来，正有些心神恍惚的绿枝闻言一凛，忙低头应道，“是。”果真不敢再多说半字。

    可心里，却有些纳闷儿。

    姑娘好像变了，但究竟是如何变的，又是何时变的，她这个贴身伺候的，却是说不上来。

    总归，就是这几日，姑娘明明也没有提高音量，或是改变说话的语气，可只是这样与平常没有什么差别的话语，却让她，还有其他几个屋里伺候的丫头，都不得不警醒了精神。一丝不苟地应下，还得一丝不苟地照办，不敢有半分的怠慢。

    