    见“傻狍子”康复的这么快，李家人也都很高兴。包括原本担心的网友们，也着实松了口气。

    这时，妹妹发现后台私信里，居然收到了来自“华夏中医中药协会”的邀请！

    “您好！李子夜先生，我这边是中医中药协会的。我们在网上看了您的视频，发现您对中医有一定的了解。特此想邀请您作为嘉宾，参加我们即将举办的2022学术研讨会……”

    “时间定在下月初，地点位于京城市中心酒店。您看您有时间吗？期待您的答复！”

    妹妹李子涵，把对方的邀请信息，念给亲哥听。

    流量为王的时代，即使是一些传统行业，也在谋求着新变化。比如中医中药协会，他们就看中了李子夜的高人气。

    亲哥在听完后，沉吟片刻。弘扬传统文化、中医文化，他是认可的。但对于这样的邀请，李子夜他其实不怎么感兴趣。

    因为像这种老生常谈，又互相吹捧的学术研讨会，说实话不去也罢。学术圈的各种搞小圈子，各种搞小九九算来算去，早已见怪不怪。

    一旦双方意见不合、利益冲突，别人回去就能给你穿小鞋、使绊子，甚至还发动周围孤立你。

    嘴上谈的都是主义，心里算的全是生意。真正为国为民的专家有，而且不少。但他们混得往往没那些处事圆滑的人好……

    “跟他们说我没时间，不去了。”李子夜干净利落的拒绝道。

    他只想做个闲云野鹤，过轻松惬意的生活。至于那些勾心斗角，追名逐利，只能说，“爷麻了。”

    “好吧，那我回绝他们。”李子涵很听亲哥的话。反正哥不愿做的，她绝对不碰。

    “乖。”李子夜摸摸她头，然后看着妹妹离开房间。

    可……没过多久，只见原本离开的李子涵，却忽然又折返了回来！并且还带来了一条新消息！

    这次不是关于中医中药的，而是苏城的某汉服社团。

    “哥！又有一条邀请，是春花秋月汉服社的。她们向我们发来求助，韩国那边说我们的汉服抄袭了他们的韩服……”

    “由于喜爱汉服的群体太小众，小姐姐们人轻言微。所以想呼吁更多人声援，不能让棒子偷了我们的文化。”

    妹妹说着说着，表情渐渐变得认真而严肃。

    绕是她平常再大大咧咧，但是面对这种大是大非的问题，妹妹还是很庄重的。

    李子夜静静地听着，他作为非遗系统的宿主。虽不说必须正面跟人对线，但弘扬我们华夏固有的汉服文化，还是义不容辞的。

    所谓“汉服”，不单单指我们的汉朝服装，而是“汉民族传统服饰“。韩国的韩服，主要模仿的我们大明朝服。

    “好的，我知道了。”李子夜表示知晓。

    “嗯嗯！”李子涵心领神会，她知道她哥有一颗正义的心。

    待妹妹离开房间，李子夜打开手机，进入游戏。而后果断选择了“华夏汉服”传承。

    这时，周围一阵变化，几乎在眨眼间。李子夜发现他悬浮在一座半岛上空。该半岛三面环海，形状像根弯曲的把柄，大小面积约为三个通辽。

    李子夜眨了眨眼睛，游戏又出了新的开场。只不过他现在的位置，有亿点高，如果心脏不好那估计会直接吓死。

    “这又是什么玩法？”他研究着操作，需要一点时间。

    然而就在这个时候，李子夜打了个喷嚏！只见突然，半岛西南上空就刮起一阵大风，把地面上一些房屋建筑，吹得是东倒西歪，有的连房顶都掀没了……

    李子夜又眨了眨眼睛，他发现事情有些“不对劲”起来。这一次的自己，貌似不仅拥有天帝视角，而且就连能力也具有了。

    “好家伙，真的要玩这么大吗？”李子夜把意识，从高空降到地面。

    此时，那些被大风吹过的区域，许多无知的平民正跪拜在地，祈求上苍的饶恕。在他们眼里，刚才的灾祸，是上天对他们的惩罚。

    至于具体罚什么，没人知道，反正跪拜认错就完事儿了。

    李子夜悬浮在上方，望着脚底下这群岛民。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    以前他对这句话，还不太理解。现在看来，渐渐有了一些感触。

    岛民们遭遇灾难的事情，并没有引起半岛官府的注意。其原因也很“感人”，那是因为华夏的明太祖，还没赐予半岛国号“朝鲜”。

    所以一大帮人，都在等着大明圣旨抵达的那刻。谁还有功夫管底下屁民死活……

    正所谓，“天子守国门，君王死社稷。”

    半岛的统治者，根本没学到大明皇帝的精髓。当然，如果学到了，他们也不会成为藩属国。

    “来了，来了！大王！明朝皇帝的圣旨来了！”这时，一名大臣模样的男子，跌跌撞撞的跑进宫殿。

    与此同时，明朝皇帝的使节，带着浩浩荡荡的队伍，一路朝宫殿走来。

    李子夜静静地看着剧情发展。他眼前这座建筑，虽然被称为国府宫殿，但从气派和规模上来说，总觉得缺了很多东西。

    首先吧，这占地面积实在不够看。说句不夸张的，连我朝某诗人的府邸园林，都比它大。

    其次吧，是这宫殿的房屋结构，以及建筑用料，真的工艺挺糙……

    当卧房内的大王李成桂，听到明朝圣旨即将驾临，只见他兴高采烈的穿上靴子，迫不及待的跑出来听轩。

    李子夜瞧着他这身打扮，感觉有些不伦不类。既不像大明的冕服，也不像冠服。反倒像是根据两者，山寨出来的四不像。

    包括跟随在李成桂身后的那些大臣，穿的麒麟袍也跟明朝有不少区别。主要是他们身上绣的图案，实在让人不忍直视。

    一品斗牛，二品飞鱼，三品蟒袍。好家伙，那刺绣，怎么看怎么跑偏。

    难怪大明皇帝的使节，特意带来明太祖赏赐的冠服、公服、乌沙等服饰。原来就是看棒槌们手艺太糙，觉得他们怪可怜的。

    既然成了大明的藩属国，以后说出去总不能给我们大明丢脸对吧……

    要说还是我们老祖宗讲究。

