    第69章 弗兰德坚持三分钟

    “第六魂技：猫鹰大屏障！”

    弗兰德只来得及给自己套了一个防御魂技，随后转身抱住自己好兄弟，他还想要尽力躲避下，然而五道雨燕已经一个加速打中了他的身体。

    强大的魂力互相震荡，弗兰德直接从空中砸落到地面而去，大师玉小刚则是直接被狂暴的魂力波动给震晕了过去。

    看到攻击奏效，敏之一族那名八环魂斗罗再次施展分身，他瞄准了下方史莱克两名七环女魂圣。

    地面上，两名史莱克学院的女魂圣已经感觉到身后地面传来院长弗兰德的闷哼声音，她们开始给自己施展魂技提高自己的速度。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名：”

    “三曰：魂！”

    一声娇喝从宁荣荣口中喊出，她身上的紫色魂环不停闪耀，三道紫色光芒从她右手之中弹射而出。

    其中两道紫光正好弹射在史莱克两名女性魂圣身上，她们体内的魂力，猛地暴涨，居然涨到了魂斗罗层次。

    得到宁荣荣的魂技加持，左边那位女性魂圣一个加速，把左手和右手之中的朱竹清和猫女敏儿抗在肩上。

    她第六个黑色魂环猛地亮起，一把黝黑的长弓从她右手手心冒出，随后她用力拉弓弦，三只由魂力凝聚而成的箭支出现在弓弦之上。

    她左脚往地面用力一个踏步，随后身体转身，手中长弓指着天空随意瞄了几下，她松开弓弦，“轰”三道能量箭支猛地射出。

    “第六魂技：导引三连射！”

    这三道能量箭支仿佛有追踪功能一样，射中了其中三只雨燕，最后这三道能量箭居然一个转弯，直接攻向另外四只雨燕分身。

    雨燕分身想要加速逃离，然而这能量箭支也跟着加速。

    四只雨燕分身有两只躲闪不及，又被射中，没办法这能量箭支会自动追击，哪怕你速度再快。

    两只仅剩的雨燕分身中发出了愤怒的声音：“气煞老夫了，老娘们你找死！”

    两只雨燕分身合二为一，一名白发老者出现在半空之中，他身上八个魂环不断闪耀，身后雨燕武魂基本凝结成实体了。

    “到此为止了，今天你们史莱克所有人都得死！”

    白发老者嚣张大喊，他右手往前一指，后方三名魂圣一个加速随后身上第六魂环一起亮起。

    “第六魂技：雨燕突袭！”

    三名魂圣同时使出了自身的第六魂技，刹那间，无数雨燕从半空之中显现，这些雨燕全部由魂力凝聚而成，这些雨燕盯准下方众人冲杀而去。

    此时天空之中，无数由魂力凝聚而成的雨燕群就像蓝色冰雹雨一样，带着强而有力的威势向下砸去。

    持着长弓的史莱克女魂圣知道事情不妙，她一个跳跃就跑到了另外一名史莱克女魂圣身边。

    之间这位女性魂圣此时浑身七个魂环从她身上汇聚到了右手之中。

    一面巨大的紫色圆盾从她手中浮现，紧接着这面巨盾快速变大，直至笼罩住了四名女生和远处向她冲来的两道人影。

    “第七魂技：天甲盾真身！”

    无数的攻击正好落下，这些攻击打在这面巨盾之上发出了噼里啪啦的声响。

    弗兰德正好抱着已经苏醒过来的大师躲了进来。

    此时大师玉小刚满脸血污，刚才从半空掉落正好掉在了一块坚硬的沙土之上，他的胡渣脸正好撞在了上面。

    “敏之一族，你们可知道我是谁？”大师躲在巨盾之下怒吼。

    天空之上传来苍老的声音：“老夫管你是谁，今天就算是天王老子来了，你们都得死！”

    “白天虹，白真相，白青农，你们去灭了天空那偷窥之人，下面这些废物由我来！”

    苍老的声音响彻天上地下，躲在巨盾之下的众人一喜，他们还以为有帮手过来了。

    大师玉小刚则是癫狂了起来，他再次大喊道：“我是武魂殿名誉长老，还是蓝电霸王龙家族成员，我看你们还是乖乖离去比较好。”

    巨盾之外顿时没有了声音，大师玉小刚脸上一喜，他还以为吓到了外面敏之一族强者。

    他接着大喊道：“我们这里还有七宝琉璃宗家族成员，上三宗同气连枝，你们乃是昊天宗麾下...”

    可是还未等大师把话说完，一道强悍无比的攻击就打在了巨盾之上。

    这道攻击力太为强大，众人头顶这面巨盾差点崩溃，就连施展武魂真身的史莱克女魂圣都受到了内伤。

    另外一道声音从远处传来：“只要杀了你们，就无人知晓了，上三宗当然依旧是同气连枝！”

    大师脸色难看无比，他的谈判居然失败了。

    他想不通为什么昊天宗附属三大宗门一定要除去史莱克众人，也包括除掉自己，难道他们疯了吗？

    就在大师郁闷的同时，巨盾之下，叶冷冷已经开着武魂在为众人治疗。

    两名女性七环魂圣老师也已经在和几位女学生商量对策。

    左边那名持着长弓的女魂圣对着弗兰德道：“弗兰德院长，请您帮我们扛住三分钟！”

    此时她的眼神有些冷冽，手中黑色长弓被她浑身魂力灌注，仿佛在酝酿着什么恐怖的杀招。

    “好，你们放心，区区三分钟，我弗兰德为你们坚持十分钟！”

    弗兰德此时心情有些激动，这两名双胞胎女教师姐妹花是他花了大价钱从一个小学院请来的。

    当初看中她们，就是看中了她们能够使用武魂融合技。

    曾几何时，他弗兰德也是施展过武魂融合技的，所以此时弗兰德浑身充满了战意，他对着宁荣荣使了个眼神。

    宁荣荣秒懂，立刻展开自己的武魂，三个魂环闪耀晃动。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名：”

    “三曰：力！”

    “二曰：速！”

    “三曰：魂！”

    三道光芒弹射到了弗兰德身上，弗兰德感觉到了汹涌的力量，他一个闪身就冲出了巨盾之外。

    刚刚闪出巨盾之外，弗兰德就遭到了一击强力魂技，幸好此刻他的魂力大涨，已经到了八十级附近，所以堪堪躲过了这一击。

    不过随之而来的力量压迫，直接把他从半空之中打落到了地面。

    “史莱克院长弗兰德，今天你就去死吧！”

    一位须发花白的老者从前方冲了过来，他的身形十分魁梧，一头白色短发就像是钢针一样倒立在头上。

    从他的表情来看，此刻他非常愤怒，好像什么心爱之物被抢掉了一样。

    弗兰德艰难撑起自身魂力，他爬了起来，想要往左边跳跃，但是对面老者那恐怖气息就像是锁定住了他一样。

    这股气息居然和封号斗罗强者发出的威吓一样，令他无法腾挪半步。

    “该死，我要坚持三分钟！”

    怒吼声从弗兰德口中喊出，他此刻脸色狰狞无比，脸上的眼镜早就不知道掉哪，一对眼睛中血丝密布。

    (本章完)

