    第77章 鬼气岭变故

    就这样，他与小黑大门不出二门不迈地修炼起来。

    十多天中，孟凡初出茅庐不怕虎，他每天都引气入体刻苦凝炼真气，而后又疯狂压榨念力做真气周天循环修补经脉暗伤。

    在固体培元丹和妖丹之酒的支撑下倒也使得经脉没有被元气撕裂，他的丹田内如今已是多出了二十多道真气，不是二十多丝，而是二十多道。

    有十道真气便已算是练气境中期，所以说他如今已是自个摸索着修炼到了练气境中期，这修炼速度当真是了不得的。

    而他的经脉也被拓展地更宽了一些，现在如果再控制适量的天地元气引气入体却是顺利异常的，经脉损坏的更轻微，只有加大引入天地元气的量时才会产生经脉涨裂之痛。

    他暗暗推算了一下，知道他的肉体强度目前已经追赶上王雷了，虽然还不如同境界的练气境修士，也就是说正常情况下他炼气的速度目前应该还比不上同境界的练气境修士。

    但不要忘了他的念力却是达到了筑基境圆满的程度，在远超练气境修士念力的辅助下，他炼气的速度反而要比寻常练气境修士快的多，况且他还有五十多枚培元固体丹，等他的肉体强度、经脉强度慢慢跟上来后，他相信到时候他修炼的速度肯定会远超同阶修士。

    这天，孟凡刚结束真气周天循环便听见楼下熙熙攘攘热闹非常，遂稍微散出一丝念力听了一下，原来鬼气岭遗迹已重新充满瘴气，修士们也重新回到了石城。

    他也无心思修炼了，知道正常情况下，那三大派以及许多小门小派明天就会招收弟子，知道自己肯定会被选上，所以他心情很是激荡。

    “对了，小黑，你看好门……”

    说完孟凡不等小黑回应就跑到镜子前，一指点在脸上的面具上输入一道真气，接下来他的面容一阵扭曲，慢慢化为一张略方其上稍微有点麻子的脸，这张脸白白嫩嫩的，看上去却是十三四岁的少年。

    满意地点点头，等他又把储物戒藏好后，穿戴整齐后准备出门时才发现小黑仍趴在床上一动不动。

    自那天它又吞了一颗兽丸丹后就沉睡了起来，当时还吓了他一跳，检查之下猜测它可能是以沉睡的方式吸收丹药之力，就把它放在床上了。

    见如今它还未转醒，孟凡摇了摇头把它往自己胸前衣服里一塞就出门了，也得亏它还是这幅小蛇模样，不然还真是个麻烦事。

    然后他特意拿出一把黑色折扇，这把黑色折扇是由精钢补足李阳的暗金扇而成，是他当时在器灵阁购买武器后，特意花了五百灵石请器灵阁的掌柜出手制作的，做成后还特意渡上一层纯黑之色。

    以暗金扇的锋利，用它偷袭却是再好不过了，而且它的重量也不重，总共才三斤多点。

    甩着扇子来回开开合合十多次，孟凡十分满意。

    这十多天他第一次走出了客栈，走在街道上，却感到气氛略有些不对。

    富家公子哥小姐们倒是无甚异常，多是来碰仙缘的，个个一脸兴奋好似已经被门派收录成为了修真者。

    但是却不时有个别修士一副垂头丧气的模样匆匆而过。

    打开纸扇摆出一副风流模样继续闲逛，待来到一处名为万丹堂的门店旁，万丹堂当然是售卖丹药的地方，他发现附近的修士突然多了起来，而万丹堂一楼里面更是挤满了修士，并且一直有修士进进出出。

    没有犹豫，他抬脚挤了进去，先前不好直接用念力探查，这走近一看才发现这些修士或多或少都带着些伤，有的面色稍白，有的嘴唇发黑，更有甚者即使换的新衣，其上也带有斑驳血点，显然是受伤后包扎不严被渗出来的血迹，关键是这些修士的修为至少也有练气境中期，筑基境修士也是不少见。

    这些修士都是来买丹药的，什么止血丸、生血丹、初阶解毒丹……平常几个灵石一枚的丹药此时已涨到了三十几个灵石，而且因为万丹堂货源不足限制众人最多只能买两颗惹来众人纷纷叫骂，如果不是万丹堂也有背景，他们可能早就把万丹堂拆了。

    一番打探之下，孟凡得知，原来是鬼气岭遗迹发生了变故，不知是哪个修士竟然无意间触动了神鬼宗的护门阵法，使得毒瘴提前回流，并且各种小机关层出不穷。

    众修士可谓是损失惨重，本次进入鬼气岭遗迹的修士至少有一两千人，而活着出来的仅仅不到四百人，还几乎个个带伤。

    孟凡谱一听到竟然有那么多修士，心中不由惊叹，平时难见一面的修真者竟然有如此多。

    这也不怪他惊讶，他毕竟是小地方出来的，不知道修真界之大。

    仅仅是石城就有千万人口，更不要说那些大城以及零零散散的村镇了，最主要的是修真者皆长寿，这般积累下来就有可观的数量了，总的来看，修真者所占的比例还是很小的，大概十万人中能出一个修真者。

    每年鬼气岭遗迹都吸引着几乎石城附近所有的修真者前来，孟凡也知道了散修的数量远比他想象的要多，他们中修为高的堪比门派领队，而且孟凡不知道的是这还是鬼气岭遗迹限制气海境以上的修士进入，不然散修定然会有更厉害的人物出现。

    而后得知今年竟然一下子死了一千多修真者，他更是差点惊掉大牙，心中暗暗告诫自己：看来成为修真者也不是可以为所欲为的，以后无论何时都要谨慎再谨慎。

    而他也为自己之前帮忙白家的事后怕，那三大派的势力估计强大的无法想象，能让这么多筑基境以上的散修都不敢伸手世家之事，而自己却偏偏愣头青地插手，最后自己竟然能活下来，也真是不知道走了哪坨狗屎运。

    “妈的，晦气，哪个天杀的雏鸟竟然嫌命长去触动那阵法，自己不想活还连累他人。”

    这时，一位抢到解毒丹服下的中年大汉满嘴牢骚道。

    孟凡打量了他一眼，只见他相貌平平却有筑基境后期的修为，他暗暗乍舌之下对修真界更敬畏了。

    “胡三边，你买过丹药了就让一下，没看见樊某还在排队么？”

    说话的也是一位中年人，他留着八字胡看上去倒是一表人才，而且从他不经意散发出的气势看，他的修为达到了筑基境圆满，他斥责先前的胡三边时还压抑着怒气。

    孟凡猜测这些散修修为越高接触的就越多，肯定知道这些大店背后都有势力，因为那些嚷嚷的多是练气境修士。

    那胡三边看清是谁在斥责他后就赶紧让开行了一礼道：“原来是樊重前辈，前辈见谅，晚辈不是故意挡着的，实在是心有不忿啊，寻到的几颗筑灵草卖了还不够给自己疗伤，已经多花出去几百灵石了。”

    樊重买了颗补气丹走到一旁训斥了他两句后，就也抱怨道：“哼，樊某为了疗伤已经多花了快一千灵石了，那个触动阵法的确实该死，不过说来也奇怪，传闻当年神鬼宗的护门法阵在当年已经被朝廷破去了啊，怎么又出来个护门法阵？”

    这一打开话题，更多的筑基境修士加入了进去。

    “神鬼宗，既带个鬼字，想来多诡道之能。你没见连三大派的凝神境修士都死了七八个么？”

    “慎言！慎言！”

    “不错，明年李某是定然不会再深入了。”

    “哎，马某是不会再去了，等过些时日就去加入三大派，受些约束就受些约束吧……”

    ……

    孟凡把事情的来龙去脉了解的差不多了，又见这一会儿的功夫就有五个筑基境圆满修士和两个凝神境修士从二楼下来，说不定二楼、三楼还有更厉害的修士在那购买丹药，就赶紧离开了。

    他可是看见刚才有一个练气境后期的修士不知因什么原因，直接被一个筑基境修士拎着脖子走出万丹堂，然后就被一巴掌打飞出去两三丈远，虽然万丹堂内貌似不准动手，但那些厉害一点的修士打打擦边球还是可以的。

    他此时的样子才十几岁，在这里本就惹人注目，所以不想莫名其妙遭殃，就回到了客栈继续打坐修炼等待明天的门派测验。

    第二天，天不亮孟凡就爬起来了，洗刷后直奔白家，他早已决定加入清河派。

    一路上已见有许多天庭饱满的少男少女匆匆忙忙向何处走去，应该是有各自心仪的门派或者根据自身的情况选择好了要加入的门派。

    孟凡来到白家门口时发现已有十多个中年人在那闲聊，大门旁边放了一张桌子，桌子上放着一个本字和笔砚之类的东西，而一个练气境修士正坐于桌前闭目养神，他身后还站有八名武学先天境高手，看情况应该是白家的一位客卿带着些家族武者被安排在此处维持秩序。

    “我看你家孩子一表人才，肯定会被选上的。”

    “哪里哪里，你带来孩子精气神饱满，说不定还有机会，至于我家那小子，哎……”

    这时有一个妇人看见孟凡后上来打招呼：“这位小哥眼睛倒是明亮，你家长辈没跟着你来么？”

    孟凡瞬间明白这些人都是带着自己孩子，或者村镇里的天才来参加清河派的考核的，遂礼貌地向她害羞地点点头应付两句，就向大门旁的那位修士走去。

    (本章完)

