
恩佐说话之间，目光望向尤莱亚。

“每一位王牌巨人，都必须遵从尤莱亚的命令，如果有人敢违背，其他王牌巨人，也必须以尤莱亚为核心，一起发动对反叛者的攻击！”

仅用了一句话，恩佐便决定了尤莱亚的地位。

“多谢恩佐大人的信任！”

尤莱亚深吸一口气，压下心底的激动，没能成为巨人之神的遗憾，似乎也减轻了一些。

“恩佐大人，要离开了？”

这时，女巨人诺拉，忽然开口道“：那不知大人将要去往何方，什么时候才会再回来呢？”

其他王牌巨人纷纷侧目。

“我去的地方你们不需要知道。”

恩佐摇了摇头，沉声道“：至于什么时候回来，也是无法确定的事情，你们只需要知道，十大王国存在的意义，是为了让海蓝世界恢复末日前的繁荣。”

“红蜘蛛虽然已经被击败，但这并不代表着，海蓝世界的危机已经解除，诸位必须时刻准备着才行！”

听到恩佐的话后，王牌巨人们面色一凛。

尤莱亚更是眸光闪烁，似乎察觉到了什么，但他并没有继续发问，而是静静聆听恩佐接下来的话语。

很快，几个小时过去了。

恩佐制定了十大王国的制度后，接着又交代了一些事情，将海蓝世界未来两百年的发展方向，简单讲述了一遍，随后吩咐十位王牌巨人前方封地。

“接下来，我也该离开了。”

望着十位王牌巨人离开后，恩佐眼眸微微闪烁，海蓝世界的远征已经告一段落，但他融合世界之心的事情，只有两百年的期限，因此他必须尽快回归巫师世界。

……

转眼之间，又是三个月过去了。

随着红蜘蛛组织被击败，十大王国制度颁布，王牌巨人们各自带着一部分海蓝人，分别前往自己的领地，开始建设属于自己的王国。

黑血平原，血火城。

高塔内，恩佐站在窗边，目光望着远处，屹立在大地之上的传送门一阵闪烁，最后一批邪鬼族士兵，也被传送回了属于他们的战鬼世界。

“最后一批了。”恩佐喃喃自语。

海蓝世界的远征已经结束，这里的规则不适合邪鬼族，因此所有参加远征的邪鬼族士兵，都被送回了战鬼世界，只有这样才能尽快恢复海蓝世界的秩序。

而随着最后一名邪鬼族士兵，踏入传送门之中，恩佐也准备离开海蓝世界。

“再次归来时，又不知多少年了。”

原地，恩佐喃喃自语，随后眼神变得坚定起来，周身散发出绚烂的光芒，半空中，一枚枚符文汇聚成传送门，投射出巫师世界的气息。

……

多元宇宙，巫师世界。

北境大陆，暗极域，灰堡王国境内，一片茂盛的森林之中，高大的树木遮挡了天空投射而来的阳光，以至于这片森林显得有些阴暗。

踏踏踏。

森林中，一个灰袍少女拼命狂奔，她的身上缠绕着淡绿色的风元素，以此来加快自己的速度。

后方，三个人影正在追击。

作为刚晋升二级的学徒来说，使用零环巫术，来为自己提升速度，已经是很难得的事情，但眼看追兵的距离越来越近，凯丽心中焦急万分。

“还要继续逃跑吗？小美人。”

身后，传来一阵肆意的笑容，披着灰袍的胖子，裂开狰狞的大嘴巴，道“：你不是一直在找我们吗？现在怎么害怕了，难道飓风之心的学徒都这样弱小吗？”

旁边，另一个顶着蛇首的学徒，也冷声道“：这里距离飓风之眼的领地，还有很远的距离，你的魔力已经耗尽，乖乖像我们投降吧。”

“是啊，小妹妹。”

三名追杀者之中，唯一的妖艳女人掩嘴笑道“：你们飓风之眼的学徒，不是一向以猎杀堕落巫师为己任吗？怎么遇到我们骷髅城堡的人，只顾着逃跑呢？”

“乖乖投降吧，让姐姐好好疼你！”

森林之中，感受到三名追杀者越来越近，来自于飓风之眼的二级学徒凯丽，脸色变得越来越难看，体内的魔力随着巫术的释放不断被消耗，但却依旧无法拉开距离。

“该死，怎么会这样？”

凯丽微微回头，看到骷髅城堡的三位堕落巫师，距离自己越来越近，心底顿时生出一阵绝望的情绪，哀怨道“：骷髅城堡的人不是已经被议会清理一遍了吗？这三个三级学徒是怎么回事？我怎么这么倒霉。”

飓风之眼，最近一百年内崛起的巫师组织。

离开巫师世界已经一百多年，北境大陆并没有太多变化，但暗极域的格局，却有了不小的改变，首先就是三大组织并存的时代已经终结。

由于骷髅城堡之主在群鸦幻影远征森灵世界的过程中，与深渊恶魔勾结，最终导致自身陨落，骷髅城堡失去了三阶巫师的坐镇，再加上群鸦幻影的打压，很快便从暗极域顶级巫师组织上跌落下来。

骷髅城堡之主，克洛斯诺陨落后，失去了三阶巫师坐镇的骷髅城堡，已经无法在维持自己在暗极域的统治，很快便遭到其它巫师组织的攻击。

当时拥有五位二阶巫师的飓风之眼，就是攻击骷髅城堡的势力之一，在这场长达几十年的战争中，飓风之眼与几大巫师组织联手的情况下，也成功击败了骷髅城堡，夺取了大量资源点建设学院。

在战争中落败后，骷髅城堡内部也出现了很大的分歧，甚至有几位二阶巫师，都选择了背叛组织，或是独立建立起属于自己的巫师家族，或是投靠暗极域其它巫师组织，甚至有人直接离开了暗极域，前方北境大陆其它的区域。

外在的威胁，加上内部的混乱，加快了骷髅城堡的衰败，曾经统治暗极域几千年的势力，最终彻底土崩瓦解，但即便是这样的情况下，群鸦幻影依旧没有放过他们。

为了报克洛斯诺的背叛之仇，群鸦幻影在一百年内，都没有停止过对骷髅城堡的打压，这也导致了骷髅城堡的部分成员，走向了极端的道路，甚至成为了堕落巫师。

而这，也正是群鸦幻影愿意看到的。

沦为堕落巫师组织的骷髅城堡，不再受北境议会的保护，群鸦幻影与暗极域其它的巫师组织，更加肆无忌惮的发动攻击，一时间骷髅城堡的成员都成了人人喊打的过街老鼠。

而除了骷髅城堡之外，暗极域另外两大组织，也都发生了不同的变化。

其中，獠牙血影因为在森灵世界的远征中，也损失了一位三阶巫师，仅剩的三阶吸血鬼巫师，凯瑟琳为了稳定獠牙血影的局势，回归巫师世界后，第一个命令，就是封闭獠牙血影，在一百年内不准备进行任何行动。

而三阶巫师凯瑟琳本人，也陷入了自我沉睡之中。

骷髅城堡的分崩离析，以及獠牙血影的自我封闭，暗极域三大组织中，唯有群鸦幻影还在维持正常的秩序，原本就属于暗极域最强势力的群鸦幻影，也开始了疯狂的扩张。

由于北境议会的存在，群鸦幻影无法太明目张胆的掠夺资源点，因此，学院暗中扶持了大量巫师家族以及组织，通过这些附庸势力开进行扩张。

如今的暗极域，群鸦幻影已经一家独大。

獠牙血影自我封闭，已经不足为虑，骷髅城堡在失去三阶巫师后，更是分崩离析，群鸦幻影成为暗极域的霸主，而飓风之眼之类的巫师组织，都只能簇拥在它的周围。

由于清楚骷髅城堡与群鸦幻影之间的恩怨，在加上北境议会都已经认定，骷髅城堡为堕落巫师组织，即便不用群鸦幻影任何吩咐，飓风之眼等组织，也不留余地的对骷髅城堡的残余势力进行打压。

就比如森林之中发生的这一幕。

在几个月之前，飓风之眼接到了情报，在灰堡王国境内发现了骷髅城堡的残余势力，于是便组织一批学徒，准备实施狩猎行动，用堕落巫师的人头换取魔石。

然而，飓风之眼却不知道，灰堡王国的情报，完全是一场陷阱。

情报上的严重错误，导致飓风之眼做出了错误决定，前往灰堡王国的九人学徒小队，仅仅一个照面，就几乎被团灭，谁也没想到骷髅城堡一方竟然有正式巫师存在。

虽然只是一个刚晋升的一阶巫师。

但对于学徒来说，那已经是难以抗衡的存在，九人学徒小队五名三级学徒当场死亡，三人被抓住，反倒是最弱小的二级学徒凯丽逃了出来。

这主要也是因为，凯丽是小队中唯一的二级学徒。

对于骷髅城堡的堕落巫师来说，她完全不造成任何威胁，因此也根本没将她放在眼中。

森林之中，凯丽拼命狂奔。

之前的战斗之中，那根对于学徒来说，价值不菲的风系魔杖早已经失落，如今的凯丽魔力也消耗一空，后面三名骷髅城堡堕落学徒，之所以没追上来，也只是存在着猫捉老鼠般戏弄的心思而已。

“看来只能使用魔药了。”

凯丽脸色苍白如纸，魔力的透支，让她的精神都产生了一丝恍惚，猛地咬破舌尖，让自己恢复一丝清醒，凯丽从怀里取出一支魔药。

这已经是她最后的底牌。

一支可以刺激精神力，从而提升速度的魔药，使用后将对身体产生不可逆转的伤害，但此刻的凯丽已经没有太多选择，想起之前几名伙伴惨死的情景，她便不寒而栗。

“一定要成功啊！”

凯丽心中咆哮不断，提升速度的魔药，不但对身体有着严重的伤害，而且成功率只有一半，失败的情况下，凯丽体内最后的魔力也会被消耗一空。

然而，令凯丽更加担忧的，还是骷髅城堡的一阶巫师。

对方在解决九人学徒小队后，便一直没有现身，如果是面对正式巫师，凯丽也只能束手就擒，因为那样的情况下，一支魔药也解决不了问题。

“还要继续逃跑吗？小妹妹。”

忽然，前方传来一个声音，凯丽顿时心中一惊，猛地抬起头时，却看到不远处的树枝上，一个肥胖的学徒，正站在上面朝着自己狞笑。

那张裂开的大嘴之中，尖锐牙齿纵横交错，缝隙之间还隐隐可以看见一些血肉。

凯丽心生恐惧，忍不住颤抖起来。

她还清楚的记得，就是眼前的胖子，杀死了自己非常要好的女伴，并且当着自己的面，生生将女伴的尸体吃掉，血腥的场景令人不寒而栗。

自从骷髅城堡在群鸦幻影的打压下，成为堕落巫师组织后，内部成员的行事风格，也变得越来越极端，比如眼前吃人的胖子就是几年内加入组织的成员，为了追求力量，竟然移植了食尸鬼的血脉。

“拼了！”

眼看自己已经无路可逃，凯丽心中发狠，将手中的魔药一饮而尽，感受着体内一股冰凉的感觉传遍全身，凯丽眼中闪过一丝激动光泽。

魔药的效果发挥了！

周身缠绕的风元素，似乎也激荡起来，凯丽感觉自己身体变得更轻盈，身后的两名堕落学徒也追上来，她毫不犹豫便朝着前方冲过去。

“过来吧，小家伙。”

树枝上，胖学徒狞笑一声，而后张开了双臂，锋利的牙齿散发出冰冷气息，直接朝着凯丽跳了下去。

然而这时。

凯丽面对胖子的死亡拥抱，脸上闪过一丝坚决，速度徒然加快几分，灵活的躲过了对方的攻击，而后从旁边钻了过去，脚下迈动的更快了。

“咦？”眼看到手的猎物，速度忽然加快，胖子的脸上浮现诧异的表情。

“哈哈，死胖子，你可真笨！”

见到凯丽躲过了胖子的攻击，妖媚女人一阵嘲讽笑容，手心之中忽然生长出一根根蔓藤，仿佛毒蛇般朝着远处狂奔的凯丽甩了过去。

胖学徒恼羞成怒，忽然挥手抓住了蔓藤。

“让你嘲笑我，贱货！”胖学徒冷笑一声，獠牙血口猛地咬在蔓藤之上，猛地撕扯了起来。

妖艳女人顿时脸色一冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366827"  chaptername="第六百零八章：巫界">加入书签</a>
</div>
