    安安在听话的深吸了口气后，开口说道：“厉叔叔，谢谢你的主意，我感觉好点了。”

    厉景琛忽然饶有兴趣的问：“你刚才上来前，不是跟你妈咪说，你不怕的吗？”

    “那是在妈咪面前，我再怕也要说不怕的。”

    在陆晚晚面前，安安想当个小男子汉，但到了厉景琛一个如此强大的男人面前，安安忽然觉得自己没有逞强的必要。

    这形似儿子对父亲的依赖感，叫厉景琛忍不住微微一笑。

    而就在他们说话的同时，云霄飞车已经开始加速，坐在前头的安安，眼睁睁的看见车头一路攀爬到了至高点，接着“嗖”的一下往下坠！

    厉景琛一直留意着安安的动静，见他突然不叫了，不由偏头看了眼。

    只见安安不知何时把眼睛给闭上了，只余下长长的睫毛诚实地抖啊抖的。

    “啊啊啊！”安安叫出了声，两只小手下意识的抓紧了身前的护栏。

    “妈妈咪呀！！！”坐在前面的魏念，叫的比安安还大声。

    每当他害怕的时候，爹地也会像这样安慰他。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    厉景琛不由伸出手，将安安两只小手给包裹住了。

    安安一愣之下，下意识的睁开了眼睛，见自己的两只小手上面叠着一只大手，温暖又厚重，莫名的让他想起了自己的爹地。

    随即，厉修齐才意识到自己在椅子上坐着，很安全。

    他不由睁开了眼睛，却发现陆晚晚正若有所思的看着他。

    另一边，长椅上。

    厉修齐看到云霄飞车的车头和车尾呈现出90°直角时，就下意识的屏住了呼吸，而当看到车头“哗啦”一下往下滑去时，更是下意识的闭上了眼睛，就好似身临其境般。

    陆晚晚摇摇头：“说实话，我看着他们玩，自己也紧张。”

    厉修齐皱了皱眉：“所以，你根本就是因为害怕坐云霄飞车，所以才留在这里陪我的吧？”

    厉修齐面上一窘，心想自己刚才的样子一定很丢脸。

    他嗫嚅了下后，道：“你要笑就笑吧。”

    “……”厉修齐：好像是这样。

    陆晚晚接着朝云霄飞车看去，见他们已经转完了一圈，还有一圈，她便拿出地图，指着其中的一个游乐项目，问道：“你觉得待会儿玩这个怎么样？”

    可是她却对林烟阿姨他们说，是为了陪他才不上去玩的，还说他是她的责任，说的他都快要信了！

    陆晚晚看着他那张有些不满的小脸，道：“那上面有我的儿子，别说是坐云霄飞车了，就算是上刀山下火海，为了他我也一定会去的，但我还是留下来了，你却说我不是为了陪你？”

    “旋转木马太幼稚了。”比起念念和傅怀安玩的云霄飞车，旋转木马就像小儿科，因此厉修齐有些抗拒。

    陆晚晚试图和他讲道理：“可是，你不能玩太刺激的项目，那对你的身体不好。”

    厉修齐看了眼，道：“旋转木马？”

    “嗯。”陆晚晚道：“总不能你来了，却什么都不玩吧？”

    厉修齐发完脾气后，很快心虚起来。

    他会不会被她一气之下丢掉？

    “我没这么说过！”厉修齐忽然激动起来：“都是你们在说，我只能服从你们的安排！”

    陆晚晚想了想，他们的确实从一开始就在给厉修齐拿主意，从来没问过他乐不乐意。

    “别打我…求求你！”厉修齐条件反射的缩了起来，眼尾泛起了红晕，嘴里念念有词：“是我错了…我不该跟你顶嘴的…”

    厉修齐此时的状态，让陆晚晚不禁想起治疗中心里面那些被父母遗弃的孩子。

    或者，她会像他妈一样给他一记耳光，让他面壁思过去。

    “你……”陆晚晚张嘴想要说什么。

    思及此，陆晚晚从自己的包包里摸出一把糖果，递给了厉修齐。

    厉修齐被那几颗五彩斑斓的糖果吸引了心神，没再自言自语了。

    那些孩子平时受尽父母的打骂，治疗中心的老师们刚开始接手的时候，他们也是像厉修齐这样，好似魔怔般的哀求着、闪躲着。

    直到治疗中心的老师们给他们递去第一颗糖果，而不是鞭子，他们才好受点。

    陆晚晚莞尔了下，她就知道没有孩子能拒绝得了的糖果。

    “那都给你，记得别跟安安和念念说哦，这本来是我给他们准备的。”陆晚晚说完，拉开厉修齐的衣兜，把那把糖果放了进去。

    陆晚晚趁机问道：“喜欢吗？”

    厉修齐舔了舔嘴唇：“喜…喜欢。”

    所以他不明白，陆晚晚为什么要给他糖果，糖果不都是奖励给听话懂事的孩子吗？

    陆晚晚解释道：“首先，我不会跟个孩子生气，其次，你刚才只是在发表你的观点而已，最后，接下来我会尽量尊重你的意愿，除了一件事，那就是让我放开你。”

    厉修齐虽然还是一脸惨白，但总算放下挡在脑袋上的手，重新坐好，小小声的问道：“我这么跟你说话，你为什么不生气，反而还要给我糖果？”

    在他的认知中，他一旦说错话、做错事，得到的只会是大人们的批评，他的妈妈更是动辄就要处罚他。

    陆晚晚随即注意到他额头上的淤青，不禁问道：“你妈经常打你吗？”

    从他刚才失神求饶的样子，陆晚晚开始怀疑，这淤青其实不是厉修齐自己撞的，而是被白卿落打的。

    噗通、噗通、噗通！

    厉修齐听到自己的心跳得飞快，却不再是因为畏惧，而是一种说不清的释怀和轻松。

    如果厉元忠在的话，就会发现厉修齐对陆晚晚说的这些话，跟平时对他说的一模一样。

    “好吧。”

    厉修齐在听到这话后，立刻把头摇得跟拨浪鼓似的：“我妈从来没打过我，她不仅关心我的学习，还无微不至地照顾我的生活，她是天底下最好的妈妈！”

    他就跟背书一样的，细数白卿落的好。

    陆晚晚和治疗中心的孩子接触过，他们刚开始也跟厉修齐一样，不敢说父母一点坏话，生怕事后招来打骂。

    这于是需要治疗中心的老师们，耐心的去开解和引导他们。

    可是，厉修齐毕竟不是治疗中心的孩子，她没办法经常和他接触、谈心。

