    第3章 交易

    “交易，什么交易？”南罗急不可待地问道，连敬语都没顾得上用。

    老牛见南罗兴致满满，满脸期待的样子，略一思索，便抬手双指连弹四方，一束束土黄色的匹练横空而出，星飞电急般围绕着大厅弥漫开来，浩瀚的波动一闪而逝，一层光幕瞬间形成，土黄色的细小光点形成的纹路在光幕上以南罗不可理解及预测的方式缓缓移动着。

    南罗环顾四方，内心已被震惊得难以想象，“这难道就是大人物们施展的法术吗？”

    老牛伸出的手臂连他那宽大的衣袖一收，便继续笑眯眯地对南罗言道:“呵呵，为了安全起见，我布置了个阵法，可以混搅天地灵气隔绝他人查探。我一看小友你并非池中之物，迟早会有一番作为，我呢，在我职权范围内给你一点便利，也算是投资你的一种方式，待你将来飞黄腾达，修为有成之时帮我收集点材料，你看如何？”

    南罗陷入了沉思，还未等他答话，老牛就不紧不慢地说道，“我看小友你还有不少疑惑，有什么想知道的就一并问了吧，但是你的时间不多了，一刻之内我须将你投入回生池，否则容易引起上头的怀疑。”

    大厅陷入了沉静之中，南罗想了一会儿，如果问太多怕老牛闲啰嗦，引起他的反感，便组织了下语言，将心中的几个主要疑惑吐露而出：“大人，我想知道如何能看到自己的人物灵版？这个神性是什么？我在这个交易中能得到什么好处？我如何将收集的材料带给您？复活之后我还能带有现在的这段记忆吗？”

    南罗一口气报出了五个问题，满脸期待地等着老牛给予他答案，来满足他最大的好奇心。

    老牛点了点头，沉声回道：“我可以回答你这几个问题，但希望你听到我的回答之后也能给我想要的答案，你明白吗？”

    南罗连忙点头称“是”。

    “你的第一个问题——人物灵版，这个很简单，需要你复活后，通过启灵，就能将心神沉入到自己魂魄中去寻找，也就能看到属于你自己的人物灵版了，这个是每个生灵都与生俱来的。”

    “那什么是启灵啊？”南罗在心中咕哝地抱怨，“怎样才能达到武者境啊？”

    “你的第二个问题”，老牛按部就班地向南罗解惑道：“神性，是这个世界的高级交易货币，它有很多作用，最常见的就是可以用来交换物品，也是回生复活的必需品，修炼等级越高的灵体回生复活的话，对神性的需求也越多，如果你在死亡时，自己的神性点不够，达不到回生复活至原修炼等级的要求，那么很抱歉，你将被迫抛却自己的肉身，不能以实灵体的形式出现在回生路上，而只能以你现在的这种虚灵体的形式来走回生路，至于复活到哪个修炼等级，那就要看你的神性有多少了？”

    “那如果神性够多，是不是可以无限复活？”南罗听着入迷，实在是感到好奇，一时没忍住，脱口而出插了一句话。

    “哼”，老牛挑了挑他的浓眉，好似对南罗的插话有所不满，又似对南罗的无知表示嗤之以鼻，不以为然。

    “天道有轮回，世上的生灵都是有寿限的，超过寿限是不能走回生路的，只要不是魂飞魄散就只能走轮回路。”

    还没等南罗有所反应，老牛已继续开口道：“咱们开始第三个问题，你我双方的交易，你也明白复活是需要神性的，既然你是第一代生魂，根据历史卷宗的记载，你应该是没有神性的，而由我提供给你复活时所需的神性，这样可以大大增加你在回生池内肉体重组时的体魄强度和潜在天赋，或许还能提高你灵根的品阶，这样的好处是其他灵体求之不得的。你的天赋越高，将来的路走得也越远，也越能容易帮我收集到材料，这样对我们双方都有利。”

    南罗感觉一个头两个大，信息量实在是太大了，脑容量都不够用了，困惑的地方更多了，但又不能满足他的求知欲，毕竟老牛对于他来说，可是一位大人物，大人物都有着自己脾气，一个不慎，那可是杀身之祸啊，虽然南罗现在是灵体状态，已经没有肉身了，但想想老牛如果不满的话肯定不会给他好果子吃。

    于是南罗谨守本心，务必保证自己不会插话打断老牛的解释。

    “至于材料怎么样带给我，我也想好了，我会和你签订一个灵魂契约，这个灵魂契约可以让我在你下次进入冥界回生时第一时间感应到你的位置，那时我会想办法来找你交易，契约的内容就是由我提供一张材料清单，当然这些材料也不是什么很难找的材料，在下次回生前你需尽心尽力地帮我收集我所需要的材料，而我也会在你复活的回生池内投入你所需要的神性点，并帮你将复活用的回生池调高到我职权范围内的最高级别——极品回生池，小友，你看这样如何，是否满意？”

    老牛娓娓道来，微笑地看着南罗，静等着南罗的回复。

    南罗看着老牛的表情，只能配合着他违心的答道：“大人，虽然有些事情我不是很确定，但我看到了您的真诚，这场交易我非常满意”。

    南罗是人在屋檐下，不得不低头，谁知道他说句不满意会造成什么后果，更何况在南罗听来，这个交易确实能提升他的天赋，对他复活之后的修炼有所帮助。

    老牛听到了肯定的答复，大感欣慰，对南罗赞许道：“恩，很好，非常好，你会在以后为今天的选择而感到庆幸，至于你的最后一个问题，我现在也回复你吧。生灵从死亡开始，魂魄便会陷入深度的自我封印之中，这也是魂魄的一种自我保护，灵体在踏入回生路之时，会保留一些简单的意识，也有一些强大的灵体保留的意识也会更强大，但他的意识再强大，在冥界的记忆再怎么深刻，也会在经过回生池复活之时，被回生水消磨的记忆全无，这是冥界从诞生之初永恒不灭的定律，所以你在回生复活后也不会保留现有的记忆。”

    老牛说到最后语气已非常肯定，在他的认知中，是没有什么生灵可以违反冥界定律的，否则也不叫定律了。

    然而老牛不知道的是，这个定律也是在冥界远古时期通过无数代生灵的繁衍变迁才推断出来的，然而在太古时期，甚至是历史更久远的上古时期，这些都已经无从考究了。

    南罗诧异地看着老牛，喃喃自语道：“为什么要选我啊？不保留记忆我咋知道给你找材料？”

    声音很细微，犹如蚊子在嗡嗡作响，但还是被老牛听见了，他也没责怪南罗，继续耐心的给南罗解释起来。

    “小友，为什么要选你呢？因为你很特殊，只有在你意识清醒而且同意的状况下我才能和你签订灵魂契约，这样才不会违背冥界的规则，而其他的灵体都无法和我交流，更谈不上签订灵魂契约了。还有，在你复活后，虽然你不会保留记忆，但我和你签订的灵魂契约会在潜意识之中引导你去收集这些材料，稍后我会列一张材料清单给你。”

    南罗心中吐着苦水：“发句牢骚都被老牛听到了，还好他没有怪罪。”

    南罗一边想着一边连忙点头，陪着笑脸说好。

    老牛随手一招，一卷白色的锦帛和一块灰色的石头出现在了他的手中，无比自然地甩手一扔，锦帛和椭圆形石块静止固定在空中，只见老牛伸出一个手指一点，土黄色的匹练随之席卷而出，嗖的一声，全部隐入了锦帛和石块中。

    老牛略一思索，又召出了一个布袋，将锦帛和石块吸入了布袋内。

    做完了这些，老牛点了下头，提着袋子对南罗正视道：“小友，这个袋子是下品乾坤袋，可以储存物品，我在这个袋子内留了锦帛和符石，锦帛是用来提醒你复活后滴血认主这个乾坤袋以及保管好这个符石的，而这个符石里面有我给你的材料清单，当你修为达到武者境高阶就能打开我给你的这个符石了，你且先收好。”

    老牛刚说完，随手一弹，乾坤袋便缓缓飞入南罗腰间，隐入至灵体虚影之内了。

    南罗低头环顾着自己的灵体，一个实质的乾坤袋怎么会消失在自己的身体内，这真得是很奇怪。

    “好了，小友，别找了，你且过来，我带你去找极品回生池，在此之前我先处理下一些琐事”。

    老牛从椅子上站了起来，身高一丈的体型给南罗很有压迫感，此时他横眉紧促，两眼放光，好似下了一个很重要的决定。

    (本章完)

