    “带我离开？”

    洛蕾莱眨了眨自己的卡姿兰大眼睛，心里有些惊喜。

    徐然这是什么意思？

    徐然是想带她离开，然后……

    洛蕾莱怦然心动，心跳猛然加速，心里多出了许多想法。

    不过下一秒，她又有些失望。

    她意识到，自己和徐然似乎是两个世界的人。

    徐然来自陆地，即使现在来到海神岛，但是依照徐然的性格，他那么洒脱不羁的人是不可能甘愿一辈子留在海神岛的。

    而且徐然实力很强，真要离开海神岛，哪怕是大祭司亲自出手，怕是也留不下他。

    徐然只有一个人，可以自由离去。

    实力足够，没人管得了他。

    可是人鱼一族就在海神岛附近，若是她走了，她的族人们怎么办？

    而且虽然她不喜欢这种被束缚的感觉，海神依旧是她信奉的神灵。

    所有在海洋生活的人，都无一例外信奉着海神。

    海神掌控着海洋的力量，是海神之神。

    “你是不是在担心你的族人?”徐然看出了洛蕾莱的顾虑。现在洛蕾莱还看不到以后会发生的事情。

    未来，海神岛会发生一些异变。

    海神被他斩杀，束缚在海神岛身上的所有规矩自然就没有约束力了。

    而且海神的邪恶想法，也会让海神岛所有信奉着海神的人对海神感到恶心。或许，因为实力的差距，他们不敢说什么，但是对海神的崇拜和尊敬都会消失。

    他们会畏惧一位强者，但不会崇拜一个卑鄙小人。

    而且波塞西在海神岛是大祭司，守护着海神岛，也受到海神岛居民的尊崇。

    海神岛被那样对待，也会引发他们的怒火。

    “徐然，抱歉，我……”洛蕾莱有些失望。这一刻，她有些不知所措。若是徐然回到陆地，她可能一辈子都见不到徐然了。

    “不用对我说抱歉。或许，过几天你就会反悔了。”

    “你现在的这些顾虑，未来都不会存在。”

    “所以有些时候，不要想太多。”

    徐然说着洛蕾莱似懂非懂的话。

    她的心跳很快，隐隐，从徐然的话里，她感受出海神岛未来将会迎来巨变。而那种剧变，或许与徐然有关。

    “你放心，我来这里不会伤害这里的任何一个人。”

    “如果你非要知道一些事情的话，我可以告诉你一些关于海神的东西。但是你必须答应替我保密，不能给任何人说才行。”徐然说道。

    他决定先告诉洛蕾莱那些海神曾经的龌龊经历，这样到时候波塞西真的接受了那些事情的时候，还有一个人劝劝波塞西。

    而且他担心波塞西会不信，若是有另外一个人在帮忙点火，波塞西会朝他这边倒得更快。而这个人的最好人选就是洛蕾莱了。

    他想要得到的东西，不会逃出他的手掌心的。

    “关于海神……？”

    洛蕾莱被徐然的话吓了一跳，她知道徐然此来的目的不会简单，但没想到徐然的目的真的是海神。

    更重要的是，看徐然的态度，来海神岛也不是为了成为海神。

    “你自己看吧。”

    徐然将之前系统小姐姐录制的视频传入洛蕾莱的脑海中。

    洛蕾莱娇躯一颤，她的脑海里出现了一段影像。

    那里，一个穿着海蓝色长袍的中年人，恼羞成怒。从对话中，她看出，这就是海神。

    那种恐怖的，独属于海神的恐怖气息，带着海洋独有的属性，证明了他的身份。

    而海神说的话更是让她心里翻涌起惊涛骇浪。

    她不敢相信，海神竟然是这样的人。

    以往，海神倒是高高在上的，是所有海洋居民们的信仰。

    可是这一刻，她的信仰在这一刻垮掉了。

    她不敢想象，海神竟然如此卑鄙，竟然说出将波塞西拿去送人这样可耻的话。

    这还是海神吗？

    而且她更是被海神后面的话惊到。

    原来海神当年培养波塞西只是因为波塞西的美貌，想要将其带上神界，做那些猪狗不如的事情？当年，波塞西和唐晨的一见钟情，还成为波塞西的救命稻草，让海神放弃了那个想法。

    即使海神什么都没做，但是他那险恶用心，确实无比可恶。

    “这一切都是真的吗？”

    洛蕾莱看着徐然，不知所措。

    她是海神岛的圣柱守护者，可是知道了这些，她怎么可能还对海神有什么敬仰之意？

    这样的人，她只觉得恶心的犯呕。

    “当然是真的。”徐然笑道。

    “那些话，是海神对你说的吧。”洛蕾莱深吸一口气，这一刻，她终于明白徐然的真正实力。能让海神那么气急败坏，无可奈何，甚至放下脸面愿意将自己的大祭司拱手送给他。

    能让海神放下所有的骄傲和尊严，做出这种事情。

    徐然的实力恐怕……

    洛蕾莱小嘴微张，感到震撼。

    面前，这是令海神都感到棘手的存在。

    “其中缘由，我一时间解释不清，不过我这次来就是为了波塞西。”

    “现在海神已经气急败坏，说不定已经准备下界。到时候海神若是找不到我，恐怕会对波塞西做些什么猪狗不如的事情。这样的一旦发疯，什么事都做得出来。”徐然说道。他倒没说假话。

    海神这种人，现在已经被激怒。

    他本来就贪婪波塞西的美貌，只是因为唐晨的出现，令他不满。

    而现在海神恼羞成怒，无能的海神若是找不到他会将怒火发泄在波塞西的身上。

    “这样吗？”

    洛蕾莱眼神里闪烁的异彩。

    这一刻，知道起因经过，她终于明白徐然是一个什么样的人。

    之前徐然恐怕都不认识波塞西，可徐然还是能追到海神岛来守护波塞西。

    这让她都忍不住有些羡慕了，波塞西虽然遭遇悲惨，但是她遇到了一个愿意守护她的人。

    “若是我遇到了这些事情，你也会那样守护我吗？”洛蕾莱忍不住悠悠的说道。说完，她感到有些害羞，低着头，不敢看徐然的眼睛。

    “会。”

    徐然点头。

    遇到这种事情，不论是不是他想要追求的女孩，他都会施以援手。

