    “你笑什么。”李铭看向周阳，脸色阴沉。

    “没什么，只是想到了好笑的事情。”周阳一脸严肃。

    李铭确实猜出来一些，周阳本来还有些惊讶，可最后，对方却得出了一个斩断不开心的事这个结论。

    记忆这东西，哪能说斩断就能斩断？

    周阳心底暗笑，这李铭真是在自我陶醉的路上越走越远了。

    “你笑我，难道你能看出这诗词的蕴意？”李铭看出周阳是在敷衍，他不依不饶继续说道：“那你来给我们解释一下？”

    “也许这根本不是要我们斩断什么，而是将这些复杂的情感融合起来，进入到一种新的境界而已。”周阳淡淡开口。

    “呵，大言不惭。”

    李铭和周围人互相看了一眼，皆是哄堂大笑起来。

    他脸上露出浓浓的嘲讽之色：“在场这么多剑道天骄都觉得这诗词是告诉我们斩断心中的某个东西，你却说将情感融合到一起，进入一种新的境界？”

    “你的意思是，我们都错了？”

    周阳笑着点了点头：“人多，就一定是真理吗？”

    李铭一愣，旋即嘲讽之色更浓：“你才金丹初期，就敢这么讲话，是为了突显自己的与众不同，好引起柳宗如的注意？”

    周阳觉得自己真是被打败了，怎么又跟柳宗如扯上了关系。

    这李铭真以为所有人都跟他一样，喜欢当柳宗如的狗腿子吗？

    平静的看着李铭，周阳微微叹了口气：“你愿意怎么想就怎么想吧。”

    “果然如此，不过凭你，这辈子都别想让柳公子看上一眼。”李铭冷笑，他太聪明了，一眼便看穿对方的小心思。

    “三皇子，我们去前面看看吧。”

    周阳实在懒得和这种自以为是的白痴计较，和三皇子往遗迹里面走去。

    “周妲，这种乱咬人的狗以后还会遇见很多，无视就好。”三皇子在一旁笑道。

    他心胸宽阔，周妲既然懒得理会李铭，他自然也不会去计较。

    不过想到这个在天昭国打穿登天台的绝世妖孽，竟然会被人误以为想引起柳宗如的注意，就觉得好笑。

    毕竟周妲打穿登天台的事情还没过几天，还没有传到连云山这么远的地方，况且，许多人也只是听说过周妲这个名字，但并没见过其人。

    “周兄，你刚才说的……是真的感悟到了什么吗？”

    就在这时，颜真犹豫了一下，还是小声问道。

    当初周阳打穿登天台的那天，他可是亲眼目睹了，尤其是对方的剑道和那八道剑意，更是让他至今都夜不能寐！

    能领悟到如此恐怖的八种剑意的人，是绝不可能口出狂言的。

    “你想学？”周阳看向颜真，笑着问道。

    “你，真的领悟到了！？”

    三皇子和颜真同时看向周阳，一脸的不可置信。

    那么多天骄都头痛的诗词，这周妲只是看了几眼，便参悟透了？

    这种天赋，简直快要原地封神了啊！

    “嗯，略有心得，你要想学，我可以教你。”周阳点头。

    他之所以教颜真，也是有自己的想法。

    这几日，三皇子的器量确实让他无比钦佩，也待他如兄弟一般，这让周阳心中有一丝愧疚。

    他注定和三皇子不是一路人，不说天昭国暗中有人扶持周炎暗害他，单凭他是一国国主的身份，也注定了不能和对方一起共事。

    所以，周阳打算将这剑意传授给颜真，也算是还了三皇子的一个人情。

    等神魔二圣的事情调查清楚，解决大周后患后，便是他默默离开的时候。

    “周兄天赋，当真冠绝天下，我颜真，佩服！”

    得到周阳的肯定，颜真深深的躬了一身。

    他不觉得周阳是在骗他，一方面对方的天赋在那摆着，另一方面，他一直以为周阳是三皇子的人，既然大家都是自己人，自然就没什么好欺骗的了。

    “先看看其他石壁吧，等回皇宫后再让周妲传授给你。”

    “说不准别的地方还有这种意境高深的诗词。”三皇子也是笑了起来，周阳肯传授剑意给颜真，他心情是非常不错的。

    几人说说笑笑的一路走着，不多时，便被一面石壁吸引过去。

    这面石壁上并没有剑痕，也没有诗词，而是一幅画，隐隐透露着玄奥的韵律，和刚才的诗词石壁有异曲同工之妙。

    此时，周围有几名气息强大的青年在静静的观摩着石壁，见周阳几人来也没有看一眼。

    颜真也是不由被画面所吸引，驻足观看。

    周阳继续将神识没入石壁中，果然，玉玺又自主运转起来，一副画面瞬间出现在脑海当中。

    这是一座连绵不知多少万里的高山，在山峦顶峰，一道人影静静屹立在那里，仿佛和天地都融为一体。

    随后，一道银光从他身后飞出，一柄惊天神剑划破长空，直斩而下！

    “轰隆隆！”

    那连绵巍峨的山峦，竟然被这一剑给生生劈开！

    至此，画面消失，一种新的剑意出现在周阳心中。

    “这玉玺中隐藏的东西，难道和剑有关吗？”在不费吹灰之力就领悟到剑意后，周阳心思就开始流转起来。

    第一次，是在剑阁的时候，玉玺将石壁上的八仙引了出来。

    第二次，是在时间庙宇的时候，玉玺飞出一个持剑人影，斩断迷雾。

    第三次，就是在这剑圣遗迹中，只要他想参悟剑意，玉玺肯定会自主出现。

    也就是说，但凡和剑道有关的东西，都和玉玺脱不开干系。

    而他在参悟混沌神功的时候，却没有这种情况出现，这就由不得周阳有这种想法了。

    “领悟的怎么样了？”

    周阳看颜真紧紧皱起眉头，不由问道。

    “我能感受到这幅大山画中的剑意和气势，但却无法理解到更深一层，总感觉缺点什么，可能是火候不够吧。”

    颜真叹了口气，他能感受到这气势磅礴的剑意，可是每当更深一步探索时，总觉得还差点什么，又找不出来。

    “差一点就对了。”

    就在这时，周阳双指并拢，化为一道剑气向石壁斩去！

