    “放心吧帝王，我懂。”

    长孙无忌连连点头道：“这府里所有人，都看不到明天的太阳。”

    “几个意思？”

    李简狠狠瞪了长孙无忌一眼：“我什么时候说让你杀了他们了？”

    “只有死人才能保守秘密啊。”

    长孙无忌不解。

    李简深吸口气：“那你呢？你也变成死人？”

    长孙无忌脸色一白，唯唯诺诺不知道说什么。

    “你府内的人不知道情况，随便找个借口掩饰过去就行，也别说什么只有死人才不会透露秘密的鬼话，我们龙国不会滥杀无辜。”

    李简沉声道：“若让我知道你滥杀无辜，你这个官也别当了，也别活着了，直接给他们偿命吧！”

    “遵旨，臣知道该怎么做了。”

    闻言，长孙无忌哪敢在说什么，赶快连连点头，不敢再说其他。

    接着，李简这才带着白龙离开了长孙无忌的府邸。

    “帝王，你说这下该怎么办？这神秘人对我龙国的威胁实在太大，若不早日将其揪出来除掉，接下来我们只怕得一直生活在惶恐不安之中了。”

    白龙有些心惊胆颤：“眼下傲天领导人去赈灾去了，没有在长安坐镇，这件事只怕还得帝王你亲自处理。”

    “放心吧，本帝心中已经有了大概的应对想法。”

    李简淡淡道。

    木牛流马好说，对方想在战场上全面推广木牛流马，并非简单地事情，肯定需要大量的时间。

    而他刚好可以趁着这个时间，去研发大批量生产超能防御衣的办法。

    只要有了超能防御衣，也就能够完美的克制木牛流马了。

    至于那毒雾……

    这个问题确实比较棘手。

    李简现在唯一能够想到的办法，可能就是防毒面罩了。

    不过也不知道防毒面罩管不管用，但不管怎么说，有总比没有好，接下来就看看能不能在龙国推广防毒面罩了。

    半个时辰之后，李简便回到了皇宫之中。

    回来之后，依旧在思索神秘人的来历与身份。

    首先，通过长孙无忌的这件事，他大概可以隐隐猜测，那神秘人可能是个女人。

    这次之所以大摇大摆出现，大摇大摆进入长孙无忌府邸上，可能就料定他一定会发现，一定会去长孙无忌的府邸！

    如此的挑衅行为，看来，自己与她之间应该有不小的梁子。

    但问题是，老实说自从穿越来大唐之后，李简自问自己还真没有招惹过任何女性，纵然他再怎么苦思冥想，也想不出任何有关系的往事来。

    “算了，既然那女子公然来到长安，那也就意味着，她以后可能还会再次出现。”

    “说不定什么时候就会主动露出马脚来了，这件事上，不需要心急，心急吃不了热豆腐，况且也不会有什么显著的进展。”

    李简嘟囔一句，接着，就不再去想。

    反而研发超能防御衣去了。

    三天的时间很快过去。

    在长安这边，关于毒雾和木牛流马的事情，在李简白龙等人的严密口风之下，果然没有泄露出丝毫的消息。

    诺大的长安，并未因为这件事受到丝毫的影响。

    不得不说，白龙和长孙无忌这回，确实靠谱了一回。

    另外一边，傲天和李承乾两个人。

    也抵达了黄河下游，来到了受到洪涝灾害的地区。

    此时此刻，数百万深受洪涝灾害的老百姓，正生活在水深火热之中。

    当他们刚来的时候，简直被吓了一跳！

    只见到各地区都挤满了灾民，这些灾民们由于长期受到洪水的浸泡，所以或多或少都出现了皮肤病，这种皮肤病瘙痒难耐，让他们痛不欲生，还有一些人，甚至都把皮肤给抓破了，使得伤势进一步恶化！

    而更多的灾民们，由于没有居住的地方，只能大量的拥挤在一些山洞，还有一些破庙之中，使得小小的地方，挤了无数的灾民，进去一看，简直没有下脚的地方。

    这么多的灾民挤在一起，各种传染病和细菌，更肆无忌惮的扩散蔓延，使得不少的灾民都身受重病，由于得不到及时治疗，活生生病死。

    此外，最为严重的还是食物的短缺。

    洪涝之下，将大量的农作物都给淹没，而灾民们的住所更被淹没，本来储存起来的粮食一下子就全都被摧毁了。

    导致他们缺衣少穿，一天下来能够吃一碗稀饭就已经很不容易，而倒霉一些的，由于连稀饭都没有，好几天吃不上一顿饭，有的饿死，有的则吃观音土，吃树皮，吃泥土，好生凄凉。

    但纵然如此，每天被饿死的灾民也不计其数，当地的官员们根本不敢统计具体数字，生怕朝廷一怒，让他们丢了脑袋。

    “请问，需要米肉吗？”

    此刻，傲天和李承乾正走在路上检查灾情，却不想，一个贼眉鼠眼的家伙却凑到他们面前道。

    “米肉？现在这光景，还有肉？”

    李承乾傻愣愣的看着这个人。

    而傲天也同样疑惑不解，不是说现在还有许多灾民连稀饭都喝不起吗？

    “对了，米肉是什么东西？”

    傲天忍不住问了一句。

    “啥，你们连米肉都不知道？”

    那人狐疑的扫了两人一眼，大概看他们像外乡人，就小声的解释道：“人，乃吃米长大的，把他们的肉拿来卖，也就被称之为米肉，现在明白了吗？你们要不要米肉？”

    这人乃一个人贩子。

    近来听说这边灾情严重，便打起了鬼主意，跑来这边拿粮食收购了不少的孩童，随即在用双倍的价格出售米肉，这样一来一回，赚的盆满钵满。

    “米肉……人肉？”

    李承乾被吓了一跳：“这些人，还真吃人啊？”

    “灾情已经这么严重了？”

    若没有抵达灾区，他还真不知道这世间还存在着这种事情。

    “你打算拿米肉换什么？”

    傲天嘴角抽搐了一下，但没有立刻发作，只沉声问道。

    那人嘿嘿一笑：“一份米肉五两银子，怎么样，不贵吧？”

    “不贵。”

    傲天摇摇头：“拿来当你的卖命钱，确实不贵。”

