    叶南辰踩着步伐，缓缓逼近那个少年，冷声道：“说，你到底是什么人？”

    “我叫石头。”

    “为什么要杀我？”

    “我没想杀你，就是想带你回去。”石头从地上爬起来。

    叶南辰震惊的看着眼前的少年，这种情况他竟然还能站起来，好像伤势并不重。

    之前白家父子找了流星拳王蔡基过来，也挡不住叶南辰一拳，而这个少年出拳的速度相比蔡基，似乎还差了一大截。

    但他接连受了叶南辰几次重创，竟然还能站着跟他说话。

    这让叶南辰对他产生一丝好奇。

    石头扭动了一下脖子，发出咯咯的声响，猫着腰，准备再一次对叶南辰发动进攻。

    “住手！”红药从路边山坡的一块巨石身后走了出来，她见石头久攻不下，估计不是叶南辰的对手，也就没必要浪费时间了。

    叶南辰看向红药，突然明白过来，问道：“他是你的人？”

    “堂主，请你见谅，我没办法才出此下策。”

    “我说过，我对什么堂主并无兴趣。”

    石头突然跪下，对着叶南辰砰砰砰磕了三个头，地面被他的额头磕出微微的凹陷，但他的头一点事没有。

    “你干什么？”

    “药爷爷对我有救命之恩，他让你当堂主，你就是堂主，我给你磕头，以后听你的话，你叫我做什么就做什么。”石头异常真诚的说。

    “你先起来。”

    “你不答应我就不起来。”

    道德绑架？

    叶南辰心里冷笑一声，没理睬，转身就走。

    “……”红药和石头对望一眼，叶南辰脾气古怪，世俗的那一套对他似乎不起作用，一时都不知道怎么办才好。

    突然，红药对着叶南辰背影叫道：“如果你能重新当医生呢。”

    叶南辰微微顿了一下脚步，现在他的医术相比在学校的时候，已经高出了上百倍，但他却没有行医资格。

    而且按照规定，两年之内，他不能考执照。

    行医救人是他从小的志愿，也是他一辈子的事，红药的条件对他确实有着很大的诱惑力。

    红药看到他的反应，不由一阵欣喜，小跑两步，来到叶南辰身边，说道：“如果经过百草堂的推荐，你肯定能够重新获得行医资格，甚至你要什么职称，都不是大问题。”

    见叶南辰不说话，红药决定先退一步，说道：“如果你暂时不想当这个堂主，没有关系，来日方长。可是我爷爷临终前，曾经求你，让你救救野老，我猜想野老一定出什么事了。眼下最重要的是，要先去找野老。”

    “野老在什么地方？”

    红药听到叶南辰主动开口询问，知道他心里是答应了，忙道：“姜水。一般是在两个地方，要么在神农寨，要么在野人居。”

    叶南辰点点头，看向一边跪地的石头，说道：“还不起来吗？”

    “堂主让你起来。”红药对石头说。

    石头感觉不大聪明的样子，问道：“他答应当堂主了吗？”

    红药轻轻点头。

    石头咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

    “我刚才摸过他的脉象，跟常人很不一样。”叶南辰对红药说。

    红药解释：“药分五类，因此百草堂也有五个分支，石头是石字科的弟子。从小体弱多病，石字科的科头玉虚子痴迷炼丹，就以丹药给他调理身体。结果分量过重，有一次差点把他给医死了，是我爷爷把他给救回来的。”

    “人是救回来了，但他的身体却永远长不高了，而且脑子……”红药看了石头一眼，对叶南辰笑道，“你看他只有十三四岁，其实他的年纪比我们都大。”

    “所以他的体质是丹药炼出来的？”

    红药轻轻点头：“算是误打误撞吧，让他练就了刚体，寻常的兵器根本伤不了他。”

    叶南辰没想到石头竟有如此奇遇，不知道这该是福还是祸，虽说练就一身铜皮铁骨，但身体和智商都停留在十三四岁了。

    ……

    从怪石林离开，此处比较偏僻，叶南辰的小电驴没开过来，三人打车先回锦河佳苑。

    车子没开进去，停在别墅区的外面，叶南辰带着二人进去，环境清幽，鸟语花香，别墅和别墅之间的距离很大。

    穿过林荫小道，突然就见树林窜出了一个人，戴着墨镜和口罩，穿着一件黑色大衣。

    二话不说，就从大衣之中掏出一把手枪。

    石头见状，迅速扑到叶南辰身前，与此同时，砰，枪声响了。

    一枚弹头，直接射在石头身上。

    大衣男子只开一枪，就没有机会开第二枪，因为叶南辰出手了，先天之炁凝聚一团，轰然打在对方身上。

    犹如被一辆高速行驶的汽车撞到，大衣男子飞出了十几米，重重的落在地上，猛地喷出了一口血。

    叶南辰迅速冲了过去，踢开了他手里的手枪，喝问：“谁派你来的？”

    大衣男子没有说话。

    咔嚓！

    右手的腕骨直接就被叶南辰踩碎，他疼的两眼一翻，当场昏厥过去。

    “石头怎么样？”叶南辰回头看了石头一眼。

    红药扯开石头的衣服，看到他的小腹位置嵌着一枚弹头，弹头的一半露在外面。

    叶南辰暗暗吃惊，这么近的距离，一枪竟然只是伤到他的皮肉，弹头卡在他的肌肉之中，没有伤到他的脏器。

    看来是没什么大碍了，叶南辰抽出一枚毫针，刺了一下大衣男子的人中，微微捻动，一会儿大衣男子就醒过来了，右手的疼痛立即袭上心头，嗷嗷大叫。

    “如果想保住另一只手，就告诉我谁指使你来的。”

    “是，是陆明轩。”

    叶南辰冷漠的双眸微微一缩，斩草不除根，春风吹又生，之前陆明轩被傅老太太踢出公司，已经受到应有的惩罚，因此叶南辰没对他怎么样。

    想不到这家伙怀恨在心，竟然找杀手来暗杀。

    “陆明轩在哪儿？”

    “他……他在陆羽茶室。”

    “要不要报警？”红药拿出手机问道。

    叶南辰点了下头，然后一脚踢在大衣男子身上，大衣男子的身子飞了起来，撞在路边的一棵法国梧桐上，落地，又昏厥了过去。

    红药无声的咋了咋舌，这也太暴力了，都报警了，你还把人打成这样，待会儿要是警方的人来了，怎么解释？

