    就在这时，穿着西装的男子冷笑一声，然后说道：“兄弟们，给我上，往死了打！”

    顿时，这些人全都朝着他们几个扑了过去！

    刘五四拿起一根铁管，年轻时，他也是一个打架的好手，只是，当时自己太不管不顾，竟然一钢管打死了一个帮着有钱人打架的要饭的！对方收了5块钱，帮着对方和自己打架！自己不敢打有钱人，就打了乞丐！

    哪知道，乞丐被自己一钢管打死了，自己也入狱十年，出来后，本来想痛改前非，以后再也不打架了，哪知道，树欲静而风不止！

    他虽然一心想做一个普通人，但是世事难料，这些人竟然根本不给他这个机会！

    刘五四大声喊道：“你们这群王八蛋，当年连诸葛大野的人，老子都打死过，你们还敢跟老子打，老子要你们狗命！”

    哪知道，这些人竟然不打他，其中一个人，竟然一个下潜躲开了刘五四的钢管，然后一个转身，绕到了刘五四的身后，直接一个十字固，就把刘五四控制住！

    这样的身手，这分明是一个训练有素的巴西柔术高手，一般人可没有这个实力啊！

    刘五四整个人都懵了，虽然对方十字固了自己，但是却没有让自己窒息！仅仅是控制住了自己，不让自己动弹！

    刘五四怒吼道：“你们以为，这样的蹩脚技术，就能把我怎么样嘛？我告诉你们，我挣脱开，只是时间问题，我绝对不会妥协的，我一会儿挣脱开，我一定会打死你们的，你们有种就先打死我！”

    听到这句话，这些人，全都哈哈大笑了起来！

    “打死你，你真有本事，我们打死你干什么？”

    说着，一个人冷笑道：“傻逼，我们打你干嘛？”

    说着，他把刘五四的儿子提了起来，然后冷笑着说：“欠钱的是你儿子！”

    说着，他狠狠地一拳打在了刘二三的脸上，顿时已经被打得奄奄一息的六二三整个人疼的啊的一声惨叫！

    “你们打我，你们别再打我儿子，有种打我！”

    “哈哈哈，打你？你他妈的想得美！我们就不打你，我们不光不打你，我们还要打你老婆！”

    “什么？”刘五四不敢置信的怒吼道：“你们要干什么？为什么要折磨我的家人？”

    此时，一个中年妇女被提着头发走了出来！

    “干什么？你们要干什么？你们这群人渣！”中年妇女十分愤怒，不断地扭动身体，却迎来了对方的狠狠一拳，打在了两腿之间！

    “啊！”中年妇女疼的整个人弓成了一个虾米！

    “你们，你们要干什么？我老婆明明也没有把欠你们钱，你们要干什么？”

    “哈哈哈！你慌了？”那个人继续冷笑，然后说道：“还没完呢！”

    “来人，把他的父母带出来！”

    听到这句话，刘五四怒吼道：“你们到底要干啥？”

    “要干啥？哈哈哈，我们还没完呢！”那个穿着西装的人笑嘻嘻的说：“听说，你还有一个女儿！”

    “什么！”刘五四整个人都紧张了起来，他怒吼道：“你要是敢碰我女儿，我和你们没完！”

    “哈哈哈，碰？我们怎么可能仅仅是碰呢？我们会下药，然后，我们有100多个兄弟呢，哈哈哈！”

    听到这句话，刘五四怒吼道：“不，不，你们这群王八蛋，你们到底要怎么样？”

    就在这时，那个西装小子，看着刘五四笑嘻嘻的说：“想让我们放过你的家人吗？嘿嘿，只要你帮我们一个忙就完事了！”

    “什么？”刘五四整个人一愣，就听那个人笑着说：“只要你带着头套，跟我们走一趟就完事了！”

    听到这句话，刘五四整个人都一愣，然后，他不敢相信，对方这么简单就会放过自己！

    然而，所有的小混混都明白，他们要的是什么！

    给刘五四带上头套，然后，用刘五四替换掉诸葛大野！

    至于刘五四，即便知道自己会替死也没有关系！

    为了家人，他会挺的！

    可就在这时，就听一个声音冷冷的响了起来，“如果我说，刘五四不会配合你们呢？”

    “哈哈哈！那就让他女儿，做我们大家共同的女人，让他老婆每天挨200个大耳刮子！让他儿子做太监，哈哈哈！我们还有很多酷刑，每天都会给他儿子来一遍，当然，这一切，都让他瞪大眼睛看着，哈哈哈！”

    听到这样丧心病狂的话！刘五四整个人都快要崩溃了！

    就听张磊冷笑着说：“如果我说，你们做不到呢？”

    “哈哈哈！还有我们诸葛暗卫做不到的事情？”那个小子冷笑着说！

    就听张磊拍了拍手，笑着说：“有啊！”

    顿时，啪啪啪一阵急促的脚步声响了起来！这些人朝着外面看去，就看到一群穿着战士服装的人走了过来！

    就在这时，那个穿着西装的人怒吼道：“你们是什么人？我们可是诸葛家族的人，识相的话，赶紧滚开！”

    听到这句话，围着他们的这些人，顿时哈哈大笑了起来！

    就在这时，张磊旁边的一个战官冷笑一声说道：“傻逼，睁开你脑袋上的绿豆看一眼，看一眼我们是谁！”

    听到这句话，那个小子看了一眼这群人的衣服，顿时整个人脸都变得青铁！

    “龙王殿？”

    “哈哈哈！知道了还敢装逼？”那个战官冷笑一声，然后说道：“兄弟们，给我围起来，往死里打！还有，他们手里不是有逼迫别人赌博的视频吗？把视频抢过来，一会儿交给警察，看看警察怎么处理！”

    “我草！”那个西装男子怒吼道：“快删除，快删除！”

    然而，他们根本来不及删除，直接就全部都被控制住了！

    此时，张磊冷笑着说：“小子，我知道你想弄个替死鬼，可是，你不觉得这样弄的替死鬼，太缺德了吗？”

    那个咬牙切齿的怒吼道：“那怎么办？”

    就见张磊冷笑一声，然后，面包车里面走下一个人，这个人竟然是诸葛小野，只不过，他整个哆哆嗦嗦的，看到人就喊：“别打我，求求你，别打我了，求求你！”

    看到这一幕，那个诸葛家族的暗卫，忍不住的说道：“小少爷？”

    “你，你把小少爷怎么了？”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“不过就是用酷刑，弄成了神经病！怎么不行吗？”

    此时，暗卫怒吼道：“你，你……”

    他还没有说完，就听张磊继续冷笑着说：“如果弄不到人，诸葛家族会杀了你，可如果你听我的，没有人敢杀你！”

