    武赐非常谨慎，他一直倒着走，眼睛望着封林这边。

    蚩令看到他远去，无奈走过来，“今后有的忙了。”

    封林起身将几枚图钉拔下，用炁消毒后，便刺在皮带上。

    刹那间，蚩令就感觉精神不振，身体有些酸软。

    她惊奇的看向封林，“你是通过穴位刺激的吗？”

    “不错。”

    封林伸出手，“危机解除了，你是不是该把灰烬圣蛊还给我？”

    “谁说危机解除了？危机不但没解除，反而比之前更加危险。”

    蚩令对封林笑了几声。

    他明明有能力主动收回，这么说，显然是没打算要。

    封林轻轻摇头，两对灰烬圣蛊，竟然在两个敌人身上，也算是造化弄人。

    远处的武赐，已经退到两公里外，他目前开始全力往出口的位置逃。

    但依旧时不时的往后看。

    蚩令也眺望远方，如果武赐敢言而无信，一定要让他后悔活在世上。

    远处。

    武赐终于来到出口的位置，他笑着看向身边两人。

    “放心，我不会杀你们，说不定下次见面，你们依旧能当我人质！”

    说完，他便用力将两人扔到远处。

    他抬起头，望着高处的洞口，纵身跳了上去。

    蚩令这边，她轻轻叹口气，“还算言而有信，不过今后，我的日子可能不好过啊……”

    说话间，蚩令看向身边的封林。

    她突然一怔，封林怎么没了？

    “封林？”

    蚩令叫了一声，并没有在四周看到他，难道去远处撒尿了？

    与此同时。

    武赐离开遗迹，来到半山腰。

    他呼了口气，立即往深山逃去。

    可他刚回过头，却发现树梢上站着的封林。

    “不可能！”

    武赐眼睛瞪得滚圆，他用力揉眼，生怕是幻觉。

    可封林实实在在的站在那里。

    “我怎么能你走呢？提升自己力量，危害普通人，就算蚩令让你走，我也不会同意。”

    封林从树上跳下来，冷漠的说道。

    “小子，虽然我不知道你怎么跟来的，但这里就你一人，你能拦我？”

    武赐咆哮一声，向封林袭来。

    “我当然能拦你。”

    封林双手插着裤兜，一个黑色影子从他身上飞出去。

    武赐轻松躲开影子，露出鄙夷的笑容，“雕虫小技。”

    他张开双手，胳膊上浮现红色液体。

    刷！

    突然，他感觉身体有一道电流闪过，接着就无法控制四肢。

    扑通！

    他无力地倒在地上。

    颤抖的转过脑袋，看向身后的封林，他不寒而栗，“你……”

    “确实是雕虫小技，但这招就是很管用。”

    封林面无表情的盯着他，“安息吧，希望你下辈子做个好人。”

    ……

    遗迹内。

    苗玲玲哭着跪在蚩令面前，“主人，对不起，都是我的错！我该死！”

    “起来，和你没关系。”

    蚩令笑着把苗玲玲拉起来。

    蚩贤无奈的坐在一旁，“他力量太强，压的我无法动弹，要不然我就自杀了！”

    “不用，将来我们共同御敌。”

    蚩令笑着看向远处，“我的天赋，你们也都看到了，下次见面，我有信心战胜他！”

    “宗主！我们该死！”

    “宗主！我们也是惧怕武赐，请宗主原谅！”

    ……

    蚩令当然知道这些人的想法。

    但时间在她这里。

    再过几年，等她的实力更进一步，在黄泉的地位，就更加牢固。

    “好了，从现在起，长老会成员往前补位，原本三长老蚩贤，担当大长老。”

    蚩令看向众人说道。

    “哎！”

    蚩贤完全高兴不起来。

    这时封林出现在远处的山坡上。

    蚩令奇怪的问道：“你怎么突然就不见了？”

    “去方便一下，顺便杀个人。”

    封林将手中的尸体，扔下去。

    众人看过去，各个吓得胆战心惊。

    竟然是武赐！

    “封林，你……你怎么做到的？”

    蚩令都蒙了，刚才封林明明在自己身边。

    苗玲玲吓得花容失色，这可是大长老啊。

    刚才和蚩令那么激烈的战斗，都无法杀死他。

    竟然被封林给杀了。

    蚩贤之前的烦恼，一扫而空。

    他兴奋的来到武赐身边，仔细观察，随后大笑起来，“他死了！死了！”

    四周众多黄泉的人，也全都如释重负。

    但随后，他们便凝重的盯着封林。

    从今以后，这个男人，或许是后天雪二号。

    有他在，没人敢反抗蚩令。

    几个长老打量封林，摸着下巴沉思。

    说起来，这个人和后天雪有几分相似。

    难道这是轮回吗？

    “解散！大家先回去吧。”

    蚩令兴奋的抓住封林胳膊，拉着他往山洞里走去。

    苗玲玲连忙跟在他们身后。

    “封林，你好强啊！”

    蚩令拉着封林坐在沙发上，兴奋的看着他。

    她从没想过，事情会进展的这么顺利。

    “问你个事，肢体断了很多年，能否通过黄泉修复？”

    封林面色凝重的问道。

    “你是在说你二爷吧？”

    蚩令当初去云市的时候，见过孟长生，知道她是瘸子。

    封林点点头。

    “说实话，我不知道。”蚩令摇摇头，“你可以让你二爷来试试。”

    “恩。”

    封林轻轻点头，他也是这么打算的，“没事我走了。”

    “我送你回去吧。”蚩令站起来说道。

    “不用，这几天黄泉的事，够你忙活了。”

    封林摇摇头，“灰烬圣蛊，暂且放在你这里，记得答应帮我做事。”

    说完，封林就消失在这里。

    蚩令望着封林消失的方向，笑着摇头。

    这个男人，好有趣。

    但目前，她肯定不能表现的太显眼。

    她怕女帝记恨。

    “呵呵，将来蚩惊鸿真成他的老婆，就有好戏看了。”蚩令轻声笑道。

    ……

    封林回到凤山，已经是下午。

    这里的人和往常一样。

    唯一不同的是，杜紫蓝和杜轻语历练回来了。

    杜紫蓝已经突破贯通巅峰，来到淬炼。

    杜轻语也已经来到化形的巅峰。

    “封林，你回来了？”

    杜轻语望着封林，笑着摆手。

    “刚回来，你们两个都进步不小啊。”

    封林笑眯眯的走过来。

    “多谢前辈。”

    杜紫蓝对孟长生尊敬的点头。

    “客气，都是一家人，要不然你和封林一样，叫我二爷好了。”

    孟长生笑着说道。

    “我……怎么能和封林平辈呢？”

    杜紫蓝脸色不自然的说道。

    “原来你不是封林老婆啊，小薇一直说你和封林的事，我还以为你们是一对呢。”

    孟长生一脸无辜的表情，趁机对封林偷偷眨眼。

