    罗勇第2天一早天刚蒙蒙。天刚朦朦亮，求瑞大瑞的大军，现已出发离开了洛阳城潮网，我跟山进发。求未来范的消息。但很快便被。侯君集等人探听到了。以及报纸给了罗勇。一天又。一听有隋军来犯裴元庆，第1个出列道，陛下。陛下。黄兄，鳄鱼栗子。第1次从归顺大明国之后，寸功未立，这一次。对付隋朝大军，请让我做先锋。罗勇听后笑着摇摇头道。皇帝这次，这次可不能这次可不能让你做先锋的。为什么？你为什么？你是难道那邱瑞？无公函，难道那个什么宇文承祥武功很厉害？我有笑的，不是那宇文承祥，无资质平平。不是好兄弟，之前刚才也都说了，那宇文丞相资质平平，我并不是担心，你打不过他只是，只是这次我打算用用，就是这次本朕打算用诱敌深入之计。而要用这个计策就必须要，就必须上前去挑战的将炸弹一下。王丽妮，年轻7号号称年轻气盛，恐怕不愿意干这个活儿吧。裴元庆一听，便慢慢退了回去。随后罗勇便命。随后罗勇看了看文武百官。觉得大家都太厉害了对付，恐怕得宇文成祥。觉得大家都太厉害了，恐怕得宇文丞相承受不住。于是他便，对裴元庆喊道，7个月上听力。末将在脉脉将其会员在。宇宙大将军上前听听。果然猛的反应过来，你还忙上前道，末将在任命你为子战先锋。率军。迎击邱瑞大军，敌军大军，呃，敌军前部，只可败不可胜，敌军引入，飞龙谷中。习惯听后连忙点了点头。经过这么长时间的训练，他现在也。我现在也不像当初那么胆小怕事了，一天到有立功的机会，而且还是炸，而且还是战败这么气派又离这么轻松的任务，他自然是高兴的接下了，随后多用用，安排了其他一些部署。秦琼，戴罗勇部署完后，秦琼上前禀报道。陛下，那邱瑞是在下的衣服，对阳光。对那暴君杨广也很是不满，若是可以脉脉。没降下，说服他投靠佤邦，投靠大明国。我用点头道。我也是这么想的。我也正也正有此打算，嗯，先，但不管怎么样咱先。咱们先要给他个下马威才是让他展示一下我大明国的兵力才是。顺便还可以练练兵。经过半个月。大明国的实力粉当民国已经侵吞了不少的县城兵力也扩充到了6万，正好趁此机会练练兵。练新兵。..秋日穿过，秋瑞大军车经过，通过潼关之后，便一路浩浩荡荡的朝金堤关赶来。宇文成祥，邱瑞做手术，中军，宇文承祥则率领率领骑兵在前方开路，正走之时。突然看见前方，一队人马朝自己冲了过来，宇文丞相立马打。尼玛大喝道，连忙令大军停下，大喝道。来将何人报上名来。齐国元。搜。郭元手持大锤，大笑道。我乃大冥国，宇宙，大将军齐国原是也。啊，宇宙大将军，这是个什么称号，这个称号直接把宇文成龙给整蒙了，随后他看看齐国演的那对儿手中的那个大锤。又笑道，吹的兵器倒是不小，看来是个练家子呀，正好让正好让爷爷我。比你这人。正好让爷爷我试试手。件。宇文丞相完全不怕自己手中大锤的样子。齐国远有些纳闷，一般这世上一般只有两种人不会被自己的大锤吓到，要么是真正的高手，要么是没心没肺的蠢货，看来着，这宇文丞相自然不是第1种，那应该就是第2种了。这么说的话，要由他深入敌深入就更简单了，其官员如果是如此的想到，随后7个月假吗？来到跟前道。小子，你是何人？报上名来，我乃是当朝丞相与文化，张朝宇，丞相宇文画集的三子宇文成祥是也。今日奉上命特来讨伐你们这帮当反贼。协管员大笑道。就凭你也想和我们打，就凭你也想讨伐我吗？别笑死人了敢喝，敢和你七爷对上几招吗？有何不敢？宇文成祥，拍马挺枪，直接朝齐国人杀了过来，我也抡起大锤朝宇文成祥打了过去，让人快要接近时。几个月猛的将大锤朝，宇文丞相丢了过去，宇文丞相，王辉武，手中花枪，将之锤将之吹，吹打乐过去超值锤打去，砰的一声吹散咯，这次里面，这次这只锤里面没装石灰粉，而是一大堆胡椒面儿，欠啊欠，一下子吧，这一下子，可把。可把宇文丞相辣的够呛，人员精简了，大小七官员见了大笑道，黑小子，知道爷爷风吹的厉害了吧？宇文成祥被辣的流着眼泪，厉害，被辣得涕泗横流。擦了擦。连忙用手擦，用袖子擦了擦，随后大骂道，你这个无耻妃，你们这帮，你这个无耻败类就该耍阴招，看爷爷收拾你，说完他便带领先头。说完他便带领先头部队超级会员追了过去，结果原件了，立即。YOYO一级，调转马头朝山谷内跑去。传令官很快将军阵前很快将前方的消息传个报告给了邱瑞天，报告给了秋瑞秋瑞一听摆摆手道。不用管他，由他去，就由他就由他去吧，一旁的辅警间吗？开口道。网页，这摆明是，这摆明是敌人诱敌深入的陷阱，咱们赶快吧，宇文将军叫我回来吧，不然，不然可就来不及了。邱锐一脸无所谓道。这么长时间过去了，他估计早就中了敌人的埋伏了，现在叫他也来不及了。就不必管它了，大军继续前进，那福建见邱瑞举荐秋月说得也有道理，便也不再多说。而宇文承祥这边确实如秋日所说的那样，很快便中了埋伏，嗯，他刚一进入山，他刚一跑到山谷中间。两侧树林中便蹿出了许多。佤邦士兵乱箭齐射直接将直接让宇文成祥的30005000大军损失大半。吓得宇文丞相连忙往回跑，就在这时。单雄信率领一队骑兵从后方杀了过来，然后从一旁的树林中冲了过来。直接怒喝道，宇文成祥，你中了买，我去买衣服，还不快快下马投降。对。语文陈霞直接怒喝道，想让小爷头像先打印小艺再说，随后他便挺枪朝单雄信是好的，单雄信冷哼一声，直接经理赵阳说猛的一扫车间。宇文承祥，打落马下。宇文丞相倒在地上，惊恐的看着单雄信道，你呀，你怎么如此厉害？你到底是什么人？本将军男士，华冈五虎，上将之首，前将军，单雄信事业。大明五虎，上将之首。如此，难怪又是这么厉害，不然小艺输给你也不冤。单雄信直接嘲笑道，不是不是老子厉害，是你这小子太弱了，跟太弱了，崔浩左右。单雄信嘲讽一波，便命人将宇文盛乡抓了抓住了，跑回来的骑兵敢吗？赶忙冲进去，逃回来的骑兵赶忙将此事禀告给了邱瑞，并让邱瑞立刻率兵去救起，宇文承祥一旁的富帅建了联盟，让邱睿派兵去救宇文丞相这人，这富帅其实就是宇文化及派来病人命他来监视邱瑞的。看她看邱瑞有没有好好履行承诺，好好保护好自己的孩子。听完这骑兵的报告，听完宇文成香的遭遇后，邱瑞依旧是一脸淡定道，知道啦，随后他便让他起兵退下。随后他便命令大军，继续按原速度进军，这可把一旁的副将急坏。他连忙提醒道，王爷您别忘了和我家丞相做的约定啊。邱瑞看了看那，邱瑞看了看司马柬，直接吓到，放心，本王心中有数，司马将军敬请放心吧，我放心什么，我家三少爷现在都被我刚反贼给抓了。抓了又如何？又没死。你放心吧，王刚，马钢那帮人，可是自以为替天行道的侠义人士，正义之师，仁义之师是绝不会乱开杀戒的。况且他们抓住那宇文成香。估计也是想用他来逼房，老婆让让老婆投降，所以将军尽可放心，那宇文丞相一时半会儿是没事的。一听这话，司马兼职的，乖乖闭嘴。...<br/><br/>