    杜子腾身后的十几个打手分开，当即沿着山沟上下周围搜寻起来，不多时，果然发现了昨晚与杜玉娟一起的另外三个打手的尸体，相比起杜玉娟，这三人的死状完全就是凄惨了，身上很多地方肉都不见了，像是被野兽吃过一样。

    这三人的尸体找出来，杜子腾直接下令让人将尸体给焚烧了，做完后，便让人带上杜玉娟的尸体，一行人开始返回，此刻已经是下午时分，加上时间又是是仲冬，天色黑色早，所以等一行人再次回来出现在洛城城门口外时，已经是傍晚时分。

    城门口早早就等着有杜家的人，看到林天齐一行人，其中一人赶紧想身后城里跑去，想来是去报信去了，而其他人则是赶紧迎接了上来。

    “玉娟，我的女儿啊....”

    回到杜家，一到门口，黄氏看到杜玉娟的尸体就痛哭了起来，想要扑上来，不过被他旁边的杜天威紧紧抓住，杜天威也是眼睛泛红，脸色的面容阴沉悲痛至极，但是却极力的忍耐住了。

    在杜天威黄氏旁边，还有程正盛以及吴三江、吴青青，看到一行人带着杜玉娟的尸体回来，也是脸色一变，不过不同的是，程正盛的神色多为悲痛，而吴三江和吴青青父女两人目光则是跟多的看向队伍最后面的林天齐。

    有些吃惊，没想到林天齐还真将杜玉娟找到了，虽然是尸体。

    不过虽然心中吃惊，但是父女两人倒也没有什么表现，跟着杜家一行人转身进了杜家。

    进入杜家后，暂时安排好杜玉娟的尸体后，杜子腾、杜天威以及程正盛三人私下去了一个书房。

    吩咐手下守在外面不准任何人进来之后，关上门，书房只剩下三人。

    “程伯伯，现在的情况，想来你也看到了，对于暮生的情况，心里应该也有底了，虽然可能会让您心情悲痛，但是....”

    杜子腾首先看向程正盛，开口道，话说到一半，程正盛就扬手打断了他的话，脸色也露出沉痛之色。

    “我知道，暮生他，已经不在了...”

    虽然现在还是生不见人，死不见尸，但是看到杜玉娟尸体的那一刻，程正盛也就知道了，程暮生，已经死了，就算活着，恐怕也已经是一只僵尸了，断然不可能还有生还的机会，一瞬间，程暮生像是老了好几岁一样。

    对于一个半老的人而言，最大的痛苦，莫过于白发人送黑发人。

    杜子腾看着程正盛的样子心头也是沉痛，程家和他杜家关系速来交好，且程暮生与自己妹妹早有婚约，他自己也与程暮生私交不错，此刻程正盛的样子，加上杜玉娟的死，让他感同身受。

    而这一切，都是那四个道士造成了，正是因为他们，僵尸才来到这里，才导致了现在的一切，想到这里，杜子腾眼中跳动的火焰也是越来越盛。

    “子腾，你想说什么就说吧。”

    杜天威则是比较了解自己这个儿子，知道杜子腾把他们私下叫到这里，肯定有话说，便直接问道，脸上也是带着沉痛之色。

    程正盛也看向杜子腾。

    “我想，杀了那四个道士。”杜子腾眼中闪过凶戾，开口道：“他们追寻僵尸来到洛城，那就证明，那只僵尸因为他们才出现在这里，若是没有他们，僵尸或许就不会出现，暮生和玉娟也就不会出事....”

    “而且，现在算起来，我们也已经得罪他们，很可能已经怀恨在心，一旦放过他们，难保不会暗中报复，所以这四人，不能留，无论是为了暮生和玉娟的仇，还是为了避免他们报复，都必须死。”

    “至于城外的僵尸，洛城中这么多人，又不是我们两家的事，何必强出头，而且，就算那僵尸真的来城里作乱，我就不信，以我们两家这么几百号人，手上枪支弹药，还对付不了不成。”

    ....................................

    “喵！”

    院子中，一直大黑猫发出一声凄厉的惨叫，就被杜家的一个打手一刀砍掉了脑袋，脑袋滚在旁边的桌子上，一双猫眼却是睁的大大的，看起来像是死不瞑目的样子一样，目光正好看着旁边杜玉娟的尸体。

    紧接着，有两行鲜血从这猫的双眼眼角流了出来，看起来诡异而寒人，尤其是刚刚砍掉这猫脑袋的打手，跟是没由来的打了个寒蝉，看着这猫的眼睛，不知道是不是错觉，他总感觉，这猫的眼睛，很诡异阴森，充满着一种死亡的气息。

    有人说，猫眼，能看见死亡，而黑猫，更是凶戾不详的化身。

    林天齐不知道猫眼能不能看见死亡，也不知黑猫是不是凶戾不详的化身，但是他知道一点，黑猫血喂僵尸，绝对能将僵尸的凶戾之气激发到极致，再配合自己先前喂食给杜玉娟的鲜血，等稍后杜玉娟尸变，比起一般普通的僵尸，绝对要强大的多。

    “将猫血倒在碗里，给杜小姐喂下。”

    林天齐吩咐那个打手，那个打手当即照做，将盛满大半碗的黑猫血往杜玉娟嘴里倒了进去。

    旁边的林天齐也似模似样的拿出一张符咒捏了个印诀，符咒自燃融入一碗清水中，化作符水。

    待那打手将黑猫血倒完之后，林天齐就将符水递给他。

    “将这个也给杜小姐喂下。”

    那打手再次接过林天齐手中的符水，捏开杜玉娟的嘴巴，将符水倒入杜玉娟的最终，同时目光看着杜玉娟，但是不知道是自己的错觉还是心里作用，他总感觉，此刻的杜玉娟似乎越来越不对了，给他一种没由来的阴冷感。

    旁边，吴三江、吴青青、黄氏以及杜家的其他丫鬟打手也还是看着林天齐的举动。

    “黑猫血！”

    这些人中，吴三江看着林天齐的举动却是眉头皱成一个川字，因为他想到几年前自己遇到的一个江湖术士，偶然间和他聊过这些鬼鬼怪怪的东西，其中也提到过黑猫，有一句话他记忆比较深刻。

    黑猫，凶煞、不详！

    也是记住这句话之后，他在家里一直不允许养黑猫。

    用黑猫血喂尸体，他不知道是不是自己多想，也不知道当年那术士说的是真是假，但是在心里，却是生气了一种不妙。

    这时候，消失了一会儿的杜子腾、杜天威、程正盛三人也从走廊处走了出来。

    林天齐看到那打手将符水也倒入杜玉娟的口中，当即也收回杜玉娟身上的目光，转身看向杜子腾。

    “杜少爷，杜小姐身上的尸毒已经被我驱除了，现在没什么问题了，你答应过我的承诺也该兑现了吧。”

    杜子腾看了杜玉娟的尸体一眼，看起来似乎真没问题了，对林天齐点了点头。

    “好，我现在带你过去，跟我来吧。”

    说完他又叫上四个打手，率先向外面走去。

    林天齐见此，也是不动神色，叫上柳胜男，跟了出去。

    “青青，我们也走。”

    吴三江看着林天齐和柳胜男离开的背影，又看了一眼杜玉娟躺着的尸体，眼神闪烁了一下，叫上吴青青，他不能确定是不是自己多疑了，但是心里那种不安却是怎么都挥之不去，总感觉继续留下来要出事。

    所以，他决定还是先溜了，凡事安全为重，小心一点总没错。

