    第二天一早，宁采臣便过来了，主要的还是关于商谈的事情，对于现在凌凤舞给予的协助宁采臣心里还是很清楚的，所以昨天回去就找了自己的父亲，然后在自己父亲的带领下，去见了现在宁家修为最高的一位老祖，超越武神的存在，宁百山。

    宁百山在听了宁采臣的话后，居然答应了宁采臣说的，第二天带着凌凤舞过来见面商谈，本来宁采臣以为自己还要花费些力气的，没想到事情会是真的的顺利。

    “凌姑娘，我老祖那边已经商量好了，今天可以进行商谈，你看？”宁采臣问道。

    “呵呵，这个当然最好了，那我们现在就过去吧！”凌凤舞笑了笑，只是红衣有些担忧，因为这见得毕竟是超越武神的存在，万一有什么其他心思的话那凌凤舞可就危险了。

    “凤舞，这……”红衣犹豫的说道。

    “呵呵，没事，相信宁公子会保我们平安的。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，好吧！”红衣点了点头，但是心里却是十分的紧张。

    凌凤舞跟狐言心招呼了一番然后就跟红衣两人随着宁采臣出门了，狐言心微微的皱了皱眉头，但是凌凤舞的安排她还是相信的，只是让店铺中的探子去了宁府的门口，时刻注意着宁府里面的动向。

    凌凤舞和红衣随着宁采臣向着宁家方向而去，一路上也没有说什么，马车很快就到了宁府的大门口。

    “凌姑娘请。”宁采臣做了个请的手势。

    “嗯，好的！”凌凤舞点了点头。

    “父亲，凌姑娘过来了。”宁采臣进门没多久就看到了大院中的宁风华。

    “哦，呵呵，不错不错，不知道哪位是凌姑娘？”宁风华问道。

    “宁族长，在下就是。”凌凤舞微微一笑踏出一步。

    “没想到啊，凌姑娘居然如此年轻，对了，你们要求的事我已经安排好了，老祖他现在正在密室中等候了。”宁风华说道。

    “呵呵，那就谢谢宁族长了。”凌凤舞拱了拱手。

    “客气了。你是臣儿的朋友自然也是我宁家的朋友，这边请。”宁风华做了个手势，凌凤舞和红衣便跟了上去，宁采臣也紧紧的跟在了后面。对于今天的见面，宁采臣心中可是抱着很大的希望的，毕竟跟灵国的合作上面宁家可是尝到了不少的甜头。

    “这边请。”拐了个弯，宁风华又说道，凌凤舞几人紧紧的跟在身后。

    “前面就是了，对了，你们自己进去吧，老祖那边我也只能送到这里了，对了，臣儿，老祖说你可以进去的。”宁风华对着宁采臣说道。

    “我？老祖也让我进去吗？”宁采臣微微一愣。

    “是的，你就赶紧陪着凌姑娘他们一起进去吧！”宁风华笑了笑。

    “好的，父亲！”宁采臣拱了拱手，然后三人向着前面一座厢房而去，进入厢房后，宁采臣很是熟练的移动着一个花瓶，然后厢房中的一道暗墙便缓缓的开始移动起来。

    “凌姑娘，老祖他们就在里面闭关修炼，这边一般情况下是禁止下人过来的。”宁采臣对着凌凤舞说道。

    “呵呵，果然是八大世家，这密室可以。”凌凤舞笑了笑，对于眼前的这个密室她还真的比较的满意，心想着以后自己是不是也要考虑修建一个。

    向着密室中走去，凌凤舞更加的惊奇，因为这密室中居然还有花草树木，而且是长的郁郁葱葱。

    “宁公子，你们这密室应该建造的有一段时间了吧，而且这密室中居然还有这些东西？”凌凤舞说道。

    “凌姑娘，实不相瞒，其实八大世家中每个家族都有这么一处地方，这地方准确来说是一方小世界，只是里面可容纳的人不是很多。”宁采臣说着。

    “哦，居然是一方小世界，真是没想到啊。红衣，你以前见过吗？”凌凤舞对着红衣问道。

    “君上，这个我以前没有见过，毕竟当初我跟着主人的时候，主人的修为也才武圣级别。”红衣回应着。

    “呵呵，这位姑娘说的是。这一方小世界如果要建成的话必须要修为达到武神高阶以上修为。”一个声音出现在三人的耳边，让的凌凤舞和红衣微微一愣。

    “额，百天老祖！”宁采臣赶紧行礼道，原来说话的正是那宁家超越武神的存在宁百天。

    “百天老祖，这便是我说的那位凌姑娘和她的侍女。”宁采臣对着前方说道，虽然映入眼帘的并没有人存在。

    “呵呵，进来吧！”一个笑声传来。

    很快三人便出现在了一处庭院中，凌凤舞和红衣眼神微微一凝。眼前正坐着一个老人，看去花白的胡子，长发很是飘逸，只是很不对称的是这老者得头发居然是黑色的。

    “前辈，你就是宁家那位超越武神的存在？”凌凤舞问道。

    “呵呵，这位姑娘你是从哪里知道有超越武神的存在的？”宁百山问道。

    “古籍中，不知道前辈相信不？”凌凤舞说道。

    “哦，这个倒也有可能，不过听采臣说你是来自西北大陆的？”宁百山又问道。

    “是的！”凌凤舞点了点头。

    “既然是西北大陆那应该知道风皇那小丫头吧！”宁百山的话让的凌凤舞一惊，眼前的这位看来也是活了几千岁以上的老怪物了。

    “额，这个风皇前辈我带你认识，准确说起来她是我的师傅。”凌凤舞直接说道。

    “哦，你的师傅，呵呵，看来当年西北一战，风皇那小丫头还是留了后手了啊，不过这样也好，呵呵。”宁百山笑着捋了捋胡子。

    “前辈，这次来主要是想和你商量下合作的事情，不知道……”凌凤舞看着宁百山。

    “对付风家是吧，呵呵！”宁百山笑着说道。

    “正是！”凌凤舞回答道。

    “小丫头，中都八大世家可不是一般的世家，都是有一定的底蕴的，不知道你有什么理由能够让我和你们合作？”宁百山看着眼前的凌凤舞。

    “当然有，就凭我可以让前辈在续命百年以上，不知道前辈觉得如何？”凌凤舞看着眼前的老者。

    “什么，续命百年以上？你说的可是真的？”宁百山还没开口，宁采臣却是先开口了。

