    “并不是！”

    此时见多识广的魂老出现在李云霄的身边。

    “你不用帮助攸儿吗？”

    李云霄问道。

    外边那可是化神级别的蛇王，还有无数难缠的炎蛇。

    虽然李云霄对解语岚攸他们几人都十分的有信心，但还是忍不住的担心。

    “他们可不会原地踏步，化神初期的蛇王而已。”

    魂老对那些丑陋的炎蛇根本就提不起兴趣。

    “相比较那些低级炎蛇，你就不想这道眼前的这复生之术。”

    魂老对李云霄说道。

    “魂老在这方面也有所涉猎？”

    李云霄有些惊诧的问道。

    随即默然，魂老虽然是器灵，但是经历上古，而且还融合成为混沌珠的器灵，所能接触到的秘辛定然更加的多。

    有所了解显然也是很正常的。

    “这只不过是十分粗糙的复生之术，三千年前螟蛉上人为复活自己的挚爱，也曾使用相同的做法。”

    魂老对李云霄说道。

    他所说的螟蛉上人李云霄听说过，此人乃是一代凶神，同辈之中无人能何其争锋。

    甚至称霸那个时代，无敌那个时代。

    即便是后来的女帝对螟蛉上人也坦言若非他走上歧途，她不是他的对手。

    而所谓的歧途便是这螟蛉上人为了复活自己的妻子，以一己之力引冥河之水倒灌凡尘人间，吸收怨魂，培养鬼炎蚀心草，复活妻子。

    “我只记得那螟蛉上人最后好像是惨死，而他的妻子似乎也并未复活。”

    李云霄说道。

    这段历史还是因为当初王芋璐要修行绝仙女帝的女帝心经所以特意了解一番。

    “不错，此举有违天道，自然为天道所不容，即便是那位螟蛉上人天才绝艳也难逃天道的制裁，而也就是那个时候，绝仙女帝顺应天道，一举称帝。”

    魂老说道。

    李云霄一阵唏嘘。

    “那他们？”

    李云霄有些担忧的看向姚三少和庆云，这两位，他都视之为兄弟，此时却也不知该如何是好。

    “他们这方法乃是传承螟蛉上人，虽然中规中矩，但其实已入魔道，确实能成功，但想要摆脱过去，从此清清白白有谈何容易。”

    魂老说道。

    “魂老的意思是他们注定会步螟蛉上人的后尘？”

    李云霄说道。

    但是不管结果如何，结果也不比想在更加凄惨了。

    这也是李云霄没有继续制止的原因。

    “不错，不过，当年也是螟蛉上人作死，要不是他贪得无厌，也不会招致杀身之祸······”

    魂老就在这时没有继续说下去，而是话锋一转对李云霄说道。

    “他们两人也是运气好，当年螟蛉上人可是花费了极大的精力才得到那鬼炎蚀心草，而这两小子居然有这等机缘。”

    魂老继续说道。

    他对螟蛉上人显然十分的熟悉，不错，他对螟蛉上人十分的熟悉，毕竟他曾经也是螟蛉上人的引导者，就像解语岚攸和他现在这样。

    要知道当初螟蛉上任也就是因为这鬼炎蚀心草最后才被大陆无数强者敌对，以致最后化魔，被击杀。

    “运气挺好，若是运气好也不至于弄成如今这幅局面了。”李云霄叹息一声说道。

    当然，他丝毫不怀疑魂老所说话的真实性。

    这鬼炎蚀心草虽然乃是位列七阶，但也只是三千年前出现过。

    之后便在无人看见过，姚三少能获得也不得不说这便是他们的机缘。

    “我说的运气好，并不是数他们获得这鬼炎蚀心草，而是他们获得这鬼炎蚀心草的同时居然还遇见了我，当真是命不该绝。”

    魂老说道。

    “有危险？”

    李云霄问道。

    “这是自然，而且还是会涉及生命危险。”

    魂老刚说完姚三少他们那边果然发生了意外。

    原本一切都并没有出现问题，当然除了姚三少忍受极端的痛苦之外。

    姚三少毕竟承受的乃是这焚身锻体之痛，不过他为了以后能光明正大的生活在阳光之下，这些他都闭口忍受着。

    不得不说他的这份毅力和他曾经表现出来的吃不得半点苦相比，还真是截然不同。

    这一点足够让李云霄对他刮目相看。

    “他这是怎么了？”

    李云霄连忙向魂老问道。

    这里这个时候唯一有发言权的就只有这器灵老者了。

    “鬼炎蚀心草可不止具有强大的毒素和让人焚身煅魂的效果，还有吸食灵魂的效果，若是不能及时解决，他们两人都会成为这鬼炎蚀心草的养分。”

    魂老幽幽的说道。

    “魂老可是有办法？”

    李云霄问道。

    既然魂老提出来自然是应该有办法解决了。

    再加上魂老似乎和三千年前的螟蛉上人有着千丝万缕的联系，说不定还真的能想到解决的办法。

    “办法自然是有的······”

    魂老还没有说完，李云霄打断道。

    “将那眼炎蚀心草毁掉。”

    “你小子能不能听我说完。”

    魂老有些无语的说道。

    想要转生，那鬼炎蚀心草乃是关键之物，怎能能毁掉。

    这小子怎么有些时候这么不开窍，有些时候又聪明得有些妖孽，真不知道那一面才是他的本性。

    “魂老请继续说。”

    李云霄说道。

    他对魂老说道，这件事还是他太过着急了。

    “这鬼炎蚀心草并没有彻底被激活，而一旦激活将会是另外一方场景。”

    魂老说道。

    当然，他们还需要一枚能生死人肉白骨的绝品丹药。

    不过既然做到了这一步，显然已经是万事俱备了。

    “那怎么办，这鬼炎蚀心草如何才能激活？”

    李云霄问道。

    “灵魂。”

    提起这个词，即便是魂老也有些的沉重，毕竟当年就是这东西害了螟蛉上人一生，也正是因为这个东西让他遇到了解语岚攸。

    “这也是当年螟蛉上人人人喊打的原因吧。”

    李云霞说道。

    “你小子还真是该聪明的时候绝顶聪明，不错，想要彻底的将这鬼炎蚀心草彻底激活，灵魂确实是最佳的祭品。”

    魂老说道。

    “魂老有什么办法你就快点施展吧，三少已经支持不了了。”

    李云霄却是越来越急。

    毕竟正在受苦的可真是他的兄弟。

    “虽然说灵魂是绝佳的祭品，但却也不是唯一的祭品，经过我这上千年的研究发现这鬼炎噬魂话最佳的祭品就是这混沌之气。”

    说完便将一团浓郁的混沌之气挥向那鬼炎蚀心草。

    混沌之气乃是所有灵气之根基，其等级也高处灵魂许多，自然用这个当做是鬼炎蚀心草的祭品在适合不过。

    只可惜，这下就要损失不少本源了。

    不过这些在鬼炎蚀心草开花的那一瞬间所获得的，那绝对值得。

    很快，鬼炎蚀心草不在吸收姚三少的灵魂，姚三少和庆云也终于防止了失态的恶化。

    两人看向李云霄，他们原本是想，李云霄只要不出手便是对他们最大的帮助了，没想到最后他还是出手了，不过居然是出手相助。

    这一点确实大大超乎他们的预料。

    “别分心，我们继续。”

    姚三少连忙对庆云说道。

    现在可是关键时刻，可千万不能有分毫的差池，不然就会功亏一篑。

    两人再次施展秘法，一个有一个的符文落入姚三少的身躯之中，显然是为了防止刚才的事情再度发生，两人也有了防备。

    不过因为有魂老的帮助，这些看起来显然有些多余。

    而庆云此时也将那身躯之上的死气，还有其他的杂质炼制干净。

    当然还有一身的死肉和凝固的经脉。

    这一步委实有些困难，不过关键时刻，魂老再次出出手，稳住了局势。

    并且助庆云完成了这最后的炼制。

    看着魂老熟悉的手法，两人不由得感慨万分，要不是云霄和这位强大的老者相助，他们恐怕今天连第一关都过不了。

    “就是此刻，进入躯壳，然后服饰金丹。”

    魂老低喝道。

    他的声音让姚三少一个激灵，然后没有迟疑快速进入躯体。

    因为这群体被炼化，所以能容纳他的灵魂，而他此时也捏碎金丹，然后快速吸收金丹的力量，控制这躯体恢复生机。

    当然这一步十分的艰难，而且皆为痛苦。

    想要完成这一步定然少不了鬼炎蚀心草的帮助。

    “这是打算以鬼炎蚀心草的根茎最血脉，原来如此，这发明此法的人当真是天才，不过根茎有了心脏呢？”

    李云霄有些疑惑的继续观看这。

    而此时，吸收了许多混沌之气的鬼炎蚀心草开始快速变化，他居然开花了，那一瞬间逸散出来的灵气居然是那么的浓郁，一下子充斥这整个空间，甚至三百里的空间的灵气也都被这鬼炎蚀心草的开花而惊动。

    这一刻，这鬼炎蚀心草不再是鬼炎蚀心草，而是应该更名为，阴阳永生花，

    当然，这阴阳永生花，并不是终点，阴阳永生花，在魂老的催动下，快速成长，慢慢的退去花瓣，成长为果子，而这显然便是魂老用来当姚三少心脏的东西。

    今天还真是见识到了。

    魂老将鬼炎蚀心草用混沌之力炼制，最后只剩下一副活灵活现的经脉，和心脏。

    这便是姚三少复活的基础。

