
小水晶的情绪早就满满的了，连这种强冲突、长台词的戏份也能轻易吃下。

丫头本来就委屈嘛。

自从她出演南方新戏女主的消息传出之后，不光是收到无数的艳羡，更是深切感受到了无边的压力。

金泰熙当初演《星你》，好歹身上还扛着个棒国第一美女的名号，相对当时还是演技初丁的南方来说，她资历也够。

韩佳人当他的电影女主也能勉强，毕竟也是多年霸占美貌榜前三的资深女演员，手里有不少的热剧女一经历。

可小水晶又是靠什么呢？爱豆出道的身份？以前演偶像剧女一号时的那点的收视率？颜值身材？

除了碾压级的颜值，金泰熙和韩佳人都有身份身份和作品在那儿，所以圈子里那些眼热的碧池也找不到多少可以酸的。

但如今换成小水晶，就不一样了。尽管身边的人都爱护着，可还是有不少风言风语传到了她的眼前耳边。

如果都像在杭城拍摄时那样，镜头前南方眼里只有她，收工后也只陪着她逛吃逛吃，那小丫头觉得一切还是值得的，超值。

可现在呢？自从回到棒国之后，时不时就看到他在跟别的小娘热络，而自己却只能在拍摄时才能享受到他的关注。

这种初恋，也太虐了吧？！

不开森！

“为什么，为什么之前不承认你就是鬼怪？”池恩倬尽量让情绪平静。

鬼怪看着她的眼睛：”因为根本没想到我们会再见面，没想到你会跟着我穿过那扇门...还从来有别人能走进我的门。“

池恩倬的眼神闪烁了好一会儿：“那后来呢？后来为什么还是不承认？”

“后来，就已经没有解释的必要了...”鬼怪的语气依然从容：“不管是以前、现在，还是以后，你都不是鬼怪新娘。”

面对着始终漠视她新娘身份的家伙，池恩倬眼神游离，努力用转移意焦的方法来忍住热泪：“...那，我到底算是什么...”

她终于还是抬头，想向鬼怪讨个答案：“那些鬼魂整天来找我，我装看不到，她们就欺负我，我如果承认能看见，她们又黏上我...我明明是活生生的，可阴间使者又说我不该存在...这样的我，到底算是什么？！”

鬼怪沉默了会儿：“我说过，这些是你本来就该承受的，怪我也没用。”

“...卑鄙！太卑鄙了！”池恩倬的眼泪终究还是落了下来，她也顾不得掩饰了，带着委屈和气愤：“你以为我真想嫁给鬼怪么？！...你，你说实话，是不是因为我不够漂亮？所以你之前才不肯承认自己的身份？...是因为我和你的理想型相差实在太远了么？...对吧？”

说的是自己不够漂亮，可池恩倬的双手却下意识的在自己胸前比划了个大大的弧度，显然也知道其它地方，也许也有差距。

“不是。“鬼怪利落否认。

可小娘还沉浸在委屈里：“整天说不是，当初还说自己不是鬼怪呢...”

“你很漂亮！”鬼怪这次直接打断她，认真道。

“...”池恩倬也是小娘啊，最容易被这种话点穴了，当场呆住。

鬼怪继续：“我活了九百多年，想寻找的，并不是最漂亮的女人，而是那个能从我身上发现什么的人。你，并没有发现，所以你才不是鬼怪新娘...仅此而已。“

“你这话，很伤人的~“池恩倬回神，别过头去。

“不用觉得受伤。”鬼怪望住她：“你该庆幸不是你...如果你真从我身上发现了什么...那你才会怨恨我。”

。。。。。。。。

这么长的冲突段落居然能一条过，剧组众人当然开心不已，周围哗哗哗的响起一片掌声。

南方笑吟吟的朝四周欠身致意。

他也捏了把冷汗啊，在这部剧中，李应福明显也是准备把颜路线走到极致了。

只是刚才那段男女主角对话的戏份，周边就有四台摄像机在从不同角度同时拍摄着。

摄制成本肯定是高了，但到时候能剪出来的优质镜头肯定也多，而且剪辑出的效果肯定也不会拖沓沉闷。

希澈笑嘻嘻的走近，将一件厚外套递给他：“你们胆子可真大，好像台词跟剧本上有不小的出入呢？...嗯，但效果好像不错。现改的么？啊，你们刚才在路灯那边嘀咕，应该就是在商量改台词吧？”

“是那丫头胆子大~”南方一边穿外套一边苦笑：“连我都不知道她会改，只能顺着她的台词给反应，没捅出篓子来，就已经是万幸了。”

“唉？”希澈这回却是吃了一惊：“是水晶自说自话改的？...她为什么要这么做啊？”

“我怎么知道~”南方耸肩，手指在太阳穴旁画了个两圈：“反正小娘到了她们这个年纪，好像情绪都比较容易脱线。”

希澈一愣，但他脑子转速的惊人，很快就如有所悟，吭哧吭哧的笑。

南方也是苦笑，除了希澈这里，他还真没法找别人吐这种槽。总不能找小边说吧，小水晶再怎么说也是他同公司的前辈，不合适。

而希澈却是真把她们当亲妹妹的，口风也紧，也就能跟他诉诉苦了。

把外套拉链拉上，南方在希澈肩上拍了拍：“我去跟恩淑怒那打个招呼，随便改台词这种事情她们大编剧可不一定喜欢。”

希澈点头，还是忍不住笑：“去吧去吧。”

看着南方的背影朝监视器而去，希澈也忍不住苦笑摇头。

别看他是不是就疯癫一把，但希澈的心思可细腻着呢，眼睛也亮。

他当然清楚南方的苦恼到底是什么，之前两人就聊过类似的话题嘛。

而且不仅是小水晶，还有小贤。

今天一早刚跟肉贤演过对手戏的希澈，感受再为清晰不过了。

能在短短的时间内，突然让那个拘谨无趣的忙内，爆发出惊人的风情。除了男人，他想不到有任何其它可能。

再想想上次聚餐时肉贤投向南方的眼神，还有今天闲聊时三句离不开他的话题。希澈哪里还有不明白的？

他都有点同情南方了。这种局面换做自己，怕光是想想都要心脏病发作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48871190"  chaptername="第一百三十章  理解">加入书签</a>
</div>
