    聊着聊着，司机师傅自然问到了他们为什么会出现在警局。

    沐国华没有隐瞒的说道：“还不是我们家闺女上了黑车，被人给绑架了，好在最后有惊无险，平安回家。”

    司机师傅马上说道：“没出事就好，我说你们现在这些年轻人啊，有好好的正规出租车不坐，去上那些黑车干啥？你这孩子还算是运气好的，没有出什么大事，我做这行也有十来年了，见识过的事情也不少，就单单因为坐黑车这种事情和发生过的惨剧可见过不少。”

    沐国华对于司机师傅的话深以为然，转头就教育沐锦依道：“你听着没？以后坐车一定要加倍小心，万一真出了什么事，让我和你妈怎么活？”

    何丽附和的点了点头：“你爸说的没错，你这孩子，别不把这些话放在心上。”

    此时变得异常乖巧的沐锦依老老实实的点头答应了下来，她可以不去招惹别人，可那些人惹到她头上，就别怪她不手下留情了。

    今天的事情不也是这样，她明明只是单纯的想打个车回家而已，哪里想到就那么倒霉的坐上了一辆黑车，还是干着违法犯罪勾当的黑车。

    最后的结果变成了沐国华夫妻二人和司机师傅交流起了养孩子的心得。

    这次沐锦依没有回她自己的住所，而是跟着父母一起去了他们的住处。

    回到家里以后，沐国华夫妻二人也没有再追问她什么事情，而是催着她赶紧去泡个热水澡，好好的休息。

    躺在床上的沐锦依心中琢磨着，今天暂时是糊弄过去了，可等到他们夫妻二人知道事情的真相后，还指不定会做出什么样的反应呢。

    在警局的时候，沐锦依并没有详细的和他们说案件的详情，民警也同样没有说的很详细。

    所以到现在为止，沐国华夫妻二人还是以为沐锦依纯粹是运气不好，受了一次罪。

    至于说什么她立了功的话，他们还以为仅仅是警方指的是沐锦依及时的向他们汇报信息这件事情。

    实际上却是沐锦依一个人干翻了所有的匪徒，解救了在场的全部人质，立下了汗马功劳。

    沐锦依躺下没一会儿，手机就收到了一则视频通话请求。

    看到上面显示的名字，沐锦依忍不住抽了一口气。

    “这个家伙，消息还真灵通。”

    他八成是把所有的事情都算好了，才会将时间掐的这么准。

    沐锦依点下了接听按钮，墨云璃那张俊美无铸的帅脸就出现在了屏幕当中。

    看着毫发无伤的沐锦依，墨云璃的心中一点儿都不意外。

    要是她受了伤，才真的会让他大吃一惊。

    “听说你今天英雄救美了一次？”墨云璃低沉悦耳的声音经过信号的传递，显得略微有些失真，却依旧好听的不得了。

    沐锦依挑了挑眉，扬起笑脸：“是啊，不单单是英雄救美，还一下子救了那么多呢！真可惜我不是个男的。”

    沐锦依故作惆怅的说道，末了还幽幽的叹了一口气，似乎真的感觉到惋惜。

