    第128章 玄都阵中说叶晨（第一更）！

    叶晨跨步上前，微微对着玄都大法师一笑道：

    “要是我没有认错的话，你可是人教的玄都大法师？”

    玄都大法师点了点头道：

    “叶帝师，我久仰你的大名，只是因为教中事务繁多，所以无缘一见，今日得见真容，可谓是三生有幸。”

    叶晨看着眼前的玄都大法师，点了点头。

    这家伙不愧是人教大师兄，不卑不亢，很有准圣的气势，而且周身上下却没有一点傲气。

    这就是人教之人的特点！

    这些家伙们看似不争，其实内心之中却比谁都争的厉害。

    太清圣人虽然清静无为，然而到了封神后期,自己为了香火之事，不也同样创立蜀山剑派！

    所以叶晨对于玄都，虽然心中无有敬畏，但却有防范之心。

    想到这里，叶晨这才开口问道：

    “不知玄都大法师，今日到两军阵前有何见教？难道你也是来破我五行杀阵的吗？”

    玄都大法师点了点头，又摇了摇头道：

    “叶帝师，此次前来，我并没有破阵的想法，但是却代表我师尊太清圣人而来，旁边白鹤师弟同样代表玉清圣人而来。”

    叶晨听完这话之后，就是一皱眉头！

    他有些不知道眼前的这个家伙，葫芦里卖的到底是什么药！

    “不知两位圣人有什么事情？”

    玄都大法师微微一笑道：

    “这件事情却不能在这里说，可否到你的五行杀阵之中一谈。”

    叶晨看着他严谨的样子，点了点头，随后，飘然行入了自己的五行杀阵！

    紧接着，玄都大法师带着白鹤童子，也来到了五行杀阵之中！

    到了里面之后，叶晨并没有动手，他手握弑神枪，看着眼前的两个人。

    叶晨可不相信两个人，不会有趁机动手的念头！

    就在这个时候, 玄都大法师摆了摆手道：

    “叶帝师, 你不必如此小心谨慎, 今日我二人前来，确实是奉命而来。”

    这时，两个人手中同时出现了一方玉简！

    他们随手一抛, 抛到了叶晨的身前！

    叶晨不知道这玉简代表了什么，赶紧把玉简取了过来！

    当玉简入手之后, 里面发出了两个声音。

    “西岐大周隔五关而治, 暂且罢兵, 至于双方是非恩怨，且等三教圣人会晤之后再做定夺！”

    “叶晨, 若你敢不听良言相劝，我等圣人定会下界拿你！”

    叶晨听完了这里面的声音之后，顿时皱了皱眉头！

    这是什么？赤裸裸的威胁？

    圣人们, 这是想给自己的压力了？！

    叶晨本想把玉简扔在一边, 不予理会。

    可是这个时候玄都大法师, 微微的一阵冷笑道：

    “叶帝师, 想必圣人的法旨你已经看过了，我也和你讲一下, 这其中的厉害！”

    “你知道为什么，之前你大肆的打压、迫害阐教弟子和诸天准圣的时候，圣人们没有亲自出手吗？”

    “那是诸天之上本有规定, 圣人不得随意对大罗金仙动手，而当日你与镇元子在镇中比斗, 想必你应该知道自己展露出的实力了！

    ”

    “叶帝师，这么跟你说吧, 你既然斩出了分身黑莲道人，这就表明你已经是准圣了, 这就代表着圣人们可以出手了！”

    “然而圣人们之所以不杀你, 是因为网开一面，若是你仍旧执迷不悟, 想必我道门二位圣人自会下凡，到时候的你, 将难逃公道！”

    “你们这是什么意思？威胁吗？”

    叶晨眉头一蹙, 冷冷地说道。

    “这算不上什么大威胁，但是希望你能够考虑清楚目前的情况，我想你应该知道, 你们大商朝的后方也不稳定吧？！”

    “今日若是罢兵止戈, 这样与你我两方都有好处！”

    “若不然的话，到时候玉石俱焚, 后果可就不是你想得到的了！”

    玄都大法师微微地点了点头道。

    叶晨听完玄都这话之后, 一直战下去的念头也有些动摇，他在心中不断盘算着！

    确实就像玄都大法师所说，现在的自己，还没有能力能承受两个圣人的打击！

    哪怕就是一个，想来自己也会非常的无力！

    现在这两个家伙能给自己面子，让自己罢兵，看来这中间肯定有什么事情！

    要不然的话，凭借元始天尊的小气性格，不可能这么大方放自己离开！

    要知道，他的阐教可是差点就让自己灭了门！

    按照自己知道的原剧情，当年封神的时候，不就是如此吗？

    那九曲黄河阵仅仅是困住了阐教金仙而已，他就亲自出手，将三霄直接送上了封神榜！

    不过, 玄都大法师有一件事, 说的很在理！

    那就是现在大商朝中也不稳定, 在朝歌城中, 还有一个狐狸精苏妲己！

    有这苏妲己在一天，那么自己的后方就可能出现战乱！

    而且这苏妲己本身又受女娲娘娘的支配！

    那女娲娘娘已经被帝辛彻底给得罪了, 她肯定会全力以赴的覆灭大商！

    这么一说，自己这边，还真要后方起火啊！

    想到这里，叶晨眼中闪过一道寒光，只见，他点了点头道：

    “既然如此，那我这次，就听两位圣人的罢！”

    “玄都大法师，西岐方面还望你们能够把所有阐教人物给撤走，不要妄图在这中间捣乱！”

    “要是你们敢继续支持西岐作乱的话，我不介意到时候玉石俱焚。”

    玄都大法师听完之后点了点头。

    只是在旁边的白鹤童子，却是两个眼眉一直竖着，身为阐教之人，让他有种与生俱来的高傲！

    今日竟然低三下气的求一个敌人！

    真是丢尽了脸面！

    不过，因为有元始天尊的法旨在，他也不敢造次！

    就这样，没有一会的工夫，他们三个人从五行杀阵里面走出来了！

    这顿时让两军阵前的人，都大吃了一惊！

    没想他们这么快就出来了！

    本以为这三人会在大阵里面大打出手，大干一场的！

    没想到最后，居然好似未动兵戈，彼此之间的身上，并没有出现什么打斗的痕迹！

    现在，最着急的就数申公豹了！

    申公豹可盼望着玄都大法师和叶晨来上一架！

    要是玄都大法师不敌叶晨，那么自己就能够在太清圣人面前搬弄是非！

    到时候人教和阐教两教合力！

    就不信斗不过叶晨！

    可是，他的那点小心思还没等使用呢，三个人居然就已经从里面走出来了！

    “闻仲收兵！”

    叶晨对着闻仲挥挥手道。

    闻仲不解其意，不过他可不敢质问叶晨！

    随着雌雄双鞭被当做令箭，在空中一挥，大商的队伍缓缓地撤回了军营！

    玄都大法师看了申公豹一眼，随后西岐这边也收兵撤队！

    就这样！

    本来剑拔弩张的两方面人马，没动一兵一卒、一刀一枪！

    就回转了各自的营寨！

    (本章完)

