    ……

    所以这演武场，除了是每十年一次，镇天府道者演法之地，也还是平日里，城中修炼者决斗厮杀之地，

    演武场具体在什么位置，姜明前两天在城里找美食时，就有看到过，

    出客栈大门沿街走一刻钟，位于整个城最为中央的位置，就是了，

    其占地面积非常之大，不算外围，仅仅是里面战斗场地，就差不多有前世十个足球场合并起来那么大，

    战斗场地四面，是高达三十米的厚重石墙，每一面石墙上，都刻有极其复杂的法阵，据说哪怕是五品道者全力出手，也难以破坏分毫，

    石墙上端，则是倾斜的台阶式坐位，以供观众观看，

    据城里百姓所说，这演武场也是整个城中，唯一一处不受禁空法阵影响的地方，

    也就是说，在演武场所在之地，道者、儒者都可以御器、也可以飞行，

    这样的设计，也是为了演武场战斗时，双方可以发挥出全部的实力，

    ......

    “大师姐！”

    客栈大厅，姜明看着从楼梯口下来的陈锦云，连忙挥了挥手，

    “怎么样，这几天玩的开心吗？”

    陈锦云来到姜明身边笑问道，

    姜明想着这三天横扫府城所有美食的经历，忍不住点了点头，

    而姜明肩膀上的小白蛇，更是早已忍不住，一下弹回到陈锦云的肩膀上，开始“嘶嘶嘶”的在其耳边炫耀起，这几天的美食经历，

    与此同时，

    另一边天雷派的弟子中，诸葛明月看着终于露面的姜明，气的直咬牙，

    她可是在十五层楼梯口守了两天，都没有看到姜明人影，

    “各位道长，还请跟本官前往演武场！”

    待一楼大厅里，五宗弟子全部到齐，一个宏亮的声音，从客栈门口位置响起，

    姜明神识一扫，发现正是当时接待他们的太仓丞-司寇大人。

    司寇大人身旁的两个体型壮硕，身披重甲的士兵，随着他的声音响起后，立马伸手推开了客栈大门，

    而大门外，两排手持长枪的重甲士兵，已经为五宗弟子临时清出了一条道路，将围观的府城老百姓，全部挡在了外面，

    其实对于镇天府百姓来说，道者他们并不陌生，城里的散修道者不少，城中的守卫中，也有道者的存在，

    但是六宗乃是镇天府最强的六大道门，对于城中百姓来说，那也是大大有名的，可不同于一般散修道者，

    所以当他们一起出现在府城时，老百姓当然想要围观看上一看，

    ......

    前往演武场的街道上，

    姜明走在陈锦云身旁，眼光却看向了天雷派队伍中的诸葛明月，

    确切的说，也不是看诸葛明月，而是看着她身旁一位手拿白纸扇的中年人，

    那手拿白纸扇的中年人，是半路加入天雷派队伍的，而天雷派长老弟子，见状都似乎习以为常，并未有什么阻拦。

    这到不是关键，关键是那手拿白纸扇的中年人，姜明见过，

    就是他第一次在二楼楼梯口，遇见华服青年的时候见过，当时这手拿白纸扇的中年人，就站在华服青年身后，其修为高深莫测，让姜明都不得不多留了几分注意，

    “这诸葛明月，难道和那华服青年还有什么关系！”

    姜明皱着眉头思考了一会儿，突然心中一动，默念法咒道：

    “般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛吽，显法！”

    只见，姜明的额头一点金光闪耀，一颗金色的佛眼缓缓睁了开来，

    用手稍作遮挡，金色的佛眼沿着手指缝隙，向着那中年那人看了过去，

    “果然是你，诸葛长青！”

    在佛眼之下，手拿白纸扇的中年男人，露出了他的真容，正是石坚记忆里，那位诸葛先生的模样，

    那华服青年据姜明猜测，不是王爷就是皇子，这诸葛明月父女和那华服青年似乎也是关系匪浅，估计身份也不会太低，

    正在和诸葛明月讲述这几日安排的诸葛长青，突然眉头一皱，元神察觉到一丝异样，连忙转头朝着姜明所在的方向看去，

    而此时姜明也有所察觉，已经提前解除了佛眼，装作若无其事的样子。

    “怎么，小师弟，听元眉师姐说，你喜欢那个天雷派的小师妹！”

    这时，一直在姜明身旁的陈锦云，突然满脸捉狭的把头伸了过来，

    “没有的事，别听元眉师姐瞎说，那诸葛明月可没那么简单！”

    姜明看着一脸八卦的陈锦云，露出了无奈的表情，

    论八卦程度，整个玄木宗陈锦云大师姐可以排第一，元眉大师姐还得靠在她的后面，

    “哦，连俗家姓名都打听出来了，还不承认，刚刚还一直盯着人家姑娘看，师姐可都看到了！”

    显然，陈锦云对于姜明的话是一点也不信，

    姜明嘴角抽搐了一下，知道解释也没用，只得回道：

    “大师姐，你开心就好！”

    然而，陈锦云显然对于姜明的八卦十分的在意，继续说道：

    “小师弟，喜欢就喜欢，不用害羞，她虽然不简单，天赋不错，小小年纪已经八品，

    但是师弟你也不差呀，你也是八品，而且你之前都是自学，天赋比她只高不低！”

    “你开心就好！”

    “小师弟，我跟你说......”

    “你开心就好！”

    ......

    听着五十多年母胎单身的大师姐，讲了一刻多钟的追女攻略，姜明终于跟着队伍，走到了城中心的演武场，

    演武场有东、西、南、北四处阶梯座位，

    正东方坐的是镇天府所有的高官，其中一般是文官，由儒者组成，一半是武官，由武者组成，

    此时，坐在最上首的有两位，一位是身穿儒服的老者，另一位是身穿华服的青年，

    那身穿儒服的老者，据大师姐陈锦云所说，是镇天府的二把手，仅次于府尹方世臣的，少尹李公望，

    官位加持下，可以发挥出五品巅峰实力的儒者，比玄木宗的掌门木守诚还要强上一筹。

    而那华服青年，陈锦云不认识，但是姜明却认识，正是前两天想要招揽他，被他拒绝的那个华服青年，

    此时那华服青年看见姜明出现在阶梯座位上，还朝着他这个方向挥了挥手，

    为了不引起注意，姜明只是以微笑回应了一下。

    ……

