
　　“找班上。”骷髅之王和蜘蛛之王看到自身攻击宛如泥牛入海了一般陷入花仙盾中，甚至连一丝涟漪都没有泛出来，自身表情都是一阵无语，语气都显得认命了有些。

　　下一瞬间，猩红色的光芒将他们团团包围，溺尸之王和祂已经除了出来，恐被波及到，那刺鼻而锋锐的血气可不是闹着玩的。

　　“这就是你所说的威力不大？”意识空间中，天龙研再度出现，脸色微微发黑的说道。

　　刚才，听郗依燚说那个东西的威力不大，她也就没怎么放在心上了，一意的寻找着骷髅之王的各种弱点，尽可能的爆发己方攻击。

　　当那血魔法爆发的时候，若不是祂的身体强度已经极强的预感能量，提前避了开来，不然怕是此刻要被那霸道的血之气息波及到了。

　　“(⊙o⊙)…”郗依燚的表情也是瞪大了眼，不敢相信的看着外界映射进来的图像，然后看着天龙研越来越黑的脸色，尴尬的说道：“这...这这......这是以外，对！这只是一次以外而已。我也没想到那个魔法的威力居然这么大啊！那本书上面不是这样写的啊……对！一定是卑鄙的史莱克高层调换了书籍，我说他们怎么可能把那种血之魔法随意的摆放到那么显眼的地方，原来是图案仅供参考！！这，这不能怪我啊！”

　　发现已经走投无路的郗依燚，选择把这个屎盆子扣在史莱克的头上，连忙说道。

　　然而天龙研却不买账，冷哼了一声，说道：“你好自为之吧。”

　　随后，她的意念体便从意识空间中消失。

　　郗依燚也是无语的扶额，心想：这玩意咋和说好的不一样呢……一定是狗系统搞的鬼。

　　『？？？』

　　『喂！你他娘的能不能别把什么事都说是我干的啊！』

　　外界。

　　待到猩红色的光芒散去，一道巨声率先划破黑烟，传入了众人的耳朵里：

　　“找个班上吧。”

　　“雀食。”

　　然后在众人略显吃惊的目光下，蜘蛛之王张开巨口，吐出了一个巨大的黑烟圈，还不断的往上飘着。看起来实在是有些滑稽可笑。

　　骷髅之王的身体看起来摇摇晃晃的，似乎随时都有可能倒下，先有审判之枪，后有血魔法爆发，接连受到重创，他受到的伤害可是比蜘蛛之王还要严重的。

　　然后骷髅之王看着整欲要拿起审判之枪再战的祂，还有脸色带着几分欣喜表情的北逸，心中莫名的升起了一团无名之火！

　　妈的！自己这是成了她的小白鼠啊！

　　骷髅之王猛地张开肋骨，然后重重的合上，发出咬牙切齿的声音，但它现在的情况却已是不在允许他再使出肋骨重击了，骨头之上开始遍布裂痕。

　　“妈的，拼了！”骷髅之王谩骂一声，和蜘蛛之王眼神交流了一下，随即大喝道，“怎么可以能放弃，我也是麦克……呸！我也是骷髅之王啊！”天籁小说网

　　随即，他双脚的骨骼发力，纵身越向了空中，并且诡异的悬浮在了哪里，仅仅的抓着手中的巨大弩箭，伸出另一只手在空中虚抓，一只巨大的箭矢便落入他的手中。

　　箭矢带着宛如要划破天际，冲向宇宙的气势，拉弓，上箭。目标……膝盖！

　　骷髅之王的必杀技能——膝盖中了一箭，五分钟蓄力开始！

　　话说北逸的花仙盾是不是可以抵挡三次一切伤害的来着？是不是还剩下一次机会？

　　最后的战局在骷髅之王开始蓄力最后一击的时候就已经奠定了，或者说当血魔法爆发的那一刻就奠定了，当然样子还是要演一下的。

　　祂背后的龙翼拍打，转瞬之间就到了骷髅之王面前，右手审判之枪欲要刺出。只要被这带着审判意念的一击刺出，骷髅之王觉得将无再战之力，甚至是直接陨落当场！

　　但是，就在审判之枪要落在骷髅之王的身体只上的时候，一根漆黑的，宛如长矛一样的物体破空而出，挡住了祂！

　　“森！！”

　　剧烈的轰鸣声响起，掀起无数气浪！

　　漆黑色的长矛虽然仍是不敌，但是却也真真实实的阻止了审判之枪的进一步攻势。

　　蜘蛛之王只觉得蛛腿传来一阵生疼，蛛腿上的那一层甲壳都翻转过来了，倒刺也悉数断裂。这最坚硬的右前腿，却也是废了。

　　“无谓的挣扎。”祂抽回审判之枪，冷声说道，语气中带着天龙研独有的那种冷傲。

　　“呵。”蜘蛛之王冷呵一声，道，“神龙的传承者，你可以去问问你家大人，吾何时退过！？”

　　经过先前的战斗，虽然审判之枪锋锐逼人，但他早已认出此刻眼前飞翔着的祂，就是神龙的传承者。

　　祂不再说话，而是提起了审判之枪。

　　这场战斗，本就是你死我活的死斗，泰坦胜了，郗依燚和天龙研都会因为神龙考核的反噬而死。而如果郗依燚和天龙研想要胜利，那这些泰坦就必须要死。

　　这不是第一次，前已有僵尸王和欧米伽虫，现在的蜘蛛骑士。之后也绝对还会有更多。如果是现在的规律的话，之后还会有史莱姆、掠夺兽、灾厄村民、唤魔者、苦力怕，幻翼、末影人……等等等等。

　　“森！！”

　　又是一根蛛腿爆裂，蜘蛛之王是要以生命为骷髅之王争取时间，然而，就算他付诸所有，也不可能争取道整整五分钟的时间。

　　又是一阵嗡鸣过后，蜘蛛之王的蛛腿已有无根爆裂，然而时间才仅仅过去一分多一点，距离审判之枪的体验时间到期，可是还有接近半个时辰。

　　当审判之枪再度刺出，蜘蛛之王的身体因为遭受重创，导致肢体慢了一拍。这一次，他没能挡住审判之枪的攻势，诺大的身体就这么被相对来说小小的审判之枪击飞了出去，直接撞击在海底神殿的废墟之上。

　　蜘蛛之王只觉得喉咙一甜，一股墨绿色的血液就从巨口中流出。

　　溺尸之王也不敢怠慢，亡者之戟朝着蜘蛛之王当头刺下！

　　蜘蛛之王勉强爆发出一股能量，振飞了亡者之戟，但却已经无力再抵挡再度刺来的审判之枪。

　　看着金色的光芒在自己眼前越放越大，蜘蛛之王不禁心想：

　　亡灵，就一定要被杀么？

　　下一瞬间，审判之枪就刺穿了他的头颅。庞大的身体微微颤抖了几下，很快就不动了。

　　“胜利无望啊。”骷髅之王看到蜘蛛之王战死，心中已知败局已定，看着同样在眼前急速放大的金光，他自言自语道，“我现在倒是知道僵尸王那家伙是怎么死的了。”

　　下一瞬间，金色的光芒将他包裹。

　　天地仿佛都微微颤动了一下，两位终末之地的王者级生物，同时拥有部分泰坦血脉的亡灵强者，肉体陨落于这片海洋之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百一十二章 泰坦陨落！免费阅读。https://www.23sk.com 