    凯多大叔是个很不错的首领，这点西留斯承认。

    他很宽容，即使是手下在他面前放肆他也不会太在意，甚至直接顶撞他，他大多也不会当真。

    比夏洛特?玲玲可好多了，那个老太婆是对待她的儿女都是稍有不如意就直接抽取他们的寿命的。

    而凯多大叔了？甚至就连敌人，只要被他看重，他也愿意留他们一条命

    但是凯多的宽容是有限度的。

    凯多带着西留斯离开荒岛的时候就说过，他说这片大海能够容纳所有的梦想，说随便西留斯想做什么即使是把世界闹得天翻地覆也无所谓。

    但是凯多大叔也说，这一切都有一个前提，就是不能违逆他。

    原作中大和和凯多的矛盾绝对不只是因为她对光月御田的盲目崇拜。

    凯多想要的是一个能够替他坐镇和之国，统治这个国家，让他打响战争的时候能够有一个安稳后方的替身。

    但是大和所想要的却是自由，是冒险，大概成功冲破一切阻碍出海的光月御田就是她这一心愿的寄托。

    而这却是凯多绝不允许的。

    大和自称光月御田，自称男人凯多大叔都无所谓，甚至他还称呼大和为儿子，唯独出海这件事绝对没有商量，这已经是超脱凯多大叔所允许范围的自由了。

    所以西留斯知道，如果任由大和开口的话，麻烦的事情就要发生了。

    这下子终于知道为什么最近烬老师的态度有些奇怪了。

    从狼牙棒那时候凯多大叔就已经心有不满了吗？或者应该说是把过去积蓄的不满一口气引爆了。

    现在的重点已经不是让不让大和干掉那几个武士了，而是阻止她和凯多大叔起冲突！

    必须得要做点什么！

    所以，西留斯冲了出来。

    “凯多大叔，”

    西留斯笑嘻嘻的道，“这么说也太过分了吧，我不就是大和的伙伴么？”

    老实说事发突然，西留斯也不是什么智商惊人的天才，虽然已经冲出来了，但是他却也不知道该说什么。

    总之，先试着蒙混过关吧。

    大和已经到嘴边的话被西留斯成功打断了，她扭过头，愣愣的看着西留斯，“西留斯——”

    “恩？”

    凯多也成功的被西留斯吸引了注意力，他低下头俯视着他，“伙伴？”

    然后。

    “唔咯咯咯咯，”

    凯多哈哈大笑着，语气之中颇有些欣赏的意味，“如果是你小子的话，倒是的确有和大和并肩的资格，但是伙伴之类的太肤浅了。”

    “你小子的话，”

    他看向西留斯的眼神带上了一丝审视，“成为大和的丈夫似乎也很合适，小子，将来长大了和大和结婚怎么样？你作为将军麾下的首席武士和大和一起坐镇和之国。”

    谁会对一个八岁的白毛丫头感兴趣啊。

    真要老子动心的话，把二十年后的大和拉过来还差不多。

    不过现在暂时就顺着他说吧，只要让大和这个笨蛋忘记她想要说什么就没问题了。

    西留斯有些不知所以的挠了挠后脑勺，装模作样的看向大和，然后给了她一个眼神，一定要明白啊！

    “结婚什么的，虽然大和的确很可爱没错啦，我也很喜欢她，但是我才六岁哦。”

    “我才不要留在和之国！”

    也就是这个时候，身边的笨蛋就像是被触发了关键词一样，大声宣告。

    西留斯扭过头去，就看到大和仰着头，瞪着她的老父亲，认真的道，“早晚有一天我会扬帆出海，去领略大海上一切美好的风景！”

    “还有，西留斯也好，阿健也好，都是我的伙伴！是我最重要的伙伴！我才不要放弃他们！我还会拥有更多的伙伴！”

    “我才不要成为父亲你口中的强者！我只想和伙伴们一起冒险！”

    完全没明白啊笨丫头！这种时候都读不懂气氛吗？

    西留斯咬牙。

    不妙啊，接下来的情况可不妙了啊！

    凯多大叔身上都开始飙霸王色了啊！

    凯多一脸平静的和他的女儿对视，然后抬手用小拇指掏了掏耳朵，挑了挑眉毛问，“大和，你说什么？”

    “我一定要出海！”

    大和深吸一口气，然后大声道。

    嗤！

    下一瞬，空气似乎都炸裂了一样，凯多掏耳朵的那只手一巴掌抽了过来。

    西留斯完全反应过来，等他意识到发生了什么事的时候，大和已经不在身边了，她被凯多一巴掌扇飞了出去。

    在空中划过了漫长的一段距离之后才砸在地上。

    鲜血在长空飞溅。

    西留斯怔怔的看着倒在地上的大和，美丽的白色头发染上了一抹血红。

    你是傻子吗？

    就不能撒个谎吗？

    这个时候根本没必要硬顶啊！

    “姆哈哈哈哈，这可真是，”

    奎因一边看戏，一边哈哈大笑着，“这下子可彻底把凯多老大激怒了啊这笨丫头。”

    场下，杰克和黑玛利亚不由得攥紧了拳头，同时低呼，“大和……”

    凯多是他们的偶像，但是大和也是他们的伙伴。

    凯多甩了甩手掌，缓缓的迈步上前，“老子在问你啊，死丫头，你刚才说什么？”

    他的确是生气了，黑色的闪电在他身周跳跃，周围大片大片的海贼开始昏迷，包括杰克和黑玛利亚都倒了下去，地面都在随着他的迈步而龟裂。

    前方，大和缓缓的抬起头来，她的脸已经完全肿了起来，鲜血把整张脸都染得通红，看向凯多的眼神满是恐惧，眼泪完全不受控制的流淌下来，将整张脸变得更加杂乱。

    但是，下一秒，她却深吸了一口气，然后她大声道，“我要和伙伴们一起出海！”

    凯多面色铁青，右手已经攥紧了拳头。

    不过马上凯多停下了脚步，看着站在他面前的人。

    “小子，这是什么意思？你是要阻止老子吗？”

    西留斯挡在了凯多的面前，背对着大和站立。

    他后背满是冷汗，光是顶着此时凯多的霸王色站在他的面前就已经让他感到头晕目眩呼吸不畅了，更别说还要面对此时凯多冰冷的眼神。

    但是，总不能站在一边看着吧？

    在那个白痴坚持着他们共同的梦想的时候，不惜一切也要坚称他是伙伴的时候，总不能站在一边看着吧！？

    大和展现了她的勇气，自己总得要做点什么吧。

    “凯多大叔，”

    给我一个面子。

    西留斯很想这么说，但是其实他说的是，“请停手吧，大和已经受了很重的伤，教训的话已经足够了吧？”

    凯多看着西留斯，“你是在，对老子指手画脚吗？”

    身体仿佛都要麻木了。

    如同狂风一样铺面而来的霸气让西留斯的大脑都要炸了一样，几乎就快要站不住了。

    现在该说什么呢？

    说什么都毫无意义了吧？对于盛怒的凯多而言，任何的狡辩都毫无意义了。

    害怕吗？

    当然害怕，怎么可能不害怕？眼前这可是世界最顶级的怪物！

    但是要就此退缩也做不到啊。

    虽然是个不知变通的笨蛋，但是却也是无论如何也不愿意否认自己是她伙伴的笨蛋。

    没有直言梦想的勇气，难道连保护朋友的勇敢都没有吗？

    如果沉默不言，那为什么还要来到这片大海？

    西留斯沉默了一下，最后，他说，“大和是我的伙伴，如果凯多大叔你真的很愤怒的话，请把那份愤怒分我一半。”

    如果想要出海是一种罪过的，那犯罪的应该是两人才对。

    “西留斯……”大和怔怔的看着西留斯的背影。

    “唔咯咯咯咯咯！有趣！真有趣！这可真是久违了的，感人至深的友谊啊！”

    黑影将西留斯以及他背后的大和覆盖了，

    “那老子就成全你！”

