    凌晨的一点钟。

    一辆红色的别克汽车从孔子古玩店接走沈秋，赵思慧开车上门带的人。

    沈秋差不多有大半年的时间没见到赵思慧，上次赵家小弟把金镯子当掉冲皮肤的事儿至今还历历在目。

    这一年，赵思慧从普通的警员，晋升出了侦查组的小组长，原先的长头发也是剪成了短发，小姑娘褪去了原有的青涩，取而代之的是一份干练英气。

    “沈大哥你没事吧？”

    一上车赵思慧就闻到了沈秋身上浓烈的酒精味道，喝了酒的沈秋，英俊面孔在昏暗灯光下，反倒尤为的帅气，更具男人味道。

    “我没事，意识还是清醒的，先说说发生什么事了，这么着急来找我。”

    赵思慧从仪表盘上给沈秋找了两条口香糖：“沈大哥你先吃口香糖醒醒酒，这事得从上个星期的事儿开始说起！”

    “上个星期我们接到报警，说在燕王山那一带附近，有个古墓被人给挖开了，于是我们队和考古人员第一时间赶到了燕王山的俊阳村，发现了一座宋朝时期的古墓，墓室的结构不大、也不复杂，占地面积差不多有半亩田的大小，石头墓门是被切割机切开的，石棺椁也被人撬开了，墓室中的宝贝被人统统偷走，甚至连墓室主人的尸骨也不见了踪迹！”

    “经过考古专家的研究，那是一座宋代储君王的墓室，也就是当年宋朝时期皇亲国戚，墓室中有四个陪葬坑，十多个宝箱、只可惜里面的宝贝全部都被盗走了！专家猜测这些宝贝当中会有当年宋代五大名窑的瓷器宝贝，这群该死的盗墓贼给国家造成了无以挽回的损失！”

    “沈大哥？我们经过排查，查到这群挖古墓的人是夏超雄那伙人，并且拿着他们的照片跟村民们做了比对，都说在古墓被盗之前，见到他们几个人在墓室附近鬼鬼祟祟的，所以我们觉得十有八九就是夏超雄组织盗窃的这座宋代的古墓，就在昨天我们已经把夏超雄抓回来协助调查了！”

    夏超雄？

    沈秋第一时间就联想到了那个人，夏掌柜的那个从事盗墓倒斗的儿子，夏超雄？

    “沈大哥，我们虽然抓到了夏兆雄，可这个人却死不承认，咬牙否认自己去过燕王山，更否认盗窃宋代的大墓，这个人似乎具备一定的反侦查能力，不管我们怎么审讯，他的回答始终是滴水不漏，找不出丝毫的破绽！可我们大家心里又非常的清楚，这个墓就是他们挖的！如果因为没证据把他给放了，以后再想抓住他可就没那么容易了！”

    趁着开车的这段时间，沈秋算是弄清楚了赵思慧的意思，再有几个小时侦查队就要放人了，从某个角度上来看，如果现在留不住夏超雄，那往后基本上也就没机会再抓住夏超雄了。

    “沈大哥？你还记得上次你帮我们抓人贩子的事儿吗？我希望你能帮我们找到抓捕夏超雄的证据，墓肯定是他们偷得，那他们一定会留下蛛丝马迹的！”

    沈秋微微点头：“思慧，你也别抱太大的希望，我这也没十足的把握，能不能抓住夏超雄的七寸，还得要看我们的运气！我只能答应先帮你们试一试！"

    ……

    半个小时后，侦查队的审讯室。

    沈秋和夏超雄相对而坐，旁边坐着的是侦查队的队长，杭队长。

    这杭队长原先也是对沈秋存有疑惑的，自从上次亲眼见识到沈秋的能耐，就一直对沈秋砰佩服不已，这次夏超雄的事儿，也是他主张让赵思慧打电话的。

    沈秋也是万万没想到，他跟夏超雄的见面，居然会是在这种场合，他终于见到那个差点气死自己老父亲，挖了蔡奎大师坟墓的人渣男人。

    这男人靠坐在椅子上，翘着二郎腿，他本身就是个络腮胡，一晚上没睡，满脸邋遢的胡渣，双眼通红，五官尽显疲态。

    如今的沈秋看人先看相，夏超雄这个人的腮骨庞大，且向外侧两边外翻，也就是相书上所说的反骨，额头齐窄且发际靠后，眉粗眼恶、看人的双眸之中绽放凶光，光看他的面相就能看出这是一个十恶不赦的恶徒。

    “呵呵……沈秋？”

    俩人从来都没见过面，夏超雄却一眼就认出了沈秋，他的嘴角微微上扬，露出一丝狞笑：“没想到没想到，他们居然把你给找来了！哈哈！万万没想到啊!原来您也是盗墓啊!眼拙眼拙！幸会幸会！”

    杭队长瞪眼呵斥：“夏超雄！你给我严肃点！谁跟你嘻嘻哈哈的！”

    沈秋坐下来没有先表态，而是先将之前夏超雄所做的笔录仔仔细细看了一遍，单单从笔录的记载情况上来，确实找不出丝毫的破案线索。

    夏超雄在挖墓的那天并没有在现场，而是去了燕郊的高尔夫球场打球去了，并且也有相关的人证。

    并且也看到了夏超雄这段时间的行动安排，其中包括跟朋友喝茶，以及陪女朋友吃饭聊天了，其中女朋友的名字备注就是柳蓉儿。

    夏超雄柳蓉儿合作了？

    沈秋看到这不由的眉头紧皱，一个是至高的品阶贼王、一个是纵横燕京古玩界的女人，这两个人若合作的话，那必将会在燕京城掀一起一番惊涛骇浪。

    “杭队长，我可以开始了吧？”

    “沈秋师傅你随时都可以开始！”杭队长恭恭敬敬朝沈秋点头示意。

    沈秋清了清嗓子，开口来了一句：“夏超雄，先把你的手掌摊开……”

    夏超雄眉头一挑，有点意外、沈秋居然问了这么一句不着边际的话，随即冷哼一声：“凭什么啊！我一大老爷们的手有什么好看的！”

    不等夏超雄话说完，两个侦查队的队员就上去，强行把他的手掌翻开朝上，全方位的呈现在沈秋的跟前。

    沈秋起身来到夏超群的跟前：“我这人平时鉴宝、鉴物的多了，但今天还是头一次鉴人，夏超雄你算是幸运的了，别人找我算命切褂，那还得走后门托关系！”

    “右手下侧位置以后一块竖形状的老茧，这老茧中间区域凹下，两边边缘凸起，说明什么？说明这是使用洛阳铲磨出来的老茧，不信的话可以拿一根洛阳铲出来比对！不吻合来找我！”

    “我……”夏超雄一时间语塞：“沈秋你胡说八道什么呢！”

    “别激动！后面还有呢！”沈秋继续分析夏超雄的是个指甲盖：“指甲盖内侧边缘，可以清晰的看到泥沙堆积的痕迹，可以把他指甲盖里头的土质拿去做化验，这就是墓室当中特有的“湿壤土”的成分！”

    “还有！还可以看看他的脚掌，经常下墓倒斗的人，脚掌因为常年接触潮湿阴气，从而导致脚板上会滋生一定程度上的绿色霉菌，这种霉菌跟出土文物的霉菌是一模一样的！是不是盗墓贼，一验便知。”

    “好一个沈秋啊！"

    夏超雄不由倒吸了一口凉气：“不愧是燕京这两年最牛逼的鉴宝宗师，鉴宝手表高超，看人的眼光也是精准到了极点，可惜你看出这些又有什么用？你有证据吗？你们有证据证明是我夏超雄挖了宋朝的墓室？沈秋你亲眼看到了！还是你们侦查部门在古墓里装了摄像头，拍到我盗墓下斗的画面了吗？”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”?

