
只是他还是有点不敢相信，于是他看向了肖遥，想要确认。

“肖哥，你的武魂？”唐三开口问到。

“你是奇怪我的武魂怎么变了对吧？”肖遥问到。

唐三点头。

“很简单，就是进化了。”肖遥说到。

这个答案也不出唐三的预料。

但这魂环是怎么回事？

他第一次开始怀疑起老师的魂环理论来。

肖哥的魂环明显就违背了老师的理论。

但他很快坚定下来，认为大师的理论是没错的，肖遥只是个意外。

因为肖遥太特殊了，特殊到根本不能用常理度之。

那无解的巨力，变态的恢复能力根本不是常人能拥有的。

想来想去，唐三也只能想到这个解释了。

就这样，因为唐三的问题，众人终于回过神来。

“你这是辅助武魂么？”却是老者说话了，直到现在，他还没完全回过神来。

而戴沐白也是一样，他突然想到了昨天对唐三说的话。

那就是他经历千辛万苦，才击杀一只千年魂兽，得到的千年魂环，自然是厉害无比。

戴沐白再次看了肖遥的四个魂环一眼，顿时觉得自己就是个小丑。

根本没有可比性好吧！人家都二环千年，四环万年，自己一个三环千年都沾沾自喜。于是他陷入了自我怀疑中。

小舞也是震撼无比，但很快就感到了自豪，这就是自己看中的男孩。

与她同样心情的就是宁荣荣了，见到肖遥哥哥造成的震撼，比自己刚才造成的轰动还高兴。

“对，我的武魂是辅助武魂。”肖遥肯定的说到。

老者的声音这次是掩饰不住的颤抖了。

“肖遥你确定要加入史莱克学院么？”

肖遥皱了皱眉，这话什么意思？难道学院都是一个势力了？加入了就不能出来了？

史莱克学院就那么特殊？

要是这样的话倒是不用考虑了，他是不会加入的。

先不说对不对得起宁风致，就是他自己，也不想再次加入什么势力。

见到肖遥皱眉，老者也有些忐忑。

肖遥于是将心中的想法说了出来。

老者顿时松了一口气。

继而说到：“学院只是你们人生中的一站，自然不像宗门那样？当然，要是毕业之后你们能当老师的话就算是加入了史莱克学院了。”

肖遥顿时无语，这不就和平常的学院一个样么？搞得他都有点疑惑了。

“那老师，我们可以进去了么？”肖遥说到。

老者一愣。然后笑着说到：“可以，当然可以，沐白，快带他们进去，可以直接去第四关了。”

说完之后有看向了肖遥说到：“流程还是要走一走的，不过对于你们来说，应该不是问题。”

肖遥点头，没什么意见。

戴沐白听到老者的叫声才回过神来，然后深吸一口气。

看向肖遥的眼神更是复杂无比。

“来吧！你们都跟我来吧！”戴沐白说到。

众人都没什么意见，直接跟上了戴沐白，进入了学院。

看着肖遥他们的身影消失在学院门口，老者陷入了沉默，随后欣慰的笑了起来。

史莱克这下算是名副其实了吧！

随后他的笑声却是越来越大。

肖遥他们则是走在了学院中。

说是学院，其实就像是一个破败的小村子。

里面的环境还是不错的，当然，这种解释放森林里还差不多。

“绿藻头，你的武魂是什么类型的辅助武魂？”小舞好奇的问到。

“就是恢复体力，力量，魂力之类的。”肖遥回答到。

“这样啊！那你的速度为什么这么快，我之前还以为你是速度力量很强的兽武魂呢？”小舞说到。

戴沐白和冰冷少女也是注意听了起来。

唐三则是苦笑，因为这个问题六年前他就问了不止一遍了。

一般肖遥的回答都是......

“练啊练啊！速度就这么快了。”肖遥说到。

唐三不由得苦笑，肖哥还是一样，根本不知道他这话是多么的打击人。

其他人也都是一怔。

什么叫做练啊练啊就就这么快了？

宁荣荣则是捂嘴偷笑，因为剑爷爷也这么问过，然后肖遥哥哥也是这么回答的。

小舞则是嘟起了嘴，绿藻头这回答实在是太敷衍了。

几人很快就到了第二关，这里还有一些人在排队。

戴沐白和检测的老师说了一下，那老师也是眼神异样的看向了肖遥等人。

随后表示他们可以走了。

戴沐白转身直接带着肖遥他们走了。

这是这样却是引起了排队人的不满。

于是戴沐白直接将魂力测试球丢给了唐三等人。

最终的结果就是，唐三小舞二十九级，那个少女二十七级。

这样的结果显然换来了一阵惊叹。

至于肖遥和宁荣荣，两人都没有进行测试。

不过经过之前的三人，这些人都没话说了。当然还有一个原因就是，测试水晶球还是很贵的，都知道了肖遥他们有四个魂环，那还测了干嘛？

然后在戴沐白的带领下，他们继续王学院里面走去。

“戴大哥，第三关是什么？”唐三问到。

“就是测试你们对武魂的控制力。”戴沐白回答到。

众人顿时明白过来。

第一关测年龄，魂环，排除大部分人。第二关就是测试具体的魂力武魂，第三关就是掌控力。

这样一来的话，第四关也就不难猜测了，那就是实战考核了。

事实也像肖遥预料的那样，第四关就是实战考核。

只是情况可能有点不同。

当戴沐白上前和那个老师说完之后，却是苦笑起来。

肖遥等人有些奇怪。

戴沐白直接转身走向了肖遥等人，然后说到：“你们要小心了，听说你们的情况之后，赵老师决定亲自上阵，进行实战检验。”

只是他还没说完就被肖遥打断了。

“老师对我们进行实现检验不是很正常的事么？”肖遥的确有些疑惑。

戴沐白瞬间语塞，总觉得肖遥是在埋汰自己，因为原来定下的实战检验人是他。

见到戴沐白的样子，肖遥大致明白了什么，于是问到：“之前给我们进行实战检验的不会是你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154673"  chaptername="第六十二章  名副其实的怪物">加入书签</a>
</div>
