    得知了这个家族和社会帮派有关系，子舒立刻着手开始对这个家族的调查。

    这个家族在社会上的信息非常明了，家族主要从事的是房地产行业，其中社会帮派旗下的酒店酒吧洗脚城等各个场所，大多数的地产都隶属于这个家族。

    也就是说社会帮派和这个家族之间是存在着一定的合作关系。

    碰巧，这个家族开始对外招收工作人员，子舒自然不会放过这个机会。

    凭借着自己的见多识广，子舒成功进入了这个家族里面，成为了一个最低等、最基础的仆人。

    子舒的工作很简单，打扫自己负责区域的卫生。

    子舒的工作虽然很简单，但是她的目的并不简单，除了每天日常的打扫卫生外，子舒还有着自己的工作。

    子舒先利用几个月的时间，摸清楚了这个家族的具体情况，包括势力范围、布局、人员分布情况等等基础的线索。

    知道这一切后，子舒就可以有重点的对某些方面进行调查。

    在这几个月中，子舒并没有见过家族的族长。

    听其他的工作人员说，最基础的工作人员是无法见到家族的族长的。

    这让子舒的调查出现了一些困难。

    为了能够更多的和家族的顶层人员接触，只做好自己打扫卫生的本职工作是远远不够的。

    子舒知道，想要在家族中上位，必须做出对家族有巨大贡献的事情。

    子舒一直在等待着这个机会，终于在一次事件中，身为打扫卫生的佣人，子舒却表现出了惊人的实力。

    在这次事件中，子舒发挥了不可替代的作用，这让家族的高层注意到了这个平平无奇的女子。

    子舒也如愿以偿接触到了更多的高层人员，高层人员经过会议一致决定提高子舒在家族中的等级。

    自此，在家族中，子舒不再是一个低等的工作人员，而是一位可以插足家族事情的高级人员。

    是金子总会发光，是骡子是马拉出来遛遛。

    子舒在这个领域发挥出了她应有的实力，和家族有关的无数事件中，子舒发挥了无可替代的作用，做出了无数的正确决定，家族实力蹭蹭日上。

    子舒在家族中的地位也水涨船高，最终惊动了家族的族长。

    家族的族长会见了子舒，子舒也如愿以偿的见到了他。

    子舒的目的已经全部完成，接下来，子舒只要凭借自己在家族中的权利，对整个毒品行业和社会帮派进行调查就可以了。

    事情进展的很顺利，子舒很快便拿到了家族与社会帮派交流的证据。

    然而事情进展的又有点儿太顺利了，家族的族长识破了子舒进入这个家族的真正目的。

    当时家族的族长已经外出，子舒凭借自己的权力进入了家族族长的房间当中，她本想找出一些和毒品有关的证据或者一些其他重要的线索。

    然而子舒没想到的是，族长外出只是幌子，真正的目的，实际上就是在等子舒。

    当族长坐在床边的时候，子舒整个人惊呆了，她已经做好了最坏的打算。

    “别那么紧张，只要你没有恶意，我也不会有恶意的。”族长说道。

    “看来，你早就开始怀疑我了，否则也不会剩下这么一个陷阱了。”

    “陷阱？”族长耸了耸肩，“你说是陷阱就是陷阱吧，无所谓了，我只是想知道你进入这个家族真正的目的是什么？”

    “你以为我会告诉你吗？”

    族长邪魅的一笑，“你以为你有拒绝的权利吗？

    一开始的时候，我对你真的没有特别上心，毕竟我们家族每年都会招收很多佣人，其中也不乏有很多有实力的佣人，我们发现这些人后，都会给予重用，你也不例外。

    这种事情已经是我们家族中常见的事情了，所以我也并没有在意。

    你依靠自己的实力在这个家族中慢慢站稳脚步，我当然希望看到这种场景，家族中有实力的人越多越好，这是作为族长的我所期待的。

    然而我很快就发现了不对劲儿，作为一个新人的你，似乎有点儿太上头了，无论什么事情你都在积极的参与，而且几乎没有做过错的决定，这么一个有实力的人，可不像是会甘愿到我们家族来做佣人的人。

    所以我断定，你一开始的目的就是我们整个家族的高层。

    随后，我让家族等秘密工作人员监视着你，虽然你并没有做出什么过激的举动，但是你想要参与的事情，你想要获得的线索，明显已经超过了你应该处理的范围。

    今天这么一出，我就是想赢到一个只有我和你两个人的环境，我想听听看，你会不会把你真正的目的告诉我。”

    子舒眯着眼睛听完了族长的一番话，“你要是真的想听我的目的，也无妨，如果你刚才说的都是真话，我会告诉你我的目的。”

    “哦？”族长饶有兴趣地看着子舒，“你什么意思？”

    子舒看了看房间，“你确定，这里真的只有你和我两个人吗？”

    族长愣了一下，然后哈哈大笑，“厉害，真是厉害，好了你们都先退下吧。”

    几秒钟后，“现在这里真的只有我和你两个人了，你可以说你的目的了吗？”

    望着族长自信的眼神，子舒知道他没有在开玩笑，如果这个时候子舒仍然不能给族长满意的答案，那么她可能要吃不了兜着走了。

    “我是来调查一件事情，一件有关于毒品的事情，我的一个朋友死在了毒品下，但是他却含冤入土，所以我要帮他解决掉这个事情。”

    看子舒的样子不像在撒谎。

    “毒品啊，”族长一脸认真的说道：“我们家族经营的都是正经生意，绝不会去触摸一些违反法律法规的事情，这点你可以放心。”

