    骆小冰给玉宁用的是特效药，伤口肉眼可见的好了。

    看着自己完好如初的皮肤，玉宁一脸崇拜，“你真是除了我师傅之外，最厉害的人了。”

    骆小冰闻言笑笑，也没有问玉宁的师父的事情，而是问玉宁接下来打算去哪里，是跟着自己还是回去临安县。

    如今的形式已经差不多稳定了，去哪里都没有什么风险。

    玉宁果断选择了跟着骆小冰。

    虽然她更喜欢跟着子贤哥哥，但是骆小冰是子贤哥哥喜欢的亲人呀，跟着子贤哥哥喜欢的亲人也是很有必要的。

    况且，她觉得骆小冰跟自己下山以来看到的那些女人不太一样，她也很喜欢她呢。

    山里长大的玉宁，其实是十分孤单的，此时的她根本就不知道自己对骆小冰的喜欢是那种对于朋友的那种喜欢。

    刺杀的痕迹很快就被掩盖住了，而通过真言丹也问出了幕后指使，又是那个侧妃所为。

    知道结果之后，骆小冰并没有过多的表现情绪，只在忙完了镇上的事情后，骆小冰就带着一行人回去了村里。

    有了骆小冰的各种事业后，大兴村可以说是附近最热闹的村落了，可是这段时间的大兴村，却像是沉睡了一般。

    所以当骆小冰的马车一进入大兴村的时候，马车的车轮声，在这一刻似乎打破了大兴村的沉静，原本许久没有听见的狗叫声在这个时候响了起来。

    然后，骆小冰甚至听到了自家的院子里好像还有一声奇怪的类似狗叫又类似狼嚎的声音。

    心中微微担心，骆小冰快速的下了马车，敲响了大门。

    “谁来了？”里面，卫扬的声音传来。

    “是我。”骆小冰出声。

    接着，骆小冰就听到了里面一阵嘈杂，其中就有安安和乐乐的声音。

    门才刚打开，骆小冰原以为第一眼会见到的是开门的卫扬或者是安安和乐乐，却不曾想一个白团子忽然的一个闪身就从门内冲了出来。

    “大白，不可以伤害娘亲。”

    是乐乐惊呼的声音。

    然后，骆小冰就下意识的朝着那白团子看去。

    一只，大概到她膝盖处的毛茸茸的白色的……阿拉斯加？

    不，那绝对不是阿拉斯加，而是——狼！

    一只半大的狼崽子，在她的脚边狗爬，龇牙咧嘴的，但是却没有要咬自己的意思，似乎就只是在示威。

    跟狼打了照面后，乐乐和安安终于也跑了出来。

    乐乐看着狼崽子在那里对她娘亲‘不敬’，不由得凶巴巴的双手叉腰，“大白，那是我娘亲！”

    大白似乎听得懂乐乐的话，悻悻然的趴了下来。

    骆小冰的视线也从大白的脸上移到了安安和乐乐的身上。

    见娘亲朝着自己看过来，乐乐嘴巴一瘪，眼睛一红，“娘亲，乐乐好害怕。”

    她怕娘亲会危险，怕娘亲不再回来了，怕自己和哥哥成了没娘亲的孩子了。

    她听说，外面死了不少人。

    安安这时候眼里也难得出现了一丝的惶恐，同样很紧张的看着骆小冰。

    骆小冰一手牵住乐乐，又朝着安安伸手。

    等手里抓着两小只的手时，骆小冰才觉得安心了不少。

    习惯了有孩子在身边，这段时间总是跟孩子们分开，倒是叫她很是不习惯了。

    带着两个孩子进去了，让开了门口，骆小冰才安慰两个孩子道：“你们别担心，娘亲没事。”

    然而，两个孩子握着骆小冰的手紧了紧，然后安安忽然一把抱住了骆小冰，乐乐见状，也将骆小冰抱得紧紧的。

    两个孩子抱着自己，骆小冰能够感觉到他们的颤抖。

    当骆小冰蹲下身，将孩子反抱住的时候，骆小冰却听到了微微的抽泣声。

    一看，竟是安安落泪了。

    乐乐落泪，她会心疼，但是不会太意外，毕竟是女孩子，会脆弱一些。

    可是安安却是不同，安安一直都非常的懂事，很少会流眼泪。

    如今流眼泪给她带来的震撼之后，是懊悔，是歉疚，也是心疼。

    这孩子，这期间一定承受了许多吧。

    骆小冰紧紧地抱着两个孩子，没有揭穿安安流泪的事实，只是轻轻地拍着他们，嘴里轻轻地说着‘娘亲没事，娘亲回来了。’

    她知道，这个时候，两个孩子想要听的并不是对不起。

    所以，哪怕她觉得对不起孩子，可是依旧没有说对不起。

    好似骆小冰的轻柔的话安抚了两个孩子的心，两个孩子逐渐的恢复了平静。

    母子三人在院子里抱着，其他人看着，却都忍不住红了眼眶，却没有谁去打扰这母子三人。

    ……

    村里人渐渐地都听到了骆小冰回来了的消息，慢慢的走出了家门，来到了骆小冰家，问骆小冰城里的情况。

    在得知瘟疫得到了控制之后，大家这么多天提着的心也终于落下了，村民们露出了久违的笑容。

    瘟疫过后，其实有很多事情需要忙的，但是骆小冰并没有着急的去处理那些事情。

    两个孩子这次的情绪失控，让她清楚的知道，自己对两个孩子的陪伴有多么的少。

    赚钱固然重要，但是钱是赚不完的。

    这一刻，在她看来，陪孩子比赚钱要重要多了。

    所以，哪怕事情很多，骆小冰还是吩咐底下的人去处理，一天也只抽出半个时辰的时间听处理的结果，然后的以最快的速度下达指令下去。

    其余的时间，她基本上都在家，或是陪着安安和乐乐读书，或是给两个孩子做好吃的。

    值得一提的是，玉宁和乐乐十分处得来，乐乐在得知玉宁的武术高超之后，便缠着玉宁教武功。

    就这样，两人的师徒情分就这样奠定了。

    至于安安，这几日都只是安静的看着书，基本上都待在骆小冰身边，哪里都没有去。

    时间转眼流逝了好几日，却是每一天都很欢乐。

    这一日，一如往常。

    安安在看书，乐乐在习武，姜老太他们也都在忙着本分的事情，场面寻常又和谐。

    然而，就在乐乐完成了一个回合休息，在跟大白追逐玩耍，玉宁跑过来找骆小冰聊天的时候，门忽然被敲响了。

    是卫扬去开的门。

    门一打开，骆小冰下意识朝着门口看去。

    原本以为会是村民来了，毕竟这几日总有村民来找她。

    只是，骆小冰却是看到了一个她都意想不到的人。

