
　　“雪玉宫吗？”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头，高阶武王在附近星域的修行势力之中，也算是强者了，一个修行势力也不会太多，不可能随意派出多少，否则坐镇老巢的修行者就少了。

　　附近星域的修行势力之中，只有雪玉宫这个外来者，才能轻易调动大量的高阶武王，甚至是武皇层次的修行者。再加上雪玉宫背后是通天圣主，通天圣主一脉又和太虚圣主一脉不和，如今的天武门和琉璃教是附近星域中最强大的两个修行势力，如果说是出现摩擦，也不是什么奇怪的事情。

　　“雪玉宫，你们背后有通天圣主，我们这一脉背后也有太虚圣主！”杨奇眼中闪过一抹精芒，曾经的雪玉宫在他眼中是庞然大物，但随着修为境界以及眼界的提升，雪玉宫在杨奇的眼中，早已经不是那么高不可攀的存在了。

　　嗖~

　　想要这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着附近一名高阶武王所在的方向飞掠而去，直接施展幻象，让对方失去意识，然后查探起对方的灵魂来。

　　“这是……”

　　就在查探那高阶武王的灵魂之际，杨奇的脸色却是猛地一变，他在那高阶武王的灵魂之中发现了灵魂禁制的存在，而且还是武帝层次的灵魂禁制。

　　如果只是如此，杨奇还不至于太过惊讶，最重要的是，他在那灵魂禁制上，发现了一些熟悉的气息。

　　“不朽圣殿！”杨奇眼中闪过一抹精芒，这名高阶武王灵魂上的禁制，有不朽圣殿修行者那种邪恶让人厌恶的气息，很明显这是一位不朽圣殿的武帝设下的灵魂禁制。

　　杨奇感受着那高阶武王体内的禁制，神色不由一凝，心中暗暗道，“虽然只是低阶武帝设下的灵魂禁制，但是我在灵魂一道参悟的方向，并非是禁制方向，想要破解这个灵魂禁制，而不被对方发现，也不是容易的事情。”

　　以杨奇在灵魂一道的造诣，耗费一些时间和精力，的确是可以破解这个灵魂禁制，但却很难不被那设下禁制的修行者发现，而且在破解禁制这段时间，如果对方联系这名修行者，第一时间就会发现眼前的修行者出事了。

　　如果仅仅只是这样，杨奇倒也不惧，可问题是，眼前这位高阶武王层次的修行者，恐怕只是不朽圣殿那位武帝随意抓捕，强行设下禁制，逼迫为他们做事的修行者，指望这样的修行者知道多少不朽圣殿的谋划，简直就是痴心妄想。

　　不朽圣殿挑选修行者，可是极为的严苛，就算是高阶武皇层次的修行者，能够成为外围成员，都算是极为难得了，更别说这些武王层次的修行者了。

　　因此杨奇只是略微思索了一下，便放弃了破解灵魂禁制的打算，面对一个被控制起来做事的高阶武王，这么做根本就是费力不讨好。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，转瞬之间便是消失在了虚空之中。

　　嗡~

　　随着杨奇离去，那名陷入幻境中的高阶武王也是清醒过来，只可惜以他的修为境界，却是完全不知道自己陷入过幻境，依旧在附近的虚空中调查着什么。

　　而那高阶武王不知道是，就在附近的虚空之中，一名中阶武帝正隐匿身形，悄悄的观察着他，此人不是别人，正是杨奇的暗影分身。

　　因为不确定不朽圣殿到底派遣了多少修行者前来，实力如何，所以杨奇并没有让本体负责监视，而是交给了暗影分身来负责。

　　虚空中，一处破碎不起眼的星辰内部，此刻的杨奇本体，便隐藏在这里。

　　杨奇眉头微皱，嘴里喃喃自语道，“不朽圣殿的人，怎么会出现在荒域？”

　　荒域实在太过贫瘠，之前杨奇也在荒域闯荡过，却完全没有发现不朽圣殿的痕迹，这也不奇怪，除了荒域本土的修行者，外面的修行势力根本不愿意前来荒域。荒域贫瘠无比，也没什么强者，除了荒古禁地之外，更是没什么机缘，自然没什么大势力愿意前来。23sK.com

　　不朽圣殿也是一样，没什么好处的事情，他们自然不会去做，所以在荒域之中，根本没有什么不朽圣殿的修行者。可是现在，不朽圣殿却派遣了强者过来，而且还使用灵魂禁制控制这么多的武王境修行者为他们做事，显然是在图谋着什么。

　　“是因为地球一脉吗？”杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头来。

　　杨奇不是没怀疑过不朽圣殿前来荒域是为了他，但是他本身很少回荒域，不朽圣殿想对付他，也不可能跑到这里守株待兔。即便真的守株待兔，也不可能控制一些武王境修行者闹出这么大的动静，那只会打草惊蛇而已。

　　如果不是为了杨奇而来，那就只剩下一种可能，不朽圣殿是为了地球一脉而来！从不朽圣殿的修行者在附近星域活动，也可以侧面印证这一点，如果不是为了地球一脉而来，也根本不需要在附近星域活动。

　　“看来我和师尊的崛起，引起了不朽圣殿的注意啊。”杨奇一脸凝重道。

　　杨奇和无始大帝的崛起，本就引人注目，特别是无始大帝，更是这个时代的传奇帝君，再加上杨奇多次和不朽圣殿的修行者交手，不朽圣殿注意到杨奇和无始大帝也就不足为奇了。

　　只是被不朽圣殿盯上，可不是什么小事情，特别是地球一脉，根据无始大帝的猜测，创出源神典的存在，很可能是超越武帝境的存在，也就是传闻中的武圣境。不朽圣殿暗中谋划无数年，做了那么多的事情，所为的就是超越武帝境，跳出囚笼，成就武圣境。

　　若是让不朽圣殿知道地球一脉极有可能涉及到武圣境的存在，不朽圣殿绝对不会轻易放过这样的机会，而现在的地球疆域分为两份，太虚圣主这边杨奇不担心，但通天圣主那边呢？

　　一旦不朽圣殿插手到地球上，到时候地球的情况只会变得更加复杂，杨奇和无始大帝想将地球掌控在地球一脉修行者的手里，怕是再无半点机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十一章 又是不朽圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 