    “凌峰这中的究竟是什么毒？在服用了花婆婆的解毒丹之后竟然还没能将其解开。”

    白智远陷入了思索，花婆婆的名声他们再清楚不过，按理来说花婆婆的解毒丹，基本上所有的毒都能解。

    “难不成是花婆婆自己所制作的毒药？会有这样的巧合吗？”魏药师忍不住出声，“据我所知，花婆婆所炼制的毒药都是她的解毒丹所不能解的。”

    百里红妆见众人提起了这个方面，顿时也产生了兴趣。

    “根据我的判断，这毒药应该不是花婆婆所制，我想问一下诸位，在这仙域是否有人的医毒之术与花婆婆不相上下？”

    众人听言陷入了思量之中，顿时面色也变得十分复杂。

    注意到大家变化的神色，百里红妆本能的意识到这其中应该的确是有什么。

    “花婆婆曾经有一位徒弟。”魏药师缓缓道，“如果不是花婆婆，那就很有可能是她了。”

    此话一出，百里红妆有些惊讶，“花婆婆的徒弟？”

    一旁的帝北宸在听到这话之后表情也变化了几分，先前他们可没怎么听到花婆婆提起这方面。

    只不过，百里红妆脑海中隐隐约约还有几分联想，她曾记得花婆婆有时候会流露出一种痛惜以及愤怒的表情，只不过一直都没有深聊罢了。

    “没错，花婆婆的确有一位徒弟，名为花萝。”白智远点头，“这位花萝的医术也是十分出众，一直跟在花婆婆的身后。”

    “这花萝与花婆婆有所不同，花婆婆的医毒之术虽然非常了得，但是她孑然一身，十分正义。

    可是不知为何，这花萝却十分阴毒，下手狠辣，且手上沾染的鲜血多不胜数。

    正是因为这一点，花婆婆也曾斥责过花萝，奈何花萝根本不听劝告，甚至对花婆婆极为不敬。

    有人说，他们之间还曾爆发了一场大战。

    当初这个消息也是震惊世人，而从这件事情之后，大家便再也没有见到过花婆婆了。”

    听言，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，心头也充满了震惊。

    原本他们便觉得花婆婆之所以会选择住在仙弃森林，一定有着她的原因，却是不曾想这其中竟然还发生了这样的事情。

    花萝这样的做法简直就是欺师灭祖，以婆婆的性格定然是极为恼怒的。

    百里红妆跟在婆婆身边这么久，了解花婆婆做人有着自己的底线，什么可做，什么不可做，花婆婆心中都有计量。

    只是没想到竟然出了这样一个徒弟，定然是痛心疾首。

    “那这花萝后来怎么样了？”百里红妆询问道。

    “从那之后，花婆婆销声匿迹，花萝则加入了仙域的一个门派，同样鲜少出现在世人的眼前。

    具体是什么门派……我倒是给忘了，不过此时当时闹得那么轰动，只要去仙域询问一番应当便会知晓。”白智远有些无奈，“仙域离我们毕竟还是有些遥远……”

    百里红妆微微点头，心中已经明白了过来，这毒恐怕就是这花萝是制。

