    陈汉升终于把理工大学的快递圈子负责人安排下来，聂小雨也松了口气。

    站在她的角度，王梓博的确是最合适的人选，首先踏实，最重要是忠诚，不知道陈汉升一直在犹豫什么。

    “那我后天过去和他说下，下面我们就准备开辟东大-体院-审计学院-艺术学院这四个学校的快递圈子了。”

    聂小雨颇为兴奋：“等到那时，我们就拥有建邺所有大学的快递市场了。”

    “没错。”

    陈汉升也顺着说道：“还会开启一个特殊任务——在校大学生正式开公司，从此我们的聂小雨将升职加薪、当上经理、出任CEO、嫁给高富帅、走上人生巅峰，是不是有点激动？”

    “切。”

    聂小雨不屑的说道：“我才不嫁高富帅，我喜欢踏实一点的男孩。”

    “我的发小王梓博怎么样？”

    “他不够帅。”

    “嗬，女人真是违心的生物。”

    晚上7点，2003年人文系迎新晚会准时开始，这次陈汉升堂而皇之的坐在第一排，想想去年他还是不小心坐在这里，结果罪了当时的人文系副主席胡修平。

    他旁边是戚薇和另一个副主席佟丽，一个能歌善舞的少数名族大三学姐。

    去年陆恭超副院长也过来参加了，不过那是沾了校庆50周年的光，今年校方代表只有于跃平和关淑曼，人文系的主任庞文亮坐在最中间位置。

    “关老师，据不怎么可靠的消息，有人说在新市口看到你和一个帅哥在逛街。”

    陈汉升伸着头，又在口花花的开玩笑：“什么时候带来让我们看看啊。”

    关淑曼还是黑长直的造型，她在团委里工作时间长了，也大概了解团委这些学生干部的性格特点了。

    陈汉升能力不用说，脸皮也不用说，个性也非常突出，他曾经一怒之下把外联部所有成员全部辞掉，也算是在财院团委历史上留名了。

    关淑曼用手指把额头的长发挽在耳朵后面，微笑着回道：“不怎么可靠的消息你还胡乱传播，陈汉升同学有必要学下下诽谤法了。”

    陈汉升“嘿嘿”的笑着，于跃平也在旁边挤眉弄眼的，这胖子到现在抽的烟还是陈汉升供应的。

    系主任庞文亮扶了扶眼睛：“演出要开始了。”

    陈汉升坐直身体，他和庞文亮倒是不太熟悉，不过庞文亮肯定是知道自己系里有这样一个学生的。

    “四哥，牛逼啊。”

    坐在第二排的金洋明拍了拍陈汉升的肩膀：“居然敢调戏老师，真不愧是咱602的舍长。”

    陈汉升谦虚的摆摆手：“只要胆子大，敢给老师放产······好好看晚会，妈的，对得起老子给你们安排的宝座吗？”

    本来金洋明他们是不能坐在第二排的，不过谁让602有陈汉升这样的关系人物，所以能安排在第二排，勉强实现了“先富带动后富”的伟大目标。

    “尊敬的各位领导，各位同学，大家晚上好，欢迎参加2003年人文社科系新生晚会，我是主持人何畅，我是主持人莫莉······”

    随着两位主持人的介绍，迎新晚会就这样开始了，下面涌起一阵阵热烈的掌声，陈汉升这时也才知道男女主持人叫何畅和莫莉。

    “这个叫何畅的男生脸上怎么还涂着粉，一副渣男相。”

    陈汉升看个晚会也不省心，还和戚薇说着笑话。

    没想到戚薇看了他一眼：“你说的没错，他还真不是好东西，当年还闹出了很大的乱子。”

    “哦？”

    陈汉升马上开始八卦了：“赶紧和我说说。”

    戚薇左右看了看：“以后有机会吧，现在机会不合适，他在咱们学校的新闻很多的。”

    戚薇心里还顾忌自己是学生会主席，一言一行都在注意。

    陈汉升撇撇嘴，仰在前排的软椅上看着表演。

    这种晚会的质量当然不能算高了，全部都是大一新生和部分大二学生排练后演出的，最多就是涂个热闹。

    另外就是告诉大一学生，从现在开始你们已经是大学生了！

    不过这些大学生感兴趣啊，尤其上台表演的还是班级同学，欢呼声和尖叫声一直没听过，有个露着肚皮的大一女生跳完现代舞后，那掌声一直震动着耳膜都疼。

    陈汉升悄悄和商妍妍说道：“这支舞跳完，桃花也随之来了。”

    商妍妍笑了笑：“没错。”

    不过，后面的金洋明仗着自己是大二学长，总是以一种批判性的目光来挑刺，一会说没有踩在节拍上，一会说腰下的不够弯，总之都是凸显自己懂得多。

    陈汉升觉得烦了，忍不住怼了一句：“人家有这个身材，跳的怎么样重要吗，她就是站在那里都是赏心悦目的。”

    金洋明愣了一下，拱拱手说道：“四哥高见。”

    两个主持人看到漂亮师妹的热度很高，也随之开始讨论人文系和财院里“谁最漂亮”这个话题。

    女主持人莫莉说道：“何师兄，刚才的师妹长的真是漂亮啊，有没有可能问鼎我们系这一届的新生魁首呢？”

    “这个难说。”

    西装笔挺的何畅笑着说道：“因为我们财院和其他学校不同，比如对面东大吧，以前听说有个万众所望的校花，不过后来转走了，但是这种情况在财院永远不会发生，你知道原因不？”

    莫莉配合的摇摇头：“不清楚，何师兄解惑。”

    “因为我们财院的美女实在太多了，你根本不清楚什么时候就在哪里挖掘出一个。”

    何畅故意压低音量说道：“有人和我说，操场那个新开的奶茶店有个女生是财院最漂亮的女生，一开始我还不信，直到有次远远的观察一下，你猜怎么样？”

    “昂，怎么样？”

    这次不仅女主持人感兴趣了，就连下面的学生都屏住声音听着。

    何畅看到把大家注意力吊起来了，这才满意的咳嗽一声：“当时她正和其他女生在说话，偶尔一抬头的风情，我想用徐志摩的一句诗来形容，最是那一低头的温柔啊，恰似一朵白莲花不胜凉风的娇羞。”

    “哇，那么夸张吗，是不是真的？”

    女主持人声调也高了点，大概还有些不服气。

    “当然是真的。”

    何畅忍不住竖起大拇指：“我觉得她就是东大最漂亮的女生，如此璀璨的宝藏，实在不该被埋没，欢迎大家去追求······”

    “陈哥。”

    突然，金洋明在后面轻轻推了一下。

    陈汉升转过头，金洋明看着前台：“这个傻逼说的就是沈幼楚吧。”

    “除了她还有谁。”

    陈汉升心里也在想，沈幼楚难道要提前两年半时间显露真容吗？

    还有这个叫何畅的男主持人，公开场合故意讲这个事。

    有点意思啊，弟弟。

    ······

