    傍晚时分，一阵迷雾笼罩了大地，让人看不清眼前的东西，伸手不见五指。

    在这迷雾之中，有一支庞大的军队在其中摸索前进。

    “少君，这迷雾有些古怪。”一名中年男子轻轻夹起马腹，朝着前面行进了一些。

    此时他正朝着一名青年说话。

    这青年身上带着一声漆黑的甲胄，相貌普通，却正是吕庄。

    此时的吕庄已经和当初那个邋遢模样已经改变了很多，脸有些白净，改变更多是他的眼神，比当初浑浊的模样不知精神了多少。

    这些天他被人发现，就有人拉着他前往五大城市中奔走，如今也拉出了一个队伍出来，如今就是要攻打洪城。

    “嗯，让将士们每个人排好队伍，盯紧前面的人，不要落队。”吕庄微微点头。

    “是！”听到吕庄的话，那中年男子应了一声，随后一拉马头，掉过头，朝着后面而去。

    不多时，后面就传来了中年男子的喊声。

    吕庄看着眼前的迷雾，沉思了起来，这几天发生了太多的事情，都让他有些应接不暇。

    他经过了一个梦境就经历了一世，如今却又要被一群人拉去当王上，将要成为这方世界的主宰者。

    发生着一切，让吕庄心中惶惶不安，他无论这一世，还是梦中那一世，都没有扛过这么重的担子。

    “师傅……我该怎么办？”他心中犹豫不决。

    他心中思索之际，并没有发现自己后面的人马已经开始走歪，消失在迷雾之中，而他却朝着前面越来越远，直接进入了迷雾之中。

    不多时，他附近的迷雾也开始消散，四周开始变得清晰了起来。

    感知到迷雾突然消散，吕庄微微一愣，随后看向四周却惊讶的发现自己身边竟然空无一人。

    “发生了什么事情？”他拉了拉马缰，眉头紧皱了起来：“难不成是我碰到了妖邪鬼物？”

    想到这，吕庄身上肌肉开始紧绷，手已经落在了自己的剑柄之上。

    他从自己的父亲那里得知，如果被妖邪鬼物盯上，那么不用去怕，因为一旦害怕，阳火就衰竭，反而容易被鬼物找上来。

    “不过，应该不太可能是妖邪鬼物。”这个时候，吕庄也是感觉有些不太对劲，要是真的是妖邪鬼物的话，那么就太大胆了，因为这可是一支军队。

    地府遇到一个人被害，都会往死里查，更别说一个军队，若有妖邪鬼物找上自己等人，怕是真的在找死。

    “可能是巧合吧。”吕庄轻声嘀咕一声。

    而也就是这个时候，他听到了一阵敲击声传来，似乎有什么东西正在被锻打。

    听到这敲击声，吕庄微微一怔，轻轻拉了拉缰绳，骑着马朝着那敲击声之处而去。

    到了敲击声所在地，他就看到一名汉子正在敲击着一条烧红的铁片。

    “这里怎么会有一个铁匠铺？”吕庄看着这一幕，心中感到更加迷惑，要知道这里可是在深山附近，一般来说，不会有铁匠铺出现才对。

    毕竟铁匠在这开铁匠铺，怕是要亏死不可。

    “你说，一种新武器流传需要什么？”也就是这个时候，一道声音从他的旁边传来。

    吕庄微微一怔，朝着那声音传来处看去，却见到一名青年正看着铁匠打铁。

    这青年之前是在一棵树旁，处于他视觉死角，所以倒也没有第一时间发现。

    “你是？”吕庄看着青年，迟疑地问了声。

    然而，他话音说出口，却见到那人并不说话，嘴唇紧闭，如同雕塑一般，似乎方才说话的人不是他一般。

    也就是这个时候，吕庄再仔细看了看青年的相貌，心中一阵震动，这是人脸上，竟然是那仙人的相貌。

    “师……”想到这，他就下了马，就准备叫师父，然而话音刚出口，他就顿住了。

    仙人是自己的师父，只是自己的猜测，万一猜测不准的话，那就是对仙人的不敬了。

    念及至此，吕庄就开始想着这仙人问自己的话。

    新武器流传需要什么？

    锻造？吕庄牵着马，眉头微微蹙起，一种新的武器出现自然是需要一个锻造过程才行。

    但是想到这，他又想到，这问题里说的并不是出现，而是流传。

    一个武器出现还是比较容易的，在历史长河之中出现的武器不知凡几，而能流传下来，只有寥寥些许。

    锻造，流传……

    吕庄神色迟疑了下。

    他感觉这其中很有深意，或许这其中问的并不是锻造兵器的问题，而是……国家。

    兵器……流传……

    吕庄想了想，就把马拴在了一旁的树木旁边，随后也坐下看着那铁匠锻打着铁器，静心思索了起来。

    叮叮当当的声音传得老远，一柄柄兵器被那铁匠锻炼而出，开刃极其锋利。

    “如果要是能够流传的武器，那么一定是经过了实战的，也经历了历史的考验。”吕庄心中暗自想到。

    这是他没有经历多久的思索，就得出的答案。

    但是这个答案太简单了，让他心中有些心虚，他认为仙人既然问出了这个问题，那么必然不会这么简单才对。

    这或许是和自己息息相关的。

    想到这，吕庄的脑海之中一道灵光闪过。

    息息相关？自己现在最大的问题是什么？

    是对未来的害怕，是害怕自己承受不了这苍生之重。

    或许……仙人问这个问题的原因，是在告诉自己，武器流传，需要的一种种武器的消亡。

    这和治国政策是一样的，没有新的政策不断出来，就不会有好的政策流传下去。

    这是告诫自己，莫要畏手畏脚。

    仙人也不是要自己说出什么答案，只是让在自己明白本心。

    “仙人，我明白了。”吕庄看向青年，低声说道。

    李思闻言，也转过头来，点了点头道：“你明白就好。”

    “仙人，你是……”吕庄神色迟疑了下，他发现这人说话的语气和自己师父分明是一模一样。

    “是我。”

    李思笑了笑，也没有卖关子的想法。

    “师父！”吕庄神色立刻激动了起来。

    看到吕庄这样，李思轻轻摇头，随后道：“吕庄，我来这里是为了点醒你，也是要告诉你，我需要见到你成为王的决心，这样才能负担起苍生之重。

    若你为王，那你就必须通过三道考验，这三道考验我都布在了路上。它们分别为妖、鬼、人三关，需要你想办法通过，这三关，你随时可能会丧命。”

    说到这，他顿了顿：“当然若你要是不想成王，不想承担风险，那你就必须放弃复仇，前往仙门中修炼，或许假以时日也可以长生。”

    听到李思这么说，吕庄也从激动中冷静了下来，他知道自己的考验没有过去。

    想到这，他就想着这两个选项的优劣之分。

    按道理说，不成为王或许是最好的，因为这样很有可能获得长生。

    而成为王，却要负担那么重的责任，而且还不能长生。

    “师父，我成为王之后能不能长生？”想到这，吕庄看向了李思。

    “或许可，或许不可。”李思轻轻地摇了摇头，话语之中蕴含着深意。

    听到自己师父的话，吕庄也一些就能够明白其中的意思，能不能长生，就看自己的功绩了。

    “师父，我要成王。”他神色坚定地说道。

    他想要让这个世界的人过得更好，这是他之前就已经和自己师父约定的事情。

    而且……他很想复仇。

    吕庄心中，对于那个一直对自己虚情假意的雷伯伯已经恨到了骨子里，要知道在事情发生之前，他可是真的把那雷晓当成自己的伯伯一样对待。

    而这么亲的一个人，如今却这么对待他，他对其非常仇恨，算是爱之切，恨之痛。

    “好。既然如此，你就去吧。”李思微微点了点头。

    听到自己老师这么说，吕庄张了张口，还想说些什么。

    但这个时候，那个铁匠，以及李思已经消失不见了。

    只留下了他一个人站在空地上。

    吕庄见状，轻轻一叹，他明白自己老师的性格，并不轻易见人，似乎也不想和谁有过多的交集。

    也就是这个时候，一道响声传来，一支浩浩荡荡的军队从远处过来了。

    “少君！”之前那人过来，连忙喊了一声。

    听到这喊声，吕庄也回过神来，看向那有些不安的将领，笑了笑：“没事，我们继续启程吧。”

    说完，他就把之前拴好的马解开缰绳，继续带着这支军队上路了。

    其中，也有人问他发生了什么事情，他也如实说了，也告诉这些人后面有三关需要去闯。

    旁人对于他见到仙人的事情深信不疑，同时也更加肯定了追随他的想法。

    另一边，李思已经出现在了一个山巅之上。

    在这里，有着一条百米长的蛟龙落在此时。

    这是他当初杀死的那条孽蛟，此时和他当初杀死的时候并没有什么区别，鳞片黝黑散发着微光，狰狞面孔十分清晰。

    李思坐在这山巅之上，就开始查看自己的状态。

    目前他的灵魂点，此时只有五万点左右，算得上是非常少了。

    他之前的大部分灵魂点都用来契约地府的鬼物，虽然花销很大，但是未来的好处多多。

    因为就这十年来，这秘境之中，已经提供了上万的灵魂点了。

    别看十年时间获得这么点，看起来有些少，要是算外面的时间，那就是四十来天而已。

    这算是非常不错的，是一个可以持续发展的道路。

    随着人口数目的增加，未来获得的灵魂点就更多了。

    如今把地府稳住，是一笔非常划得来的买卖。

    其实，现在人口已经开始出现了井喷式的爆发了，在这十年的时间里，就已经从三十来万人到达了四十多万人。

    其中的原因最为主要的就是衣食无忧，如今的稻种已经不知道更新了多少代了，哪怕是普通的稻种，已经和李思前世的杂交水稻差不多。

    而且，耕田也很轻松，洪朝之中提供的蛮牛，力大无穷。

    所以这个时间的人，生儿育女几乎可以说是毫无压力。

    或许当这些人覆盖这片大地各处的时候，人口已经上亿了。

    “未来可期。”李思微微沉思了下，随后躺在地上，就开始准备这副躯壳的死亡了。

    这还是第一次主动去面临死亡，并且在这具身体死亡之前留下一些东西。

    死亡，其实非常恐怖，人的意识消散，人们也不会再记起他，他的身体也会开始出现发臭，腐朽，被虫子爬过骨架。

    可以说，死亡是人类最为原始的恐惧之一。

    李思在前世，甚至还看到过一个小知识，当人类的心脏停止跳动时，大脑还会继续运作。

    也就是说，当人死的时候，会意识到自己死亡的事实。

    “这就是为什么要有轮回。”李思轻轻一叹，有轮回转世，人类才不用免受那种痛苦，人类的意识还能进入下一世。

    他也知道，这就是自己对于这个世界的意义所在。

    放完血后，李思闭上了眼睛，身体渐渐枯朽。

    狂暴之海，青丘岛。

    李思睁开了眼睛，深吸着空气。

    活着真好。

    也就是这个时候，他手心的海珍珠已经消散一空。

    此时，他在这个世界也就过去了几个时辰而已，这几个时辰的时间已经足够把海珍珠消化完了。

    “辟邪血脉……”李思轻声呢喃，手中一股黑气幻化，化为了各种模样。

    时而飞禽野兽，时而草木蚂蚁，各种各样，变幻无穷。

    他在秘境之中收获还是非常大的，不止让秘境之中一场危机消弭于无形，还获得了长生不老的功法，以及超强的血气掌控能力。

    而且，还有气运……

    李思看向了自己气运，此时气运已经从千余点到了91245点了。

    这是一个非常庞大的数字。

    此次，就这短短几个小时，就有这么大的收获，也算是厚积薄发。

    接着，李思先把自己秘境之中那具尸体处理了，就躺在了床上，准备睡上一觉。

    他真的需要好好休息一下了，在秘境的七天，加上那梦境之中的六七十年，他都没怎么好好休息过。

    如今，总算把事情做完了。

    随后，他就躺在了床上，睡了下来。

    一夜无话……

    但也就是这个晚上，七大家族已经闹翻了，他们此时就像是热锅上的蚂蚁一般。

    更大的风暴，即将出现。

