    按照爱丽丝提示的，夏跃找到排水阀，启动。

    轰……

    一声巨响，水中阵阵波动传来，排水设备还能够正常运转。

    肉眼可见，第一层中的水开始朝着一个方向流动过去，应该就是通道地下水道的排水口。

    而上面，看到电梯下行通道中的水面开始波动，并以肉眼可见的速度开始下降后，爱丽丝大喝一声，“所有人赶紧下水，保持身体漂浮在水面就可以了！”

    “不能等……”迈克闻言准备反驳，他可不想在这么浑浊的水里待着，最好等通道里的水排干后，乘电梯下去最好。

    “蠢货，电梯早就被水压毁了，现在不通过水面降下去，你一会儿等着从五百米的高处跳下去么！”爱丽丝冷冷的嘲讽一句后，当先跃下水中。

    听她这么一说，所有人都反应了过来。

    可不是嘛！

    如此巨大的水压，电梯早就没用了，这会儿要是不就着水面下降漂浮着下去，难不成一会儿跳楼！？

    嗵嗵嗵……

    如同饺子下水，所有人都跃入水中，吉尔和爱丽丝一左一右搀着安琪拉，生怕她体力不支。

    蜂巢的设计者从最初就已经考虑过天井的渗水排水问题。

    其他九人很快便随同渐渐降低的水面抵达第一层的通道口，吉尔、爱丽丝别看是女性，可身手比起卡洛斯、里皮他们还要强，就在污水顺着排水口倾泻，他们即将被冲走时，二女带着安琪拉攀住电梯门一跃而上，反倒是最后的迈克这个废柴，要不是夏跃拉了他一把，就得被冲进排水口。

    “现在怎么走？”夏跃朝爱丽丝问道。

    “跟我来！”爱丽丝直接走了出去，其他人见状赶忙跟上。

    大家来到蜂巢的内部安全通道，依然是汪洋一片。

    “这里没有电梯吗？”迈克打眼一瞧，实在是不想再进入冰凉、污浊的水中。

    爱丽丝回头看了他一眼，面无表情的说道：“我早就说过，地下基地蜂巢的上面三层全部被水淹了，要不是电梯通道早已封闭，下面的四层也会被淹没，你要是想让下面的四层被水淹没，大可去破坏电梯通道。”

    “没有排水设施么？这可是地底建筑，随时面临渗水危险的！”卡洛斯倒是个明白人，直接问到了关键点。

    爱丽丝摇摇头，“蜂巢建造工艺非常高，几乎可以同一体成型的设备比拟，所以根本不存在渗水可能，而且，淹水也是基地保卫措施中的最终手段之一，怎么会留下明显的破绽！？”

    “可是刚刚……”迈克逮住机会显示存在，但被爱丽丝无情打断，“那是地面建筑抵达蜂巢的电梯天井，并非蜂巢的内部设施，两者不要混为一谈。”

    “我们现在虽然处在地底，但保护伞公司既然要用核弹摧毁拉昆市，当量肯定不会小，这里同上面的建筑并未封闭，还是会被核辐射波及到，所以并不安全，必须继续朝下面前进！”夏跃一锤定音。

    “其实没多大关系，每层也就五米高，安全通道可以直接通过去，三层也就十多米，完全可以潜过去！”爱丽丝给大家吃定心丸了。

    “那就走吧！安琪拉跟我一起！”夏跃想到安琪拉太小，还是跟在自己身边更安全，这女孩儿可关系着自己后面的计划，千万不能出了差池。

    想到他异乎寻常的能力，吉尔点点头，将安琪拉交给了他。

    爱丽丝、吉尔依然是一马当先，在前面带路，其他人跟在她们后面，夏跃牵着安琪拉在最后，负责封闭各层的水门。

    小姑娘非常乖巧，一言不发的让怎么做就怎么做，在水里，没等她明显支持不住时，夏跃都会渡过一股先天真气过去支持她继续闭息。

    十人很快穿过被水淹没的三层，抵达蜂巢第四层，这里每层的设计虽然互相连通，似乎又隔离开来了，起码上面三层的水并未渗入下面四层。

    除了迈克趴在地上装死狗，累得精疲力尽，其他人并无压力。

    “大家要小心了，这里不仅有大量丧尸，还有当初保护伞公司用来试验的动物感染病毒后变成的丧尸犬、丧尸猫。当然，舔食者也不在少数，你们在外面碰到的那些怪物就是从这里逃走的舔食者。”爱丽丝好意提醒道。

    “见鬼的，安布雷拉公司到底在地底基地干了些什么！”培顿闻言顿时愤愤吐槽道。

    “研究生化武器！”爱丽丝应道。

    “有那么多选择，干嘛要碰这么危险的玩意儿！”培顿嘀咕。

    “因为物美价廉，联邦政府和金主们喜欢！”没等爱丽丝开口，吉尔便开口道出缘由，虽不中亦不远矣。

    所以，爱丽丝点点头，隐晦的说道：“生化武器攻击面大、威力强劲，只针对生命体，不会损害财物，比如石油这些，所以很对联邦政府以及大财团的胃口！而生化武器生产成本低，附加值高，所以保护伞公司高层也很喜欢，愿意投入大代价去研发！”

    “先别讨论这些了，赶紧下到最底层才是正经，我感觉这里也不安全！”夏跃给安琪拉用真气烘干衣物后，开口打断他们的议论。

    将安琪拉交给吉尔，夏跃走到爱丽丝身边，说道：“我跟你一起开道，卡洛斯、里皮、布伦特、塔斯你们四个断后，小心舔食者和丧尸兽的突袭。”

    众人闻言赶忙点点头，大家能安全抵达这里，主要还是靠夏跃的能力，所以，他此时已经初步在众人心中建立了领导者地位，对他的安排，没人反对。

    依然没选择电梯，大家在爱丽丝引领下，绕过七弯八绕的通道，沿途几乎没怎么开枪，所有丧尸、丧尸兽全都被夏跃的硬币击杀，即便偶有几头舔食者突然出现，也逃不过灌注先天真气的硬币攻击。

    很快，大家全员抵达蜂巢最底层的控制中枢，也就是激光通道口外。

    里皮顺手将安全门彻底关闭，众人检查过整个控制间后，这才一个个瘫坐在地上歇息起来。

