    

    
陆晚晚一愣之下，只听对面响起了一阵敲门声，隐隐约约传来一道声音：“黎锦书，你出来一下！”

    
下一秒，只听黎锦书道：“晚晚，先不说了，正好我有话要问他。”

    
“……哦，好。”陆晚晚应了声后，结束了通话。

    
锦书说，门禁不是爸编的，那就只有……大哥了？！

    
好家伙，大哥这又是堵门，又是规定门禁时间的，就是为了让锦书晚上早点回家？

    
陆晚晚震惊过后，化为一笑。

    
原来她大哥也不完全是个呆子嘛。

    
就在这时，门外响起了女佣的声音：“大少爷，您订的衣服，已经送到楼下客厅了。”

    
闻言，陆晚晚看了眼浴室的方向，厉景琛一时半会是出不来了，她于是上前，打开了房门，问：“什么衣服？”

    
见开门的是陆晚晚，女佣说道：“大少奶奶跟我下去，一看便知。”

    
陆晚晚随她下楼后，只见偌大的客厅里多了十几排架子，架子上挂满了衣服，涵盖了工作服，日常服，休闲服，晚礼服，等等……

    
女佣不忘在一旁解释道：“这些都是大少爷昨天晚上打电话订的，刚刚才送来，对了，还有几排衣服是小少爷的，已经给他送到房间里去了。”

    
由于厉景琛和陆晚晚的房间，是由储藏室改造的，空间不是很大，所以这十几排衣服没办法直接塞里面去。

    
至于安安，他现在一个人睡一间房，空间很大，几排新衣服可以随便放。

    
陆晚晚查看了下衣服，发现尺寸跟她的完全吻合，脸蛋不禁微微一热。

    
随后，她问：“你们怎么知道安安尺寸的？”

    
女佣解释道：“我们拿小少爷的校服比对了下，建议大少爷给他订小一码的尺寸，不难的。”

    
陆晚晚点了点头，一般校服设计的都比较宽松，订小一码，穿上去反而刚刚好。

    
“大少奶奶，大少爷真疼你。”

    
“是啊，小陆总这下可以放心了，不怕大少奶奶和小少爷没衣服穿啦！”

    
陆晚晚无奈道：“你们别贫了，把衣服给我送到楼上的衣帽间吧。”

    
“是。”女佣依言，依次推着架子往电梯的方向走去。

    
就在这时，一名推着睡裙走过的女佣，忽然停下来，一脸暧昧的问道：“对了，大少奶奶，你要不要换一套睡衣，跟大少爷培养一下感情呀？”

    
陆晚晚循声望去，只见这名女佣推的架子上，都是一些设计性感，颜色魅惑的睡衣、睡裙，有些甚至就只有几根带子……

    
这……厉景琛真的喜欢吗？

    
见陆晚晚抿了抿唇，另一名女佣说道：“胡闹什么？大少奶奶可是怀有身孕的！”

    
那名提议的女佣，如梦初醒道：“哦对对对，大少奶奶，当我没说！”

    
留下陆晚晚看着那几套布料清凉的睡衣，目露复杂之色。

    
……

    
陆晚晚上楼后，厉景琛刚好大步一迈，走出了浴室。

    
见她是从外面回来的，他不禁问道：“去哪了？”

    
陆晚晚看了他一眼，道：“去看你给我订的衣服。”

    
厉景琛问：“送来了？”

    
陆晚晚点点头：“嗯，你洗澡的时候送来的。”

    
厉景琛于是问：“说说，喜欢吗？”

    
“嗯……”陆晚晚一副“怎么说呢？”的口吻。

    
厉景琛见她眸光闪烁，不由上前一步，把她罩在身下，问：“怎么了？”

    
陆晚晚想起那几根用带子设计的“睡衣”，咬了咬下唇，问：“那全都是你选的？”

    
厉景琛道：“对啊，你的事，我不想假手于人。”

    
陆晚晚的脸颊，浮现起了淡淡的红晕：“你的审美，什么时候变成……那样了？”

    
厉景琛奇怪的追问道：“哪样？”

    
陆晚晚撇开火烧云一样的脸，道：“你自己订的，还问我干什么？反正那种‘睡衣’，我是不可能穿给你看的！”

    
那甚至不能称作衣服！

    
闻言，厉景琛更奇怪了，可是看到陆晚晚烧红的耳根，他突然很想看看，那是什么样的睡衣？害她反应这么大！

    
思及此，他打开门，就出去了。

    
此时，陆陆续续有女佣把架子送进二楼的衣帽间，厉景琛径自走进去后，问：“我给晚晚订的睡衣在哪？”

    
女佣们对视一眼，都从彼此眼里看到了暧昧的笑意。

    
一名女佣往里头指了指：“里面倒数第三排就是了，大少爷。”

    
厉景琛走过去，匆匆一看，发现睡衣的款式很正常，跟他在电话里交代的一样。

    
一名年纪稍大点的女佣，走过来，低声劝：“大少爷，恕我直言，大少奶奶现在怀着孕，您还是不要太心急的好。”

    
厉景琛眯了眯眼：“你哪里看出我心急了？”

    
“您都订这种睡衣了，还不心急？”女佣说着，把两件并在一起的睡衣拉开，露出藏在中间的那几根带子来！

    
空气蜜汁沉默了起来。

    
都是成年人，懂得都懂。

    
厉景琛终于明白，陆晚晚那副难以启齿的模样是为什么了。

    
可是，这件“睡衣”不是他订的。

    
“大少爷，我们把衣服放好了，您悠着点挑吧。”

    
语毕，女佣们便退下了。

    
厉景琛皱了皱眉，把那件不像样的“睡衣”从架子上扯下来后，就要扔进垃圾桶。

    
结果，吊牌跟着掉了下来。

    
他翻过来一看，只见上面写着“赠品”两个字！

    
厉景琛脸都黑了。

    
想必，是服装店的老板看他一口气订了这么多女人的衣服，还以为他是金屋藏娇，正值兴头上，所以才给他送了这么些奇奇怪怪的“衣服”！

    
思及此，厉景琛捏着那几根用带子做成的“睡衣”，回房去了。

    
“砰”的一声。

    
听到动静的陆晚晚，抬起头来：“你回来了？”

    
厉景琛上前几步，摊开手里的东西，似笑非笑的问：“晚晚，你刚才说的，是这个吗？”

    
“你！”

    
陆晚晚瞪圆了眼睛，她没想到这个男人这么不要脸，订这种“睡衣”也就算了，还拿到她面前招摇！

    
她伸手想要抢过来，但厉景琛却在这时把手举高，陆晚晚根本够不到。

    
看着那几根带子晃来晃去的，陆晚晚忍不住羞耻道：“你把它给我！”

    
厉景琛故意吊着她，慵懒的问：“怎么，想穿啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->