
呼呼红轰隆把对方打进峡谷峭壁中，

哑巴哈哈大笑原来是个酒囊饭袋咋咋呼呼，拍拍手抖抖衣袖转身就走，

哪知道一刹那，

白袍女人大刀变形无数个魔兽黑血冲击而来，

哑巴惊讶用铁扇应对抵挡，

脚底颤动感觉不妙刚要飞起，方清波吼吼哈哈魔性大法武动啪一掌，

一个躲闪不及时把哑巴震高飞好几丈高，撞击天空路过的鸟群，瞬间好几十只大鸟烤熟香味扑鼻，

鸟群一阵骚动乱飞，鸟语对话说，哎吆我去，鸟兄鸟弟们快飞啊，

院里拿扇子和拿刀那两个男女，他们有毒会烧烤，

有几个鸟刺头说，

我们这么多鸟难道还害怕区区两个人类，冲啊，戳死他们报仇，

鸟群士气大涨，张牙舞爪要进攻时候，发现那几个刺头大鸟太损了，干咋呼不进攻，

反倒偷偷飞走了，

鸟群一场不可避免厮杀展开，

哑巴在空中反扑使出扇影幻术大法，遮盖天空黑暗不见五指，

方清波一愣神被扇子在后背次拉划出一道口子，惊讶飞身二人打斗到一处，

棋逢对手打的天昏地暗不分上下，二人心里都嘟囔，对方果然是个高人啊，

不多加小心要玩完，

哑巴看的出来对方招法属于邪门歪道，自己有事在身不能耽搁，

算了走为上策，

他总以为自己能够抵挡住对方，哪知道方清波开始法力，使出九成法术刀光人影合一巨大头颅獠牙闪动，

嗷唠一声地动山摇一下，

嗖嗖啪啪大刀腿掌齐发，地面大坑深陷水流喷出数十米高，

浓烟滚滚一股清香钻进鼻孔，瞬间哑巴意识恍惚，看到所有物体都是熟人，

他不敢杀伤已失去判断真假能力，知道中了魔毒，

哑巴很快只有招架之功并无还手之力，

勉强向大峡谷边缘靠近，宁可跳崖自杀，也不做俘虏，

方清波仰天狂笑说，哑巴你知道的太多了，只有死人闭嘴才能隐藏我的秘密，

在她抖动白袍时候，哑巴发现形似链子双钩武器，很像方清波但又不确定是她，

哑巴故意说道，方清波你是个妖女会不得好下场的，

方清波大吼你说什么乱七八糟我不认识，你闭眼吧送你上西天，

手挽一甩大刀直刺哑巴胸膛，一道光影飘过，听到哎呀一声惨叫尸身栽倒，

方清波哼乐呵呵走近看看，当他低头一刹那气的暴跳如雷目瞪口呆，

地面躺着好几只恶狼尸体，哑巴被高人救走了！

她骄傲也是一种病态，

太猖狂忽略掉山外有山，天外有天，人上有人道理，

方清波也很后悔，气炸在大峡谷武动魔法一顿乱打，山石滚落树木粉碎飞禽走兽死亡惨重，

她眼珠一转恢复正常体征，采摘一筐药材回到火光峰，

走近火光峰地带所有人都离远问好，方寨主好，

方清波看着街道繁华热闹，手下精气神十足很满意点头，

溜达走了三十多里来到主峰大殿，

看到前方不远处围拢一群人，吵吵嚷嚷议论纷纷，挤进人群一看嗨嗨，

有点意思正是哑巴喝的酩酊大醉躺在一块大石头上，手里拎着一个酒葫芦干杯干杯比划，

方清波看看他完好无损，看样子魔毒早已去除，感觉不可思议这哑巴功不探底啊，

哼一声转头要走，

感觉脚脖子被人抓住了，低头一看吓一跳，哑巴嘿嘿傻笑眯缝眼醉醺醺说，

唉，你在大峡谷穿的白布袍子那里去了，还有那把杀我的大刀哪里去了？

众人一听摸不着头脑看着，

方清波大喊来人呐，哑巴寨主喝醉了说胡话，赶紧把他搀扶到住处休息，

她背起背篓药材大踏步离开，

哑巴偷眼观瞧她背影离去，白郎中和火光逍遥从大树后走出，

三人一同前往宫亮住宅，

方清波快步如飞往住处赶，刚进入城中央拐弯处，火光邪毒正面走来大喊，

方清波你这是去哪里了，我正在找你，

她驻足等待二人见面，问何事找我？

火光邪毒把手下打发走说，手下来报说，有人谎报消息说六十里外分寨有人攻打，

把哑巴寨主引到大峡谷深处要谋杀掉他，

幸亏哑巴寨主被高人相救否则玩完了，

你听说了吗？

方清波一听心想，哎吆喂，真是天外有天人上有人啊，到底是谁传播的消息告诉火光邪毒的！

她很吃惊说，是吗，还有这种可恶之人，

我去山中采药了，刚刚我路过大寨发现哑巴寨主喝的酩酊大醉，不像是被陷害谋杀样子，

在说好几十里外，他也不可能这么快就回来了？

肯定是谣言不要相信，

方清波扯开话题拉着火光邪毒说，走走走到我住处给你做美食吃，

火光邪毒听到美食很高兴，一同前往方清波住处，

刚到大宅听到院中亭阁哈哈大笑，抬头一看都聚齐了，火光逍遥和哑巴和白郎中正在和宫亮打麻将，

四人不赢银两，输了往脸上贴纸条，宫亮和白郎中运气不佳脸上全部贴满纸条随风飘动，

火光邪毒和方清波来到进前看了看蹦高笑，

看到哑巴输的更惨，全身已被白纸包裹严实，只有两个黑眼珠乱转，

方清波一看心里一颤抖，看到哑巴很像自己在大峡谷装扮样貌，

向他们几个闲聊几句，拉着火光邪毒就要离开，

宫亮站立起身来要说话，一不小心把大刀碰到地，哑巴顺势拎在手里猝不及防一纵来到方清波面前，

发出夜猫子笑声，

方寨主和火寨主这是从哪里回来啊，来来来坐下一起打牌，

方清波和颜悦色说，哑巴你的造型很特别有点意，我刚刚采药回来，

哑巴突然比划大刀拉开架势，把大家吓一跳观瞧，

你看看我造型眼熟吗？

形似大峡谷那个白布人，方清波狡猾的很乐的合不拢嘴说，

哑巴你的装扮我很眼熟，很像刚刚死去抬进棺材里面死人，

逗的大家哄堂大笑，

尤其火光邪毒蹦高笑说，我看也像很像，哑巴哼没劲，走回座位说，来来继续打牌，

方清波和火光邪毒亲自下厨准备一桌丰盛宴席，

五人边吃边喝讨论火光峰近况，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960656"  chaptername="第546章  峡谷装扮">加入书签</a>
</div>
