
就在这时候，原本躺在床上的祁世墨，在这个时候苏醒了过来。

睁开眼睛，他就发现自己躺在病床上，耳畔正响着母亲的声音。

“妈。”

听到儿子的呼唤，祁老夫人也不等苏阮回答她的问题，直接走到了儿子身边。

“阿墨，你现在感觉怎么样了？”

老太太说话的声音，都在微微颤抖。

“我没事了，应该伤得不重。”

他说着双手支撑着床，想要起来。

苏阮在这个时候制止了他。

“先不要起来，你后背的伤才刚刚包扎好，这几天最好卧床静养，等新肉长出来以后，就没事了。”

祁世墨听到苏阮的声音，心情在这个时候突然间变得很好。

“阿阮。”

他回头凝视着她，见她完好无缺，才知道先前他是真的把她护住了。

苏阮知道他的意图，于是绕到了他面前，半蹲在那里让他看仔细。

“我没有半点受到伤害，你后背被灼烧了一大块，好在有衣物阻挡，所以只有小部分进行了植皮手术。”

祁世墨的注意力全在苏阮身上。

听到她这么说，他只是微微点头。

“我的问题不大，只要你没事就好。”祁祁世墨听到她的声音，心里暖洋洋的。

无论如何，从她现在的语气以及表情来看，他觉得阮阮已经不讨厌他了。

“阿墨，你现在感觉怎么样了？你知不知道，当我得知这个消息的时候我都要吓坏了，下了飞机我就马不停蹄地赶过来，”

林落雪说完这话，眼圈已经红起来。

她挤到祁世墨面前，屁股那么一撞，险些把苏阮撞倒。

苏阮微微挪动身子，然后站起来，给林落雪让位置。

祁世墨见苏阮起来，也不好再喊住她，只有巴巴地盯着她看。

看到这副模样，苏阮有些不忍。

但她还是静静地站在一边，看着这两个人。

祁世墨冲着面前的林落雪道：“我没事，你怎么突然回来了。”

林落雪噘着嘴有些不悦地开口：“我妈让我回来相亲，说各方面条件和我都很配，怎么可能，我又不傻，像我这么大年纪，优质男早就被挑走了，剩下的都是一些普信男。”

说到这里，林落雪又问：“阿墨，你为什么……也不结婚。”

祁世墨的目光装作不经意地扫过苏阮，然后淡声道：“心里有喜欢的人，结不结婚都一样，只要她能幸福。”

“是吗？原来阿墨心里有喜欢的人了。”

林落雪的语气带着淡淡的失落，景勋察觉到表小姐神情里的失落，也在这个时候心跳漏跳一拍。

完了，表小姐真的喜欢他家boss？

可是这两个人有亲戚关系，这样下去，不是……

他正胡思乱想着，就看到林落雪朝着他投射来的目光，一下子被吓得哆嗦了一下。

“阿墨你放心，我也会很快找到我喜欢的人的。”

表兄妹俩聊天，祈老太太也在这个时候开口道：“落雪，你妈妈给我打电话了，说是让你回去，你表哥这里情况稳定下来了，要不这样，你先回去跟你妈妈报平安？”

林落雪有些遗憾的开口：“那好吧。阿墨，姨妈，那我回去了。”

林落雪准备离开，祈老太太也在这个时候松了一口气。

可当她走到苏阮身边的时候，却淡淡的开口道：“苏大小姐，我们可以出去谈谈吗？”

她的话刚说完，祁世墨突然开口：“落雪，阿阮只是个小姑娘。”

林落雪道：“知道啦，你放心，我也不会做什么的，毕竟，你是我最崇拜的表哥呀。”

苏阮当然不怕跟她单独相处。

因此很快就跟着林落雪一起出去了。

林落雪带着苏阮，下了楼，然后在楼下僻静的地方找到长椅坐下，开始了叨叨絮絮的聊天模式。

“你一定好奇，我为什么不喊他表哥，而是喊他阿墨，对吧？”

林落雪说到这里的时候，眼神里都是满满的自豪。

苏阮也是淡淡一笑，她其实想说，她一点也不好奇。

她怎么喊他，都跟她无关。

林落雪继续自说自话。

“你一定也觉得我长得很好看吧？姨妈都说了，我小时候就像个芭比娃娃，所以，有很多男生都来骚扰我。”

“后来啊，阿墨就对我说，以后，你就对别人说，你有男朋友了，他们就不会欺负你了，你可以叫我阿墨。”

“阿墨阿墨，真好听，久而久之，我也就习惯了，果然，这样做替我挡掉了很多乱七八糟的事情和人。”

苏阮点点头：“所以，林小姐说完了吗？你和祁先生之间的事情，我不想掺和，毕竟，我有很多自己要解决的事。恕不奉陪。”

“站住！”

林落雪喊住苏阮，问：“你叫他祁先生？”

苏阮反问：“不然呢？叫他什么？”

“他那么喜欢你，你不知道吗？他为了你，不惜被人伤害，呵，你可真是个冷漠的女人。”

苏阮更觉得好笑了。

她转过身，认真地看着她问：“被人喜欢，就一定要喜欢对方吗？林小姐不也有被人喜欢过的时候，林小姐是怎么应对的？”

林落雪反驳：“这不一样，他是祁世墨，是独一无二的祁世墨，现任祁氏集团总裁。”

苏阮道：“是的，他是救了我，是我的救命恩人，我也很感激他，但是，大可不必做出那种，他救了我，我就必须以身相许的地步吧？”

“姑娘，都什么年代了。你放心，祁先生这份恩情，我一定会偿还，哪怕，是用我这条命。”

这下林落雪就更加愕然，直至看到那个盛气凌人的女生朝着住院部的方向走，她才发现，或许有些事情，是她想多了。

……

林落雪和苏阮走出病房，祁老夫人就忙开口道：“儿子，你做这么多，真的值得吗？我看苏小姐对你并没有什么意思。”

“妈，这件事情不要再讨论下去了，这样就挺好，她不想嫁，我也不着急娶，何必逼迫她呢？”

他的视线落在手机屏幕上，那上面，是苏阮几个小时前，连发的两条微博。

他真的不想让他喜欢的女孩有半点负担。

祁老夫人见自己执拗不过，也只有轻轻叹一口气。

“好，你们年轻人的事情，妈不插手，也不知道我有生之年，能不能抱上大胖孙子。”

祈老太太的话，祁世墨故意装作听而不见。

“妈，我累了，想休息一会。”

苏阮回来的时候，恰好在门口听到母子俩的对话。

她不想嫁，他就不着急娶。

何必呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69923646"  chaptername="第345章  这份恩情，我一定会偿还">加入书签</a>
</div>
