
　　龙傲天的实力不可谓不强，但面对一个发了怒的中位神，还是力有未逮。

　　人家只是用了一个等级很低的【抗拒冰环】技能，龙傲天就掉了一大截血条。

　　虽然龙傲天有信心今天能击杀艾斯，但他还得保证自己不死。

　　这就很困难了。

　　毕竟除了他之外，傲天俱乐部里也没谁能抗住艾斯这个冰雪之神的一击。

　　龙傲天脑海之中思绪飞转，但依旧是想不到到底怎样才能达成0死亡速刷艾斯的办法。

　　但就在龙傲天绞尽脑汁的时候，他的对面，艾斯的背后却突然响起了一阵剧烈的轰鸣声！

　　“轰——”

　　“轰隆隆——”

　　无数的导弹、子弹、炮弹，在此刻纷纷朝着艾斯轰了过来。

　　无序的导弹、子弹和炮弹构成了真正的“弹幕”，对艾斯造成了极大的威胁。

　　这些导弹、子弹和炮弹都是龙琮特制的，里边加入了能够对神明造成持续性伤害的某种特殊材料。

　　一旦这些导弹、子弹和炮弹打中艾斯，必然会对他造成重创，到时候龙傲天也就能轻松的将艾斯击杀。

　　艾斯又不耳聋，当然能够听到自己身后剧烈的声响。

　　甚至他都能感受到背后那不断传来的灼热温度。

　　这让艾斯眉头紧皱，非常的不舒服。

　　毕竟他是冰雪之神，对高温有着天然的抗拒。

　　但下一刻，当那些导弹、子弹和炮弹出现在他的视野之中，艾斯立刻就明白这些东西绝对不是神明派的力量。

　　“摩多！你居然背叛了主神大人！”

　　“机械派到底给了你多少好处？！”

　　“烟雾之神也是被你囚禁起来了吧？！”

　　艾斯一连三个问题，同时右手一挥，他的面前便立起了一道厚厚的冰墙。

　　冰墙的存在能够阻挡导弹、子弹和炮弹的攻击，这是神明派的神明们跟机械派战斗了这么多年总结出来的战斗经验。

　　但艾斯万万没想到，这些来攻略他的人类们，早就已经将艾斯的应对方式设计在了其中。

　　所以最前边那一批，不是穿甲弹、就是钻地弹。

　　“嗤嗤嗤——”

　　导弹、子弹和炮弹和冰墙发生剧烈的碰撞，发出刺耳的异响。

　　龙傲天见状哈哈大笑起来，朝着发射这些导弹、子弹和炮弹的方向怒吼了一句。

　　“老马！你丫的总算是来了！”

　　这就是龙傲天一直在等的第二张底牌。

　　来自龙琮的特殊导弹、子弹和炮弹，由马氪死亲自前往破碎之地运回来的足够覆灭一个城市的弹药！

　　马氪死幸不辱命，也没有丝毫留手的意思。

　　第一批穿甲弹、钻地弹发射之后，马氪死就知道这些东西肯定是没法给冰雪之神艾斯造成任何伤害的。

　　所以他立刻就取出了龙琮设计制造的【第二代反神明狙击枪】。

　　虽然这把狙击枪的口径足有三百毫米，但它用瞄准镜瞄准、单发、栓动，是狙击枪没错了。

　　“咚——”

　　一声闷响，被各种导弹、子弹和炮弹轰击冰墙的声音掩盖。

　　那颗同样是特制的穿甲翻滚达姆弹，也悄无声息的靠近了艾斯。

　　“嗤——”

　　一声轻响，艾斯的脖子被子弹直接射穿！

　　一个巨大的“弹孔”，差点就将艾斯的脖子整个撕碎！

　　龙傲天此时也十分惊讶于这【第二代反神明狙击枪】的威力，瞪大了眼睛看着眼前的一幕。

　　但其实他也不是真的想作壁上观。

　　主要是跳鞋的冷却没转好，他根本无法靠近艾斯。

　　“该死的人类！”

　　“该死的机械！”

　　艾斯并没有被这有心算无心的一枪打死。

　　因为他的神格并不在脖子里，而是在他的脑海之中。

　　“轰隆隆——”

　　因为被人类的枪械伤害，艾斯愈发愤怒了。

　　此刻，他身上的冰雪寒霜毫无保留的瞬间爆发出来！

　　狂暴的冰雪好似天灾，几乎是一个呼吸之间便朝着四面八方方扩散开来！

　　冰墙被掩盖，导弹、子弹和炮弹被压在冰雪之下，即便提前被击发，也没有对疯狂席卷一切的冰雪造成任何的迟滞。

　　龙傲天眼看着无限的冰雪朝他袭来，脸上也是露出了一丝担忧。

　　于是他立刻疯狂的点击瞬移的技能，想要在冰雪来临之前反其道而行之，更靠近艾斯。

　　“zoom！”

　　一声轻响，龙傲天消失在原地，穿越了几百米的距离，再次出现在了艾斯身后。

　　他手中的暗黑巨剑早已高高举起，此刻毫无保留的朝着艾斯的脑袋斩落下去。

　　可就在这个瞬间，一声闷响却突然在龙傲天耳边响起。

　　“嗤——”

　　龙傲天顿感痛心！

　　低头一看，原来是艾斯又悄悄藏了一手，一根冰刺恰好刺穿了龙傲天的心口！ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家和神明们是不一样的，即便龙傲天已经成神。

　　但他死亡的标准依旧是血量见底。

　　但艾斯却不是，他只要神格不被摧毁，血条就会锁死在最低1点的状态。

　　很快，龙傲天耳边便传来了系统提示，让他进行选择。

　　【您已经被冰雪之神艾斯击杀，您现在有三个选择。】

　　【A.原地复活。消耗1万点恶魔能量原地复活，等级下降1级。】

　　【B.深渊复活。消耗5000点恶魔能量在深渊复活，扣除当前等级所有经验。】

　　【C.下线等待。不消耗恶魔能量复活，扣除当前等级所有经验。】

　　【友情提醒：您下线之后，您体内的神格将因为死亡而掉落。】

　　“神格比不可能让他掉落！”

　　“我选A！”

　　【恭喜您，尊敬的玩家。您已经消耗1万点恶魔能量原地复活。】

　　【您的等级下降到lv.57，剩余经验值99%！】

　　【请您努力游戏，不要再重蹈覆辙。】

　　龙傲天的身体依旧保持着被冰刺刺穿的状态，只是他的身体却已经围绕着冰刺愈合了，再不会受到任何伤害。

　　艾斯见自己的暗招命中，扭过头来冷冷看着龙傲天冷哼道。

　　“呵呵，你以为同样的招数，我还会中招第二次吗？”

　　龙傲天听到艾斯的“豪言壮语”，嘴角露出了一丝诡异的微笑。

　　“艾斯，你可能不知道，你也想不到。”

　　“老子特喵的会原地复活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零六十九章 想不到吧？老子能原地复活！免费阅读。https://xs.23sk.com 