    看得出来，他之所以一再邀请李江，除了看上了李江的实力之外。

    还有就是苏羽柔和忘影手中的那两大灵兽了。

    只要李江一路同行，相信林阳等人也一定会跟着，那两大零灵兽，也会成为他们的助力。

    而林阳，却再也没有引起简利锋的注意。

    因为刚刚的谈话，简利锋一直都以为林阳是在吹牛，是个不靠谱的年轻人。

    因此，在他计算实力的时候也并没有把林阳也算进去。

    不过林阳并不在乎这些，他不在乎自己，这对林阳来说倒也是件好事。

    如果真的可以跟着云剑门的人走，这云剑门高手如云。

    这样一来，他们身边也算是多了一层保障。

    总比他们几个人自己流浪在沙漠踏实安稳的多。

    李江不着痕迹的看了眼林阳，显然是在打量林阳的意思。

    “好，既然这样，那我们就一起上路。”

    见林阳似乎也有这意思，李江果断答应下来。

    “好，既然如此，趁着时间还早，那我们现在就出发。”简利锋当即拍板。

    “唉，等一下。”李江叫住了他。

    “我说，你知道天命剑在哪里吗，走，你知道往哪里走吗？”

    听得此话，众人都竖起了耳朵，等待着简利锋接下来的话。

    没错，看这简利锋自信满满的样子，是不是真的知道天命剑在什么地方。

    而简利锋接下来的不语，也让人们加深了心中的想法。

    简利锋，或许真的知道天命剑在哪里。

    或者说，他们能有某种办法，可以知道天命剑的位置。

    就像死神楼一样，他们有能够感应到天命剑的办法。

    “在这里的都是自己人，也都是即将要与你一起上路的人，说吧，不碍事。”

    李江看出了他担心的事情，开口说道。

    简利锋深吸口气，目光在众人脸上扫过，显得非常严肃。

    “没错，我的确能知道天命剑的位置，不过，那也只是大概位置。”

    “具体的，我真的不知道。”

    说着，他从一旁包里拿出了一个东西。

    看样子，有点像是罗盘一类的东西，上面有一根看似指针一样的东西。

    正在微弱的摆动着。

    “这是什么？”看着这个东西，众人疑惑。

    “这个，是我们云剑门独有的东西，能够对强大神剑有一定的感应。”

    “从我们进入到沙漠开始，这指针就一直指着这个方向。”

    “在这沙漠中，能让罗盘有如此明显反应的，我想就只有天命剑了。”

    “我们一直都在朝着这个方向走，起初指针摆动的幅度很大，可现在，幅度越来越小了。”

    “也就是说，天命剑的大概方向，开始明了了。”

    听到这里，林阳与众人相视一眼，果然，云剑门真的有能够辨别天命剑方向的办法。

    这云剑门也不愧是主修见到的宗门，果然不凡。

    “我想，死神楼应该也有办法确定天命剑的大概位置。”

    “想来，他们也意识到，有人也发现了天命剑的方向。”

    “死神楼的目的也是天命剑，所以我想，他们今天之所以会大局进攻你们。”

    “应该是要除掉对他们来说强有力的竞争对手。”

    “这段时间来他们见谁打谁，而且打的都是实力比较强的队伍。”

    “想来，他们是想把这些竞争对手们消灭在半路上。”

    一直没开口的赢坤德再次开口分析。

    人们都轻轻点头，表示赞同他的分析。

    “我想应该也是这样，死神楼的人能这么激动。”

    “这就说明我们走的方向是对的。”

    “这样一来，我们接下来的路，可就越来越难走了。”

    简利锋语气凝重的说道。

    众人不再说话，这里的气氛也很快显得沉重下来。

    “好了，不管怎么样，先上路走着，进走到了这个时候，没有退路可言。”

    简利锋心一横，说道。

    “没错，既然走到了现在，已经没有退路了，继续走吧。”

    众人当即决定，继续前进。

    由于现在天色还早，刚刚中午时分。

    因此众人经过简单收拾后再一次启程上路。

    这一次，他们的队伍照比之前更大了许多。

    林阳和苏羽柔以及忘影，还有李江杜邵芳夫妇跟赢坤德六人。

    后来是日月会的十几个人一起跟随，如今又多了云剑门的五十多人。

    如今，他们的队伍已经有七十多人了，而且其中高手众多。

    这么一来，可能他们已经是目前沙漠中，除了死神楼之外实力最强的队伍了。

    “老简，你们这尾巴可是真多啊。”路上，李江轻声说道。

    简利锋轻笑一声，自然明白李江这话是什么意思。

    说的就是一直跟在他们身后的那些其他势力组织。

    “没办法，他们已经跟了很长时间了，我知道他们什么心思。”

    “都想跟着我们找到天命剑。”

    “不过不用在意，那都是一群实力地位的人，不足为虑。”

    实际上，简利锋早就发现了跟在他们身后的七大家族。

    不过他并没有去管，因为在他看来，那就是一群没实力的小孩子。

    如果说回过头去对付小孩子们，那就没什么意思了。

    既然他们想跟，那跟着就是了，

    反正又不可能对他们造成什么太大的威胁。

    如果真够什么威胁，简利锋有信心完全可以凭借一个人的实力，碾压所有人。

    这就是高手的自信。

    就是这样，众人一路前行，身后的上古八大家族也在一直跟随。

    不过众人并没有去管，林阳也同样没有理会。

    自从跟上了云剑门，林阳忽然觉得自己轻松了许多。

    之前他自己带着一帮人行走在这沙漠中，一切事情都需要他亲自去操心。

    尤其这沙漠中的野兽，生怕一个不好会损失掉什么。

    毕竟，之前孙岳等人的损失，给他的打击很大。

    现在，跟着云剑门，简利锋可以代替他做这些操心的事情。

    而他，只需要安静跟着就行了。

    如果真的遇上什么野兽或者就算是死神楼的人。

    相信云剑门的人也会第一时间站出来应对。

    而林阳等人，完全可以不用再承受太多。

