    不曾想一路乘船而来，入了京城，这还没有多久呢，竟然会让他在这里遇上眼下可谓是权倾天下，一人之下万人之上的楚毅。

    哪怕是唐伯虎一颗心早已经被一桩桩，一件件的事情打击的坚韧无比，可是在明了了楚毅的身份的时候，仍然是禁不住为之震动。

    深吸一口气，唐伯虎冲着楚毅拱手一礼道：“唐寅拜见楚总管！”

    微微拂手，楚毅笑道：“不必拘礼！”

    看着明显有些局促的唐寅，楚毅突然之间伸手一指向着对方眉心之间点了下去，唐寅反应不及愕然的看着楚毅。

    不过楚毅却是刹那之间收手，从唐寅的反应，再加上其一番观察，楚毅感觉自己是想多了。

    唐寅根本就是一个手无缚鸡之力的书生，而非是自己所怀疑的那样，乃是一名武道好手。

    毕竟楚毅可是对唐伯虎点秋香那一部戏印象相当深刻，尤其这还是一方有着武功存在的世界，万一唐伯虎是一名深藏不露的高手，那也说不定！

    不过经过楚毅试探，唐寅明显只是一个普通人罢了。

    看着唐寅那一副不解的模样，楚毅淡淡道：“江南才子唐伯虎，本督当初在江南之地倒也曾听闻过你之名字，不曾想却在这里得见！”

    唐寅闻言不禁讶异的看着楚毅，他没想到自己的名字竟然会为楚毅这么一位高高在上，大权在握的存在所知晓。

    微微苦笑，想到自己一生之坎坷，此番入京何尝不是心中不服，存着那么点念想，想要碰一碰运气，万一运气好，被哪位高官、权贵赏识，举荐给朝廷呢。

    只是唐伯虎没有想到自己这运气似乎一下子爆棚了，没有入得高官权贵之眼，竟然在这长街之上遇到了当今天下最有权势的那一位存在。

    虽然说不清楚唐伯虎为何会入京，但是只看唐伯虎在知晓他的身份之后的神色变化，楚毅就知道唐伯虎并不像许多文人那样对他心怀痛恨，将其视作敌人一样。

    或许唐伯虎算不得什么大才，但是能够为宁王所看重，并且看穿宁王有造反之野心，至少从这点能够看出，唐伯虎并非是浪得虚名之辈。

    再说了，唐伯虎后半生浪荡江南之地，可以说对于江南那是再熟悉不过，所以在楚毅眼中，唐伯虎算得上是一个人才，若是能够收归己用的话，自然是再好不过。

    就在唐伯虎出神的时候，楚毅看着唐伯虎道：“本督尚且缺一名书记官，不知道唐伯虎你可愿意相助本督？”

    唐伯虎差点激动的昏过去，他千里迢迢入京，说到底还不是为了一朝能够为朝廷所用，光耀门楣吗？

    在江南之地，说好听一点，大家称呼他一声唐解元，一声风流才子唐伯虎，可是这在唐伯虎看来，那根本就是一种无奈。

    想那青史留名者，又有几人是以风流而闻名的。

    如今楚毅开口欲征召他为书记官，虽然说只是一个小小的书吏，但是唐伯虎又不是傻子，都说宰相门前七品官，楚毅的权势之盛只怕比之宰相来也丝毫不差了，能够在楚毅身边做一名书记官，谁人又敢小觑于他。

    更何况只要自己能够在这个位子上得到楚毅的认可，想来有的是机会进入朝堂，到那时，他要让那些瞧不起他的那些人瞧一瞧，他唐伯虎并非是只能靠画春宫画为生。

    至于说投靠阉宦会不会为天下人所耻笑，唐伯虎还真的没有放在心上。

    他唐伯虎可没有什么名声可言，那风流才子的名头也没有给他带来什么好处，再说了，这京城之中，谁人不知，谁人不晓，如内阁首辅焦芳、漕运总督毕亨，这些哪一个不是依附于楚毅。

    谁人又敢说他们什么，最多就是私底下嘀咕几句，但是这又能如何。

    只要他能够登得高位，即便是被人背后指指点点，他也就认了。

    看着唐伯虎神色变化，楚毅知道这会儿唐伯虎心中肯定进行着一番挣扎考虑，所以他也不着急，毕竟这种事情必须要两厢情愿才是，否则的话，倒不如不收纳唐伯虎。

    就见唐伯虎向着楚毅点了点头道：“唐寅拜见总管大人，愿为大人效犬马之劳！”

    楚毅微微一笑，上前一步将唐伯虎扶起，满意的看着唐伯虎道：“本督喜得一贤才，幸甚，幸甚！”

    眼见楚毅对其如此之看重，唐伯虎心中不禁生出一种士为知己者死的感觉，直觉的自己的选择没有错。

    如果说不是为楚毅所看重，他唐伯虎将依然在天下之间浪荡，又如何有机会一朝入得朝堂。

    出去走了一遭便得了一个唐伯虎，虽然算不对什么大贤，但是好歹也可堪一用不是吗。

    尤其是唐伯虎这等没有什么复杂背景的人，最好收服，也不用担心对方会背叛，如唐伯虎这样的人才，对于楚毅来说自然是多多益善。

    第三日，在内阁首辅焦芳的督促之下，刑部、都察院、大理寺三司会审，终于将吕文阳叛乱一案所涉及的所有大小官员审理清楚。

    厚厚的案卷足足有一丈高，可见这一场大案究竟涉及到了多少人。

    当内阁将审理的结果转呈楚毅审阅的时候，楚毅看到那高高一摞的案宗都禁不住一愣。

    先前他在江南之地抄家灭族，也没有这么多的案宗，甚至抄没黄淮、黄奎等人的时候，同样也是没有多少案宗，却是不曾想经由三司审理之后，吕文阳一案竟然一下子弄出这么多的案宗来。

    几名司礼监负责辅助楚毅处理各种事情的大小太监开始忙碌起来，一一翻阅那些案宗，确认无误之后才算是通过。

    而楚毅则是拿着一份汇总，目光扫过，心中轻叹，吕文阳一案所涉及的官员，大大小小足有一百三十多人，除了京城当中数十名与吕文阳勾结被直接抄家的高官权贵之外，剩下的皆是吕文阳在大运河一线所收拢的心腹。

    这些官员差不多都是大运河眼线的守备、卫所千户官之类的，可以说都是武将，就算是如此，加起来也有一百多人。

    这些人无论官职大小，在谋逆造反这么一个大罪面前，任何人的结果都是一样，抄家灭族。

    最关键的是，那些京城乃至大运河一线的守备、千户官之类的，只是抓了人，却是没有抄没家产。

    如今三司会审结果出来，楚毅立刻签发命令下去，东厂、锦衣卫联合西厂一同出动，抄没家产。

    有过前几次抄家的经历，楚毅对于这一次还是颇为期待的。

    想要将天下治理的更好，那么首先朝廷必须要有钱才行，或者说天子必须要有足够的银钱。

    如今对于税收，楚毅还没有来得及动手，所以说通过抄家这种方式倒是能够积攒一批金银。

    随着楚毅命令传达下去，接到了消息的东厂、锦衣卫还有西厂顿时联合出动，一时之间，京城之中缇骑四出，一名名带着绣春刀的锦衣卫如狼似虎一般的冲入一座座府邸当中。

    除了极个别的重犯，要犯家眷被尽数拿下囚禁与大牢之中，至于其他官员的亲眷其实只是被拘禁在府邸当中罢了。

    一日三司结果没有下来，那么就不会对这些官员亲眷动手，然而就在楚毅抄家灭族的命令下来自后，如狼似虎的锦衣卫、东厂番子直接撞开了一座座府邸大门，直冲而入。

    顿时一座座府邸当中陷入到一片混乱当中，哀嚎声、怒骂声不断传来，不少人看到这般情形不禁为之感叹。

    甚至有人为之庆幸不已，万幸他们没有参合到其中，否则的话，这些被抄家灭族的官员当中，说不定就会有他们当中的一个。

    当一队队的犯官家眷被锦衣卫或者东厂番子自府邸当中押着出来，穿过长街奔着一处特意划出来的两座大宅而去。

    因为牢狱几乎都关满了犯人的缘故，楚毅干脆就抽调了腾襄四卫的人马将两座颇为广大的宅院包围起来，然后将之充作暂时的牢狱。

    一家家的亲眷男女分开，分别投入两座大宅之中，少不得一场生离死别的哀嚎、哭泣以及求饶。

    靖安伯祝禹那堪称奢华的府邸被撞开，除了靖安伯嫡亲之外，这府中剩下的不过是一些亲眷，然而这些亲眷依然在九族行列当中，所以一个个被从府中拖出带走。

    靖安伯府门之外不远处，不少京中百姓聚集在那里，偷偷的观望着。

    什么时候都不会缺少看热闹的，抓人如此，杀人也是如此，而在这人群当中，一道窈窕身影却是立在那里，一双眸子当中满是痛恨之色盯着靖安伯府邸。

    第五繁华，姓第五，名繁华，这是一个相当罕见的名字，这女子出身于武将世家，其父乃是一名游击将军，颇有能力，膝下无子，只有第五繁华这么一个女儿。

    第五繁华生的相貌不俗，加之自小被其父当做儿子养，甚至跟随其修炼军中杀伐之术，竟有巾帼红颜之相。

    如此迥异于普通女子的军中红颜却是在一个无意间被靖安伯祝禹给瞧见了，什么江南女儿如水，温柔似水的女子靖安伯见的太多了，早已经没有什么新鲜感。

    可想而知，看到第五繁华的一刹那，第五繁华身上那种军中女儿独有的英姿飒爽却是令人眼睛一亮，祝禹当即便对其生出了窥伺之念，当即便派人向其父下礼要纳第五繁华为第十八房小妾。

    结果不必说，第五繁华之父会同意才怪，直接回绝了祝禹，然而祝禹却是怀恨在心，寻了个机会陷害第五繁华之父贪墨军饷，处以极刑。

    第五繁华得以逃脱，却是潜入京城之中，意图寻机刺杀祝禹，却是不曾想祝禹竟然想不开的勾结吕文阳为叛军开启城门，被治了一个谋逆之罪，落得身死族灭之下场，连动手都不用动手，其父之大仇便可得报。

    看着一个个伯爵府当中被押出的祝禹之亲眷，第五繁华眼中满是快意，长出一口气，深深的看了一眼，转身认准了方向，直奔着东厂所在而去。

    【感谢心若琉璃则清打赏，求月票了啊，冲击分类榜单，大家一起冲鸭，冲鸭！】

