    第5134章

    叶昊神色平和，淡淡道：“天门拳自古以来不就是杜家一脉单传吗？”

    “什么时候成了陆家的东西了？”

    姜宁子轻声道：“叶少你有所不知。”

    “天门拳确实是杜家一脉单传，但是杜家所掌握的，一直都是天门拳的横练之法而已。”

    “但是传闻中，陆家拥有天门拳的心法，只是百年来从来未曾现世而已。”

    “现在，杜先生在金陵的时候，居然将天门寨修炼得内外合一，彻底解决了瘫患的问题！”

    “显而易见，就是他得到了天门拳的心法！”

    “这也意味着，杜家一脉在天门寨的内部，地位将会暴涨！”

    “一旦杜先生的天门拳内外大成，那么恐怕他就会成为一代战神！”

    “下一代门主，也就非他莫属！”

    “所以，一心一意想要上位的熊家和陆家，才会迫不及待的出手，网罗了这样的一个罪名。”

    叶昊看了秦梦晗一眼，见到她微微颔首，示意姜宁子所说的都是真的，他才淡淡道：“如果杜老哥的罪名，单纯是这个的话，那么整个天门寨，都要为这件事给我一个交代。”

    他没说出，所谓的天门拳心法是他给的。

    因为没有必要。

    很快，叶昊带人将杜良的头颅安顿在了杜家祖屋的厅堂之中。

    随后一行人在整个杜家祖宅寻找了起来。

    最终，在祖宅的角落的猪圈里，找到了瑟瑟发抖的杜家族人。

    这些族人全部都被迫吞服了软骨散，而且一个个身上都被淋了黑狗血，还有人身上有鞭痕，明显是受过了逼问。

    姜宁子一脸紧张，飞快的扑到了人群之首的中年男女身边，飞快道：“大哥、二姐，你们什么都没说吧？”

    “心法没交出去吧？”

    为首的中年男子年约四十左右，有一张国字脸，面容和杜良有三分相似。

    叶昊看过资料，此人赫然是杜良的长子，负责总舵事物的杜长义，而他身边小了几岁的女子，应该是杜良的二女，杜招弟。

    此刻杜长义下意识的看了姜宁子一眼，而后微微一愣，道：“宁子，快走！”

    “这地方不是你能来的！”

    “现在的总舵，就是刀山火海！”

    “再不走，你也会落到和我们一样的境地的！”

    “堂堂杜家！”

    说到这里，杜长义一脸愤恨之色。

    原本杜家还是有一战之力的，但就是因为杜良遵守所谓的门规，相信长老会和门主。

    结果呢？

    所有杜家嫡系都吞服了软骨散。

    在杜良横死以后，他们都凄惨无比。

    杜长义更是被逼问了数次，如果不是习武之人心性坚毅，早就跪了。

    可饶是如此，被人淋了黑狗血，丢在猪圈，这也是巨大的侮辱了。

    一侧的杜招弟则是轻声道：“宁子，我听说你在岛国也是有本事的人了！”

    “快，你快点去把爹的尸首抢回来！”

    “无论如何，都要让爹入土为安！”

    “爹一生英雄，怎么能遭受这样的待遇！”

    一侧的杜长义冷冷道：“入土为安？就因为他一时心软，我们都要死了！”

    “大家都一样，全部都得去喂狗！”

