    第117章

    程耀文的离开....

    硕大的研究室显得无比空荡，只有沐玄和蕾娜两个人。

    沐玄不由开玩笑的说道：“还跪？？你上瘾了是吧？？起来啊！人都走了.....还是说你这么跪下去，是想让我收你做干女儿？”

    “.....”蕾娜。

    你妹妹的...

    本女神好不容易感动一次。

    想要发表一下对你的感激评论。

    果然....

    你还是一如既往的没变。

    即便帮助本女神。

    可你的嘴，怎么就那么欠呢？

    让本女神对你的感激都在这一刻化为灰烬。

    剩下的只有想打你的冲动。

    你大爷的....

    我忍！！

    “扶.....扶我起来！！我腿麻了.....站不起来！！”蕾娜气喘吁吁，感觉自己的膝盖一阵发麻，不由要求道。

    这让沐玄表示怀疑....

    你丫的三代神体。

    只跪不到一个小时。

    腿还能发麻？？

    闹呢？

    想当初，自己在自己的世界，偷啤酒瓶去卖，被自己老爹暴打，跪了整整一下午，都没有发麻，你三代神体是假的吧？

    还是说....

    这是你的陷阱？？

    你故意的？？

    蕾娜看着沐玄一直不为所动，道：“别看着啊.....我腿是真的麻了....真站不起来！我骗你我就是小狗啊......”

    “我不信.....我看看，才半个小时，你是怎么发麻的.....”沐玄摇了摇头，弯下腰，直勾勾的盯着蕾娜的膝盖。

    这一看，蕾娜浑身不自然....

    急忙扭扭咧咧的把自己宽松的衣服来挡住膝盖。

    可还是泄露出一些余光。

    这些余光沐玄轻轻扫视一眼，便得出结果。

    好家伙....

    你丫的穿着黑丝？？

    而且还是非常紧凑的黑丝？？

    你故意的吧？？

    你穿这样想勾引谁啊？

    我吗？？

    不会吧？？

    自己虽然有魅力，可你也别那么着急啊。

    我都还没有解决蔷薇的感情。

    现在你就等不及了？

    沐玄不禁坏坏一，意味深长的说道：“嘿嘿.....我说，蕾娜啊！哦，不....队长.....女神！！你这穿着黑丝是一个什么操作？？”

    “我记得你之前不正常穿的啊....虽然偶尔也穿过一两次.....”

    “但，今天你怎么心血来潮又换上？？”

    “谁吸引你啊？”

    “难道.....是我？？”

    “你为了我换上的？？”

    “我呸.....”沐玄一阵询问，引来蕾娜的脸色微微泛红，急忙反驳的说道。

    她换上黑丝是因为之前那一件事。

    自己不受控制的溢出的东西....

    黑丝是连底的....

    会减少部分的影响。

    这样一来，自己也减少不少的尴尬。

    不过....

    为此，蕾娜还在黑丝外面套了一件单薄的长裤。

    为了就是以防被人察觉到。

    这也是为什么让她跪半个小时，就发麻的一个原因。

    黑丝有些小了...

    一直勒着她大腿....

    让大腿的血液循环不够通畅....

    虽然从某种意义上来说，自己这一套黑丝确实是为了沐玄而穿上的。

    可....

    看见沐玄一脸猥琐的表情。

    她当然不会给沐玄好脸色。

    同时，她也明白为什么蔷薇会喜欢这么一个家伙了。

    嗯....

    从正常情况看出来，沐玄是一个非常可靠的男人。

    懂得分析各种问题。

    懂得照顾女人。

    懂得如何让双方最大收益化....

    可....

    他就是有一个缺点。

    那就是小色批！！

    真的....

    这一点，蕾娜认为是沐玄全身上下唯一的一个缺点。

    污点。

    一想起沐玄那如同猪哥一样的操作。

    蕾娜恨不得一拳把沐玄打死。

    如果没有这个缺点....

    沐玄绝对是少女杀手。

    长得也挺帅的。

    没有那么完全的屌丝....

    啪！！

    正当蕾娜内心对于沐玄一阵分析和评价时，沐玄把蕾娜慢慢的扶起来，顺势在蕾娜圆润的俏臀上摸了一把。

    “嗯.....手感不错！！”沐玄很自然的说着。

    蕾娜顿时一怔，随之怒斥道：“小王八蛋！！你.....”

    “诶诶....你要干什么？？你可别还手.....我刚刚可是帮你处理你一身中最严重的一个问题！我收点利息都不行吗？？”

    “你可知道.....我刚刚为了帮你说话.....，浪费了多少脑细胞？？我现在想补充一点脑细胞，让自己轻松一下都不可以吗？？”沐玄压制着蕾娜打算还击的那一只手，一脸认真的说道。

    可，就是这么一个说法，引来蕾娜一阵抓狂，胳膊被沐玄抓住无法还击，但也不能限制住她的还击。

    蕾娜下意识张开嘴，直接一口咬在沐玄的耳垂上，并且狠狠的一扯。

    拉扯传来的痛苦，疼的沐玄耳朵一阵酸楚，不由嚎叫道：“嗷嗷！卧槽.....你丫的属狗的吧？？咬人？？你居然咬人！”

    “松嘴....马上给我松嘴！！”

    “王八蛋.....道歉，马上给我道歉，否则我直接把你耳朵给咬下来.....当你们蓝星的一种零食，猫耳朵吃掉！”蕾娜也不依不饶，继续加大力度，非要逼着沐玄道歉。

    沐玄当时就不乐意了。

    自己帮你搞定程耀文这个麻烦。

    还让你们冰释前嫌...

    让程耀文支持你登基为神。

    正常人....

    怕是都要以身相许。

    你不仅仅不以身相许。

    甚至连让我占点便宜都不答应。

    这算什么？？

    自己从未做过亏本买卖....

    沐玄不服。

    想道歉？？

    不可能！！

    既然你不松口....

    别怪我不客气....

    沐玄果断的抽出一只手来.....

    借势找到驱除梦魇之后与蕾娜大被同眠感觉的那一个瞬间，一个凸点。

    果断重复那一天的操作。

    “嘤！！”

    “你.....”蕾娜面红耳赤的瞪着沐玄，想杀沐玄的心都有了。

    这王八蛋....

    果然不怀好意。

    不可饶恕...

    第二次了！！

    你等着....

    迟早让你后悔....

    “我什么我？？这是你逼我的！！”沐玄却不以为然的冷喝一声，似乎完全不当一回事。

    “你.....混账小子！！你等着......我会回来的！！到时候.....你别走！等死吧你。”蕾娜喘息之声急促许多，而身体再一次不受大脑控制一样，让其双腿不得不夹紧一些，又羞又怒的吠骂一声，便仓促的逃离现场.....

    是的...

    她再一次....

    唰唰！！

    与此同时....

    门外，蕾娜刚一出研究室，就被赶回而来的怜风撞了一个照面，因为蕾娜是神体的原因，怜风被撞在地上....

    “哎呀！！蕾娜.....你干嘛啊！！”怜风不由询问一声。

    可蕾娜哪儿顾得上那么多，再不去厕所....

    她可能就要彻底的丧失颜面。

    “对不起！！”蕾娜低着头，道歉一声，继续赶路。

    这反而让怜风一头雾水...

    啥情况？？

    你很急吗？?

    可，蕾娜没有回应她....

    这让她一阵无语。

    ....

    怜风再一次回到自己的研究室.....

    刚一进门，朝着沐玄的位置看去，不知为何，沐玄露出一脸痴呆一样的表情，直勾勾的盯着他的手指。

    然而....

    还莫名其妙的嗅一嗅...

    露出一副‘好香’的表情。

    这让怜风一怔。

    这是在干什么？？

    “咳咳！！”怜风不由咳嗽几声，把沐玄从痴呆里面拉出来.....

    半晌回神，沐玄打了一个哈哈，才发现怜风回来了。

    沐玄笑呵呵的说道：“风姨啊.....你回来了！！耀文的事情已经解决了.....两个人几乎不可能再出问题！”

    “我任务完成了.....”

    “第一.....不要叫我风姨，之前一直就想提醒你的.....我年龄无非比你大一些.....可以叫姐，叫指挥官！”

    “研究员....博士等等。”怜风蹙眉一皱。

    沐玄：“......”

    大一些？？

    你丫的和杜卡奥一个时代的。

    和蕾娜老爹一个时代的。

    一万多年。

    这叫大一点？

    卧槽？？

    你们女人都这么离谱的吗？？

    之前凉冰的大一点。

    明明是Epsilon，却说自己是Delta。

    那叫大一点？

    人家直接没货。

    现在你也大一点？？

    虽然不是这一方面，而是年龄。

    可总觉得你们这些女人....

    尤其是老女人，一个个说话总是扯淡啊！！

    装嫩是吧？？

    怜风继续说道：“第二，你准备一下....恶魔已经降临！！杜卡奥将军携带蔷薇和葛小伦去过一趟云山，发现全新的外星人.....叫恶魔！！同时也击杀不少恶魔！！”

    “所以.....你们的休假时间已经结束....准备开启第二次战役吧！并且，经过我们商议，我们发现这一次的敌人.....”

    “叫莫甘娜.....是比饕餮还要强大的敌人。”

    “所以，你最好制定好各类的战术计划模拟.....”

    “明白？？”

    咔！

    怜风一字一句让沐玄备受震惊....

    原来杜卡奥和葛小伦，蔷薇不在巨峡号，是因为去了云山？

    而且还击杀了不少恶魔？

    这不是云山战役吗？？

    原著里面的云山战役可不会那么草率的.....

    自己隐隐约约记得，当时云山战役，雄兵连虽然大获全胜...

    可也明白一种子弹....

    叫弑神1号。

    而，因为凉冰想逼迫自己爆发基因，不得不把云山那些本该强大的恶魔全部调动到巨峡号四周，进行伪·巨峡战役。

    好家伙....

    凉冰又一次算计自己。

    你妹妹的。

    果然，这恶魔女王....

    虽然长得极美。

    可内心坏得很啊.....

    等等....

    如果说，因为自己的出现，云山战役改变了....

    那么岂不是说明...

    某种意义上，剧情加快了？

    天使岂不是也要降临了？？

    呜呜呜....

    正当沐玄怀疑天使也会提前降临时...

    巨峡号发起全局警报。

    警报声比上一次天河战役更加轰鸣...

    同时....

    从研究室的窗口看去....

    不知为何，巨峡号四周的战舰炮口，全部对准了天空.....

    好像要开战一样。

    这画面，沐玄恍然大悟。

    卧槽？？

    真来了？？

    沐玄脸色巨变....急忙朝着巨峡号甲板靠去...

    自己救星来了！！

    自己将会摆脱基因被锁的限制....

    ?  ?二更！！

    ?      凯莎降临！！

    ?      主角和凯莎究竟是一个什么关系？

    ?      为什么凯莎是女主？

    ?      我们看下去。

    ?      拭目以待！！

    ?      同时，鹤熙也要登场了！！

    ?      我算是改变一大堆剧情了。

    ?      加快剧情节奏，让剧情显得合理一些。

    ?      云山战役更是交给葛小伦和蔷薇，杜卡奥。

    ?      逻辑性强。

    ?      求订阅！！

    ?      感谢@是揽星河入梦吖老板的大力支持，打赏。

    ?      我欠你一更。

    ?      感谢@小二来碗孟婆汤的打赏，和支持。

    ?      起点打赏我看不见，抱歉哈。

    ?      之前墨染我也欠一更。

    ?      现在欠各位两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

