    40金币！

    听到这数字，深渊有种被冒犯的感觉。

    钱是好东西，但深渊并不是特别看中。

    如果是朋友的话，这枚绿色的「雷霆核心」，深渊白送，也不会眨下眼睛。

    就象送不二情，不就是这样？！

    但是，这安全出口，显然没把深渊当朋友相处的意思。

    甚至，他都没把深渊，真正当作合作伙伴！

    否则，他怎么开出这侮辱智商的价格？

    这分明，就是想把深渊当成冤大头。

    坑到就赚到，坑不到也没损失！

    对于这种人，深渊自然是没什么好感！

    其实，如果这「安全出口」开出的是60金，甚至是55金，深渊都毫不犹豫的卖他。

    但是40金……深渊只想呵呵。

    “70金！”

    深渊面无表情道。

    既然他想做一锤子买卖，那深渊也懒得跟他多废口舌。

    听到这数字，这安全出口不禁一皱眉。

    “不行啊，朋友，我合不上啊！”

    “这东西顶天80金，还得碰上有钱老板，否则远不如白色核心好卖！”

    “我进这个，也有风险的！”

    “你给的成本价这么高，我还不如直接卖两枚白色核心，来的稳当呢！”

    安全出口头头是道，解释着。

    可是他见深渊非但面色不变，反而眼中闪过丝丝不耐烦的意思。

    他赶忙改口。

    “算了！既然你都开口了，那就70金吧。合作好几次了，卖你个面子。”

    “不过，你得把「图纸：重装傀儡」送给我！”

    “我照顾你，你也得照顾照顾我，是不是？”

    安全出口拉着人情。

    不过深渊，却是唇角微微翘起，眼中闪过一丝嘲讽。

    “呵呵。”

    深渊轻笑两声，转身就走。

    这安全出口没有诚意，他也懒得废话。

    卖谁都是卖。

    大不了，找云想依取技能书的时候，让她摆摊时顺道处理掉。

    “哎哎哎，别走，你别走啊！”

    安全出口急了，赶忙追上深渊。

    “做生意，不就是讨价还价嘛！不行再商量，你急什么！”

    “行，那绿色「雷霆核心」就70金，图纸多少钱，你说！”

    “我也不讲价了，你直接说个实价吧！”

    深渊瞄了他一眼，“绿色核心70金，图纸20金。”

    “行，来吧！”

    安全出口说着，丢过来一个交易申请。

    深渊再次将那些道具摆上，而安全出口那边，摆上310多币。

    确认交易！

    伴随着深渊的点选，背包中相应的道具消失。

    而深渊背包中的钱，再次暴涨，直接来到680金。

    交易完成，深渊扭头就走。

    “朋友，没事的时候，让你朋友再做点「雷霆核心」哈！”

    “现在这些卖完，我再找你进货！”

    身后，安全出口的声音传来。

    “不必了，这是最后一次！”

    深渊头也不回，越走越远。

    "啊？”

    安全出口微微一怔。

    “哼，你牛什么牛？”

    反应过来之后，安全出口表情瞬变。

    前一秒，还如同售楼处、商场的迎宾人员，满面“真诚”的笑脸。

    下一秒，却是脸色阴森，一脸不屑。

    这变脸速度，就象古老的戏曲流派，川剧中的绝活变脸一般！

    “不就是认识个牛叉机械师吗？这把你牛的，上了天了！”

    “不合作就不合作呗！”

    “这「雷霆核心」本就卖不了多长时间，不过少卖几天而已！”

    “几十金币而已，我差这点钱？！”

    安全出口望着深渊的背影，不满的嘟囔着。

    不过说着说着，却想到什么。

    他低头，看着背包中的「图纸：重装傀儡」。

    “只不过……这家伙哪弄这么多好东西的？”

    “雷霆核心也就罢了，毕竟是生产出来的。”

    “但这「重装傀儡」和之前那个「傀儡监视者」的图纸，目前除了他，根本没人有货啊！”

    “理论上，这些东西，应该是LV16级的怪区，那些机械怪物，才有大概率爆出吧？”

    “难道，他们平时刷的，是LV16的机械怪？”

    安全出口皱着眉头，满面疑惑的思考着。

    现阶段，怎么可能有人，刷LV16以上的怪呢？

    这也太夸张了！

    安全出口想了许久，也想不通。

    但作为一名主商、副战的玩家，他也没继续深究。

    摇摇头，将脑中疑惑，悉数甩出。

    转身，向摆摊区方向走去。

    而深渊当时，将「图纸：重装傀儡」卖给安全出口，只是图个方便。

    他却是没想到。

    就这无意的行为，不久之后，还给他带来个不大不小的麻烦。

    半小时后，深渊再次来到老地方。

    地图信息：「巴克古都废墟」，依旧是那个小广场附近。

    深渊如之前一般，直接上前，吸引四只机械怪物的仇恨。

    随后，伸手连挥。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架，陡然出现。

    而六名农夫才一露面，便向箭塔跑去，优先修建。

    与此同时，深渊召唤出「利刃傀儡」。

    他不闪不避，顶着攻击。

    在利刃傀儡的配合下，清理着四只机械怪物！

    自打深渊装备上「幽冥之铠」，这些机械怪物打他，基本都不破防。

    就算没有农夫和箭塔，他清理这些普通小怪，也只是时间问题而已。

    没有任何危险，没有任何难度。

    轰！

    片刻之后，第一座箭塔竣工落地。

    随后深渊故技重施，第二座，第三座。

    待三座箭塔全部“就位”，深渊再次调整乡镇中心的位置，农夫修建。

    而乡镇中心也修建完成。

    深渊刷怪、练级的准备工作，已经完全做完。

    “该试试新玩具了！”

    深渊低头，看着背包中的「土制炸弹LV2」。

    “呼！”

    只见深渊双腿，忽然幻化出虚影、残像。

    装备技能：绝尘！

    他整个人陡然加速，速度提高三成不止！

    他直接绕出箭塔攻击范围，向外围，那些游荡的机械怪物跑去。

    他也不攻击，接近怪物，吸引到仇恨，转身就走。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    那些机械怪物，头上红灯飞速旋转、刺耳的警报声响起。

    它们挥舞着手中的长戟、棍棒，向深渊攻来！

    而在深渊超高的移速，还有精巧的走位下。

    那些怪物，根本连他的衣角都摸不到！

    一时间。

    深渊动作飘逸，就象是武侠小说中所形容的，“百花丛中过、片叶不沾身”！

    片刻之后。

    深渊身后，已经跟了十几只机械怪物。

