    台上的壮汉布雷突然挥舞着巴掌打向胡科的脑袋，这可把台下的沈天吓了一大跳，因为他知道胡科只是一个普通的武灵者，以他的身体强度，他根本就不可能挡住一名修真者的攻击，更何况这个修真者还是金属性！

    “老胡！”

    看到胡科处在危险，沈天当下差点一声惊呼，差点就要跳到台上去。

    可就在他起身的瞬间，他看到了事情有变故，只见那个表面凶狠的光头布雷突然诡异的一笑，他挥舞出去的手掌收回了很大的力道，这让他的攻击看似凶猛，实则只是一记普通的耳光而已。

    啪！！

    一道响亮的巴掌声在看台的四周响起，胡科应声倒地，口中喷出了鲜血。

    看到趴在看台上的胡科，布雷得意的哈哈大笑，他伸手抓着胡科的头发将他提了起来，随后得意的看向台下的四周，对着吐血的胡科大声说道：“小子，看到了吗，你根本不是我的对手！老子今天不杀你，是应为我们老板有交代，不然的话，你小子的脑壳早就别我一巴掌击碎了！”

    “有种就杀了我，别……别说这些没用的。”

    胡科此时仍是神志清醒，他用着愤怒的目光看向面前的布雷，眼里有些失落，有些绝望。

    瞧着胡科那如同恶狼一般的模样，布雷不屑的骂了一句，他挥手将重伤的胡科扔进笼子里，随后挑衅的看向明芳，那意思好像如果明芳再敢说话，他也会把明芳打伤一样。

    “老胡！老胡，你没事吧，你醒醒！”

    胡科咚的一声被布雷扔进了笼子里，早已吓傻的明芳连忙扑了过去。

    明芳抱着吐血不止的胡科，急的大声呼叫，她的双眼里有泪光流淌，随后凶狠的抬头看向布雷，大叫一声我和你拼了，随后放下胡科，怒急的就要冲出去。

    “明芳，不……不要，我们……咳咳……我们不是他的对手！”

    明芳想要去找布雷拼命，却是被神志浑浑噩噩的胡科抓住了手腕。

    看着满脸是血的胡科，明芳气的大叫，就在这时，突然布雷的身后传来一个女人的笑声：“哈哈，小贱人，对付你哪用布雷大人出手，你不是想打架吗？出来呀，本小姐陪你玩玩。”

    “哦，梅兰小姐上台了，这回有好戏瞧了！”

    “梅兰小姐，揍她，把这个小妞的衣服都扒光了！”

    “对，动手呀，哈哈，我们最喜欢看女人打架了！”

    上台的是一个身穿紧身皮装，梳着金黄色马尾辫的妖艳女人。

    这女人显然是先前走到台下起哄的那个梅兰，她不是白缅人，是个欧洲女人，她的长相很是吸引人，上台之后，对着台下挤眉弄眼，还走到了布雷的身旁，举止轻佻的给他送上一记香吻。

    “哈哈，梅兰，难道你也手痒了不成？”布雷的大手抱着梅兰的细腰，一脸色眯眯的盯着梅兰精致的双眼。

    梅兰甜甜的一笑，转头看向对她怒目而视的明芳，点点头，白嫩的双手勾着布雷的脖子，笑嘻嘻的说道：“没错，我的小布雷，我看你打架，看的我心痒难耐，这个女人就留给我吧，我会好好教训这个小婊子的！”

    “哈哈，好，既然梅兰大小姐有如此雅兴，那这个女人就交给你了，记入老板要留活的，别给玩死了，不然的话，老板可是会生气的呦！”

    “放心吧，我的小布雷，对付这样的人，哪里用得上真功夫？呵呵，我的真功夫……可是为你留着的~！”

    梅兰说完，竟是举止放荡的对布雷抛了一个味道十足的眉眼，那骚媚的模样，引得台下众人一阵起哄。

    布雷嘿嘿一笑，伸手拍了拍梅兰的翘臀，他也是对着梅兰心知肚明的眨眨眼，随后放开梅兰，任凭梅兰满脸得意的向着铁笼中明芳走去。

    “妈的，这些人真是找死！”

    看到台上那个近梅兰的女人竟然不还好意的要伤害明芳，台下的沈天实在忍无可忍了。

    要说为了顾全大局，先前沈天已经做出了退让，胡科受伤，他可以忍住心里的怒火，但是如果明芳也别人打伤，这可就不是沈天希望看见的了。

    “教主，给你这个，千万小心别暴露身份。”

    就在沈天心里发愁要怎么办的时候，默默站在他身旁的黑鑫美突然递给他一个鬼脸面具。

    这个面具是只狐狸，沈天先前见过，那还是他第一次和黑乌丹黑鑫美见面的时候，当时他们一行三人装神弄鬼抢一个女人的孩子，而黑鑫美的脸上，当时戴的鬼脸面具正是她手中的这一枚。

    “鑫美，谢谢，你们两个在这里见机行事，我去去就来。”

    沈天感激的冲着黑鑫美点头，急急的把狐狸脸面具戴了起来。

    看到沈天戴好了面具，黑鑫美的脸上有些羞涩，一旁的黑乌丹倒是没有说什么，他看了几眼自己的女儿，再看看已经挤开人群的沈天，心里叹了一口气，暗想女人呀女人，明知不可为，还偏偏多情，这样的经历，注定是悲惨的苦痛。

    “父亲，你刚刚听见了吗？他……他竟然谢谢我，真是……呵呵……真是好开心呢。”黑鑫美目光痴痴的望着沈天的背影，对一旁的黑乌丹说道。

    黑乌丹目光怪异的看了眼黑鑫美，最终苦笑摇头，想说的话没能说出口。

    再说沈天挤开人群，几步就来到了看台边，周围人对这个带着狐狸面具的家伙好似很不满，人们的骂声响起，沈天充耳不闻，他目光透过狐狸面具看台上的梅兰，脚下轻轻发力，人已经腾身跳上了三米多高的看台。

    “咦？你是什么人，敢给本小姐捣乱？”

    沈天突然出现，挡在了明芳的身前，倒是让正准备使坏的梅兰眼里露出了愤怒的目光。

    沈天微微一笑，根本不理会这个女人，他回头看了眼笼子里的胡科，又瞧了瞧身后的明芳，冷冷一笑，对着面前的梅兰说道：“我说梅兰小姐，至于这么急不可耐吗？你已经知道她不是你的对手了，为什么还要伤害她呢？在我看来，这么做是多余的。”

    “呵呵，有趣，难不成你这是想要英雄救美吗？”梅兰被沈天的话说的一愣，随后脸上露出了妖艳的微笑，“我说听你的声音，你应该是个年轻的家伙吧？我劝你少管闲事，想女人这里多得是，花钱就能让你取乐，你何必为一个犯人得罪我呢？”

    “哦不，梅兰小姐，你说错了，我这人倒不是想得罪谁，而是我从小就有一种情结。”

    “什么情结？”梅兰问道。

    沈天躲在面具后面坏坏一笑，一字一句的对着梅兰说道：“英雄情结！哈哈，梅兰小姐，不好意思，我这人就是看不得弱者吃亏，特别喜欢打那些自以为是的家伙！”

    “你……找死！”

    沈天话音落下，对面的梅兰竟是一声大叫，她的双手里冒出了两团烈火，直直的向着沈天冲去！

