    走出卧室，小丫头还坐在沙发上眼睛一眨不眨的盯着电视看，小手撑在膝盖上，小短腿一甩一甩的，这会也顾不上抹眼泪了。

    小丫头看着李旭，“叔叔，小姨还在哭吗？”

    “你还在担心小姨啊？”

    “嗯，嗯。”宝儿点点头，然后小脸一瘪，“宝儿看到小姨哭就难受，想哭。”

    “你小姨已经睡着了，咱们不去打扰她，叔叔陪你看会电视好不好？”李旭一屁股坐到宝儿旁边。

    “好。”

    小丫头使劲点头，挪挪屁股靠到李旭旁边，伸出小手拽住李旭的衣角，生怕李旭跑掉了一样。

    “叔叔。”小丫头仰起脑袋看着李旭。

    “嗯？”

    “妈妈不在，小姨今天也不理我，宝儿好害怕呀。”

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，“以后害怕了就像今天一样给叔叔打电话好不好？给叔叔打电话就不害怕了。”

    “嗯。”宝儿开心起来，眼睛弯得像月牙一样。

    “对了，宝儿吃过晚饭没有？肚子饿不饿？”

    李旭是晚饭吃到一半跑出来的，看金珍熙那个样子，也不知道照顾小丫头吃晚饭没有。

    “晚饭吃了，肚子，肚子不饿吧。”小丫头有点底气不足摸了摸小肚子。

    李旭有点好笑，这个小丫头第一次见面的时候就问他要可乐牛奶，今天还客气起来了。

    “可是我肚子饿了，宝儿再陪叔叔吃点东西好不好？你想吃什么？”

    “杂酱面，宝儿想吃杂酱面。”

    小丫头下意识的回答，接着就不好意思起来，小手捂着脸靠在李旭腰间。

    “那好，咱们就吃杂酱面，宝儿还要吃其他东西吗？布丁要不要？”

    “唔，要，要。”

    宝儿闷声闷气的在李旭腰间答道，小脑袋仰起，捂在脸上的小手偷偷张开一条缝，乌溜溜的大眼睛期待的看着李旭。

    李旭呵呵一笑，“那咱们就吃杂酱面和布丁。”

    “可是小姨还没有吃晚饭。”宝儿还想着金珍熙。

    “那咱们就把你小姨的那份一起准备好，等会她饿了起来就有的吃了。”

    “好。”

    李旭拿手机APP在附近的餐厅下单了三份杂酱面和布丁。

    韩国的外卖行业发展得很早，不过受限于体量，并没有像国内的外卖平台那样形成自己的配送团队，基本上都是各个店家自己雇人送外卖。

    不过韩国的外卖也有自身的优点，由于服务业比较完善，交通道路建设相对完整，行业竞争大，也就导致了只要在店家的配送范围，不管你在哪个角落都能给你送到。

    电影《金氏漂流记》里面，就有外卖员蹬船送餐到汉江中小岛的情节。

    点好外卖，李旭又打电话给商家，拜托外卖小哥等会带点解酒药过来，准备等会他走之前让金珍熙吃下去，不然明天金珍熙绝对是头疼欲裂。

    外卖很快送到，李旭付了款，先给小丫头拌好面递过去，两人围坐在客厅的小桌子上吃得不亦乐乎。

    “唔~~~真好呲耶。”小丫头吃得满嘴黑乎乎的，一脸幸福。

    李旭大大一筷子面条塞进嘴里，“瞅瞅你那样，黑胡子小花猫。”

    “嘻嘻。”

    宝儿眼珠子转了转，“叔叔。”

    “咋了？”

    “你过来一点。”小丫头一脸鸡贼。

    李旭瞥了她一眼，一语道破，“你想拿脏乎乎的嘴来亲我吗？”

    “哪有。”宝儿大声反驳，转头气呼呼的看着电视。

    “宝儿。”

    李旭拿手戳了戳她的小脸蛋，小丫头扭头不理他。

    “你生气了？”

    宝儿卷起两根面条往嘴里塞，就是不理会李旭。

    “唉呀！好啦。”

    李旭投降了，低头把脑袋凑过去。

    小丫头咧嘴一笑，抱着李旭的脑袋一口亲了上去，还用肉嘟嘟的小脸在李旭的脸颊上蹭了蹭，瞬间两个人的脸颊都被黑乎乎的酱料覆盖。

    李旭抹了抹脸颊，看着小丫头原本嘴巴一圈的黑胡子蔓延到了整个脸蛋，又忍不住乐了起来。

    “哈哈！看你那样，鼻子上面也是，脑瓜下面就眼睛上面是白的，都变成小黑丫头了。”

    小丫头嘴一撅露出牙齿，“叔叔你看看宝儿的牙齿白不白。”

    “那你看看我。”李旭也露出牙齿，露出一副憨批样。

    一大一小两个瓜皮乐呵呵的笑个不停。

    宝儿的杂酱面吃了不到一小半就不吃了，专心的去享受她的布丁，李旭就把她剩下的杂酱面解决掉了。

    “唔~~~好饱吖。”

    吃饱喝足的小丫头仰躺在沙发上，摸着自己的小肚子哼哼唧唧。

    李旭把给金珍熙点的那一份杂酱面倒到了碗里，把三份餐具放到门外，等会外卖店家的人会来收取餐具。

    陪着小丫头玩了很久，李旭看看时间已经快十点了。

    “宝儿，去睡觉了好不好？”

    “好。”小丫头乖巧的应了一声，噔噔噔的钻进洗手间就踮着脚去够她的小牙刷，李旭赶紧跟着过去伺候小丫头洗漱。

    “叔叔。”

    “嗯？”

    “看我泡泡攻击，噗噗噗~~~~”小丫头把嘴里刷牙的泡沫像机关枪一样喷出来，李旭猝不及防之下遭到了重创。

    “小坏蛋我饶不了你。”李旭伸手去挠宝儿的小腰肢。

    “咯咯，痒，哈哈。”

    结果，两人愣是在卫生间折腾了十多分钟才终于给小丫头收拾好。

    洗漱完毕，小丫头清清爽爽的就要往金珍熙的床上钻，李旭一把将她拦住。

    “去你自己的小床上睡觉，今天让阿姨一个人休息。”

    “不要，宝儿都是跟阿姨一起睡的。”小丫头滑溜的绕过李旭就往床上爬。

    李旭威胁道：“你小姨喝醉了，晚上小心吐到你身上，脏死了。”

    小丫头异常坚持：“宝儿不怕，小姨才不脏。”

    李旭拿她没辙，只能把宝儿放到金珍熙旁边，又把金珍熙身子翻了过来，让她变成平躺的姿势，不然容易翻身压到宝儿。

    “珍熙姐，起来吃药了。”

    叫了半天，金珍熙毫无反应，李旭只能把醒酒药和水放到床头柜上，正准备关灯出去就看到旁边的宝儿睁着大眼睛看着他。

    “叔叔，你去哪里？”