    马强虽然看不上臧霸，但对这个盘踞琅琊数年的地头蛇还是很重视的。

    这个重视倒不是因为臧霸那一两万兵马。

    而是因为琅琊郡内上万户已经分到田地的军户。

    很多人都觉得马强能横扫河北是依靠着火器以及运气。

    但马强自己心里清楚，他能如此快速的横扫众诸侯，真正依靠的其实就是清田分地。

    要不是因为清田分地，河北军的军士得到了新政的好处，那些原本隶属于公孙瓒、袁绍、张燕等诸侯的军士哪里会那么快的对他效忠并且战场上各个战力爆表的嗷嗷叫。

    现在臧霸在琅琊郡也给部下分了田地，河北的清田分地令不但不会让琅琊军军士心生向往，反而会因为担心自己的田地被河北人抢走而抵触河北军的进入。

    这是马强起兵开始，从未遇到的情况。

    “孟德兄，行军多日，要不要四周走走？”

    “大将军想去何处？”曹操疑惑的问道，心想此时不应该是兵贵神速，尽快击破琅琊臧霸部，好围歼徐州刘备军吗？

    “我记得地图上显示过了这个山头，就有个新建的村落，我们去讨杯水喝吧。”

    说者无心，听者有意，曹操没想到马强对这样的村落也记得，不用问，这必然是因为河北军使用的舆图上有标记，而马强认真研究过多次的缘故。

    从这一小小细节就可以看出，此战河北军是早有准备，自己输的不冤啊。

    过了一座小山，果然出现了一个村落。

    马强带着曹操、郭嘉、典韦等人骑马来到了这处村落外。

    “明公，这里好像是臧霸军屯所在，那两个箭塔，还有沟壑、栅栏，这简直就是个小军营。”郭嘉看了一眼，就发现这个村落有明显的军队痕迹。

    “嗯，四周也有不少田地是新开垦出来的，来人，去看看村中是否有村民滞留。”

    没一会儿，军士来报，村中空空荡荡，灶台都是冷的，村民早就不知道转移到何处了。

    马强看了看四周，这里其实是丘陵地带，到处都是山，想来这里的村民已经上山避难了。

    毕竟自古以来，匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃嘛。

    “走，我们进去看看村子的情况。”

    马强留下一半人守在外面，带着曹操等人入村查探，结果发现村内的设计也和军营极为相似，不但有练武场，还可以看到村内训练军士的箭剁等痕迹。

    “罢了，留下安民告示，告诉村民，只要户拥百亩之下，所占田地均不会被清分，让其安心。”

    琅琊郡本就是山丘居多，良田很少，绝大部分人都不会有超过百亩的田地。

    马强这几乎等于承认臧霸军对田地的所有权有效了。

    “诺！”

    “走吧！”

    等马强等人离去，一黑影从山下快速溜了下来，在村中转了一圈，撕下马强留给他们的告示后又回到了山上。

    ——

    “百亩以下均不清分？河北人有这么好心？”

    “不管是不是，先把这告示送给渠帅，也许对将军有用！”

    “对，立刻送上去！”

    ——

    “孟德兄，从刚刚那个村子，你看出了什么没有？”

    “大将军有何高见？”

    “这哪里是村落，简直就是个军营。

    臧霸把琅琊当成了他的大军营了，恐怕各县县令就是他的将领，里正就是他的军司马，村长就是他的军侯。

    这种人...留不得啊。”

    马强的脸上依旧挂着淡淡的笑容，嘴里却说着杀人的话。

    臧霸平时不声不响，不见山不见水的，却做了好大的事业。

    不对琅琊进行一次大清洗，恐怕琅琊永远是国中之国，法外之地。

    “大将军难道不想收降臧霸？”

    “我相信臧霸投降朝廷后不会反叛，但他的部下呢？那些当惯了土皇帝的骄兵悍将，会愿意被朝廷法度制约吗？”

    曹操笑着称是，心里却是狐疑不定。

    这马子玉该不会是看出什么了吧？

    河北军拿下公来山后，一路往东，来到了东莞城。

    曹操看着熟悉的东莞城，不由想起了昔日徐兖大战，如今再看，一切都像一场梦一样。

    “过了东莞，就能到沭水，过沭水，就是徐州军的粮草囤积之地——箕屋山。

    徐州的粮草全部都是通过沭水运到箕屋山，然后从箕屋山再运到潍水进入青州的。

    为了护卫粮道，臧霸的主力部队都在箕屋山和这几条水道上，东莞虽然有兵，但也几乎是一座空城。”

    郭嘉将琅琊郡的情况介绍完时，前线的黄叙也传来了战报。

    东莞城被数十门迫击炮一顿炮轰后就顺利拿下了。

    果然和郭嘉说的一样，这座当日曹操攻打了十余日才拿下的东莞城此时不过数百守军。

    “告诉黄叙，不要停留了，留下一曲守城，其余兵马继续前进。”

    “报！明公，前方有人自称臧霸使者。”

    “哦？让他在路边候着，让他看看我河北军威！”

    “诺！”

    来人是臧霸麾下五将之一的朱慈。

    他看着一队队排列整齐的教导师军士在自己身边走过，心中充满了好奇和怀疑。

    这些军士扛着的短矛就是传闻中的火枪？

    这火枪有那么厉害吗？

    看起来和烧火棍似的。

    人会对未知的东西感觉恐惧，但也会因为无知而无畏。

    但当看到第三骑兵师的骑兵部队时，朱慈开始有些害怕了。

    骑兵他还是看得懂的。

    “大将军到！！”

    正主来了，朱慈急忙整理了一下衣服，然后让身后的侍从打开箱子，箱子中装的全是金珠玉石。

    “海曲县县令朱慈，拜见大将军！”

    “臧霸倒是讲义气的，琅琊各县他都分给你们这些老兄弟了吧？”

    马强听到朱慈自报姓名，笑着说道“臧霸让你来何事？”

    “臧将军早闻大将军天威仁德，只恨投效无门，今日听闻大将军南讨刘备，军费必然有缺，故而派下官前来送些补给。”

    “哈哈哈，我河北物丰粮足，就不劳臧霸费心了。

    直说吧，你们投不投降？

    投降，就无条件投降，琅琊军上下全军弃械等待整编，当然，不愿意从军的也可以拿遣散费回家。

    不投降，你们琅琊军就在箕屋山好好备战，等我来和你们打一场！”

