    “等一下，爸，他有点问他！”关键时刻，神霄冲过来按住了父亲，然后提醒他看这个年轻男人的表情和眼睛。

    神宗御：“……”

    “你最好现在杀了我，不然，神启我要杀，你神宗御，我也要杀。”

    手心里都还全是猩红的男人，果然是没有丝毫感情变化的，他以一种近乎机械的方式说完这些话，然后，他低头看向了一把就在他不远处的枪。

    一接触，冷淡的目光顿如火苗跳跃了一下。

    那是杀意！

    就像凶狠的狼，忽然看到了猎物，又像是瘾君子，忽然得到了梦寐以求的D品，这个人竟然在看到这把枪后，从他的眼睛里崩裂出来的全是亢奋和嗜血的光芒。

    神宗御被震惊到了。

    因为紧接着，他还发现了一个事，就是这个人站在那里，明明他的身上也有伤，而且在他的脚旁都有一滩殷红的血迹渗透出来了。

    可是，他竟然无动于衷。

    他站在那，满是敌意而又冷漠盯着周围，浑然不觉身上的疼痛一样。

    “爸……”

    “……”

    神宗御闭了闭眼，半晌，他终于把手里的枪放了下来：“想办法把他给我弄晕。”

    神霄马上点头：“好，那……送哪呢？”

    “……先送去总院吧，叫陈景河他们仔细看看。”他停了停，又吩咐了一句，然后这才绷着一张老脸离开了。

    陈景河，就是军区总医院的院长。

    霍司爵最后终于被抬出去带走了。

    两个小时后，还被囚禁在海顿公寓13号楼的霍司星，也被官复原职的神钰过来救出去了。

    “神钰……”

    看到他的那一刻，被打的鼻青脸肿的霍司星终于忍不住哭出了声。

    神钰也就安慰了她几句，随后，也带着她去医院看伤了-

    三天后，军区总院。

    神宗御一过来，就看到了院长陈景河带着几名医院资历最深的神经科教授已经在那里等着了。

    “老将军，结果已经出来了，可能，会有个不好的消息要通知您。”

    院长知道这个老爷子不喜欢拐弯抹角，于是几人坐下来后，他也就开门进山说起了实话。

    神宗御脸色未变。

    但是，他捏着拐杖的手指，却下意识的几根手指就攥紧了。

    “什么不好的消息？”

    “我们初步怀疑您这位小孙子带有一种极其罕见的基因遗传疾病，它主要表现在精神障碍这一块，也就是我们俗称的精神疾病。”

    院长小心翼翼的把结果说出来。

    精神病，可不是什么光彩的病，更何况，眼前这个人，还是来自军门家族的掌权人。

    “你说什么？精神病？你说他有精神病？！”果然，听到这个话后，神宗御当场就变得十分激动，脸色也是一片铁青。

    院长忙伸出双手示意他先冷静。

    “老爷子，您先别急，他这种病，其实是隐性的，也就是说，如果不爆发出来，他就是一个正常人，像这种情况，其实很多人都有。”

    “真的？”

    “当然是真的，只是，他现在已经被刺激出来了，如果我们没有猜错的话，现在的他，应该是已经分裂了。”

    院长郑重其事的把最后诊断结果说了出来。

    话音落下，办公室里陷入了死一般的寂静。

    分裂？

    精神分裂？

    神宗御觉得这简直就有点天方夜谈。

    但是，当他仔细想了想，回忆起当时他第一次在那条高速路悬崖边上看到这个人的样子，又想想三天前他在玉兰苑的所有行为和反应。

    他又是一阵脸色难看。

    “……我听不懂，什么叫分裂？他好端端的一个人，为什么会分裂？就算是再刺激，还能变成另外一个人不成？”

    “是的，他这种病就是这样，精神分裂症，本来就是会变成多个人格，但很多患者只是会造成患者思维混乱，产生幻觉或者幻听，真正将主人格分裂成次人格，这病就已经非常严重了，它是在患者受到了巨大的打击后，才会变成这样的。”

    “……”

    神宗御张了张嘴。

    这一次，他真的哑口无言了，因为，他很清楚，他们说的这个巨大的打击，到底是什么打击？

    “那他和之前会有什么不同？”

    “有，他这个人格所有的记忆和要做的事，都只会是原来那个主人格需要留下来的，就像是一台机器的复制品，有用的，他就会留下，没用的，他就会自动删除。”

    “比如呢？”

    “比如你送来之前跟我们说的好杀，应该就是他主人格给这个次人格下达的指令，他只会留下这些指令有关的人物和记忆，其他没用的，这个人格里就不会有了。”

    院长生怕这个上了年纪的老爷子听不懂，把这个病情的症状和原因解释的格外清楚。

    结果，神宗御听完，脸色更加难看了。

    指令？

    所以，他现在脑子里留着的指令是什么？

    杀人吗？

    杀神启？还是他神宗御？或者整个神家？！

    神宗御从未有过的恼怒。

    但是，到最后，他也就只能留下一句：“想办法把他治好！”

    然后，他就走了。

    不治好能怎样？

    难道，毁灭他吗？

