    看着父慈子孝的一幕，两位长老震惊的无以复加。

    5颗云爆弹，这是何等劲爆的消息！

    又是何等庞大的手笔！

    单想象获得这种武器的渠道就让人窒息了。

    最可怕的是，这件事单独支开了王望北。

    虽然是王望北主动提及的离开，但是若联系整个过程，两人不禁内心一凛。

    “儿子明白了。”王易水按捺住内心的激动，努力让声音平静。

    “明白？呵呵……”王启嗤笑一声，“真明白的话，那我问你人员可知如何安排？”

    王易水眼中寒光一闪，“无毒不丈夫。”

    “哈哈哈哈哈！你这句话是我今天唯一看中的回答。”王启放声大笑，拍了拍儿子的肩膀，起身向外走去。

    “接下来，天机、长明两位长老，就麻烦你们二位辅佐吾儿了。”

    “我等定当竭尽所能。”二人俯首躬身。

    王易水站在偌大的白银阁，这一刻只觉得心怀激荡，大有天地尽入吾槲之感。

    脑海中再度浮起陆泽淡然离去的样子，他嘴角勾起阴冷的笑容。

    “我要你死。”

    ……

    ……

    天色渐黑。

    云麓酒店，两人并未离开。

    陆泽告知唐英琪明日启程离开云州城，今晚先暂时休憩一夜。

    唐英琪自是没有意见，一路走来陆泽安排的每一步都透出极为成熟的手腕，那种莫名的安心感是无法用语言来表述的。

    从下午7点到晚上10点，陆泽都未走出酒店。

    这让云州城内的有心人看得心中一凛，心想这个外地的家伙真是吃了熊心豹子胆，还真想着拿走白银家族的钱？

    这得有多大的勇气？

    难道不是自己的命更重要么。

    没有比武场，没有那些规则的约束，这个外乡人在无数视线的隐秘注视下，根本不可能再像之前那样肆无忌惮出手。

    现在看原本爆满的云麓酒店退房的速度，就可以想象到此时云州城那满是压迫窒息的感觉了。

    人们都是趋利避害的，现在陆泽就是灾害之源。

    今夜的云州城，格外安静。

    【叮。】

    【17层到了。】

    电梯开门，幽静的走廊里，暖色灯光照亮视野却不显得突兀。

    弧度极美的小腿踩着名贵的高跟鞋迈出，沿着小腿弧度向上蔓延，被开叉旗袍很好的遮掩住。

    高挑苗条的倩影出现在这一楼层。

    浅绿色的旗袍，在这名皮肤像牛奶一般白皙的女人身上，显得格外诱人。

    一头大波浪长发披在身后。

    那张狐媚的脸蛋，桃花眼显得水汪汪的，从任何一个角度看去，都无法在那张漂亮的脸蛋上挑出瑕疵。

    四分之一的白俄血统，将她的美丽优势凸显的淋漓尽致。

    安歆月手里拿着一把精致的团扇，优雅的盖在身前，袅袅前行。

    云鹭酒店作为云州城的最顶级酒店，不打扰客人隐私是宗旨。

    因此此刻楼层长廊里只有安歆月一人。

    走到某间黑色对开房门面前时，她驻足，眯起好看的桃花眼，轻轻扣响了房门。

    咚咚。

    吱呀，门开。

    穿着睡衣的陆泽出现在安歆月面前，他平静的看着面前每一寸肌肤都在散发着惊人魅意的女人，“有事？”

    安歆月以团扇轻掩面颊，动听的声音浅浅浮现，“小女子安歆月，在白天目睹了陆先生的风采，特来拜访……所以，陆先生，不请我进去坐坐？”

    陆泽嘴角浮起笑意，微微侧身。

    “请进。”

    ……

    隔壁。

    正在套房私人重力室做着核心力量训练的唐英琪眉头一挑。

    随即继续开始自己的训练，只不过眼神里更加认真了，挥动力量器械的时候风声明显加强了好几分，呼呼作响。

    ……

    安歆月皮肤极白，裸高176cm的她踩着高跟鞋已然超过了踩着拖鞋的陆泽。

    柔和的室内灯光照在她身上，让她的肌肤蒙上一层细腻的灯色，如象牙一般细腻。

    她自进入以后便安静的打量四周。

    这应当是云麓酒店的122平方米行政套房，里面配备了私人训练室和商务会客室。

    让安歆月有些惊讶的是，以往男人看自己那种恨不得生吞活剥的目光，在陆泽身上完全没有看到。

    虽然对方邀请她进来的很干脆，甚至不假思索便让开了房门位置。

    但是安歆月并没有在对方的眼里看到半点欲望。

    这……

    似乎和计划的有些不太一样。

    哪怕她看到一丁点的欲望，都可以借此发挥，争取更进一步。

    毕竟她能代表安家来到夏国，这个举动本身就是安家最大的诚意。

    她是安家最名贵的货物，这个货物只有实现交易，才能真正贯彻此行的最终目的。

    这个交易对象，此前的最好目标是王易水。

    不过今天下午过后，安歆月认为是面前这个男人。

    所以，真要说女人晚上孤身来到男人放假面临的可能失身风险……

    那根本不是风险，而是目的。

    安歆月看着整洁的房间，里面很多物件的摆放细节和酒店一模一样。

    就连那张名贵舒适的大床上都没有半分褶皱。

    浴室的灯还没关上，安歆月的鼻翼间能嗅到尚未散尽的水汽。

    【很自律的男人。】

    【很注重卫生整洁的男人。】

    内心初步闪过两个判断，安歆月还是很满意的。

    虽然不知道眼前这个男人的真实年龄，但是那张英俊的脸蛋，还有那匀称却异常强大的身躯，都是吸引女人的资本。

    这在安歆月的内心里，是加分项。

    “红茶还是白水？”陆泽坐在客厅沙发上，示意安歆月落座，温和开口。

    安歆月并没有立即就座，而是以那双风情万种的眸子看着陆泽，充满魅惑的声音微微响起：“我不是夏国人，相比红茶，我更喜欢红酒。”

    陆泽挑挑眉，并没有起身，而是抬头与安歆月对视，随手一招。

    安歆月并没有立即就座，而是以那双风情万种的眸子看着陆泽，充满魅惑的声音微微响起：“我不是夏国人，相比红茶，我更喜欢红酒。”

    陆泽挑挑眉，并没有起身，而是抬头与安歆月对视，随手一招。

