    “糖糖，它真的能代替太阳让牧场里的植物快速生长吗？”

    “当然，这个是太阳的碎片，上古时十个太阳闹事儿，后来被人宰了九个，这些就是那时候落到人间的碎片。”

    李窈窕嘴角一抽，屏蔽糖糖巴拉巴拉的讲述。

    密室里其实也没什么好东西，还是金银珠宝，只不过成色比上一个密室里的好一些。

    “那个星石还有吗？”

    “你要这个？”城主有些意外。

    “嗯，有吗？”

    “有，在这里。”他打开两个石头箱子，里面是用兽皮包裹的星石。

    兽皮很厚实，但是仍旧阻挡不了光芒，可以看清楚那星石是完整的一个球，直径有一米。

    另一个箱子里的就很小，而且碎，形状大小不一，如同碎了的球体。

    “这两个我要了。”

    城主点头：“好。”

    夫人有些担忧的问：“可是这个是不是太便宜了？”

    李窈窕笑道：“你不需要的不代表我不需要。”你之砒霜、我之蜜糖。

    城主点头，笑道：“好，既然能各取所需，何必计较价值呢？”

    三人出了密室，李窈窕想起一事，问道：“你们知道如何到外界去吗？”她觉得自己并没有出秘境。

    “有一道门可以出去，不过在山上。”城主指着石头山。

    “山顶吗？”

    “是的。”

    “多谢，对了，我还有个不情之请。”

    城主一怔：“请讲。”

    “我想要你们这里的花种、果树种子或者果苗，我用制糖的法子跟你们换。”

    城主欣喜万分：“那太好了，我们愿意换，请稍后。”

    李窈窕点点头拿出发好的息壤和三大根甜竹：“这个甜竹的种植方法册子上也写了。

    为了保险起见，你把这个土捏指甲盖那么大放入种子坑里，可以保证第一季丰收。

    等你们种第二季的时候就可以在普通的土壤里种植。”

    夫人激动的看着她：“太谢谢你了，你说的那些交换物品根本就比不上你给的物品的价值。”

    李窈窕摆摆手，装出大款的派头：“小意思，各取所需皆大欢喜，挺好。”

    夫人拿着册子津津有味的看起来。

    城主回来后一愣，眼中划过了然，他没想到李窈窕会先把种植方法拿出来，可见对他有多么的信任。

    被人信任，他也很开心，所以大方的将每样花种给了一包，果木都是小苗，甚至将成熟的果树一样一颗给挖了下来。

    李窈窕看着那一大堆的东西也很开心，尤其是那些成熟的果树，不用催熟就能吃到果子。

    说到果子，城主还给了她三大车的果子。

    交易之后李窈窕满足的出了城主府开始爬山。

    石头山不好走，脚底有些滑，她将路过能看见宝石裸、露的矿都收进去，到了山顶她并没有找到门。

    可城主没理由骗她啊！

    直到太阳西下，一道橘红的光芒射到山顶的空地上，那里隐约出现一道门。

    她快速跑过去穿过门，她真的回来了，是广场，时间还是正午，身后传来纷杂的声音，她看过去却看见吓人的一幕。

    慕容宸不知从哪弄了一把大刀直直的要劈李娇娇，太子等人抱着他，不让他下手。

    “这是什么情况？”她出声问。

    所有人看过来，慕容宸直接扔了刀跑过来将她抱在怀里。

    “你没事，太好了。”他终于明白无垢大师说的那句话了，只要她快乐，屠尽天下又如何。

    在得知李窈窕手里的传送玉牌是假的，有可能出不来的时候，他真的有屠尽天下为她陪葬的念头。

    李窈窕：“出了什么事？”

    慕容宸愤恨的说道：“她收买发玉牌的人给你拿了假玉牌。”

    李窈窕恍悟：“难怪我捏碎玉牌都出不来，要不是找到了传送门，八成我会饿死在里面。”

    李娇娇也惊呆了，李窈窕居然回来了，好好的回来了，她为什么没饿死在里面？

    城主有些为难的说道：“这事我们这边也有错，没有管束好手下，我们会做出赔偿。”

    慕容宸冷笑：“如果窈窈回不来呢？补偿什么都没有用。”

    李窈窕拍拍他的手：“城主要给什么补偿？”

    “七个玉如意。”

    李窈窕手里本就有三个，加上七个就是十个，别人得了一个就高兴的找不到北，她这可是十个。

    慕容宸冷哼一声表示不满意。

    城主又说道：“再给你八千万魂晶。”

    李窈窕不想看湘国皇帝为难，痛快的点头：“可以。”

    城主松口气，当事人不计较就好，他冷冷的看了一眼李娇娇：“湘国李娇娇永远不许踏入圣城一步。”

    李娇娇脸色惨白，这就说明以后她都不能来圣城，即便是到了厨神级别也不能到圣山去了。

    湘国皇帝打哈哈：“没事就好，没事就好，赶紧领了东西，我们启程回国。”

    他心里非常憋屈，三年才有一次的旅行，全都搞砸了。

    接下来就是拿到玉如意的人去领取宝贝。

    可惜的是宝贝都装在盒子里，谁也看不见里面是什么，李窈窕戒指里就多了十个宝盒，八千万魂晶。

    湘国走的比较匆忙，虽然赢了八国大比，可面子里子被李娇娇给丢了个彻底。

    皇后气愤的说道：“回去得跟国师说说，这个天女废了吧。”

    皇帝幽怨的说道：“现在不能废，我们还得帮她隐瞒过错。”

    皇贵妃也生气，她差点害死自己的儿媳妇，这儿媳妇可好了，有什么好东西都少不了她那份。

    一行人匆忙回到湘国，国师不知道得了什么风头居然闭关了，谁也不见。

    湘国皇帝气的磨牙，五皇子见正主回来了立即交还奏折等物品，屁颠儿屁颠儿跑回家看媳妇去了。

    皇后闷笑不已，调侃道：“以前你总是怕老五把持朝政，现在又气他这么快放手，你呀你！”

    皇贵妃看了看皇后：“现在回来了，我们又闲得很，找点事儿来做吧。”

    皇后眼眸一挑：“你不去跟你儿媳妇要点好东西？没有彩头我跟你玩什么？”

    湘国皇帝摆摆手：“你们去玩，我忙着呢。”

    皇后和皇贵妃互瞪一眼各自离开。

    李窈窕回到湘国就去找宏起，把自己得来的好东西拿给他看。

    宏起吃着果子笑道：“谁能想到我还能捡到这么孝顺的孙女。”

    李窈窕失笑：“你就臭美吧，帮我开宝盒，十个呢。”

