    “老板，公司叫什么名字？”

    定了两个副总高层，但办公场地和公司还没弄好呢。

    注册公司这件事倒是简单，刘文斌前几天就交给代理公司了，几千块钱，全包。

    省事。

    但办公场地则是委托中介公司找了三个作为备选，面试完之后，他就带着沈婕妤一起过来看房了。

    陈妙灵在签订合同之后就去干活了，她的任务更紧，因为要搞定前任三的投资事宜，不是那么简单的。

    尽管她之前的公司跟娱乐公司相关，跟娱乐圈内人士也算熟，但前任三这部电影的来头可不小。

    听说此前就有不少公司想要分一杯羹，但好像都被资本瓜分了。

    因此，她也着急。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    听到沈婕妤的话，刘文斌一句：

    “很俗套的一个名字，元宝控股。”

    为什么是元宝？

    因为他的第一笔资金就是从金元宝变现得来的。

    “呃，大俗大雅嘛，挺好听的。”

    沈婕妤内心疯狂吐槽，但也不好说些什么。

    坐上法拉利拉法之后，她更是无语了，自己这个决定真的是对的吗？

    因为看样子，自己似乎跟了一个花花公子啊。

    不动声色间，她就决定了，要好好跟老板保持距离。

    一辆拉法虽然也很贵，但她又不是拜金女，虽爱财，但更愿意取之有道。

    刘文斌并不知道副驾驶上的下属有这个想法，他现在只想尽快定下办公地址。

    带着沈婕妤逛了一个下午，很快就定了。

    陆家嘴这一带的写字楼，三大神器租不起，但普通的写字楼还是没问题的。

    “沈总，现在办公地址已经定下来了，从明天开始，你就负责把公司搭建起来......”

    元宝控股目前就只有三个人，刘文斌已经给猎头那边下单，要求招聘几个中层管理。

    至于其他小职员，就不需要他操心了。

    沈婕妤点头，表示只需十天半月，她就能把公司搭建好，保证不会拖后腿。

    刘文斌正准备说话呢，就接到了陈妙灵的电话。

    “刘总，我已经约了自由传媒的刘经理、导演田玉盛，今晚七点半在谭府菜馆见面，他们刚好都在魔都......”

    听到对方的话，刘文斌吸了一口冷气......于是，全球变暖。

    这个陈妙灵的人脉还真不可小觑啊，这才多久就把人约到了？

    但奇怪的是，既然她有这样的人脉，为何还要自己找工作呢？

    “行，没问题，那就今晚见。”

    电话挂断之后，刘文斌冲沈婕妤点点头，吩咐对方几句便离开了。

    后者还需要留下来安排家政人员把公司打扫一下，同时还得联系工人进行软装以及招聘等事，千头万绪，够她忙活了。

    “哎，老板......”

    如此不负责任的老板，她还是第一次遇到。

    沈婕妤表情无奈，但下一刻突然就笑了。

    虽然老板不太着调，但她就喜欢这份充满挑战的工作。

    坐在法拉利的刘文斌，拿起手机给邹媛媛打了一个电话。

    “歪，大神，你终于有时间开黑了吗？”

    邹媛媛有点兴奋，最近她都是自己一个人在苦练技术，因为刘文斌很忙，没时间带她。

    面对这个又菜又爱玩的萌妹子，刘文斌表情很无奈。

    “媛媛，你唱歌水平怎么样？”

    “唱歌？”邹媛媛疑惑，“玩游戏还要唱歌助兴吗？大神你这是什么爱好？”

    噗！

    刘文斌差点撑不住了，“你这是什么脑洞啊？不玩游戏，我就是有件事想让你帮忙，所以想问问你唱歌水平如何？”

    “什么事呀？是不是大神你打算传授秘笈给我？那我必须会唱歌啊......”

    “停！”刘文斌头疼不已，“你不会唱歌就算了，我再想办法吧。”

    “别啊，大神，我真的会唱歌，而且我还很厉害呢，不信你听......”

    电话里，邹媛媛哼唱了几句，歌声优美，远超一般的KTV水平啊，绝对是专业歌手级别的，倒是让他惊喜不已。

    “你现在哪里？我马上过来找你。”

    “我在学校呀。”

    “等我。”

    电话挂断，刘文斌就驱车直奔上戏。

    半个小时后，上戏校门口，法拉利的巨大轰鸣声吸引了大家的注意。

    正百无聊赖等着的邹媛媛也把目光投向法拉利，却只是淡淡扫了一眼就收回目光。

    她并不喜欢超跑，也不拜金，唯独喜欢表演和唱歌，噢，游戏、国漫和汉服也挺喜欢的。

    上戏虽然不大，但漂亮女生不少。

    四月的午后，阳光明媚，正是露腿的季节。

    不少刚好走出校门口的女生看着法拉利都惊呼了起来。

    女生早熟，尤其是上戏这样早早接触社会的学校。

    “法拉利拉法，两千多万的超跑啊，好帅。”

    “又是哪家的公子哥来学校泡妞啊？”

    “不愧是神车，吊打其他超跑啊。”

    旁边几个小姐姐兴奋地叽叽喳喳，吵得邹媛媛有些不耐烦。

    尤其是法拉利居然还往她们这边开过来，她顿时皱眉了。

    几个小姐姐更是激动地尖叫，以为开法拉利的小哥哥是来找她们的。

    “法拉利小哥哥不会是看上我了吧？”

    “呸，肯定是看上老娘了，老娘倾国倾城，配他绰绰有余。”

    “小哥哥明明就是在看我好不好？”

    酷炫到让人血脉喷张的法拉利缓缓停了下来，露出一张普通的脸，但在几个小姐姐看来却很帅很迷人。

    “媛媛上车。”

    车顶棚放下来，刘文斌冲网瘾少女喊了一声。

    “大神？”

    邹媛媛露出笑脸，惊喜不已地蹦了过来。

    在她身后的几个小姐姐顿时愕然，旋即骂咧咧地走开了。

    “为什么不是来找我的？她也没我好看啊？”

    “现在的小哥哥都是选择性失明，老娘这么国色天香居然视而不见？”

    “呸，渣男。”

    邹媛媛欣喜地想要拉开车门，可惜却拉不开，刘文斌赶紧提醒她：

    “往上提，这是蝴蝶门。”

    “哦哦哦。”

    网瘾少女俏脸一红，拉起车门，坐了进来，又让刘文斌指导她怎么关门，全程拘谨了不少。

    轰！

    巨大轰鸣声响起，汽车绝尘而去。

    “大神你怎么换车了？你要带我去哪里呀？你想要我帮你什么呀？”

