    第240章 陈玄出场   

    洛倾城其实可以放过姬元冥一次，毕竟她也不是嗜杀的修炼者，但是先前姬元冥的做法深深地令她厌恶。

    

    先是一开始，姬元冥因为是天冥界年轻一代第一人的缘故，内心充满了骄傲之情，所以对洛倾城的态度极为地轻佻，甚至还带着几分傲慢。

    

    而且，先前如果不是洛倾城预先使用大日神火塑造了一道替身，以此来试探那道鬼神领域，否则的话，此刻的洛倾城已经死在了姬元冥的手中。

    

    同时，先前姬元冥最后的那一次攻击，显然也是带着浓郁的杀意，稍有不慎洛倾城就会死在幽蓝色光刃之下，当场被斩杀。

    

    所以，对于姬元冥这种人，洛倾城自然也是毫不犹豫地斩杀，至于事后天冥尊者的报复，洛倾城表示丝毫地不惧怕。

    

    毕竟，在洛倾城的身后，一直有自家老祖的存在，同时洛倾城也曾经亲眼见过天冥尊者臣服于陈玄的画面，所以对于天冥尊者她并不在意。

    

    此刻，全场都是一片震惊，因为这名不知道从哪里冒出来的小姑娘，居然斩杀了少府主姬元冥，顿时间有众多的修炼者开始猜测洛倾城的身份。

    

    毕竟，能够如此轻易地斩杀天冥界年轻一代的第一人，肯定不是一位无名之辈，必然在三千大世界之中拥有着不俗的名声。

    

    不过，此刻众多修炼者都觉得此次洛倾城恐怕要走不出天冥府了，毕竟先前项麟已经斩杀了北冥尊者，如今洛倾城又斩杀了天冥尊者的未来继承人，生生地将仇恨值拉满了。

    

    面对天冥府这种庞然大物，哪怕有项麟的存在，依然无法匹敌，何况如今项麟已经耗尽了体内灵力，进入了虚弱状态。

    

    洛倾城微微躬身，对着天冥尊者开口说道：“抱歉，不小心我们东冥府又赢了一场，请开始下一场吧。”

    

    听到洛倾城的话语，脸色阴沉无比的天冥尊者，内心升腾起磅礴的怒火，毕竟自己选定的未来继承人，居然被一个不知名的小姑娘斩杀了。

    

    如果再次培养一名天冥府的未来继承人，肯定会消耗大量的天冥府资源，而且天冥尊者以前在姬元冥身上投入的资源，就都相当于白费了。

    

    天冥尊者强行压下心中的怒火，淡淡地开口说道：“既然如此，那就开始第三场战斗吧，由我亲自出手。”

    

    话音未落，天冥尊者顿时间撕裂空间，出现一道黑黝黝的空间裂缝，迈步进入，下一刻随着空间之力的涌动，出现在战斗台上方。

    

    轰！   

    天冥界世界之力加持在天冥尊者身上，爆发出世界之力的刺眼光芒，同时一把长刀浮现咋天冥尊者手中，随意挥动之下，周围无数空间撕裂，出现一道道空间裂缝。

    

    “我明确地告诉你们，此刻本府主非常地愤怒，希望你们别派出一个废物，让我一刀就斩了他。”

    

    天冥尊者脸庞上有着一抹狰狞笑容浮现，刀光不断浮现而出，在天地之间飞舞着，每一道都震慑着虚空。

    

    这第三场战斗，在全场众多的修炼者看来，基本上没有任何的悬念，必然是天冥尊者胜利，不可能像先前一样出现那么多的变数了。

    

    毕竟，那位至尊涅槃境九品的项麟已经耗尽了灵力，这位在观众眼中的最强者，已经失去了战斗能力，面对着天冥尊者这种强敌，恐怕东冥府只能派出那位东冥尊者了。

    

    但是东冥尊者仅仅只不过是至尊涅槃境六品修炼者，就连几位冥府之主，都能够轻易地斩杀他，何况是天冥尊者这位天冥界世界之主。

    

    只要处于天冥界范围之中，那么天冥尊者就会受到世界之力的加持，那么境界就是伪地至尊层次，除非地至尊级别强者亲临，否则根本无法击败天冥尊者。

    

    就连多年前那场战争中，天冥尊者凭借着世界之力的加持，同样拖住了冥神很长的时间，展现了强横的实力，而这显然是一位至尊涅槃境九品修炼者无法做到的事情。

    

    但是地至尊级别修炼者，属于三千大世界之中凤毛麟角一般的存在，处于顶尖修炼者层次，纵然是整个天冥界之中，也不过仅仅只有冥神这一位。

    

    “风起！”

    

    天冥尊者淡淡地伸出手掌，顿时间天地之间有着狂风袭来，将他的衣袍吹得猎猎作响，整个人周身萦绕着锐利的气息。

    

    以天冥尊者如今的层次，已经能够在一定程度上掌握世界规则，就如同一位货真价实的地至尊级别修炼者。

    

    尤其是天冥尊者如今身处天冥界之中，他就是这里掌控一切的神，拥有着无上的权威。

    

    洛倾城不屑地看了一眼天冥尊者，无奈地摇摇头，毕竟她见过这位世界之主，在自家老祖面前臣服的画面，那时的画面和如今相比，简直就是天壤之别。

    

    “不知道一会你见到老祖之后，会是什么样的表情。”

    

    洛倾城轻轻地留下一句话，迈步向着台下走去，顿时间令天冥尊者面露疑惑之色。

    

    不过天冥尊者的实力给予了他很大的自信，毕竟东冥府一方总不会派出一名地至尊级别修炼者，这种事情是绝对不可能的，而除了地至尊级别修炼者之外，如今却没有任何修炼者，能够镇压天冥尊者。

    

    “干的不错。”

    

    陈玄轻轻摸了摸洛倾城的头发，随即手中浮现出一把白色长剑，迈步缓缓地走出去，来到战斗台之上。

    

    顿时间，引起了无数修炼者的疑惑，毕竟东冥府一方居然没有派出东冥尊者，而是派出了一名白色斗篷人。

    

    天冥尊者单手持刀，面带冷色，淡淡地问道：“我猜，你就是那位玄天帝吧？”

    

    “没错。”

    

    陈玄轻轻点了点头，表示了承认，此刻他的声音做出了一些细微的改变，所以天冥尊者并没有认出他的身份。

    

    “好！”

    

    天冥尊者淡淡地点了点头，开口道：“一直以来，应该就是你在背后推动东冥府挑战我天冥府，这已经足够让我给予你死亡的惩罚，不过我倒是可以给你一个活命的机会。”

    

    “什么机会？”

    

    陈玄饶有兴趣地问道，斗篷下的脸庞上闪过了一抹戏谑之色，笑吟吟地看着天冥尊者。

    

    “东冥府之中所有我认为有价值的修炼者，与我签订主仆契约，从此尊我为主。”

    

    

    

