    第一千二百二十一章 我买到了拼购   

    在希尔顿说出要自己出钱买下尼克斯制造的希尔顿手机之后，场上的局势，瞬间就发生了反转。

    

    约翰虽然气得七窍生烟。

    可惜却无可奈何。

    

    首先他跟希尔顿不一样，手中并没有这么庞大的资金流。

    

    而且，就算他东拼西凑出两百亿M金也没有用，因为就算他凑出了这么多钱，冲希尔顿的意思，他随时可以拿出更多的资金，再把尼克斯剩下的那1000万部希尔顿手机买下。

    

    不过想到这里，约翰内心就更是火了。

    

    作为希尔顿家族的长老，虽然很尊贵。

    但算下来，家族给予他们的收入，每年也只有几亿M金，就算他们靠着自己子孙在职位上中饱私囊。

    也顶多能赚个十几、二十亿M金。

    

    虽然这对普通人来说，是一笔非常大的资金，可对于约翰来说，却是依旧不满足的。

    

    尼克斯作为族长，每年正规渠道的收入也不过是几亿M金，他能一次性拿出这么几百亿M金。

    这更是证明了，族长之位究竟有多么的赚钱。

    

    所以，自己一定要让自己的孙子多塔，得到希尔顿家族族长之位，这样自己才能搜刮更多的利润。

    

    接着约翰往周围看了一眼，场上的形势已经发生了巨大的变化。

    

    众多长老。

    开始频频朝着尼克斯注目，明显是一副想要讨好尼克斯的样子。

    

    就连他一开始约好几个支持多塔的长老，此刻目光不断漂移，明显有些开始动摇了起来。

    

    见状，约翰冷笑一声，这帮墙头草还真是风往哪里吹，就往哪边倒。

    

    不过没关系，要是他们以为这一切到此结束。

    那就太简单了。

    

    之前，他迟迟没有让多塔将手中那些上市公司拿出来，就是想要偷偷的藏在手上的。

    

    日后这些公司，那都是他们手上的私人资产。

    可为今之计，看来这些公司也不得不拿出来了。

    

    “希尔顿，你以为你赢定了吗？

    想多了。”

    

    约翰突然起身，直接了当的说道，   

    这突如其来的话语，瞬间吸引了在场所有人的注意力，他们好奇的看了过来，难不成约翰还有其他的招数吗？

    

    或者说他也要学习希尔顿的方法。

    自己砸钱去提高多塔的利润吗。

    

    尼克斯和希尔顿却一副不以为然的样子，多塔能有什么招数，他们早就一清二楚，完全不必担心。

    

    他们相信多塔，绝对不可能是他们的对手。

    

    对于尼克斯父子他们傲然的反应，约翰跟多塔也放在眼里。

    不过他们冷笑一声，没有搭理这两个人，因为他们相信，只要自己说出接下来的话，很快尼克斯父子就要气急败坏了。

    

    “各位，不要急着下定论，因为我们刚刚公布的，只不过是多塔手中希尔顿制造业集团的数据。”

    

    “实际上在这些年，我孙子多塔还尝试着进入到了投资行业。”

    

    “其中最大的投资成果，就是这些天来购买到的几家公司。”

    

    听到约翰的话语，众人好奇的看了过来。

    

    多塔尝试其他行业这件事，众人也能够猜得到，毕竟光靠着多塔手中的制造业集团，其实赚钱的速度是不如希尔顿投资公司的。

    

    可是正常来说，众多继承人选择跨行跨业，都不到很好的成功。

    

    因为其他行业，都在众多继承人手中。

    早就利用之前的优势垄断了。

    能够给他们带来的利润，也并不是很多。

    

    就算稳定下来了，几年下来赚了几亿，十亿……对于最终的结果，并没有多大的影响。

    

    可接下来，当约翰父子说出他们购买到的公司是什么时，一帮人顿时就愣住了。

    

    “最近市面上大火的拼购购物平台、嘀嗒出行，饿了吧外卖，hello自行车等等一些公司。

    ，已经全都被我孙子以总共100亿M金的价格全部买下。”

    

    此话一出众人纷纷不可思议地站了起来。

    因为约翰口中的这些公司，都是最近上市的热门公司。

    

    他们没有想到。

    居然被多塔买了下来。

    

    实际上，这些继承人公布的数据一般都是真实的，因为你就算是编造的也没有用，在你公布完数据之后，家族也会派人去核查情况到底这些企业价值多少钱，能够产生多少利润，给予一个评分。

    如果跟你说的有出入的话，还是会减掉的。

    

    所以也正是这个原因。

    从来没有希尔顿家族的继承人会想要弄虚作假。

    

    弄虚作假的话，最后丢的还是自己的脸，还会被扣减掉家族利润的分成。

    

    所以在约翰说出这件事之后，众人的内心的震惊，无以复加。

    

    他们没有想到，多塔居然不知不觉把拼购、饿了吧，这些热门的公司拿到手了。

    

    对于最近这些风头正盛的公司，其实他们也有关注。

    

    虽然约翰口中的拼购，饿了吧公司目前的盈利不是很多，可他们在市场上的占比却非常的高，日后绝对是要盈利的。

    

    而且等他们一上市，以目前判定的发行价，肯定能够赚取超过百亿的利润。

    

    不说别的，就目前拼购占据的50%m国的网购市场，价值就超过了近百亿M金。

    

    再加上约翰口中，饿了吧，嗨咯自行车，滴滴出行这些公司的估值，甚至要超过六七百亿M金。

    

    当然估值是估值，实际价值肯定没有这么多钱。

    

    不过在上市的时候，这个估值却非常的有用。

    

    不管再怎么缩水，按照多塔的说法，他买下这些公司花费不到100亿M金，这里面的利润绝对是超过200亿M金的，所以算下来，多塔这几年的利润额，瞬间又超过了尼克斯。

    

    这不断反转的一幕，层出不穷的手段，让一众长老都蒙圈了，这两个人为了竞争这个族长职位，究竟是还有多少招没有拿出来呀？

    

    周围的各大继承人，包括这个可怜的三号继承人安特，努力了几年的他，现在却满脸的绝望。

    

    因为他发现，不论他怎么努力，跟这两个人的差距却越来越大。

    

    从现在的情况来看，他根本不是这两个人的对手。

    

    或许从一开始，他们其他继承人，只不过是这两个人的陪跑。

    

    众人目光闪烁。

    也就是说，多塔拿出了他新的招数，现在成绩已经超过了尼克斯。

    

    如果尼克斯没有应对的方法的话，恐怕这一次要危险了。

    

    

    

