    韩国农业部，全称是韩国农业，食品和农村事务部。它主要负责管理韩国有关农业，畜牧业，食品，耕地，灌溉，促进粮食产业，农业社区发展事务，农产品配送。总部位于世宗市世宗政府大楼！当初张泰秀在涟川郡服兵役的时候，因为他和尚勋还有善均都是sky的天之骄子，所以在军营里格外受到长官的“器重”。

    一开始，善均和尚勋只有默默的忍耐，可唯一敢跟上司对着干的，也只有张泰秀了。

    老实说，以韩国5,000万的人口，保持着近50万的陆军规模，着实是一件不可思议的事情！但是这种全民服兵役的规矩居然是法律制定的，那么对于穷人家的孩子来说，就只有遵守这一条道。

    张泰秀不可能像李恩妍的哥哥那样，因为滑雪滑出的腰伤而免于服兵役，可是这却不代表他，愿意接受韩国军队内部的一些潜规则。

    在韩国军队里，老人教训新人，老兵欺负新兵，几乎都是家常便饭的事情，而在涟川郡这种地方，这种霸凌的现象尤其严重，在张泰秀他们到达之前的那一年，涟川郡的炮兵部队，曾经出现了新兵因为不堪霸凌而自杀的丑闻，当时这件事闹得沸沸扬扬，可是国防部却只是不疼不痒的高高拿起轻轻放下，轻易的揭过了这件事。

    所以当张泰秀他们几个来到涟川郡的时候，这里的情形十分的压抑。

    因为只有读书一条路，所以什么服兵役之类的，在张泰秀他们几个看来，完全就是在浪费人生的时间。

    作为SKY大学毕业的大学生，如果不想在韩泰那里加一辈子班，做一个整天忙忙碌碌的上班族，那么再好一点的出路，就只有考公务员和司法考试了。

    当时张泰秀选择了一条布满荆棘的法考之路，而朴尚勋和金善均，则看中了被韩国政府预定为新的行政首都的世宗市。

    那里是一片新的城区，房价没有首尔这么样的昂贵，只要考上政府有关部门的公务员，今后的人生就可以在世宗市那种悠闲地地方度过了！

    所以想到了这一点，张泰秀的两个学弟，便立下了，打算成为内阁部门政府公务员的志向。

    可是，你的心里虽然想着上进，但是那些原本就没有什么前途的家伙，却只想拉你下水。

    一边是张泰秀他们这些名牌大学毕业的人，在军营里抓紧一切时间学习和准备考试的事情，那一边，则是部队里那些毫无前途可言的老兵油子，整天打牌喝酒聊女人，还总想让张泰秀他们几个一起掺和进来，美其名曰是增进友谊！

    在这种情况下，双方的冲突自然是不可避免的。

    但是在涟川郡那种地方，因为刚刚发生了新兵被霸凌致死的案子，所以这种教训新人的事情，只能悄悄的在军营宿舍里进行。

    但是，张泰秀就那么好欺负吗？

    经过一次又一次用拳头的较量之后，那些自以为是，整天趾高气扬的老兵们，终于满脸是血的倒在了房间里，然后彻底向张泰秀服软了。

    于是从那以后，军营里就彻底安静了。

    虽然张泰秀不是长官，但是谁要是在营房里抽一根烟，如果不得到他的允许，必然会被他一顿暴揍。

    说实话，反攻到三八线以北实现朝鲜民族的统一这样伟大的志向，韩国军队早就放弃了！在没有战争实际威胁的情况下，之所以还要保留庞大的军队，浪费那么多国家的税收和资源，恐怕唯一的原因，就是满足韩国军队内部那些利益集团的需要吧！

    说实话，韩国军队一直摆脱不了伪军的嫌疑。

    以前被日本人占领的时候，这些人就是如此。后来日本人被美国打败了，以前的狗腿子一跃而上，脱掉伪军的衣服成为了国家的主人。反倒是那些真心拯救韩国救亡图存的人人志士，一个个被排挤到了边缘！而到了后来，李承晚上台之后，韩国这边更是成了美国的狗腿子。

    所谓的韩国军队，不过是在韩美共同防御条件下。听命于美国的傀儡军队罢了。

    在这种地方，不抓紧一切时间好好读书，去努力适应兵役结束之后的生活，难道还真的以为认真训练会得到什么机会吗？

    早就认清了现实的张泰秀。当时就在军营里激励着学弟们，后来早两年服完兵役的张泰秀，在离开军营的当年就参加了司法考试，结果不幸败北，不过等到善均和尚勋离开涟川郡的时候，那里的人却意外地接到了张泰秀从首尔寄来的特产，紧接着，便有继续来服兵役的延世大学的学弟告诉他们，张泰秀以全国第一的成绩，通过了司法考试，已经确定要到首尔中央地方检察厅工作了！

    ……

    “学长！我真想让你看看，当时听到这个消息之后，哪那些部队长官的脸色！您是不知道，那是我两年以来最痛快的一天，简直比我自己考上还要痛快！”

    “是啊！学长，如果不是您，每天在军营里面督促我们学习！我们也不会在毕业之后，就顺利的实现了自己的人生意志！这份恩情，我这辈子都不会忘记的！”

    看着两个学弟感激而动情的样子，张泰秀却只是摇了摇头，然后淡然的说道：

    “我可不敢接受这份功劳！这都是你们自己努力的结果！不过，看到你们都实现了自己的人生目标，我也很受鼓舞！对了，说起来怪不好意思的，这次找你们来，其实是有些事情想要咨询一下！是关于韩国农业和能源方面的！”

    三个人一番寒暄之后，因为时间紧促，所以张泰秀便单刀直入，直接切入了正题！

    “我最近了解到了关于一些立体农业的事情，正好认识了一个朋友，家里的企业经营上遇到了一些困难，所以想要咨询一下这方面的事情！”

    “立体农业，学长不是检察官吗？怎么还会操心这些事情？”

    “学长说是朋友，难道说是女朋友？”

    “算是吧！你们两个臭小子，居然在这里打听我的事情！赶紧跟我说说，这种东西在韩国有没有搞头？”

