    这一掌“震惊百里”江辰全力打出，只见梁子翁身体向后弓一下，然后捂着肚子，吐出一口老血，这一掌直接让他去了半条命。

    就在梁子翁想要转身逃跑，却被江辰弹出的指劲打中后背，他一脸难以置信地转过头，眼神不甘地倒下，结束了他罪恶的一生。

    梁子翁平日里作恶多端，为了达到目的往往会不择手段。

    曾在年轻时因相信采阴补阳的练功法门，强押处女**，而遭丐帮帮主洪七公惩罚拔光头发，因此成了秃子，且对洪七公害怕恭敬之极。

    这种奸淫掳掠之徒死有余辜。

    其它人见梁子翁死了，脸上露出骇然之色。

    江辰杀死梁子翁后身体的真气已经十不存三，刚才那两道劲力已经浪费他许多的真气。

    眼睛扫视当场，七公对付梅超风和欧阳克绰绰有余，而郭靖和杨康短时间难分胜负。

    最后就是蓉儿和穆念慈也暂时不会有危险。

    江辰只好护在华筝身边。

    突然梅超风和欧阳克分别被七公打了一掌，身体倒飞出去，砸在地上。

    “撤！”

    杨康一声令下，士兵长矛顶在前面，而杨康等人却是施展轻功逃走。

    “穷寇莫追！”七公喊道，所有人停止追击。

    房子里面只有梁子翁一具尸体，剩下的人看着躲在墙角的华筝。

    “大家不要怪华筝了，杨康抓了托雷，以托雷的性命威胁，逼迫他给七公下毒，她也是没办法才这样做。”

    “还好这次江辰识破酒里有毒，并且来一招将计就计，这才能杀死梁子翁这个坏家伙。”

    “大家没有受伤吧。”

    所有人都摇头！

    “是我对不起大家，我应该以死谢罪。”

    郭靖拦住华筝。

    “华筝别这样，大家不会怪你的。”

    “可是现在皇兄还在坏人手里，他们回去会不会杀了他。”

    “我看不会的，如果杨康想要杀死拖雷，那么他一开始就会杀了，不杀死托雷比杀死托雷的好处大很多，杨康是聪明人自然会做出正确的选择。”

    “辰哥哥说得对，现在我们要知道托雷被关在什么地方，我们好去营救。”

    “蓉儿这里你最聪明了，你想想办法。”

    洪七公坐了下来继续喝酒，一副事不关己的样子。

    蓉儿手摸着下巴思考着，江辰也坐了下来休息。

    现在江辰的武功比柯镇恶高，比丘处机低，两者之间和欧阳克一个水平。

    “如今之计只能是让华筝再次冒险了，七公去跟着华筝，除了暗中保护华筝，还可以找机会救出拖雷。”蓉儿说道。

    “不行啊，这样华筝太危险了。”

    “不入虎穴焉得虎子，不过还得看华筝的意思。”

    “我要去救皇兄。”

    看到华筝坚定的眼神，郭靖也不再说了。

    华筝找到杨康他们。

    “你们不是说只要我在洪七公的酒里下毒，你们就放了皇兄。”

    “你还敢提这个事情，要不是你的愚笨，我们也不会损失一个高手。”

    “你只是让我下毒，谁知道他们会识破，你答应我的事情快点实现。”

    “哈哈哈……既然你来了就别想离开了，来人把她带去和拖雷关在一起。”

    “完颜康你骗我。”

    这时候欧阳克来到杨康的身边。

    “小王爷这其中会不会有诈。”

    “你以为我没想过吗，我要来个瓮中捉鳖。”

    “嗯，还有那个江辰必须除掉，他三番四次坏我们的好事。”

    “嗯。”杨康的眼神变得锐利。

    洪七公暗中跟着华筝，看到华筝被士兵带到一处地方。

    原来是藏在这里难怪找不到。

    就在华筝进去密室，洪七公也偷偷溜了进去。

    这个密室四面都是坚硬的石壁铸成的，走下一个台阶，看到托雷和华筝，他们两个被绑在木柱上，拖雷似乎被受刑过。

    “华筝你不是出去了吗，怎么又进来了。”

    “皇兄你没事吧。”

    “放心好了，我的身子骨硬，这点小伤不算什么。”

    这密室只有四个士兵看守，这四个士兵突然看到一道身影闪过，这些自己就被打晕了，洪七公站在他们面前。

    “前辈是你。”

    “皇兄这是我们的计划，一起救出你。”

    洪七公解开他们身上的绳子，正要出去，却发现石门合闭了，找不到开启石门的机关。

    “洪七公别费劲了，这个石门只能从外面开启，你们就困死在里面吧。”

    外面传来杨康的声音。

    “不好我们中计了，难怪这里守卫那么放松，原来如此。”

    “前辈现在该怎么办，都是我害了前辈你。”

    “好了，我们还是想想怎么出去。”

    “怎么出去，这个石门那么厚，你的武功虽高，想要打开这个石门不可能。”

    “我现在最担心的事是他们会趁我不在，去找郭靖他们。”

    “那郭靖他们不是很危险。”

    “唉！”

    这边江辰正在恢复真气，他们却着急等着七公他们回来。

    “七公他们去了那么久怎么还没有回来，会不会出事了。”

    “应该是出事了。”

    “那现在怎么办，我们赶快去救他们吧。”

    “我们几个就辰哥哥的武功最好，我们去了简直自投罗网。”

    “不管怎么样，我们都要救出七公和华筝他们。”

    这时候江辰睁开了眼睛。

    “我们必须先离开这里，七公不管有没有出事，这里已经不安全了。”

    “辰哥哥说得对，我们先离开这里，再想办法救他们。”

    他们刚离开不久，欧阳克等人就杀到。

    “让他们逃跑了，真是可恶。”

    “放心好了，只要洪七公在我们手里，他们就不会离开太远的。”

    江辰他们跑到一个山洞里面躲起来，升起了火堆，大家围坐在火堆旁愁眉不展。

    “现在到底要怎么办啊，华筝他们还在杨康手里。”

    “现在没有好的办法，只能以静制动，郭靖你去找你几位师傅帮忙。”

    “哦。”

    

