
　　弗兰克出去了一整天，当他晚上回来的时候，一身的血腥气。

　　安其罗和史蒂夫赶紧赢了上去。

　　“怎么样，弗兰克？”安其罗对着弗兰克问道。

　　因为他看到了弗兰克身上的防弹衣已经出现了一些破损，不过好在防弹插片没有有被击穿，破损的位置只是防弹衣的布料部分。

　　显然，情况并不像安其罗想的那么简单。

　　“都杀了。”弗兰克的话语中带着浓重的杀气，面无表情。“一个都没跑掉。”

　　“这就没了？”安其罗有些愕然，指了指他身上，“那你这是被警察堵住了？”

　　毕竟纽约不是像地狱厨房这种法外之地，就算是黑帮之间的战斗，警察局方面可以睁一只眼闭一只眼，但是那也只会发生在夜间。

　　弗兰克大白天去人家帮会灭人满人，警察一定会出警的。

　　弗兰克摇了摇头，“警察确实来了，但是没抓住我。”

　　紧接着他又抬手摸了摸自己的嘴角，那里原本应该会有一处淤青的，但是因为安其罗给他的防弹插板加了料，他回到教堂的时候，已经完全愈合了。

　　“警察确实没抓到我，不过我碰到了另一个……杀手？”弗兰克的声音中有些疑惑。

　　他也有些弄不明白对方具体的目的了。

　　“嗯？到底怎么回事？”安其罗听得更懵了。

　　他今天遇到了一个奇怪的人，这个人带着一副面罩，将脸挡的严严实实的，枪法和近身格斗能力都很强。

　　如果单纯从技巧层面来说，那个人的技巧也只是比他和史蒂夫的水平差了一丝而已，只是少了一丝灵活性，更像是机械。

　　弗兰克到达毒蛇帮的据点的时候，毒蛇帮已经聚集了人马，准备出发去地狱厨房的拉玛斯教堂，等到晚上弗兰克从教堂出来之后，开黑枪将他干掉。

　　但是没想到弗兰克居然自己找上门来了。

　　弗兰克但是也没有废话，反而是直接开打！

　　这些黑帮乌合之众虽然人多势众，但是实际上除了人多之外，并不是弗兰克的对手，尤其是安其罗给弗兰克的防弹插板上加了料之后。

　　对方的子弹根本打不伤弗兰克，发现这点时候，弗兰克索性也不躲了，端着要你命三千直接从据点的正门杀了进去，一枪一枪的将据点轰的七零八碎的。

　　本就谁不会对手的毒蛇帮在溃不成军之后，就更加不是对手，很快就被弗兰克杀到了黑帮老大的面前。

　　在逼问出玛利亚议员的位置后，弗兰克赶在警察到来之前，一枪托将毒蛇帮的老大的脑袋杂碎，然后一把火烧掉了这个据点，去往玛利亚议员的位置。

　　在他站到玛利亚议员身前的时候，玛利亚议员还有些措手不及，甚至还想拿出手枪将弗兰克击毙。

　　但是就在这时候，远处一声细微的枪响，玛利亚直接被当场打碎了脑袋，脖子上面什么都没有了。

　　弗兰克本来还想从玛利亚议员的嘴里问出当初的事情真相呢！但是现在玛利亚议员的突然被杀，这让弗兰克的计划受阻。

　　这是来灭口的！

　　弗兰克很确定，因为如果开枪的这个人也是来找玛利亚议员报仇的，没必要这时候才出现在远处将玛利亚议员击毙，依照这个人的枪法来看，想要远距离狙杀掉玛利亚议员很简单，不用等到现在！

　　尤其是在自己想要逼问玛利亚议员的时候！

　　那就一定是灭口的了！

　　弗兰克根据子弹射进来的角度，判断了一下对方的大概位置，然后骑上摩托就追了上去！

　　就是在这时候，弗兰克看到这个人。

　　那个人是个男性，留着长发，脸上带着一张全覆盖的面罩，他的手上拿的是一把经过改装过后的反器材狙击步枪。

　　弗兰克找到对方的时候，对方正打算跳下滑索离开大楼楼顶。

　　这个神秘的枪手也看到了弗兰克，他显然是知道弗兰克手中的要你命三千的威力，直接近身缠斗了上来，根本不给弗兰克开枪的机会。

　　弗兰克本想用枪托砸中对方，然后再行逼问，但是对方的近身格斗技巧也很强，并且身体素质几乎不比弗兰克差！

　　接下来的时间里，两个人一直缠斗到了傍晚，弗兰克也发现了，对方的一条手臂居然已经别改造成了机械手臂！

　　再后来，这名神秘枪手卖出一个破绽，被弗兰克一拳砸在腰上，顺势跳下了楼逃走了。

　　当安其罗听到弗兰克说起对方有一条机械手臂的时候，他的心中便已经有猜测。

　　这个八成就是九头蛇的冬日战士，也被称为冬兵！

　　但是至于是不是史蒂夫的好基友吧唧，那安其罗就没确定了，毕竟九头蛇改造的冬日战士并不是只有吧唧一个，而机械手臂却是冬日战士的标配。

　　安其罗略有深意的看了一眼史蒂夫，发现史蒂夫并没有太大的反应，他只是惊讶于居然还能有人跟弗兰克差不多打成平手。

　　看来史蒂夫还不知道他的好基友的消息。

　　安其罗也没有告诉史蒂夫真相的打算，还是等以后真正的碰到吧唧的时候再说吧。

　　毕竟，如果史蒂夫知道了巴基还活着，一定会放下一切事情去找对方的。

　　但是偏偏现在他们连九头蛇和巴基被藏在哪里都不知道，这上哪去找，倒不如等对方送上门来呢。

　　“史蒂夫，你怎么看？”安其罗对史蒂夫问道。

　　“嗯……”史蒂夫皱了皱眉，“我跟弗兰克交流过，弗兰克的实力，不管是从近身格斗还是射击的技巧上，都很强，如果我不是当年参与了超级战士计划，我一定打不过他。近乎人类的巅峰！能跟弗兰克差点打成平手，我想不出什么军队能训练出这样的战士。”

　　“也许是某些势力的人体强化实验的产物，不过我暂时还没什么头绪。”

　　史蒂夫的给出的评价很高，但却不夸张。

　　安其罗在心中悄悄翻了一个白眼，“没准那家伙就是你当初的好基友巴基呢，冬日战士也确实是人体强化实验的产物也没错。”

　　“我可以帮忙查一下！”这时候，斯凯听到了他们的对话，抱着笔记本走过来，自告奋勇的说道，“我可以为纽约市的监控植入一套人脸识别系统，弗兰克你还记得有什么特征么？”

　　弗兰克想了一下，摇了摇头说道，“带面罩，身高大概六英尺左右，长发，有一只铁手臂，我就记得这些。”

　　斯凯为难的咬着指甲，“铁手臂可以作为一个识别点，但是我想对方应该不会蠢到直接在大街上露出自己的铁手臂吧？另外，六英尺左右的身高，纽约中至少有几十万人。”

　　“算了，斯凯，你先查查看，如果真的能找到的话是最好，如果找不到的话……”

　　安其罗看了一眼弗兰克，“我想他总不能一辈子不露面吧。”

　　他的心中还补上了一句，九头蛇弄出这些冬日战士，总不可能是为了收藏手办吧？总是要激活使用的。

　　只要对方露面了，总是能找到的。

　　弗兰克也只能点了点头，虽然他也急切的想知道当初事情的真相，但是现在的情况摆在这里，唯一已知的知情者也被人一枪爆头了，头都没了，连带回来让安其罗复活拷问情报的必要都没有了。

　　聊胜于无。

　　这时候也快到晚上的饭点了，弗兰克将枪和摩托物归原主之后，又赶在儿子尼克下课之前回家洗漱了一番，将身上的血腥气和杀气洗去，他不想吓到儿子。

　　但是弗兰克的背影刚出教堂，尼克就耷拉着小脸和小伽丽一起被安其罗从墙角拽了出来。

　　现在教堂已经被安其罗身上溢出信仰之力改造了大半，在他的神域中他怎么可能发现不了这两个逃课的小家伙。

　　要不是刚才安其罗动用神域的力量帮这两个小家伙遮掩，他们菜鸡的潜伏技巧早就被弗兰克发现了。

　　“尼克！你又带着你伽丽妹妹逃课！”安其罗板着脸说道。

　　老子女儿可是很乖的，怎么可能逃课！肯定是你这个混小子拐带的！

　　“我……”尼克张了张嘴，一时间有些语塞。明明是小伽丽拉着他逃课的……

　　随即又长叹了一口气，放弃了辩解，“安其罗叔叔，您说，我应该成为一个什么样的人？”

　　过早经历了人生大起大落的尼克怎么可能不知道今天自己的老爸弗兰克去干什么了，他想自己能帮到自己的老爸，但是这对疏于沟通的父子并不知道该怎么表达对对方的关心。

　　安其罗在旁边顾左顾右装透明的小伽丽的小脸上轻轻的捏了一把，让小伽丽咯咯的笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗没有追究小伽丽逃课的事情，他怎么可能不知道是小伽丽带头逃的课，只要他想在神域中发生的任何事情，都能在他的脑中的显现出来，跟自己当时就在现场没什么区别。

　　“尼克，弗兰克想让你成为一个科学家，像伊森博士那样。”安其罗笑着摸了摸尼克的头。

　　“可是，我……”尼克沮丧的说道，他自己都知道，自己对于学习和小伽丽一样，都没什么天分，甚至有时候伊森博士留的作业他们都是偷偷请硬霸天帮着做的……

　　安其罗笑了笑，继续说道，“但是无论谁希望你成为什么样的人，最后能决定你自己成为什么人的，只有你自己。”

　　说着安其罗看向了小伽丽，“小伽丽，你也一样，成为一个好人或者坏人，都是你们自己决定的，但是无论你们最后做了什么决定，作为家长的我们都会在你们的背后无条件的支持你们。”

　　“嗯嗯！”小伽丽仿佛受到了什么鼓励一样，拼命的点着头，“我知道啦！爸爸！我长大了想做一个除了吃之外什么也不用做的人！”

　　安其罗的嘴角抽了抽：……真就是吃货？这是刻在骨子里的天性。

　　看着正在沉思的尼克，安其罗没有去打扰他，反而对着小伽丽勉强的笑了笑，“要不，小伽丽，你换个理想？”

　　“唔……”小伽丽咬着手指，苦思冥想了好一会，然后一拍大腿，“爸爸！我知道！我想做一个宇宙海盗！这样我就可以吃不同星球的美食了！”

　　安其罗：……还是放弃治疗吧，改不了了。

　　星际海盗……嗯，勇度和星爵，这两个人在安其罗的心里已经被打上了重点防范的标签了，虽然还没见过，但是一定要防范这两个人给小伽丽带坏！

　　史蒂夫在旁边诧异的看着安其罗，“伙计，你今天怎么能说出这么……有哲理的话来？”

　　安其罗笑了笑，“这不是我说的，而是一个曾经伟大的画家张渔歌曾经说的，空白的画布充满了无限的可能，这两个孩子才多大，他们可以成为任何他们想成为的人。”

　　除了星际海盗！安其罗很难想象，小伽丽以后自己坐着飞船，在宇宙中漂流，自己会担心成什么样子。

　　星爵和勇度的危险程度在安其罗的心中已经被他提升到了比灭霸还要高的程度！

　　任何想要拐走自己女儿的人，都是异端！

　　“说的好！”一阵摇滚乐响起，带着一阵破空声落在了安其罗的教堂门口。

　　斯塔克来了。

　　斯塔克走进教堂，对着安其罗说道，“伙计，你说的不错，我想，我应该等斯塔克工业的科技博览会的时候，邀请你台上演讲。”

　　斯塔克说完，没等安其罗拒绝，他穿着钢铁战衣走到尼克和小伽丽的身边，“尼克，小伽丽，不管作什么，做基础的数学总是要学好的吧，如果你们这次考试能及格，我想我可以送你们一人一副儿童战甲怎么样？”

　　“好！”没心没肺的小伽丽马上欢呼了一声，将正在沉思的尼克差点拽的飞了起来，直奔后院跑去。

　　“唉诶诶！我自己走，我自己走……”尼克慌忙的大叫声留在了教堂的大厅中。

　　……

　　看着被小伽丽拽的都要飞起来的尼克，安其罗笑了笑，然后转头在斯塔克的战甲上锤了一拳，“伙计！你的战甲给两个孩子是不是有点太草率了，那上面的武器太危险了。”

　　斯塔克像是看神经病一样的看了一眼安其罗，“伙计，你为什么会觉得我给两个孩子的玩具上会装备武器呢。”

　　“好吧，好吧。”安其罗连忙举手投降，苦笑着说道，“伙计，你刚才说什么？请我去斯塔克科技博览会上演讲？我能拒绝么？我哪里会这个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十三章 疑似吧唧的冬日战士免费阅读。https://xs.23sk.com 