    半天时间过去。

    陈旭没想到封战深渊会如此之大，自己怕是下降数千米，竟然都要没有抵达封战深渊的底部。

    他越是往下，越是小心。

    随着深度的增加，峭壁上的走廊同样在发生变化，似乎是因为深处的煞气和死气更加浓郁，导致下面的走廊受到更严重的侵蚀，一整圈走廊，足足缺了三分之一。

    “看来布衣老人得注意一点了。”陈旭喃喃道。

    他倒是不怎么在意，但是布衣老人与自己不一样，毕竟中间缺了一大段，到时候布衣老人来到这里的时候，显然得往下跳去。

    往下跳的话，一个不慎就可能会发生意外。

    “你还是想想自己吧，布衣老人要是遇到困难，八成会选择放弃。”

    “至于你不一样，即便我开口劝你，只怕是你都不会听劝。”

    诛神剑没想到这种时候，陈旭还有心思想着布衣老人，此时的煞气浓郁无比，即便有着自己的帮忙，它知道陈旭都要承受很大的压力。

    不过深渊中心传来的吸力，明显提升不少，这是一件好事，吸力变得更强，证明陈旭距离深渊底部越近了。

    “说的也是。”

    陈旭苦笑一声，诛神剑说得没错，自己的情况都不是很好，根本不可能再去想着布衣老人，他只能希望布衣老人不要太冲动，真正遇到困难的时候，懂得放弃就行。

    有时候放弃比起得到更加困难。

    当然他想到布衣老人的执念，认为布衣老人放弃的几率很小，毕竟布衣老人拼死冒险进来封战深渊，试图突破到炼虚境，最大的原因是时日无多，加上想要完全离开禁区的执念。

    “继续吧。”

    陈旭微眯双眼，来到木栏边上，继续翻过木栏，往下一层走廊跳了过去。

    半个时辰之后。

    陈旭又前行很长一段距离，突然间，一声声吼声从下面传来，让他吓了一跳。

    “怎么会有声音？”

    他神色疑惑，难道说封战深渊的底部，还有活物？

    不太可能吧，这里的煞气和死气无比浓郁，在这种环境下能活下来，怕是实力不会简单。

    “我能听到声音，代表我距离深渊底部很近了。”陈旭喃喃道。

    他再次翻过一层，施展神瞳之眼，果不其然，他隐约间可以看到一些影子，只是因为煞气浓度太高，影响了他的视线，导致他无法看清楚下面是什么东西。

    “小心一点，我感受到一些炼虚层次的气息。”诛神剑提醒道。

    它的感知比起陈旭更加强大，虽然它同样无法感知下方是何物，但是它能感受到一道道可怕的气息。

    难道有炼虚层次的妖兽？

    陈旭神色茫然，不过他知道自己没有回头路，好不容易来到这个位置，耗费好几天的时间，如果直接放弃的话，那也太亏了。

    他估计一下距离，心想大概再过两个时辰，自己应该就能去到封战深渊的底部。

    ......

    与此同时。

    布衣老人仅仅走了一半的路程，他神色苍白，不断涌来的煞气，让他时时刻刻都要消耗灵力，虽说他的境界不低，但是消耗太大的话，对他来说是一种很大的负担。

    “不是吧。”

    他看着面前断了一块的走廊，心中涌起一丝绝望，本来他是想着走廊完整的话，自己完全可以慢慢走下去。

    现在看来自己想太多了。

    前面的走廊，即便缺了一两块，只要用力一跳就能过去。

    如今自己面前足足缺了几十米的走廊，自己跳到一半的话，来自于深渊中心的吸力，只怕会让自己偏移方向，无法跳到对面。

    “不过缺口下面一层的走廊，还算是比较完整，只要我抵挡深渊中心的吸力，尽可能落在下一层，还是没问题。”

    布衣老人自言自语，他试图向下呼唤陈旭，却是没有任何回应，显然陈旭下降得太快了，与自己相距太远，即便自己施展法术增大声音，陈旭前辈同样没有回应。

    他思索片刻，自己走到生命尽头，如果再不突破的话，一两年内就会陨落。

    “死在封战深渊和一年之后陨落，似乎区别不大啊。”

    布衣老人微微一笑，他早就看开了，反正自己本就是抱着必死的心态来到封战深渊，只是遇到陈旭前辈之后，自己一直以为会非常安全。

    依靠别人的心态不行啊。

    他不再犹豫，朝着缺口跳了下去。

    下一刻，深渊中心传来强大的吸力，仿佛有一只无形的巨兽，将他硬生生往中间拽去。

    布衣老人神色凝重，全身灵力迸发而出，强行抵挡深渊中心的吸力，使得自己尽可能靠近峭壁。

    幸好下一层的走廊距离不是很远，在他差点扛不住的时候，终于落在下一层走廊上。

    “差一点就没了。”

    布衣老人喘着粗气，实在太惊险了，刚刚他只差一步的距离，就会掉出走廊，而且最幸运是走廊比较坚固，否则的话他这样落下来，以普通走廊的强度，直接就会崩毁。

    “看来我的运气不错，希望下面可以保持这样的运气吧。”

    他往前看了过去，这一层走廊的状况同样不是很好，在前面一百多米的位置，似乎同样出现一个很长的缺口。

    布衣老人心想自己第一次都跳了，再跳一次又如何。

    他盘坐下来，开始恢复灵力，虽说自己可以拼命，但是也得保持最好的状态，在巅峰状态跳下去的话，存活的几率会大大增加。

    大半天时间过去。

    陈旭终于来到最后一层的走廊上，下面就是封战深渊的底部，一座座雕像浮现在他面前，让他下意识停了下来。

    “原来你察觉到的炼虚层次气息，来自于这些雕像。”

    他没有放松警惕，这里的煞气浓度极高，即便他全力施展神瞳之眼，也只能看清楚五十米内的情况。

    不知为何，仅仅盯着这些雕像，陈旭不由得产生一丝心悸，仿佛这些雕像蕴含着危险一样。

    “看看这里有没有空间之心吧。”

    陈旭佯装镇定，从怀里拿出小石头，正在他以为与往常一样，小石头不会有反应的时候，一道微弱的光芒，从小石头中绽放而出。

