    随着绫音的话音落下，人工都市的穹顶外，庞大的黑暗能量开始聚集。

    黑色的雾气翻涌，大地开始震颤，尖锐的嘶吼声响彻整片天空，一只模样狰狞的巨兽在黑雾中逐渐显现。

    覆盖在身体表面，密布着不规则孔洞如岩石般粗粝的甲壳，尖锐的头部上下叠着两张狰狞的脸，下面那张占据了大部分位置的脸上是一双猩红的眼睛，其中带着令人不寒而栗的暴戾和狂躁。

    这就是被绫音召唤出来的超古代黑暗怪兽——哥尔巴。

    绫音满意地拍拍手，接着将目光投向了不远处正打算进入遗迹的静间光国等人。

    “那是什么？！”

    “是怪兽！”

    “可火星上为什么会出现怪兽？”

    因为哥尔巴的出现，考察队的人已经乱做一团，最后还是由静间光国开口安抚住了众人。

    “大家不要惊慌，人工都市在建造之初就已经考虑到这种情况了，因此在穹顶的外围地带，是有着数台自动炮塔护卫的。”

    像是在印证他的说法一般，偏向女性化的电子音在空旷的空地上响起：

    “自动对敌装置开始运作，请市民们尽快到地下避难所避难。”

    “静间会长，我们也赶快去避难吧。”

    听到身边人的建议，静间光国将目光从那只逐渐接近人工都市的怪兽身上收回：

    “我知道了，让大家先去避难所避难吧，考察遗迹的事情就暂且先搁置。”

    “好的。”

    静间光国一行人很快就从遗迹附近撤离，转而进入了地下避难所躲避怪兽的袭击。

    而剑悟眼看着一时半会也拿不到遗迹里的土壤了，也只能打算先带着露露耶去避难所避难了。

    当然，绫音是不可能让剑悟就这样跑掉的，不然她的计划也就无法顺利进行了。

    她立刻打开空间虫洞传送到了剑悟的身边。

    “等一下，真中剑悟。”

    听到熟悉的声音，剑悟猛然回过头。

    当看到站在不远处的黑裙少女时，他一时间居然忘记去避难所避难的事：

    “是你，你怎么会在这里？”

    绫音抬起手指摇了摇，微笑着说道：“这不重要，重要的是你打算就这样逃走吗？”

    听到她这样说，剑悟愣了一下：“什么意思？”

    绫音接着说道：“你不是想要让所有人都能够展露出笑容的吗？就这样逃避的话，可是什么都做不到的。”

    绫音话里的意思已经表露的十分清楚，剑悟不自觉间已经握紧了拳头。

    发现剑悟的反应，绫音趁热打铁道：“如果你还不明白的话，那就让我带你去看看吧。”

    说罢，她上前一步抓住了剑悟的手，直接将他拉入了空间虫洞之中。

    几息之后，两人出现在了一栋大楼之上。

    “你就好好看着吧。”

    说完这句话后，绫音不再言语。

    剑悟虽然满心都是疑问，当在看到穹顶之外的怪兽时，也只能暂且将其按捺下来。

    “吼！”

    哥尔巴怒吼着将面前的一座石山破坏，紧接着，并不满足于此的它又将目光转向了不远处被透明穹顶所保护着的人工都市。

    它开始向着人工都市接近，而在它的前进路线上，几处地面凹陷了下去，然后迅速升起了几座自动炮塔。

    在锁定怪兽后，粗重的金属炮管喷吐出数枚曳着火尾的炮弹射向怪兽。

    怪兽的胸前绽放数道璀璨的火花，大量的烟雾也随之升腾而起。

    “成功了吗？！”

    剑悟看着这一幕，眼中带着几分急切。

    然而接下来的一幕，却让他的心再度沉了下去。

    烟雾散去，怪兽身体表面的灰色甲壳完好如初。

    刚刚的攻击哪怕连在怪兽身上留下一丝伤痕都做不到。

    竟然在受到那样的攻击之后都没有受伤，那只怪兽到底是有多强大？

    如果任由那只怪兽进入市区的话……

    想到那副场景，剑悟不禁打了个寒颤。

    炮塔还在继续着炮击，不过对于哥尔巴来说这种程度的攻击就连挠痒痒的程度都达不到。

    绫音也在此时下达了新的指令：

    ‘哥尔巴，把那些炮塔全部清理掉吧。’

    得到命令，哥尔巴停住了脚步。

    正当剑悟疑惑怪兽为什么停下来的时候，他看到了令人震惊的一幕。

    只见占据在怪兽头顶的那张脸的双眼突然迸发出了红光。

    下一刻，那阵红光竟然化为了实质的攻击，如同炮弹一般击中了那几座炮塔。

    轰！

    一时之间碎石横飞，大量的烟尘也随之扬起。

    在烟尘散去后，原本矗立的几座炮塔已经全都倒塌，显然已经彻底报废了。

    “怎么会……”

    剑悟失神地看着这一幕，他没想到人工都市的防御在怪兽面前居然如此的不堪一击。

    大地的震颤将他的思绪拉了回来，怪兽还在继续前进，而现在已经没有人能够阻挡它的脚步了。

    绫音一直在观察着剑悟脸上的表情，看到这里，她觉得时机已经差不多了。

    “剑悟，”她突然开口道，“现在想要阻止怪兽的方法就只有一个了。”

    剑悟猛然转过头来看着绫音，急切地询问道：“那是什么办法？需要我的帮助吗？”

    见到剑悟如此顺利的上钩，绫音忍不住嘴角上扬。

    不过好在剑悟并没有注意到这一点，他现在只想着该如何阻止怪兽进入市区。

    绫音如同变戏法一般从身后拿出一个银色的手提箱，手提箱上还印着一个倒三角的图标，上面写有“GUTS-SELECT”的字样。

    剑悟看着箱子有些疑惑：“这个箱子是？”

    绫音不自然的将目光移开，在酝酿了一下情绪之后，她干咳一声对剑悟说道：

    “过去，曾有一位勇敢战斗、开拓命运的战士。”

    她打开箱子，箱子里是一把通体洁白的手枪，手枪旁还放着一个类似U盘的东西。

    这正是绫音从静间光国那里偷过来的胜利火花棱镜和空白密钥。

    “为了实现自己梦想的未来，要做些什么，没有人会告诉你。”

    绫音毫无羞耻之心地念着原本属于静间光国的台词：

    “这个答案只有自己去寻找才行。”

    剑悟对上了绫音的目光，感受到了她对自己浓浓的信任。

    “我……我想要开拓出让所有人都能够露出笑容的未来！”

