    “慕夫人！”

    白雪慌忙跑了过去，她还没有查清楚三年前的事情，慕夫人怎么可以就这么死了呢！

    “妈”慕辰艰难的走到慕夫人身边，虽然心里恨着慕夫人，但是他从来都没有想过慕夫人会死，而且就死在他的面前。

    “救护车！救护车！”慕辰朝周围的人大喊，一把抱起了地上的慕夫人。

    “这人是慕氏集团的慕夫人，居然在慕氏集团门口被车撞了，这绝对是一个大新闻了！”不少人拿出了手机在拍照。

    “那这一男一女难道是慕家的那两兄妹吗？不是说他们和慕夫人的关系不好吗？看现在这个样子好像挺好的啊？”

    “你看错了吧，这两人明显长得都不像，我看不像是慕家的那两兄妹。”

    “对了，这幕夫人之前不是还有一个儿子吗？看样子应该是这个，只是那个美女估计是他女朋友。”

    围观的人竟然你一句我一句就将事情的真相说出来了。

    被慕辰抱起来的慕夫人还有一丝丝气息，察觉到自己的身边有人，慕夫人缓缓睁开了眼睛。

    “你坚持住，你一定要坚持住，救护车马上就来了！”慕辰紧抱着慕夫人紧张说道，明明自己对她只有恨，可是在看到她出事的时候，他竟然也还会紧张难过！

    “慕辰，慕辰。”慕夫人喊着慕辰的名字，扭头看向公司的门口，却没有看到自己想要见到的人。

    “你为什么这么想不开！那个男人不值得你这么做！”慕辰看到慕夫人的眼神，就知道慕夫人在等谁，忍不住朝慕夫人吼道。

    “我知道，我都已经知道了。”慕夫人说着，嘴角溢出的鲜血，混合着泪水一同落下。

    “你会没事的，救护车马上就来了。”慕辰不断安慰着慕夫人。

    救护车终于过来了，慕辰连忙把慕夫人抱到了救护车上。

    “慕辰，我不是一个好妈妈，我对不起你，可是如果让我重来一次的话，我还是会选择慕子敬，你知道吗？”在救护车上，慕夫人虚弱地对慕辰说道。

    她这辈子最对不起的人就是慕辰，这么多年来从来没有好好照顾慕辰，甚至她对慕家那两兄妹都比要对慕辰好！没想到自己在出事之后，陪在自己身边的竟然是慕辰，这个从小被自己忽视，虐待的儿子。

    “以前我不知道，但是现在我知道了。”慕辰轻声说道。

    以前他将所有的感情都当做一场游戏，也从来都不相信感情，也不相信女人，但是在遇到白雪之后，他开始明白什么是感情，什么叫为了一个人可以不顾一切，甚至可以舍弃自己的生命！

    “也是，你现在有自己爱的人了。”慕夫人听到慕辰的话突然笑了，眼神看向慕辰身后的白雪，她似乎都没有好好打量过白雪，其实白雪和慕辰在一起还是挺相配。

    这这一瞬间，慕夫人开始后悔，后悔自己当初为什么要做出那么多的事情来伤害慕辰和白雪，两个相爱的人能在一起是多么幸福的一件事，她当时怎么就这么残忍呢？

    “白雪，慕辰以后就交给你照顾了，慕辰，你一定要好好对白雪，别让她伤心。”慕夫人笑着对白雪和慕辰说道。

    当看到慕夫人脸上带血的笑容时，白雪心里微颤，这应该是慕夫人对自己笑得最友善的一次了，可是却是在这样一个情况之下。

    “我有件事要告诉你们，小心，小心宋静和，三年前，是她告诉我那，三个人，白雪，没有，没”慕夫人正想将宋静和的恶行告诉慕辰和白雪的时候，突然一口气没喘上来，嘴里的鲜血全都涌了上来。

    “我知道，你先别说了，三年前的事情白雪没有对不起我，都是宋静和在搞鬼，我都知道了。我们很快就到医院了，你一定会没事的！”看到慕夫人这个样子，慕辰连忙说道。

    “对，对不，起。”慕夫人听到慕辰的话突然笑了，还好慕辰没有再误会白雪，这是她的儿子，她这辈子最愧疚的人！

    慕夫人看着慕辰那张和他父亲相像的脸，忍不住伸手想要去抚摸慕辰的脸，可是手还没有抬到一半，就无力地垂了下去，双眼永远的闭上了！

    “妈！”慕辰看到慕夫人闭上了眼睛，伏在慕夫人身上大喊了一声。

    “节哀。”旁边的医生看到，连忙探了慕夫人的脉搏，甚至连电击都用上了，可是慕夫人依旧没有半点反应，真的已经死去了。

    白雪在旁边看着也忍不住偷偷流泪，慕夫人的死让白雪想到了自己父母死的时候，她父母到死都没有原谅她！

    “慕子敬！宋静和！我一定要你生不如死！”慕辰痛苦地说道，这一切都是因为宋静和，如果没有宋静和的话，就不会有这样的事情发生了！

    在慕夫人被送往医院的路上，慕子敬的助理这才急急忙忙跑来通知了慕子敬，当知道慕夫人被车撞了的时候，慕子敬脸色一片惨白，身体都忍不住晃了晃。

    旁边的宋静和难得乖巧的坐在那里，早在慕夫人离开的时候，她的肚子就已经不痛了，现在听到慕夫人被车撞了的消息，宋静和只觉得连老天爷都在帮她！

    听那助理的话，那慕夫人应该是伤势严重，估计已经没有救了。之前她还担心自己和慕夫人闹翻了，慕夫人会将三年前的事情说出去，现在不用担心了，慕夫人死了，那就只剩下一个向美华了，而那个疯子的话，不会有人相信！

    那助理的话刚说完，慕子敬就接到了电话，一看是慕辰打过来了，慕子敬的双手都在发抖，一连滑了好几下才将电话接通。

    “我妈在医院，你来见她最后一面吧。”慕辰的声音冷淡得没有一丝温度，慕子敬听到慕辰的话之后，手里的手机直接掉在了地上，随后冲出了慕氏集团。

    “韵儿呢！韵儿呢！”到了医院之后，慕子敬就看到慕辰冷若冰霜的站在那里，连忙跑了过去，焦急问道。

    慕辰面无表情的指了指旁边的病房，慕夫人到死的时候，最想看到的人都是慕子敬，慕辰虽然不想看到慕子敬，但是为圆了慕夫人最后的心愿，慕辰还是让慕子敬过来了。

    慕子敬推开门走进去之后，看到的只是安安静静躺在病床上，已经失去了温度的慕夫人的尸体！

