    青衫老者在阵法中凝聚青色天锥，不断进攻迷阵，剧烈因此而彻响。

    “先天强者，而且是高重天的先天强者，不是七重天，就是八重天。”胜久死死盯着青衫凝重道。

    “看来，天雪郡府叫人了啊！”

    “师兄，迷阵到底能不能撑住？”杨昭问道。

    “恐怕不妙！”胜久摇头，“任何阵法再强，也是需要有能量支撑的，迷阵历经这么多年，其中蕴含的能量已差不多到了尽头。”

    “而迷阵又不是能从天地中自行吸收能量的完美阵法。”

    “按照这家伙这样进攻下去，不出两天，迷阵必破。”

    “先天境，即使鬼林中的其他三大天鬼到来，也没有任何胜算，看来我们只能离开，前往鬼林了。”杨昭说道。

    “已走不掉了，先天境七重天或是八重天的强者，他们的神念足可以轻松笼罩古魔山，我们一出去，会立刻被发现。”胜久摇头。

    “而且看见那位黑衫老者了么？”

    “那家伙，战力会更强！”

    “你师兄说的不错，做好最坏的打算吧。”青儿也开口道。

    “天雪郡府，狗娘养的，杀不了小爷，就叫人么？”杨昭直接怒骂起来，“等小爷过了这一关，不彻底弄死你们，小爷就不姓杨。”

    “现在，只能先将两位师姐藏于玄冰湖最深处，然而我们两个进入血魔殿，听天由命。”胜久不甘道。

    “师兄，你先藏两位师姐去吧。”杨昭说道。

    “师弟，等我，无论任何事，你我师兄弟一同面对。”胜久重重说道，先离开了。

    “这阵法，确实强，而且高深莫测，为了不浪费时间，将你们的力量给我吧。”青衫老者对天雪府主等强者说道。

    “好，前辈！”众人点头，全部越近青衫老者的阵法中，彻底释放他们的力量于阵法内。

    轰轰轰！青衫老者双手结印，头顶疯狂汇聚最强阵法气势，一道更大的天锥凝聚，再攻迷阵，一下子，迷阵的剧烈程度更甚。

    并且出现了一些隐约的裂缝。

    “青儿姐姐，看着样子，半天都坚持不住了。”杨昭沉声道。

    “看来我只有出去了，但出去的代价，你能承受住么？”青儿说道。

    “青儿姐姐，还是那句话，能有什么代价是比死更可怕的，要知道，死了就什么都没有了。”杨昭道。

    “我要出去，需要消耗你将近一半的生命本源，那时候，你会变得怎样，我真不知道。”青儿沉声说道，“而且，诅咒会侵蚀你，你现在的紫薇之体，人皇霸体诀根本挡不住诅咒的侵蚀。”

    “因为我就是从诅咒中诞生的，你使用的那些诅咒术，其实就是我，所以，你让我出去，就是在向诅咒借力量，会受到更强的侵蚀，会将你侵蚀到什么程度，我也不知道。”

    “青儿姐姐，我无所谓，那么你了？”杨昭问道。

    “还行，有点心。”听见杨昭询问自己，青儿欣慰道，“不过我所付出的代价，只要你未来变得足够强，就没有什么。”

    “关键是你自己，你想好吧，被诅咒侵蚀，想要再恢复，可以说几乎不可能。”

    “青儿姐姐，要做成一些事，就必须付出一些代价，我明白这个道理，只是苦了青儿姐姐你了，算是我连累你了，但青儿姐姐放心，无论我怎样，我的心都不会变，必变强，这变强的原因，有青儿姐姐你一份。”杨昭重重道。

    “咯咯，有你这句话，姐姐这趟出去，值得了，只是，是真的苦了你。”青儿笑道，但笑声中带有悲惨，杨昭会付出怎样的代价，她略有猜测。

    但她不出去不行，因为不出去，杨昭必死，死了，一切就都成梦幻泡影了，唯有活着，才有可能获取生机。

    “我出来了！”青儿也不再犹豫，微微一声，从杨昭体内走出，蛇身衍化，变成双腿。

    青儿很美，非常之美，美的不可方物，美的让四周一切黯然失色。

    一双洁白又散发淡淡青光的小脚丫，好似天地间那最完美的珍宝。

    青儿就这样缓缓悬浮于半空，让杨昭一下子看的出神。

    在杨昭体内的魅二也直接呆滞起来，“这位姐姐，你好美！”

    “啊~！”杨昭忽然惨叫起来，一道道无形的光芒不断脱离他身躯，那一瞬间，杨昭一头黑发瞬间变白，一双星眉，也雪白无比，就是漆黑瞳孔，都泛着白色。

    瞳孔深处，更是无尽的苍老。

    杨昭几乎失去了一半的生命本源。

    哇！一大口血吐出来，杨昭就像行将朽木的老者，一口气，都能将他吹倒。

    “主！”看见杨昭如此，魅二哭喊起来，从杨昭体内出来，将即将倒下的杨昭搂在怀中。

    青儿降落下来，也是很寞落的看着杨昭，想说什么，但又说不出口，只是无尽的深深叹息。

    这就是代价。

    本是二十岁不到的杨昭，就拥有了一头永久白发，永久白眉。

    并且，若在短时间内无法找到天地寿元之物，杨昭必死。

    胜久来了，看见杨昭如此，直接跪下流泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，胜久在呐喊，“啊~！天雪郡府和外面的那些杂碎，不杀你们，我就不是胜久。”

    然后，胜久死死看向了外面，他要记住今天到这里的每一张脸，他要将这些脸深深烙印在自己的心中。

    “魅二，师兄，用不着替我担忧，这不是还没有死么。”杨昭笑道，“而且，我感觉这一头白发，其实听拉风的，不是么。”

    “青儿姐姐，我感受不到诅咒力量在侵蚀我啊。”随即，杨昭询问青儿。

    “那是因为我还没有催动力量杀人。”青儿说道，然后深深看了杨昭一眼，走出了迷阵。

    外面的武者看着青儿，一瞬间都呆了，无论男的女的，都在那一刻陷入深深呆滞中，太美了，美的真是走到哪里，就让哪里的一切黯然失色。

    无门堂的两位率先反应过来，冷声问道，“你是谁？”

    无形的直觉告诉他们，青儿不简单。

    “杀你们的人，你们以大欺小，以多欺少，就该杀。”青儿冷冷道，玉指点出，一道光芒直向青衫老者。

    看着青儿点出的光芒，青衫老者大惊，连忙催动阵法抵挡，但他的阵法就和脆纸一般，直接破碎，光芒直穿青衫老者的眉心。

    “我不甘...”青衫老者怒吼。

    但还没有怒吼完，其身躯直接化作虚无，什么都不剩。

    看见这，黑衫老者和天雪府主等强者瞬间感受到了深深恐惧，都不由的后退。

    青衫老者是谁，先天八重天的强者，然而连这光脚女子一指都接不住，就灰飞烟灭。

    黑衫老者哪里还敢犹豫，从怀中拿出一块玄妙玉简，双手结印，玉简碎裂，一道伟岸的身影渐渐凝聚。

    此刻，迷阵内的杨昭在嘶吼，惨烈嘶吼，当青儿刚刚使用力量的时候，他的右手手指开始被诅咒侵蚀，变成了和焦炭一样，等青儿杀了那位青衫老者后，杨昭整只手都成了焦炭状态。

    “啊，为什么，这是为什么，让这些诅咒力量来侵蚀我啊，来啊！”胜久狂吼，双目通红。

    外面，身影渐渐凝实，黑衫老者连忙跪拜，“堂主！”

    “唤本堂主前来有什么事？”那身影淡淡开口，一副世外高人的语气，但当身影的余光看向青儿时，眼神瞬变。

    语气也直接变，沉重道，“这位姑娘，你是谁？”

    “你不配知道，你只需要知道，本姑娘的弟子，若你们让同实力的弟子和武者杀他，本姑娘不会管，但你们以大欺小，以多欺少，本姑娘就很生气，自然想杀人。”青儿淡淡道。

    然后，一指点出。

    “你敢...”那身影立刻愤怒起来。

    但还没有说完，青儿点出的光芒直接冲溃拿到身影，并且连同黑衫老者一同毁灭。

    然后青儿看了一眼天雪府主等，冷冷道，“滚，就你们，还不配本姑娘出手，好好享受最后的时光，本姑娘的弟子会亲自去杀你们的。”

    这些武者哪里还敢停留，全部连滚带爬的离开了。

    迷阵中，杨昭已被诅咒力量侵蚀的昏死过去，杨昭整条右臂，彻底成了焦炭。

    “青儿姐姐是吧，您快看看，师弟这条臂膀，还能不能...”看见青儿回来，胜久哭腔恳求道，魅二也是一样。

    青儿无奈摇头。

    然后说道，“我没有杀天雪府主等，因为多杀一人，他就会被侵蚀的更厉害，但暂时震慑住那些武者了。”

    “接下来，你们好好修炼。”

    “我也要离开了，我无法现身太久，还有，你们不要轻举妄动，否则刚刚我的震慑就白费了，杨昭的付出也就白了，我不可能再现身第二次，那样，他基本会直接死。”

    说完之后，青儿身躯渐渐消失。

    “啊~！”迷阵内，胜久不断咆哮，若不是魅二拦着，胜久现在就想杀向天雪郡府。

    ......

    逃跑的路上，天雪府主和合欢谷谷主，冰雪殿殿主等强者是在一起的，天雪府主狰狞说道，“今天之事，你们回去一定要让你们的弟子把嘴管好，一定不能让无门堂的堂主知道事情发生天雪郡。”

    “至于为什么，你们清楚，无门堂的人因为我们而死，无门堂不可能放过我们。”

    “可是府主，无门堂堂主的一道灵影现身了，他会不会知道是这里？而且，他不知道那两位老者是到天雪郡么？”一位强者问道。

    “他的灵影只现身了那么片刻就被毁，应该没有看清。”天雪府主狠狠道，“至于那两位老者，是无门堂经常在外面的长老，专门寻找天才，居无定所，所以无门堂堂主不可能知道他们在哪里。”

    “总之一句话，如果是我们这边走漏了风声，本府主在死之前，一定先拉够垫背的。”

    “知道了，府主，那么杨昭和古魔宗的...”

    “杀，继续杀了杨昭，那女子不是说了么，　只要我们不以大欺小，不以多欺少就行。”天雪府主狠狠道。

    “可是府主，只是那女子那样说。”合欢谷谷主和冰雪殿殿主道。

    “那么你们想成为杨昭成长路上的踏脚石么？还是说杨昭会放过我们？我们已没有退路，杀杨昭也是死，不杀也是死，所以，还不如杀，拉他垫背。”天雪府主恶狠狠的道。

    听见天雪府主如此之话，其他前者也很辣起来，是啊，杨昭不可能放过他们，既然要死，不如拉杨昭垫背。

    天雪府主再语，“而且我发现了一点，那女子，恐怕是有什么限制，若不然，我不认为她会放过我们。”

