
帽檐压低遮住了脸，男人手持钓鱼竿，语气有些兴奋。

在陈歌靠近的时候，钓鱼男突然说出这么一句话，这引起了陈歌的警觉。

他停下脚步，用阴瞳上下扫视对方，确定对方只是个普通人后，才松了口气，觉得是自己想多了。

默默看着男人钓鱼，陈歌没有在鱼上钩的关键时刻打扰他。

“好大一条鱼啊！”

男人双手向后拖动鱼竿，鱼线绷直，他发现自己竟然没办法把的鱼线收回来。

原本坐在马扎上的他站了起来，身体向后倾斜，这样才一点点把鱼线收回。

“钓到了什么东西？”

陈歌也很好奇，东岗水库库容不算大，这地方应该没有太大的鱼才对，不过也不排除特殊情况，九江河网密集，连通着几条大江，也有可能是其他地方的大鱼被困在了水库里。

“需要帮忙吗？”陈歌走到男人旁边，小声问道。

那男人全部注意力都集中在了水面上，没有回陈歌的话，他正用尽全身力量，一点点往后拖拽。

陈歌也没有强求，他对钓鱼一窍不通，也不敢随便插手，怕好心办坏事。

“东岗水库里有这么大的鱼吗？”陈歌扬起手机照向水面，在夜光漂下沉的地方，他看到水面之下隐约有一团阴影慢慢浮现。

“那是什么？！”

阴影长度在一点五米左右，体型瘦长，似乎还在上下移动。

天色漆黑，再加上它藏在水下，如果不是陈歌拥有阴瞳，他也很难看清楚那东西。

男人把自己吃奶的劲都用了出来，鱼线绷得笔直，陈歌见状往旁边躲了躲，他很担心鱼线会突然断开。

一人一“鱼”在角力，陈歌还是第一次看到这么刺激的钓鱼。

双方僵持十几秒后，男人力气开始减弱，他看着身体结实，但感觉并不持久，耐力很差。

好不容易钓到这么一条大鱼，男人也不愿意放手，他没办法把鱼线往岸边拖，就只能站在原地和对方耗。

又过了一会，随着一声轻响，鱼线好像被什么东西弄断了，男人一屁股坐在地上，把自己摔的不轻。

“卧槽！”

到手的大鱼不见了，男人气的骂了句脏话，狠狠将鱼竿扔在地上。

刚才那下真把他给摔疼了，半天没爬起来，最后还是陈歌跑过去将他扶起。

“老哥，你没事吧？”比起钓鱼男，陈歌更好奇的是水里的那条“大鱼”：“你刚才在钓什么？咱们这水库里还有那大的鱼吗？”

被陈歌扶起，钓鱼男神色缓和了一些：“那是条鱼王，我跟了它三个月了。”

“鱼王？”

这似乎是钓鱼男自己的秘密，他不太情愿的和陈歌说道：“像这些修建时间比较久的水库，还有一些大的内陆湖里都可能会有鱼王，它们活的很久，体型远超同类，智力也很高。”

“咱们这水库里也有鱼王？”陈歌听着感觉很新奇，东岗水库修建时间确实很长，但是库容量不算太大，只能算是小型水库里比较大的那种。

“你刚不也看到了。”钓鱼男整理了一下自己的衣服，将帽子取了下来。

这人嘴唇很薄，长着一双死鱼眼，一看就是比较刻薄，很难相处的那类人。

“那你是怎么知道咱们这水库里有鱼王的？你之前曾经看到过它？”陈歌是越来越好奇了。

“我是咱们九江钓鱼协会的，对于我们这些钓鱼爱好者来说，谁要是能钓上来一条鱼王，那是能吹一辈子的事情，所以我平时一直都在留意有关信息。”钓鱼男说到自己发现鱼王的经历，言语中透着一丝自得：“后来我在新闻上老是看到九江东岗水库出事，从某个时间段开始，水库溺亡的人数开始成几何倍往上翻，这在我看来很不正常。水库本身没有什么变化，那很可能就是水库里跑进了什么东西，我估摸着可能就是由一条鱼王从大江当中意外跑进了水库里。”

“照你这么说，那些溺亡者身上应该有被攻击的伤痕才对，警察又不傻，溺水身亡和遭受鱼类攻击身亡，这完全是两种不同的死亡方式，性质也完全不一样。”

“你们都被鱼王给骗了，鱼王可跟其他鱼不一样，它聪明的很。再说它杀人也不一定是为了吃，可能仅仅只是为了好玩，或者说报复。”钓鱼男似乎对鱼类很了解：“我再给你举个例子，刚才有东西咬钩你应该看见了，也就是说这水库确实有鱼王的存在，但是警方打捞尸体，打捞了那么多次都没有发现它，你知道这说明了什么吗？”

“水库里有死角，能正好让它躲避？”

“不仅仅如此，那条大鱼已经聪明到了，只要有船只在水库上行驶，它就知道躲藏的地步。”钓鱼男看着陈歌那一脸无法相信的样子，他似乎心里很爽，咳嗽了一声，揉着自己的腰继续说道：“想要钓到鱼王，那就不能把它当做普通的鱼来看待，要把它的智力放在和自己同一水平线上，把它当做一个狡猾的人才行。”

陈歌看着水库，下意识的点了点头：“船只在水面上行驶会被它察觉，也就是说想要抓住它，只有两种办法，要不在岸边钓上它，要不就抽干整个水库的水。”

“上面不可能为了一条鱼，就把整个水库给抽干，东岗水库虽然库容量不大，但位置关键，正好在上下游中间。”男人将鱼线收回，检查了一下断口：“这么粗的线都能断？我之前测试过拉力、耐磨……咦？”

他摸着线头：“怎么感觉像是被什么东西咬过？”

“会不会是这水库有两条大鱼？”陈歌凑过来，他随便说了一句话，但却把钓鱼男给整得愣住了：“一条被钓，另一条去救，咬断了鱼线？我就是随便说说自己的看法，你还是根据自己的经验判断比较好。”

“还真有这个可能啊！”男人看着陈歌：“算上这次，我这几个月内一共钓上过它三次，每次都是因为鱼线断开而失败。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48160183"  chaptername="第572章  大鱼">加入书签</a>
</div>
