
　　不光是秦伟，在场的其他几个人也都是一惊。

　　一头野猪就差点让他们团灭了，

　　现在那头野猪生死不知，

　　还有一群鬣狗？

　　还是饥饿的鬣狗？

　　这丛林里太他娘的可怕了吧？

　　秦伟他们三个人互相对视了一眼，

　　都在对方的眼中看到了恐惧。

　　行了，三个人快速简单地打了些水，

　　和顾晓乐到了谢，马上就是两鸭子加一鸭子，

　　撒丫子赶紧跑啊！

　　谁不跑谁是孙子！

　　尽管老常的大腿有伤，

　　可是丝毫不影响他逃命的心情，

　　三个人如同比赛一般地迅速向丛林边缘逃去。

　　顾晓乐看着他们狼狈逃窜的样子，

　　不免觉得有些好笑，

　　不过当他转回头看向林蕊的时候，

　　却发现这个美女脸色也是铁青，

　　一脸的紧张。

　　“晓乐队长，

　　我们，我们是不是也该赶紧离开啊？”

　　“不着急，先把手里这些矿泉水瓶子灌满了再说。”

　　说着话，顾晓乐慢条斯理地把挂在脖子上的几个矿泉水瓶子一一打开，

　　放到小溪里，咕噜噜地灌起水来。

　　林蕊看他不慌不忙的样子，

　　简直都要急死了。

　　这要是那头大野猪没死，

　　去而复返，

　　又或者顾晓乐刚刚说的那群饥饿的鬣狗突然出现了，

　　相信凭着顾晓乐的身手逃走肯定是没问题的。

　　可是，可是自己不行啊！

　　“咦？林蕊，你怎么还不把你脖子上的水瓶子灌满啊？

　　再磨蹭的话，可能真的遇到那群鬣狗的！”

　　顾晓乐的话提醒了她，

　　林蕊也连忙蹲下身，

　　把挂在自己脖子上的那些矿泉水瓶子一个个打开灌满。

　　“晓乐，你怎么还这么镇定啊？

　　难道你不怕那群鬣狗或是野猪？”

　　林蕊稍微定了定神后问道。

　　“怕！当然怕了！

　　要是不怕我也就不会在棕榈树上搭建树屋了，

　　不还是被那群野兽给逼的吗？”

　　顾晓乐一边清洗着水瓶子，

　　一边说道。

　　“那，那你还一点都不着急？”

　　林蕊更有些不懂了。

　　“哦，我只是觉得那头野猪在这里守着我们出现，

　　肯定是连续几天了！

　　有它在这里，想必那群鬣狗也不会轻易出现的！

　　所以呢，我觉得这条小溪暂时还是安全的。”

　　不过顾晓乐的回答让林蕊更是心中一惊，

　　这小子怎么好像知道那头野猪会在小溪这里埋伏他似的？

　　这未免也太厉害了吧？

　　连野兽怎么想的都知道？

　　林蕊此时对顾晓乐的心情已经从惊讶往崇拜上靠拢了。

　　看着林蕊一脸的惊愕表情，

　　顾晓乐也大概猜出了她的内心想法。

　　“其实不是我多厉害，

　　只是对这些畜生的习性比较了解而已，

　　前天我们吃掉的那头小野猪就是它的幼崽，

　　这种报复心极强的野兽，整天蹲在这里等着我们这些仇人出现，

　　也没什么好稀奇的啊！”

　　原来是这么回事！

　　林蕊信服地点了点头。

　　很快两个都各自装满了自己脖子挂着的那七八个矿泉水瓶子，就准备离开。

　　“咦？这是？”顾晓乐突然看到几株小树后，径直走了过去。

　　林蕊不明白他发现了什么也跟着过去看了看。

　　发现顾晓乐正在仔细打量的那几根矮树，

　　有特别宽大的叶子，在枝叶间有很多细小的绿色小浆果。

　　这些浆果直径不超过5mm，看起来密密麻麻的，

　　颇有点逼死强迫症的感觉。

　　顾晓乐从那面用力摘下一小粒放到鼻子下面闻了闻。

　　“呵呵，不错，没想到这个孤岛上居然还有这些东西！”顾晓乐笑着点了点头。

　　“这是什么啊？队长？”

　　林蕊有些好奇地问。

　　“胡椒！这是胡椒！

　　是人类社会最最重要的调味品。”

　　“胡椒？不对，我虽然没什么野外生存经验，

　　但是厨房我还是经常下的，

　　胡椒不是黑色的吗？”

　　林蕊疑惑地问道。

　　“嗯，那是完成成熟并且风干以后的颜色，

　　胡椒在没有成熟前就是绿色的，

　　不信你闻闻。”

　　顾晓乐把自己碾碎那粒浆果的手指送到林蕊的鼻子下面。

　　“嗅！”林蕊深吸了一下，

　　果然一股十分强烈的胡椒味道直冲鼻孔。

　　“哇，果然胡椒！

　　太好了，我们以后烤东西吃可以有调料了！”

　　林蕊高兴的差点跳起来。

　　他们现在虽然不怎么缺乏食物，

　　但是毕竟每餐只能吃一些撒了盐的食物，

　　很快就会让人的味蕾感到厌倦，

　　现在有了胡椒，

　　自然以后就会让他们的食物味道变得更丰富了。

　　“嗯，我们先带一些回去，

　　而且我相信这丛林应该还有一些对我们有用的野生植物，

　　一会儿我们回去时候还可以再留意一下。”

　　顾晓乐一边往下摘着胡椒一边说道，

　　林蕊也赶紧过来帮忙……

　　与此同时，丛林外面的营地上，

　　林娇和宁蕾一边钓鱼一边有些百无聊赖地看着远处的海面，

　　打发着时间。

　　“小蕾姐姐，

　　我问你一件事呗？”

　　林娇放下手里的钓鱼线神秘兮兮地说道。

　　“想问就问呗！

　　干嘛这么神神秘秘的！”

　　宁蕾瞥了她一眼。

　　“好，那我可就问了！

　　你，你有没有喜欢上我们营地的晓乐队长啊？”

　　小丫头林娇眨了眨眼睛略微带着坏笑地问道。

　　“切！我怎么可能喜欢他呢？”

　　宁蕾对小丫头的这个问题似乎感到有些很无聊。

　　“是嘛！那太好了，

　　这样我就少了一个强有力的竞争者了！”

　　林娇居然好像是长长地出了一口气地说道。

　　“什么？什么竞争者？

　　你个死妮子，才多大啊！

　　才刚上大学就琢磨着找男人了？”

　　宁蕾眉头一皱，阴沉着脸看着她。

　　“切！那算什么啊！

　　我都已经成年了。

　　我高中学校里那些早恋不有的是吗！”

　　林娇小嘴一撇，一副不服气的架势。

　　“你是成年了，谈恋爱也确实是你的人身自由，

　　不过，不过找谁不好？

　　非得找个顾晓乐这种？

　　我总觉得不大妥当！”

　　宁蕾摇了摇头，还是表示表示不理解。

　　“晓乐队长怎么了？

　　哪点不好了，他这么有本事，

　　在这个荒岛上我们三个人不都是靠着他才活到现在的吗？

　　人长得也蛮帅的！”

　　林娇的话让宁蕾大吃一惊，

　　没想到这种高中刚毕业的小丫头都已经开始对自己的终身大事考虑了。

　　“但，但，

　　哎，顾晓乐是有点本事不假，

　　但是他的这些本事也就是在这种荒无人迹的荒岛上还有点用处，

　　不是我瞧不起他，

　　像他这种人要是回到大都市大公司里，

　　也注定就是一个被人压榨排挤的小市民而已！

　　充其量能做一个韭菜也就不错了，

　　这辈子也不可能有太大出息的。”

　　宁蕾摇了摇头说道。

　　“哎，小蕾姐问题是这里就是荒岛啊，

　　你也许说的对，

　　在外面他可能就是一棵韭菜，

　　但是在这种地方他就是自带王者属性的强者啊！

　　而你口中那些能在大都市大公司里混得如鱼得水的那些人，

　　现在恐怕才是韭菜吧？”

　　小妮子的话倒是把宁蕾给问住了，

　　是啊，她说的很有道理，

　　对面营地的那些人可能都比顾晓乐在外面混得好，

　　但是在这里他们连棵韭菜可能都算不上。

　　见宁蕾不说话了，

　　林娇又喃喃之语道：

　　“其实啊，我就算想要晓乐队长这棵韭菜，

　　也未必要得到啊？

　　就算小蕾姐你不和我争，

　　我恐怕也不是我老姐的对手啊！”

　　她的话让宁蕾再次大吃一惊！

　　啊？林蕊果然也对顾晓乐有什么想法？

　　难怪今天下午要抢着陪顾晓乐出去找水呢！

　　天知道他们在丛林里会干出什么来？

　　一定是的！顾晓乐那个家伙本来就下流，

　　林蕊只要稍稍一勾引他，

　　那还不是干柴烈火一点就着了吗……

　　想到此处宁蕾的心里醋意大发，

　　连眼睛里都要冒出妒忌的火光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十章野生调料免费阅读。https://xs.23sk.com 