    不，准确来说，是肖执这些天所感悟到的水行法则，在没有凝聚出领域雏形之前，对于他的实力，几乎是没有任何增幅的。

    肖执这些天所使用的水行之力，是由他体内的真元力，转化而成的。

    因为他现在对于水行法则的领悟，就连皮毛都算不上，因此，他体内真元力转化为水行之力的效率，便低得令人发指。

    因为这个缘故，虽然水行之力，是比真元力高一个档次的力量，理论上来说，它肯定是要强于真元力的，可在实际使用时，它的效果却是远不如真元力。

    一个很简单的例子。

    现在的肖执，使用真元力进行战斗，不要说百分之百的运用真元力，百分之九十的利用率，他还是可以做到的。

    他若是使用水行之力进行战斗的话……

    假设同等量水行之力，所能爆发出来的威能，是真元力的五倍。

    假设将进度条拉满到100%，初步掌握水行法则，能够凝聚出领域雏形时，肖执可以将体内真元力，以20%的比例，转化为水行之力。

    那么，届时，肖执使用水行之力进行战斗，与使用真元力进行战斗，所能爆发出来的威能，应该是差不多的。

    那么，现在的他，进度条为5%，如此推算下来的话? 他现在将体内真元力转化为水行之力的比例? 应该是1%，在战斗时? 通过水行之力所能爆发出来的威能? 应该是使用真元时候的5%左右。

    正因为如此，现在的肖执? 使用水行之力对付沧海里的那些大妖，还是可以的。

    若是使用水行之力去对付那些金丹、妖王级的对手? 不要说击败对方了? 估计连对方的防御都破不了，会被对方给碾压的。

    有人可能会说了，既然水行之力的能量等级更高，那为何不将真元力转化为水行之力? 然后精炼之后储存起来呢？

    可问题是? 肖执所凝聚出来的水行之力，以他现在对于水行法则的感悟，技术还没达到那个标准，无法精炼与提纯。

    现在的肖执，所凝聚出来的水行之力? 其‘有效’成分大概就只有1%左右，余者皆为杂质……

    就凭这种99%都是杂质的水行之力? 他能打得过谁？

    一转眼，时间便来到了2021年? 6月28日，清晨时分。

    肖执化身为鲲鱼? 正在沧海深处游动着? 在寻找着可以下手的猎物。

    普通鱼类就不用说了? 根本就禁不起折腾，一下就死了。

    普通的水妖，实力孱弱，同样禁不起什么折腾。

    大妖级的水妖，在肖执看来，算是一种不错的猎物，可除了那些险地与绝域之外，大妖级的妖物，无论放在哪里，都不是什么大白菜，想要在茫茫沧海之中，寻到它们的踪迹，也不是一件容易的事情。

    好在，肖执掌握着高阶的瞳术类神通【金刚耀目】，通过大成级的【金刚耀目】神通，哪怕是在深水之中，他也能往前看出很远很远的一段距离。

    正是凭借着【金刚耀目】神通，肖执才能在这段时间里，猎杀了上百头大妖级的水妖，在这沧海之中，刮起了一阵腥风血雨。

    一边在水中游着，肖执所化鲲鱼一边睁着他那双金灿灿的大眼睛，向着四面八方扫视着。

    一阵搜索，肖执锁定了今天的第一只猎物。

    这是一只比小牛犊还要大的虾。

    大虾通体青色，正在沧海海底飘着，肖执一眼就看出来了，这是一只大妖级的大虾。

    就是它了。

    肖执开始摆动鱼尾，向着这只青色大虾游了过去。

    大妖的感知还是很敏锐的，肖执所化鲲鱼刚一靠近，它便觉察到了异常，扭转脑袋，用它那对小眼睛警惕向着四周扫视，长长的触须一颤一颤的。

    当发现靠近过来的，是一条模样有些怪异的大黑鱼之后，它怔愣了一下，似是想到了什么，弓着的身体瞬间弹得笔直，发出一种怪异的嘶叫声，如弹簧一般向前弹射而出，在这深水之中，划出了一道笔直的轨迹。

    显然，它已经认出肖执来了。

    肖执所化的黑色鲲鱼，在如今的沧海水域之中，可以说是声名狼藉，妖憎鬼厌。

    最主要是，在这沧海之中，最强大的妖物也只有妖王级，根本就没有妖尊级的恐怖妖物存在，而妖王级的妖物，根本就拿现在的肖执没办法，来一个送一个。

    要是在这沧海之中，有妖尊级的妖物存在的话，他这些天这么嚣张，估计早就被收拾掉了。

    据说，曾经的沧海之中，是有诞生过妖尊的，而且诞生过不止一只，只是，沧海中心处，可是存在了沧州道城的，沧州道自不会允许沧海之中，有妖尊级的恐怖妖物存在。

    于是，沧州道主便联合其他元婴大修，扫荡沧海，镇杀沧海之中的妖尊。

    如此，沧海之中的妖尊被扫荡一空，要么被杀，要么逃窜去了那些险地与绝域。

    其实，包括北岚道在内，其它道的情况大体也是如此，境内但凡有妖尊诞生，都会被扫荡，要么被镇杀，要么逃去了各大险地与绝域。

    眼看着青色大虾逃跑，肖执也不急，他摆动着黑色鱼尾，在这青色大虾的身后，慢悠悠的跟着。

    他可是金丹巅峰修士，就这小小的大妖，难道还能逃出他的手掌心不成？

    他只是还没想好，这一次应该运用哪种水行攻击手段，来炮制这只青色大虾。

    就在这时，肖执隐隐听到了手机铃声。

    这是现实世界里，有人给他打电话过来了。

    如今，在现实世界里，若是没什么重要事情的话，无论是他的亲朋好友，还是众生军的人员，都只会给他发短信，或者是微信信息，是不会给他打电话的。

    一旦给他打电话，就意味着这是急事。

    算你好运……

    肖执看了眼前方那只在深水中疯狂逃窜的青虾，他停止了追击，然后一摆尾，身体向着浅水处游去。

    很快，肖执所化鲲鱼，便冲出了水面，身形剧烈变化，很快便变回了人形。

    悲春刀自他体内飞出，迅速化作门板大小，飘在了沧海海面上。

    肖执身形飘然落在了悲春刀的刀身上，盘腿而坐，闭上了眼睛，心念一动间，意识便返回了现实世界。

    深水之中，大青虾仍在疯狂逃窜着，它逃啊逃，以它所能达到的最快的速度，一口气往前逃了上百里，然后改变方向，又逃出了上百里，当发现那头可怕的大黑鱼并没有追上来之后，它身体颤抖，发出了一种怪异的低声。

    用人类的说法来说，它这是喜极而泣了。

    之前见到那条恐怖的大黑鱼时，它真以为自己死定了，结果它竟然奇迹般的逃生了！这如何不让它喜极而泣？

    不行，还得逃远些，这里还是不安全，万一那头恐怖的大黑鱼还要再追过来呢？

    得游远些，游得越远越好。

    大青虾真的是怕了，只在原处停留了数息时间，便又开始游窜了起来。

    它甚至都想着干脆离开这沧海算了，别的江河湖海小是小了些，但胜在安全啊。

    现实世界，肖执睁开了眼睛，拿起手机一看，是他那位专属通讯员刘霁，给他打过来的电话。

    “喂？什么事？”肖执接通了手机，直接开门见山道。

    “肖执，诸生须弥界里，有新的宝物出世了，若是方便的话，上面希望你能够过去一趟。”刘霁的声音。

    “我这就过去。”肖执给了一个肯定的答复。

    短暂交流之后，肖执便挂断了电话，将手机丢到了一旁，意识重新进入了众生世界，然后唤出那副水墨画卷，意识进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界一如既往的黑暗，到处都充斥着黑雾。

    金刚耀目！

    肖执一瞪眼，直接便用出了【金刚耀目】神通，他眼前的黑暗，顿时如潮水般退去了。

    他发现，这山包上，此时正站着几人，其中有五人是外国玩家，其中有三人肖执感觉面熟，之前是见过面的，还有两人则很面生，应该是新晋的金丹玩家。

    夏国的金丹玩家则有2人，分别是杨斌与祝长武。

    肖执还注意到了一个情况，那就是，这座代表着出生点的山包，相较于之前来，要变大了一些，这种变化是看得见的。

    显然，这是各国的金丹玩家们，将收获到的一部分众生点数，投入到了出生点的山体建设之中，这才有了这样的变化。

    “肖执，你过来了。”见肖执赶到，杨斌的脸上，露出了颇为欣喜的表情。

    祝长武的脸上，也露出了一丝笑容，那些外国玩家，也纷纷看向了肖执。

    肖执可是他们这个世界公认的最强玩家，他的出现，会让人感觉到心安。

    肖执点点头，也不废话，直接向杨斌开口问道：“情况怎么样了？”

    杨斌伸手指向了黑暗中的某个方向，道：“那边，就在那边。”

    肖执循着他所指的方向看了过去，果然在那黑暗中，看到了一点微亮的光芒。

    这是宝物现世，所绽放出来的光芒，因为隔得太远，所以光芒就显得很暗淡了，若是再隔得远一些，估计杨斌他们这些负责驻守出生点的金丹玩家，就无法发现它了。

    杨斌接着道：“吕重和赵言他们，都在黑雾深处猎杀怪物，上面已经让他们各自的专属通讯员打电话给他们了，也不知道他们能不能够赶回来。”

    不止是肖执，如吕重，赵言这类的顶尖玩家，他们也是有着专属通讯员的。

    “我们也在现实世界里，联系了我们的金丹玩家，让距离出生点近的金丹玩家，务必尽早赶回来。”一旁有一名白人玩家开口道。

    虽然第二次宝物出世，出世的只是一件宝兵，让人大失所望，可对于这出世的第三件宝物，无论是夏国，还是别的国家，都给予了足够的重视。

    毕竟，上一件宝物开出来是一件宝兵，不代表这次开出来的宝物也是宝兵，一旦开出来的，是天劫丹这类的天地奇珍，那所有人都会怦然心动。

    肖执点点头，道：“我先过去看看情况。”

    说罢，身形一晃，化作一道残影，向着黑暗中的那一点微亮光芒冲了过去。

    奔跑时，便有真元力自他体内汹涌而出，化作了一只金色的小鹏鸟。

    金色小鹏鸟拍打着翅膀，一头撞在了肖执的身上，绽放出了耀眼的金色光芒。

    很快，肖执便化作了一只金色的鹏鸟，展翅以一种不可思议的速度，向前飞去。

    虽然使用神通【缩地成寸】，所能爆发出来的速度更快，可频繁使用缩地成寸，对于真元力的消耗颇大也就罢了，对于身体也是一种不小的负担。

    化身为鹏鸟飞行则不会。

    反正现在的他，也不是特别的赶时间，宝物就在那里，还有着防御结界存在，这防御结界的防御力颇强，想要破开它也不容易。

    肖执所化的金色鹏鸟，在离地大约十丈的半空中，呼啸着破空往前飞去，速度快如闪电。

    飞着飞着，肖执所化鹏鸟的身旁，肉眼可见的有水雾渗出，水雾凝聚为了一柄水刀，向着虚空连斩了数刀，又崩溃成了水雾，消散在了黑雾中。

    刚刚，肖执使用了他所领悟到的些许水行之力。

    水行之力，并不是只有在江河湖海等水源充裕的地方才能够施展，即便是在干旱的沙漠中，也是可以施展水行之力的。

    只是，在水源充裕的地方施展水行之力，所展现出来的威能，会更强一些。

    随着肖执往前疾飞，那一点微亮的白色光点，渐渐变得明亮，变得越来越亮了。

    不久便从一颗亮星，变从了一轮皎洁的明月。

    就快要到了。

    肖执一展翅，身形悬停在了半空中，然后变回了人形，又有真元力从肖执体内汹涌而出，化作了一条迷你版的小青龙。

    小青龙一摆尾，撞向了肖执，青色光芒闪烁间，咔咔咔，肖执的身形迅速拔高，脸上身上出现了细密的青色龙鳞，化作了龙人形态。

    即便已经是一名金丹巅峰修士了，生性谨慎的肖执在临战时，依旧会做好充足得战前准备。

    这已经成为他的一种习惯了。

    化身为龙人之后，肖执一双眼睛绽放灿灿金光，奔跑着，继续往前冲去。

