    第904章好大一颗钻石，有人想当红娘

    “说吧，慎言哥哥你就把我当垃圾桶就好。”

    江慎言忍不住“噗嗤”笑了。

    果然，来见小丫头是正确的。

    之前觉得自己头上是黑压压的云，压得他越来越喘不过气来，如今却因为小丫头几句话，他竟感觉头上的云层薄了，不那样厚重的让人喘不过气来了。

    “需要帮忙的话，尽管开口，慎言哥哥，你该知道我可不单是会医。”

    换而言之：我能帮你的地方多着呢！可别小看我。

    江慎言只是笑着摇摇头，他来找她不是求她帮忙，只是单纯的想要见见小丫头。

    不过，小丫头是个聪明的，他要是不说，过后她也会去查。

    便把最近发生的事讲了讲。

    安伊伊听完，很是觉得当初的坚持是对的。

    当初慎言哥哥要把自己的几家自己开的济世药房，跟刚接手的江家药房合并，统一挂牌江家药房。

    当时她无意中得知此时，放学后家也不回了，就背着书包跑去药店找慎言哥哥，建议慎言哥哥不要合并，不但不合并，并且两边的药房还要账目等分开。

    当时江慎言并不太理解这种做法，但这人就是无脑宠小丫头，不管自己信不信，先听了再说。

    最近发生的事，让江慎言更是庆幸当初没有搅合在一起。

    江慎言突然知道自己该怎么做了。

    “今晚我回去就联系我养父，明天办交接，以后江家的药房都跟我无关，这些年帮忙稳住江家药房，就当做报答他们老两个收留我，并把我养大的养育之恩吧。当然，等他们老了动不了了，养老送终依然是我的责任。”

    还回去了，并不代表感情决裂，他到底感情是淡了，今后江家药房的好歹跟他没有半毛钱关系。

    安伊伊想想，也非常赞同江慎言的这一做法。

    企业的根本是人，而不是多了多少家连锁店面。

    只要他这个决策人在，就不愁前路无光明。

    “慎言哥哥等还回去后，最好还是留意一下药店的人员去留问题。”

    “你担心我养父会容不下那些我提拔上来的人？”

    “不排除有这种可能。他都能决绝的要收回药店，并且说出那样的话，他难得不知道当年你接手是江氏药店是个什么状况吗？他现在既然有脸讲出那样的话，那就说明他对你已经不复当年的信任，又怎么会真的放心你？”

    江慎言不是没有想过这个问题，只是不愿意去相信，如今被小丫头戳破，江慎言除了心痛外，竟意外有了解脱之意。

    也好！

    当天晚上回去，江慎言想跟江浩谈谈，不料自己回来的实在太晚，儿子已经睡了。

    只有等第二天孩子醒来了。

    这一晚，江慎言都没有睡意，平躺床铺上眼睛盯着天花板，脑海里跟放电影似的回忆着那些年他在江家的点点滴滴。

    不觉间，泪水已经打湿了衣襟。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他实在没有想到有一天，亲密无间的父子母子也会沦落到猜疑恶言这一步。

    第二天，江浩醒了。

    也正好是周末。

    等小家伙自己穿衣洗漱完毕出来，江慎言又陪着吃了早餐后，这才带着儿子去书房，父子两人坐一起谈谈。

    这种事，老实说，不是第一次，却是第一次这么严肃认真。同时还带着一种沉重感。

    江慎言知道，自己是怕这个相依为命的儿子离自己而去。

    如果从前，他要是有这种想法，他自己都要鄙视自己，但如今经历了江家养父的这一遭，江慎言真就没那个自信了。

    “浩浩，今天为父跟你讲的话，你务必认真想了后再做决定。”

    小家伙今年九岁，被江慎言养的很好，连个头都比同龄人高出一个头。

    大块头一个，也不知长的像谁，但眉眼绝对像妈妈江乐安。

    小家伙听了父亲的话后，重重的点了点头。

    “想必你已经见过了，那个自称是你外公老人，他的确是你的亲外公，也就是你妈妈的亲爸爸。

    当初你妈妈突然死了，你外公外婆受不了失去独生女的打击，搬去国外居住。

    那个时候，他们并不知道你的存在。

    应你妈妈的遗书交代，关于你的存在，不能告诉你外公外婆。

    我遵照了你母亲的意思。

    但现在看来，也不知道是对还是错。

    你外公外婆不知道从哪里知道你的存在，如今回国了，要接你回去抚养。

    我虽然希望你永远养在我这里，跟我做一辈子的亲父子，但现实情况似乎不允许。

    你外公外婆似乎更需要你。

    不过，选择权在你手上，无论你怎么选，爸爸都支持你的选择。”

    只是，江慎言的话才落，小伙儿的声音就响了起来。

    “爸，我哪也不去，你是我爸，这里是我唯一的家，而我也不需要另外的家，外公外婆是吧？我可以替我母亲孝敬他们，每个周末去他们那里住一天陪他们，但我绝对不会丢下父亲去跟他们住。”

    哎呀！这回答瞬间熨帖了江慎言一颗不安的心。

    果然是他教导出来的儿子，不会弃他而去的。

    同样的话，江浩下午又跟前来接他的外公外婆说了一遍。

    他哪儿也不去，有爸爸的地方才是家。

    这让老爷子甚是不喜。

    觉得女儿就是生了个不知所谓的东西。

    但不管老爷子如何愤怒，江浩小朋友的选择不会改变。

    江慎言同意把江氏药房还回去，江父没想到这么容易就要到手了，之前还听了侄儿的话，做了万全的准备，其中就包括强大的律师团，做好长期打官司的准备，无论如何他要把自己的东西给要回来。

    杨荷得知孙子留下，也松了口气，至于江氏的药店，老实说，杨荷半点不稀罕，甚至觉得要走的好，省得她儿子要花心思花时间去打理。

    江慎言记着小丫头的话，专门让人留意收走后的药房，那些人员的去留情况。

    很快，那边就传来消息。

    江父以效益不行，得裁员维持运转为由，把之前江慎言提拔上去的高管全部给辞退了。

    江慎言立马让人联系他们，而那些人也感念江慎言当初的提拔和栽培，都愿意跟着他干，管理不管理的不重要，哪怕让他们当个最普通的店员他们也不在乎。

    最终，那边裁多少，江慎言这边就接收多少。

    很快，同行就发现，济世药房突然多出几家药房来，而且生意个个火爆。

    而杨荷这边也忙了起来，她重新当上了职业女性，给何女士管理起了北方的十五家服装厂。

    对服装厂有着丰富经验的杨荷，接手起来非常容易，简直无缝连接的让服装厂依然在高速运转着，甚至因为她的几个新规出台，让效率变得更高了。

    ******

    墙上，一个挂历被安伊伊圈圈点点，扳着手指头一数，竟有二十六个日夜。

    说明靳逸离开她这么多日子了。

    这个家伙还没有回来，安伊伊甚是想念。

    给舅妈炖了一锅鱼汤补补身子。

    舅妈最近的状态越来越好了，倒是舅舅，人虽然没回来，但一周一个电话还是有的。

    这样，怀孕的舅妈也不用担心，一心营养好，照顾自己和孩子。

    不过，安伊伊也能自己排解相思之苦。

    若没事了，就钻到书房里，把玻璃罐里收藏的东西一股脑儿倒出来。

    光是靳逸给他留的字条，就有几十张，她可以一条条把它们读完，再是按时间排好顺序，只是等排完了，她又打乱顺序，这样下次看又重新来过，想他的时间就可以拉长了。

    还有靳逸给她的小东小西，比如一些徽章啊，也是可以一样一样细细回味的。

    ******

    这天，久不出没的乔修文风尘仆仆的回京市了，他先去个地方。

    于是，等安伊伊早上开车时，就发现把手上拴着一个塑料袋子。

    安伊伊眼眸毫无波澜的解开袋子，拉开门把手，等坐上驾驶室，才把袋子拉开看里边。

    果然，一张字条映入眼帘。

    亲爱的堂妹：你哥我回来了，这是给未来外甥的礼物，照顾好自己，不要太想我。

    没有落款，但就这口气这字迹这行为方式，这世上只有一人。

    乔文修是也！

    这货这几年渐渐变得像个人了。

    行为做事也不再像从前一样让人莫名其妙。

    咳咳……算是在可控范围内吧。

    字条下方是一个小盒子。

    安伊伊打开一看，瞬间无语了。

    拳头大的一块钻石原石，还是块难得的黑钻。

    就这？他好意思说是给未来外甥的？

    安伊伊笑骂了声，就把东西重新放回盒子，然后放自己包里了。

    而乔文修此时，则是带了酒去找乔青云。

    他找乔青云也简单粗暴，根本不敲门，一根细铁丝就进了乔青云家的门。

    自从和陶落雪离婚后，乔青云的生活瞬间就变得单一了，两点一线。

    公司和家两边跑，当然，大部分时间都睡在公司里。

    不知道的一位这位老板实在太努力，堪称老板界的劳模标杆。

    事实上不过就是一颗心无处安放，还不如全部用在工作上。

    昨晚睡的晚，但睡眠质量不好的乔青云，此时正在浅眠。

    感觉到有人进了他的房间，还拉开了他的窗帘，眼睛突然就睁开了。

    “谁？”

    “哟！二叔，昨晚去哪偷鸡呢？也不看看现在几点了？太阳都晒屁股了都不起来。”

    看清屋里是谁后，乔青云瞬间一脸黑线。

    “你怎么进来的？”

    “二叔你这是问的什么话？当然是从门口走进来的？我总不能穿墙而来？我又不是神仙。”

    “行了，你也别贫嘴了，扰人清梦还没完没了的。”

    “我怎么就扰你清梦了？这大白天的你也睡不安稳吧。

    起来吧，知道你爱喝酒，故意拿了瓶好酒过来陪你。”

    乔青云坐起的身子，视线里的确看到有一瓶酒。

    “光有酒没有菜，你让我喝什么？”

    “我说二叔，我能带酒上门陪你喝，就是看在小时候你对我还不错的份上了。就你之前做的那些混账事，你以为我愿意来看你？”

    乔青云被这话气的够呛，可他偏偏还不能反驳。

    他知道的，这死小子说的是他出轨一事。

    也的确，自从他做了那些事后，亲手养大的两个儿子和女儿都不待见他，更别说来看他了。

    他住这里啊，就偶尔助理会过来送文件，其余时候都是他一个人。

    连之前的保姆都觉得他这样的人，人品有问题，不愿意继续干下去。

    有时间他就在想，他怕是死在这个屋子里臭了也没人知道。

    最后，乔青云洗漱完了，进了厨房自己做了几个下酒菜。

    等菜上桌，才想起这是大清早，这个时候吃这些胃根本受不了。

    唉！叹息了一声，又去热了两杯牛奶过来。

    “先喝牛奶暖暖胃。”

    “唉！牛奶我就不喝了，还是酒来的痛快。我们这种人糙惯了，没那么娇贵。”

    乔青云很是无语的瞥了眼他嘴里叼着的饼干：有本事你别吃啊！

    就这样，叔侄二人非常不合时宜的大清早喝起了酒，别说，看着倒是挺和谐的。

    除了门上突如其来的敲门声。

    乔文修看了眼门的方向，没管，就当没听见。

    而乔青云则是被敲烦了，起身拉开门。

    “我说……”正想骂助理，却突然发现来者不是。

    怔愣中，对方先开口了。

    “老同学，你在啊！那咋不接电话也不来开门？我还以为自己又扑空了呢？

    既然在家，那我进去跟你说个事。”

    乔青云自然让开了道。

    “哟！有人呐！”

    “没关系，我侄儿，自己人，你有什么事就直说。”在乔青云看来，老同学找自己也不会是什么大事。

    既然乔青云都这样说了。

    庞晋中也就直说了：“是这样，咱俩关系不是好吗？”

    乔青云心说：别打这种友情牌，要借钱要给子女找工作就赶紧说，他会视情况而定。

    然后呢？

    “你的事我也听说了，你说你，前妻你也别想挽回了，这陶落雪呢也不是个东西。”

    一旁状似在吃菜喝酒的乔文修，其实在竖直了耳朵，连夹菜的手也像是在放慢镜头。

    (本章完)

