    李轩只觉全身无力，这两个猪队友，他感觉有点带不动。

    不过仅一瞬之后，李轩就将兜里面的风行符，神力符之类，各种能用的符箓都用上了，同时握紧了腰刀，遥空与那位蒙着脸的紫色身影对视。

    “都给我退后，越远越好！”

    他想自己身为这两人的上司，该担待的还是要担待起来。

    这倒不是李轩有大无畏的牺牲精神，愿意牺牲自己保全他人，而是因他自恃有‘夔牛夜光甲’在身，那颗纳元珠也充满真元了，扛住这位紫蝶妖女几击应该没问题。

    至于几击之后——李轩只能期冀于附近的六道司成员，能够快点赶过来增援。

    “可是——”乐芊芊看了看李轩，又望了望紫蝶妖女，神色有些迟疑，她想自己就这样把上司抛下，似乎不好吧？

    李轩却一阵蹙眉，然后不耐烦的怒声咆哮：“给我退后！听不懂吗？少在这里碍事。”

    乐芊芊顿时吓了一跳，花容惨淡，旁边的彭富来却已强拉住她的手臂，一起跳下了屋顶。

    “六道司的伏魔游徼？”

    此时那蒙着脸的紫衣少女，已经在用冷冽的目光，上下打量着李轩。她的声音，竟与江含韵一般的好听：“这份藏气敛息的功夫倒是很不赖嘛，竟能让我看不透你的修为。”

    李轩先是不解，然后就一阵哭笑不得。

    六道司的伏魔游徼，一般都是四重楼顶峰的修为，一些实力较强的还可以达到五重楼境，可他这个游徼，真的是一个水得不能再水的水货。

    李轩却不知对面的蒙面少女，已经从他身上感应到一丝若有若无的危险气息。这让蒙面少女的眼，不由微微的一凝。

    “你修的是寒系真元与阴煞之力？有意思！我竟不知你们六道司，又出了你这么一位高手。”

    此时的李轩，却觉胸口处一阵轻微的刺痛与麻痹，此时他再怎么迟钝，也知道这一定是自己身后那位红衣女鬼的锅。

    一定是这个有着帝王之姿的厉鬼，让这妖女判断有误，误会什么了。

    不过就眼下来说，这女鬼倒是真帮上他的忙了，至少帮他拖延了一点时间。

    似乎有点搞头？我弱敌强，正该虚张声势。

    李轩只心念一转，就把身躯稍稍后仰，神色不屑的睨视着对手，脚步则不丁不八，摆出了一副高手的气派：“六道司藏龙卧虎，岂是妖女你能揣度？你今天已经走不掉了，妖女！”

    在原身记忆当中，他的兄长李炎平日里就是这么一副派头。

    “大言不惭！”

    蒙面少女嗤笑的同时，却觉更加看不懂了，她看这李轩的下盘虚浮，浑身则松松垮垮的，看起来就是个弱鸡。可偏偏他的一身气息又很危险，尤其那外溢的寒力，竟使那屋顶结出了一层薄薄的寒冰。

    ——这家伙到底是控制不住体内真元，还是有意威慑？到底是个弱鸡，还是一位实力高超的高人？

    少女有点摸不准，她干脆一个闪身，往左侧方向横移过去。此时许国公府的追兵已近，她不想被任何人缠住，既然看不清此人的深浅，那就干脆绕开。而只以身法速度而论，这金陵城能够追得上她的就没几个，哪怕是背着五六千斤重的布袋的情况下。

    可下一瞬，她的瞳孔就微微收缩。只见在她身影闪动的时候，对面的伏魔游徼就如一只炸了毛的猫，也往同样的方向连续奔跑数步。

    “你这家伙——”蒙面少女暂时驻足之后，眼神就更加凝重了，甚至含着几分忌惮：“预判吗？看来还真有点道行。”

    这个人，居然能够料中她身法挪移的方位？只就这份感应与预测能力，就不是五六重楼境的武修能够办得到的。

    李轩则是眼睛茫然的眨了眨，有点搞不清情况。他刚才只是以为这紫蝶妖女动手了，下意识的想要往旁闪避而已，可一点都没有要拦路的意思，李轩可巴不得这妖女赶紧弃他而去。

    而下一瞬，他就见那紫色身影，再次身影闪动。李轩几乎不假思索，本能的继续往自己的右边疾奔。

    往左←，往右→，往右→，往左←，再左←，再左←，再右→。

    大概三个呼吸之后，再次面对面，大眼瞪小眼的两人相视无语。

    “了得！”蒙面少女那藏于面巾之后的脸，已经略有些发青：“我就不信，你今天能够拦得住老娘。”

    就在说话的时候，她身影就一个幻动，其实只挪移数步，就又回到了原地。然后少女就只见对面，李轩的身子居然一动不动。

    李轩心里已经在骂MMP了，怎么动也不行？不动也不行？

    可他知道自己，现在无论如何都不能虚。他提着刀，有些僵硬的咧开了唇角，一副似笑非笑的神色：“我说过的，你今天跑不掉的，妖女！”

    他明明是很勉强的笑，可蒙面少女却偏偏从他的脸上，看到了几分狰狞与得意的味道。

    “很好！”蒙面少女一副认真的眼神，她将背上的大包裹直接丢到了脚下，然后缓缓从袖中抽出了一对短刀。

    “看来老娘今日不将你大卸八块，是真的走不了了！”

    李轩早就慌得一批，他已经做好被对方痛揍一顿的准备了。此战已无可避免，李轩很光棍的一抖长刀：“废话这么多做什么？只管动手——”

    后面几字他没能说出来，只因那紫色身影已到了他眼前。李轩不假思索的一刀怒斩，不守反攻。

    他之前就想得很清楚了，自己无论速度，力量，身体的灵活度，都逊色于紫蝶妖女不止一个级数。真动起手来，他估计自己哪怕是格挡都做不到，唯一可行之策，就是以攻代守。

    尽管希望不大，可哪怕只能逼迫这妖女稍做守御，都能大幅改善他的处境。

    也就刀出之时，李轩再次感受到一股极致的阴寒之力，从他腹背中汹涌而入。然后他手中的腰刀，赫然染上了一层鲜红光泽，刀速也陡然间激增数倍，化出残影。

    而在他的对面，那妖女的眼眸也微微一凝，她手中的一双短刃原本已快捅入到李轩腹中。可此时却在瞬息之间回防，封挡住了李轩的刀势。

    随着‘叮’的一声轻响，李轩只觉胸中一闷，口中溢血，肺腑震荡，握刀的右手则虎口剧痛，一阵麻木无力。

    就在李轩惊慌无比，想着自己该怎么抵挡这妖女第二击的时候。却见对面那少女的身影先是被冻结，然后‘篷’的一声爆出白烟，化作无数的紫蝶四下飞舞。

    最后在他的视野中，无论是那紫蝶妖女，还是那沉重的大包裹，都不见了踪影。只有眼前这一片百丈方圆的区域被他的刀势封冻，结出了一层薄冰。

    分身术？这女人刚才竟是以她的一具分身与他交手？

    李轩吃了一惊，立时仰头上望。只见那紫色的身影，已经飞腾于空，继续往东面城墙方向疾飞而去。那妖女同时发出得意快活，像银铃一样的笑声：“原来是诚意李家的意寒天刀，还蛮厉害的，可你连区区障眼法都看不穿，也敢大言不惭？听着，你的人头且先寄在你的项上，等老娘有空了再取不迟！”

    李轩顿时心神一松，浑身都开始冒着虚汗，他没忘了拿腰刀继续向半空方向舞了舞:“妖女别逃！可敢再接李某一刀？”

    紫蝶妖女还是毫不留恋的飞走了，李轩心神更加放松，然后他就见房子下面，彭富来与乐芊芊两人都向他投以含着几分疑惑，几分崇拜的视线。

    李轩没好气的将腰刀插入鞘内：“看什么看？神刀李某的面前，即便这紫蝶妖女，也得退避三舍。你们能在我手下当差，不知是多大的福气！”

    他往前踏出几步，想要从这屋顶跳下去。可此时已经放松了精神的李轩，却觉全身的力气贼去楼空，他脚下一软，然后又是一滑。

    那覆盖在屋顶上的薄冰，让他整个人坐滑梯一样滑落了下去。李轩已经预见到接下来会发生什么，他发出惨叫，四肢拼命的舞动挣扎，却发挥不了一点用处。

