    “哈哈！好耀眼，真嗣小弟来吧！”对于碇真嗣的请求，炼狱杏寿郎没有拒绝，他开心地大笑着从队伍中走了出来。

    十分钟后，战斗结束了。不出意外，碇真嗣被炼狱杏寿郎打败了。他虽然身体强度比炼狱杏寿郎高，但战斗经验还是太少, 而且他也没有能短暂提升战斗力的方法。

    虽然碇真嗣败了，但其他柱级剑士看他的眼神也不再是轻松和不屑。对碇真嗣的实力也多了几分认同。毕竟他全程都没有使用过他们熟悉的呼吸法，只凭身体素质便与炎柱打的有来有回。

    “碇真嗣是吧，当我的继子吧。”

    就当战斗结束后，碇真嗣刚想回到林天身旁时，一名身材高大, 健壮挺拔的“和尚”挡住他的去路。而此人正是岩柱·悲鸣屿行冥，鬼杀队最强大的男人。

    “啊？！”碇真嗣有些懵逼，就在不知所措的时候, 音柱·宇髄天元也凑了过来。

    “碇真嗣小弟弟，你可要想好了。当他的继子一辈子都不能结婚。当我的就不一样了，你将会有三个母亲，同时等我孩子出生后，要是女孩的话，她将会成为你未来的妻子。”

    宇髄天元在刚才碇真嗣和杏寿郎的战斗中已经察觉到碇真嗣有可能和某位忍者学过体术。对于这种天才，宇髄天元怎么可能让他成为一名苦行僧侣呢。

    在鬼杀队中，每一名柱级剑士都会选择一名有天赋的队员亲手培养，而这种师徒关系中的徒弟被称为该柱级剑士的继子。比如栗花落香奈乎是蝴蝶香奈惠的继子，未来的恋柱·甘露寺蜜璃是炼狱杏寿郎的继子。

    利用碇真嗣不懂什么是继子，宇髄天元为了能得到这个有天赋的徒弟，无耻地将继子引导成干儿子的意思，再用还未出生的女儿诱惑他。

    “好了，岩柱大哥，音柱大哥。真嗣小弟可不会加入我们的。你们收起这个想法吧。”

    蝴蝶香奈惠看到碇真嗣被两名柱缠住，便好心地走到他身旁帮他解围。

    短暂的闹剧过去之后, 众人又站成一排等待着他们主公开口发言, 说出今天集会的真正目的。

    “我的孩子们, 今天召集你们过来，是为了一件改变我们所有人命运的事情。林天兄答应帮我杀死鬼舞辻无惨，但我们目前还未知晓他的踪影。所以这次会议的主要目的是尽快找到他现在在哪里。好让林天兄去将他击败杀死。”

    “主公！”

    听到产屋敷耀哉说寻求外人帮助击杀掉他们鬼杀队千年来的宿敌。一名林天未见过的柱级剑士心生不满，想要让产屋敷耀哉收回这个命令，三思而后行。

    “击杀鬼舞辻无惨是我们鬼杀队，是产屋敷一族千年的夙愿。各位不要因为林天兄不是我们一员，而对他心生不满。我们的敌人是恶鬼啊。只要能杀死他，付出任何代价都是可以的！”

    产屋敷耀哉抬起手阻止了这名队员的发话。他心意已决，不可能让这些人改变他的决定。

    蝴蝶忍已经将未来发生的事情都全盘告诉了他，虽然结局让他非常满意，但他也了解到鬼杀队伤亡惨重。从现在到大决战结束的四年当中，眼前的这些柱级战士也只有水柱和音柱活了下来。

    不希望自己的部下重蹈覆辙的产屋敷耀哉，听到林天说出用10吨黄金换取鬼舞辻无惨的死亡后，他毫不犹豫便答应了这个交易。

    不过也向林天提出分期支付报酬的提议。虽然产屋敷一族为了养鬼杀队拥有庞大的资产，可当下也掏不出十吨金子。

    不过现在正处于大正6年，这个世界的经济正在蓬勃发展，他相信用不了几年就可以将林天的报酬全部支付完结。

    顿了顿，产屋敷耀哉接着用温柔的语气对着众人说道。

    “我们到目前为止, 别说鬼舞辻无惨，就连十二鬼月的上弦恶鬼信息都没有掌握。所以林天兄建议我们来一招引蛇出洞。”

    “主公，如果使用这个计谋的话。先不说鬼舞辻无惨被我们成功骗出来，就这个引蛇出洞的诱饵，我们就没有啊。”一名在位时间长的柱级战士低头抱拳说道。

    “呵呵，这个我心中已经有了想法。鬼舞辻无惨与我们家族千年多的恩怨也该在我们家族之地了解...”虽然产屋敷耀哉那白色的眸子没有一丝神光，但带着终结宿命孽缘的觉悟还是从他那双盲瞳中射了出来。

    “主公！”

    “主公！”

    产屋敷耀哉的这番话，让所有人反应过来，主公这是要拿自己当做诱饵，来引出鬼舞辻无惨和他手下的恶鬼。

    “主公！这样太危险了。千年的时间我们都度过了，不急着现在用这么危险的办法，引出鬼舞辻无惨啊。”

    蝴蝶香奈惠只知道林天和自己的主公达成协议，但不知道不知道主公居然为了杀鬼舞辻无惨居然要拿自己当诱饵。现在听完产屋敷耀哉的话后，一向温和端庄的她第一个站了出来反对这个提议。

    “是啊，主公！”

    “主公！请给我们一点时间，我们会尽快找到舞辻无惨的下落！”

    “请这主公三思。”

    有了蝴蝶香奈惠的反对，其他的柱级剑士也纷纷站了出来，请求他们的主公收回这个计划。

    “你们...”听着自己的部下都在反对自己，产屋敷耀哉虽有些恼怒，但明白这些人是不想让自己死去。可是...他除了用自己当做诱饵，还能有什么办法呢？

    “咳咳，产屋兄。其实你的手下所说的也没错。你这样太冒险了。我承认自己很强，但我保证不了在我击杀无惨时，还能保全你的生命。

    忍和我说过，在无惨身边，有一个鬼拥有空间转移的血鬼术。这个血鬼术发动之后，会让我们进入不同空间。所以为了能有一个完美的结局，我也不同意你成为诱饵。”

    看着这些柱级剑士都不想让他们的主公冒险，林天思索了一番，发现自己遗漏了那么那名可以任意操控无惨大本营——无限城空间的下一任上弦之肆·鸣女。

