    西子月睁开了眼睛，看到了外界的夜空。

    这里是临时搭建起来的露天营地，许多专员都在这里疗伤，周边是仿佛被海啸席卷过的店铺。

    “你醒了？”零在她身边问。

    西子月转过头去，发现零正躺坐不远处的一张露天沙发上，裹着一层厚厚的毯子，看着一本不知从哪里摸出来的杂志。

    她的小腿上缠绕满了白色的绷带，并拢在一起的姿势格外乖巧，像只动弹不得的小白猫。

    “我睡了多久？”西子月看着天上的星星发问，熟悉的地中海星空，如果周围建筑物低一些就更棒了。

    她想知道，这到底是不是一场梦。

    “十分钟而已，你的确是S级，伤口愈合得很快。”零说道。

    “一切都结束了？”

    “基本都结束了，现在正在打扫战场，把伤势过重的伤员送到医院。”零翻动着杂志说。

    “你在看什么呢？”

    “随手从某个小书架上拿的，刚开封，是本讲时尚的杂志。”零说着，将一杯泡好的热茶递给了西子月。

    西子月以为是红茶，接过就喝——结果发现味道不对。

    “红糖水？”西子月一愣，有种谜一样的贴心感。

    “我也喝了，我和你都在水里泡了很久，现在降温了，得喝点能暖身子的。”零说。

    西子月重新闭上了眼睛，皱眉揉捏。

    总觉得这个打开方式有点怪怪的，不如重新再打开几遍试试？

    西子月闭眼，再睁开——看到的还是零。

    于是再试一次.....依旧是零。

    继续闭眼——

    零叹着气说：“别试了，这不是梦，你是真的参加了一次重要任务，并亲手斩杀了一名堕落的A级死侍，你的武器还在旁边放着呢。”

    西子月扭头一看，发现自己的旁边正躺着那对日式短弧刀，还有MP5，M4，以及L115A3狙击枪，一家人可谓整整齐齐。

    那对短弧刀已经崩烂了，像是被犬齿交错的巨兽嚼过，在一次次断水暴击下，它的使用寿命也在疯狂消耗。

    已经无法从上面侧写出任何内容了，它的使命正式宣告终结。

    “你的伤大概要多久才能痊愈？”西子月试着关心对方，她自己倒是轻松就坐了起来，伤得并不重。

    “一个星期，很快就能好。”零说道。

    “你是不是过于拼命了些.......”西子月以随口的语气发问。

    虽然那双适合跳芭蕾的腿没有长在她身上，但看见它受伤，西子月还是怪心疼的。

    “还好，不算太拼命，你如果真的见过我拼命的样子，你就不会这么问了。”零像是在说狠话，但实际上这真的就是陈述句，不带任何吹嘘成分的陈述。

    果然卡塞尔是个遍地疯子的学院，在这里天才似乎只是次一类的群体，精英是金字塔的最底层。

    “你之前对我说你不知道为什么自己会进入卡塞尔学院，那你有想过离开它吗？”西子月问出了一直压在心中的疑问。

    零诧异地转头看着西子月。

    西子月进一步解释：“昂热校长对我说，每个进入卡塞尔的学生都有目标，但我总觉得你的目标不是特别明确......我总觉得寻找路明非这件事，不足以成为你唯一的目标。”

    “那你的目标呢？”零反手一问。

    这还真是问到点子上了。

    说起来，西子月进入卡塞尔也是因为这么一个任务，好像一切都因路明非这屌人而起，搞不好最后也会一切因他而落。

    不过......假如要是没有什么路明非，也没有伊丽莎白，她还会继续留在卡塞尔吗？

    答案是会的，但她说不出留下来的理由，只是觉得自己会这么做。

    “你听过血之哀吗？”零问道。

    “听过，说是体内流着龙血的人会天生过分优秀，从而使他与普通人产生疏离感......大概是这么一类的。”西子月回忆着教科书上的内容。

    卡塞尔大家庭就是这么组建起来的，只有在这里大家才能找到同类，孤独才能被击败。

    虽然这个理论给人一种漏洞百出的感觉，但实际接触了这里之后，发现它似乎挺有道理。

    有多少人，他们在黑暗的森林里孤身前行，只为了斩开一片荆棘后，能在河流的另一侧找到一张和自己相似的脸呢？

    “我已经不知道我到底是为了什么才加入卡塞尔了，要是我再离开它......我就更不知道该去哪里了。”零叹着气说，少有地在她脸上见到了忧郁。

    “你不是有什么做忍者的朋友吗，可以试着和她商量该怎么办。”西子月裹着毯子坐了起来，也坐在了沙发上。

    零摇了摇头：“不，她不是那种朋友，最好不要和她住在一起，否则我们之间会打起来的......她经常在房梁上倒悬练习力量，总是有汗臭味，我有洁癖，不喜欢和她在一起。”

    这......

    一不小心又挖出了奇怪的情报！

    西子月觉得自己被一块槽转砸到了，欲吐不能。

    西子月当然听得出来，汗臭味并非零不愿意和这人在一起的主要原因。

    真正的原因恐怕是俩人并非感情上的朋友，而是工作上的同事。

    毕竟哪有真正朋友会告诉你什么“手是两星，肩胸是远山，手肘是峰谷”这种要人命的战斗技巧。

    真正的朋友会告诉你，能跑就跑，安全第一。

    零忽然将看到一半的杂志递给了西子月。

    西子月不明所以。

    “你多少算半个朋友吧。”零叹着气说，“谢谢你在我遇上危险的时候冲了过来，拿刀挡在了我的面前。”

    西子月还是不明白对方的这个举动，不懂为什么对方要突然杵一本杂志到她面前，是什么定（友）情信物吗？

    “我说了，我有洁癖，我每次在图书馆看完书后都会洗手，看完的书我会放在书架的最角落里，不希望别人那么快找到它。”零抽象地解释。

    西子月终于明白了，所谓的洁癖者就是不喜欢用别人刚用过的东西，也不喜欢自己刚用过的东西被别人用......关系好的除外。

    一番研究后，西子月还是接过了这本杂志，接受了对方如傲娇般别扭的好友申请。

    “两位美少女们，恢复得怎么样了？”恺撒从不远处走了过来，他的外衣上布满了灰尘与裂口，显然也是身先士卒带头冲锋过。

    他并不是那种永远坐镇于后方的泉水型指挥官，时机成熟后他是会亲自上前线的。

    见到恺撒过来，楚子航从营地的另一边站了起来，朝这里走来。

    他也受了点伤，但并不影响行动，看着这人一脸“我还能再打十个”的风轻云淡，西子月总觉得这人根本就不需要被支援，放他一个人在下面单玩就行，他会把所有人干掉的。

    “好久不见。”楚子航看着恺撒，淡淡发话，还带点不羁的进攻意味。

    “好久不见，我听说你在北欧混得不错，据说韩国分部非常期待你的加入，他们那边兼营演艺事业，出过好几个天团，我也觉得你有这个潜能。”

    恺撒点燃了一根金色的高希霸雪茄，他的笑意掩映在了雪茄的雾后，看着楚子航的眼神里有种居高临下的傲意。

    俩人之间弥漫着久违之意，不约而同展示着自己最初的风范，以此来表达这段时间我一点都没变。

    但没过多久，俩人都如同绷不住了一样，发出了同样的轻笑声.....像是在自嘲，原来你特么还真一点都没变啊。

    “来为你介绍一下，我们新一代的S级，也就是我的小姨子，西子月小姐。”恺撒突然以隆重介绍的姿态介绍起了西子月。

    西子月肩膀一耸，红糖水差点洒了出来。

    小姨子这帽子算是摘不下来了。

    “顺带一提，她和你一样出自仕兰中学，与那个神秘的路明非同校，你不妨称她一声学妹。”恺撒说。

    “学妹好。”楚子航彬彬有礼地上来握手。

    “学......学长好。”西子月无语地伸手。

    忽然之间，她和校园的前两巨头都攀上了关系，这要搁古代，她觉得自己都能封个郡主。

    “黑蔷薇教团的主力成员基本已经消灭，他们都灌下了进化药剂，问不出情报，教皇是谁依旧不得而知。”楚子航汇报道。

    “我这里抓到了一些活口，问出了点东西，关于黑蔷薇教团到底是如何网罗成员的......”恺撒吐出了一口雪茄的白雾，“他们也模仿了一套卡塞尔的教育制度，也在全世界各地招募血统尚未开启的混血种，你可以把它们理解为......影子卡塞尔。”

    “无证办校？”西子月忽然插话问道。

    问完的一刻她便觉得......自己是不是有说烂话的嫌疑。

    恺撒爽朗地笑笑：“没事，我们学校也是无证办校的，至今我们也没得到美国教育部颁发的教育执照。”

    “嗯？”西子月总觉得又有新的槽点要出现了。

    恺撒说：“大概是去年的时候，校长决定要认真地冲击一波教育部证书，安排了教育部官员来参观，所有的学生和教授都经过了排练，保证呈现出最完美的私立贵族教育风范，结果依旧没能成功，你知道为什么吗？”

    面对恺撒的侃侃而谈，西子月真上道了：“为......为什么？”

    “教育部官员郑重地对昂热校长说......你们这里非裔学生太少了！”恺撒惟妙惟肖地模仿起了官员的语气。

    “这......”西子月听傻眼了，可想而知当时昂热校长的傻眼程度只会呈几何式翻倍。

    “据说那天之后，校长的办公室里就多了一张美国地图，校长没事就朝华盛顿的位置扔飞镖，可想而知他怨念有多深。”恺撒沉吟而道。

    “也就是说......我们学校无证办学快100多年了？”西子月惊恐地意识到了这个问题。

    校史上说卡塞尔学院的诞生日期是1906年，距离现在已经107年了，合着这么长的时间里，这破学校连个办学资格证都没有？

    “小意思，我们校长无证驾车的时间比我们学校无证办学的时间还长呢，汽车1885年发明，校长1899年开车，那年头连交通规则都没有，更别说考驾照了。”恺撒大度而道，像是在细数学校珍贵的历史名梗，以此来促进校风文化凝聚。

    “这......说回黑蔷薇教团吧，他们怎么了？”西子月揉皱着天应穴说，她觉得如果自己不把话题掰回来，这人能把笋夺完。

    “没什么可说的，相关情报我会写成报告提交上去，你可以用S级的权限查看，我知道附近有个泡温泉的好地方，我们接下来可以去一趟。”恺撒的提议让剧情画风神转折。

    “现在还不是泡温泉的季节，气温不低。”楚子航居然还真接受了这个提议。

    “那口温泉在一座山上，气温常年保持在五度以下，它不对外开放，只用于私人享受，到了第二天早上，我们还能够到附近的海域潜水，那里有一艘十六世纪的西班牙沉船，探险起来会很有意思......”

    恺撒就这么讲述起了接下来的度假计划，无时不刻散发着顶级贵公子的气场，眼花缭乱的度假项目听得西子月一愣一愣.....这人也太会玩了吧！

    “我就算了，我接下来要照顾零的伤势。”西子月看了一眼双腿动弹不得的零，要是自己真就跟着恺撒冲度假了，也许她会很不高兴。

    恺撒满意一笑：“很好，你又让我刮目相看了，很少有女孩能像你这么经得住假期的诱惑，那么我就和楚子航，还有帕西，乌诺维奇长官四个人......”

    恺撒卡词了。

    因为他看到了。

    不远处的夜空中，罗马之星酒店的顶端.....刮起了一场火焰的风暴，像是引爆了一颗够份量的C4炸弹。

    序列号77，言灵·炽。

    很多资深专员都能一眼认出这个言灵，如果说君焰是汽油凝固弹的火焰在流淌，那么炽就是白磷弹，燃烧的张力远不如君焰，但会制造出白幕。

    至于为什么那么肯定那不是真正的炸弹引爆，而是言灵......

    因为释放者的身影太过显眼了。

    即使隔着上千米的距离，那个东西的身影也是如此的可怖清晰，犹如挣脱了锁链束缚的恶魔。

    罗马之星的顶端，一条长着翅膀的龙蛇缠绕在了旗杆上，火光将它的身形清晰勾勒出。

    修长的鳞尾，宽大的翼膜，突出的面骨里闪烁着介乎于血腥与神圣的目光，如同凡人穿上了恶龙的铠甲！

    那是......龙形死侍！

    宫本岸正在强行饮完那份天鹅血之后，就成为了这幅模样，岩浆般沸腾的血液在它体内激流！

    按理来说，他获得了这份力量，应该首先向那条纯血龙类展开报复，但可惜他几乎已经沦为死侍了，只能向高贵的纯血龙族表示屈服，哪怕他还有一丝自我的神智。

    向这个世界复仇......这是那条纯血龙类下达的命令。

    具体理解过来就是——尽可能破坏这个岛屿，杀死一切所能看到的生命，即便死亡也在所不惜！

    龙形死侍化的宫本岸正仰天长啸了起来，天地之间回荡着恶鬼咆哮的声音，声浪变成飓风，掠起了恺撒金色的长发。

    “假期暂缓，先把它干掉再说！”

    恺撒与楚子航率先动了起来，凡是还能动的专员与学生也都跟在了他们后面，彼此间没有任何交流，全凭自觉。

    像是两名带头冲锋的武士，身后是千军万马。

    零也试着动了两下，但还是放弃了，被其余稍弱的后勤人员当做伤员扛走。

    西子月又陷入了选择纠结。

    按理来说，她身为本校唯一S级，应该冲得比那俩人更快更前，但她今日的魔法时间已经结束了，可以考虑继续回到干瞪眼持枪模式了。

    她今天已经非常疲惫了，就算能侧写到合适的言灵，也已经很难再驾驭了，断水几乎榨干了她一整天的行动力。

    忽然间，她的手机响了起来，打断了她的思绪。

    来电显示：伊丽莎白。

    看到这个名字的一刻，西子月居然格外安心，仿佛预感到了接下来会发生什么事。

    比如又有一个新的言灵正等着自己。

    “喂，什么事？”西子月不假思索接起。

    “嗨，我的小西子月，听说你那边又有麻烦了，是吗？”

