    唐静雪呆了：“姐姐？什么姐姐？”

    厉美凌冷笑一声，又踹了她一脚：“就是老娘啊！”

    唐静雪瞪大了眼睛，满是难以置信：“你，你这个疯女人竟然是厉家大小姐！”

    唐池池她一个贱儿人，怎么会交到这么厉害的朋友……

    厉美凌瞬间怒了：“你再叫一个疯女人试试？”

    唐静雪原本就有些害怕厉美凌，现在知道厉美凌的身份之后，心里有了敬畏，立马开始有些怂了，眼中满是惧意。

    因为她知道……

    像厉家这样的家族，是她惹不起的。

    “厉小姐，对不起是我错了，是我有眼不识泰山，得罪了您，请您大人不记小人过，就原谅我吧！”唐静雪立刻求饶。

    厉美凌双手环雄，冷冷的道：“你该求取原谅的人，不是我！”

    唐静雪愣住了，不知道厉美凌是什么意思。

    厉美凌一脸烦躁，不耐烦说道：“是唐池池，你对不起的人是唐池池，而不是我，所以你要道歉的人，也不是我，而是唐池池，明白了吗？”

    什么？

    竟然让她向唐池池这个贱儿人道歉。

    这……

    “怎么，还愣着做什么？”厉美凌不满的问。

    “我……”唐静雪一脸屈儿辱，让她在这么多人面前，向唐池池道歉，她真的做不到。

    厉美凌眯着眼睛，眼里透着浓浓的怒意，反问：“怎么，你不愿意？”

    他们厉家一通电话，便可以让唐家在A市永远除名消失。

    唐静雪瞬间打了个哆嗦，浑身颤儿栗：“愿意，我愿意。”

    厉美凌催促道：“那就快一点。”

    “我知道了。”唐静雪握紧了手指，眼中划过一丝屈儿辱，咬紧了下嘴儿，血腥味瞬间遍布了整个口腔……

    “对不起，我错了。”

    厉美凌掏了掏耳朵：“大声点！”

    唐静雪咬牙，豁出去放大了声音：“唐池池，对不起，我错了，对不起，我不该乘人之危来欺负你，是我不好，是我坏，对不起！”

    唐池池静静凝望着唐静雪，并没有开口说话。

    唐静雪不敢停下来，只好继续道歉。

    足足过了十几分钟，唐池池失声笑了出来，说道：“好吧，既然看在你这么诚恳的份上，就原谅你这次。”

    唐静雪顿时如释重负，喊得嗓子都有些哑了……

    厉美凌一脸嫌弃的道：“还不快滚？”

    唐静雪疯狂点头，带着一身伤强撑跑出了病房，生怕慢上一秒，这一群恶魔会反悔……

    病房里面瞬间只剩下了三人。

    “刚刚谢谢你们。”唐池池靠在床头，真挚说道。

    如果刚刚没有他们及时赶到，自己说不定会被厉美凌给欺负成什么样呢。

    厉美凌大手一挥：“都是自家人，有什么好谢的。”

    自家人这个词语，让唐池池的心中划过一丝温暖，露出了一丝感动的笑容。

    厉美凌看着唐池池，有些心疼的说道：“糖糖，你受了这么严重的伤，回唐家有你继母和继妹在，我始终是不放心，要不然，你去阿琛家养伤吧！”

    唐池池正在喝水，听到这话差点喷了出来，下巴都快要惊掉了：“去厉家？”

    “对啊。”厉美凌开心的点了点头：“他是你的男朋友，如今你受了伤，他不照顾那，谁照顾你啊？”

    厉景琛照顾她？

    确定不是要了自己的命！

    唐池池打了个哆嗦：“还是算了吧，我觉得我可以照顾好自己的！”

    厉美凌一脸不赞同的表情：“胡说！刚刚你就差一点儿被那个绿茶婊给欺负了。”

    说着，她转眸望向厉景琛，语气冷冷说道：“阿琛，糖糖是你的女朋友，出了这么大的事情，你不会不管吧？”

    唐池池很有可能是辰辰的妈咪……

    不如，趁这个养伤的机会，查查究竟是怎么回事。

    厉景琛眸间滑过一道异色，没有拒绝：“可以，就来我家养伤吧。”

    “好，那这件事情就这样说定了。”厉美凌一锤定音。

    唐池池睁大了眼睛，还没有反应过来就被人给卖了！

    “不成！”她下意识就将自己心里话说了出来。

    厉美凌立刻转头看向她：“为什么？”

    唐池池语顿，乱编起了理由：“我，我……我怕唐剑国不同意！”

    厉美凌还以为是什么，原来是这个，她道：“小事一桩，我来帮你搞定。”

    “什么？”

    唐池池还没有反应过来，厉美凌就直接拿起她的手机，将唐剑国的手机号码复制了过来，按下了一个键，拨了出去，开了免提。

    电话很快就接通了，传来了唐剑国的声音：“哪位？”

    厉美凌直接了当说道：“是唐剑国吗？”

    “是我，你哪位？”唐剑国不解的问。

    厉美凌直接说道：“我帝皇集团总裁的姐姐，厉美凌，有事想要和你谈谈。”

    唐剑国原先听到对方嚣张的语气还有点儿生气，但听到她暴儿露身份之后，所有怒气瞬间消失的一干二净，全都跑到爪哇国去了。

    他愣了下，声音变得谄媚起来：“厉小姐您找我，是有什么事？”

    厉美凌道：“咱们都是明白人，我也就不和你绕圈子，我就直说了，唐池池受伤了，我想要带回家照顾，可以吧？”

    厉美凌的语气十分强硬，虽然是询问的语句，但是半点征询唐剑国的意思都没有，她是去通知唐剑国的，而不是和他商量的。

    唐剑国先是愣了一下，而后才反应过来，唐池池受伤，厉小姐竟然会亲自照顾。

    说明她们之间的关系，一定匪浅。

    背靠着厉家，这对唐家来说无疑是好事！

    他立马答应了下来：“好好好，我没有任何意见，池池能够去厉家养伤，这简直是她天大的福分，是好事，好事！”

    唐池池闻言，翻了个大大白眼。

    呵！

    好事？好事他怎么不去呢？

    紧接着，又听电话那端的唐剑国继续说道：“池池这孩子性格叛逆调皮，要是有什么得罪您和厉先生的地方，您该罚就罚，千万不要客气。”

    “知道了。”厉美凌懒得和他废话，说完就直接挂断了电话，看向唐池池：“糖糖，现在你总可以安心住到阿琛家了吧。”

