    对于我的话，神君和仙极老祖完全无动于衷，他们进不了仙极洞，对付不了杜立巴族国王，就把矛头对准了爷爷。

    爷爷一时间就成了众矢之的。

    见状，我又想着求落清欣出手，可我又怕惹急了她，她就彻底撒手不管了，所以我看了她几眼后就把心思收了回来。

    看着神君和仙极老祖向自己靠近，爷爷又是“哼”了一声道：“来吧，一起上吧，我知道你们这些人在想什么，你们这些往日缩头缩脑的人现在一下站了出来，为什么？”

    “你们在害怕什么，哈哈……”

    “你们早点都去干什么了，现在想着杀我了，哈哈，你们早干什么去了？”

    爷爷说的这些话，把我给说糊涂了，他们这些人好像知道一些不知道的事儿，而那些事儿很可能就有王俊辉非要杀爷爷的原因。

    这到底是怎么回事儿？

    想到这里，我再也忍不住心中的疑问，就大声问所有人，到底是怎么回事儿。

    爷爷愣了一下，转头看了看，然后那干枯的脸上露出一丝不明显的笑容，然后慢慢地对我说了一句：“初一，你就别问了，这些事儿，我是绝对不会让你承受的，你只要好好地活着做自己想做的事儿就好了，那些事儿和你不会再有任何的关系。”

    神君那边看着我爷爷叹了口气说：“李义仁，我敬重你的实力，不过你自己觉得你说的那些话可能吗？李初一是谁？他是天道选中的漏洞，他是新一代的天罚之子，他更是人王刘葑祎的试验品，你觉得他能和那件事儿逃离关系吗？”

    “我们现在不让他知道，是因为他现在知道会适得其反，你也不想让他知道，是因为在你内心深处，对天道还有那么一丝的敬重，既然如此，你又何必要抵抗呢，让我们杀了你，对你，对初一都好！”

    仙极老祖也是“哼”了一声道：“李义仁，你不要再冥顽不灵了！”

    听到神君和仙极老祖的话，好像错的一方是我爷爷，而对的一方是他们似的。

    想到这些，我心中忽然更加的愤怒起来，爷爷只是一个想要保护自己亲人的老人，他能有什么错呢？

    所以我就大声道：“如果有些事儿，是我必须面对的，为什么现在我不能知道，我知道后，我可以提前准备，这跟我爷爷有什么关系，为什么非要杀我爷爷？这两件事儿根本牵扯不到一起，你们不要再说那些漫无边际的谎话了，我受够了，今天你们若是打着天道的旗帜与我爷爷为敌，那我他日定与这天道为敌！”

    听到我这么说，王俊辉怔了一下，然后大声道：“初一，你在胡说什么，别忘了，你是一个人，你不可以做出违反天道的事儿？”

    我看着王俊辉道：“正因为我是人，所以我才有感情，我不像你们这样冷血无情，我爷爷不过是变成了尸，他错在哪里？就算有一天我爷爷真的自己控制不住自己了，我有生死门，我可以帮助爷爷控制他的尸性，我可以保证，爷爷绝对不会做出违逆天道的事儿。”

    “可如果这样，你们还不肯罢休的话，我李初一宁愿与天道为敌，也不愿爷爷受到一丝一毫的损伤！”

    王俊辉怒道：“李初一！“

    他大声喊了我一声名字，却没有再说其他的话。

    落清欣站在我身后神秘地笑了笑。

    神君则是摇头道：“终于，终于，我们担心的事情还是出现了，李初一，既然你说出了这样的话，那今天在这里，我们不光要杀了李义仁，你这个天道的最大漏洞，也准备殒命与此吧，为了这个世界，你们必须死！”

    神君这么一说，落清欣“咯咯”怪笑了两声道：“你们要杀李义仁，我或许不会全力阻挠，可你们要杀李初一的话，就休怪我插手了，李初一是我的人，你们动他一下试试！”

    我什么时候成了落清欣的人了？

    听到落清欣这么说，徐若卉下意识看了她一眼，然后又看向我，徐若卉的眼神里以担心为多，我知道她没有误会。

    落清欣说完，星月那边笑了笑道：“你这个神族的余孽，这里没有你说话的份儿！”

    落清欣“哈哈”一笑道：“我是神族余孽？那你们昆仑三元尊之一虍烨又是什么，他的神族血脉斑驳异常，而且以卑劣的血统居多，他都可以做你们昆仑的三元尊，你又有什么资格来数落我？”

    落清欣的话，让星月一时间无法反驳。

    不过虍烨很快道了一句：“我跟你不同，我跟人类的大道融为了一体，我会为这个大道出力，这也是我和星月合作讲好了条件，所以我维护这个天道，而你不会。”

    落清欣反问虍烨：“你自己说出这样的话，你自己信吗？”

    虍烨笑了笑道：“我是发过誓的！”

    落清欣冷笑一声，没有说话，脸上全部是对虍烨的鄙视，我心里清楚，誓言这东西肯定束缚不住虍烨。

    这个时候平绣之摸了一下自己身边係囊的脑袋道：“要打就痛快的打，不要废话了，迟则生变，我总觉得会发生什么变故。”

    这个时候花拜佛和鱼眼儿也是纷纷站到我的身旁，他们身上的气势也是随之增加，他们的任务是保证我的安全。

    这个时候，我忍不住有些生气地去问花拜佛和鱼眼儿：“那个‘1’到底对你们做了什么，你们都这么听他的话？这么对他惟命是从，我现在可以明确地告诉你们，我不需要你们的保护，你们给我‘滚’！”

    这个时候，我已经怒气攻心。

    是“1”安排王俊辉杀我爷爷，所以我心里恨“1”，恨那个“1”在我身边安排的一切。

    我不需要那个“1”对我进行任何的支配。

    我生气，花拜佛和鱼眼儿并没有生气，花拜佛深吸一口气道：“李初一，我们保护你不管是为了什么，是真的对你好，至少我们没有向王俊辉一样，去伤害你的爷爷。”

    鱼眼儿也是点头道：“没错初一，我知道那个‘1’让你很不爽，其实我和你一样，在我心里，我对他也很不爽，我保护你一方面是因为他的任务，另一方面，你真的是我的朋友，除了堃鲛，你应该是我在这个世界上唯一再相信的人，虽然我们有时候会站在对立面上。”

    我听的出来，鱼眼儿的这些话都是真心话。

    我没有再说话。

    这个时候，爷爷缓缓往前走了几步，主动走到了神君、仙极老祖、星月、虍烨、平绣之的包围圈中。

    王俊辉没有和这些人一起，而是站在远处，似乎在等待着什么机会。

    我又看了几眼落清欣，她仍旧没有出手的意思，好像也是在等什么机会。

    她时不时抬头看了一下空中，我一下就明白了，她是在等帝君的出现。

    我心中也是好奇，昆仑这边出了这么大的事儿，帝君和人王怎么一个也不出现呢？

    难道说这里的事儿他们早有安排，还是根本不把这里的事儿当回事儿呢？

    我心中考虑的问题很多，可是却找不到什么办法去帮助爷爷。

    越想我越是气闷，越是自责！

    我要在爷爷制造的襁褓中待到什么时候呢？

    想到这里，我的拳头就攥的更紧了。

    此时星月操控着金丝，平绣之操控着係囊，虍烨操控着血红色的火蛇，神君召唤一道金色的长剑，仙极老祖缓缓闭上眼睛，一股透明的道气环绕到了自己的周身。

    我看的出来，这几个人都要用大神通。

    这些神通每一击打出来，都会是顶级五重天仙的威力，爷爷以一敌五，可以扛下来吗？

    正在我想这些的时候，星月操控着金丝，召唤出两道天雷对着爷爷打来。

    平绣之和係囊又一次对着爷爷这边冲了过来，这次我能明显感觉到，平绣之和係囊身上气势不对劲，他们周围的气息还有一股浓重的毒素。

    平绣之用毒了！

    虍烨操控着那鲜红色的火蛇也是比之前的要厉害很多，这次的火蛇好像有了虍烨的意识，特别是那火蛇的脑袋上还有一朵鲜红色的莲花。

    那莲花和虍烨的灵台相同，和虍烨公用一样的力量，所以这火蛇的攻击也会是虍烨的全力一击。

    至于神君，把金剑周围缠绕着金色的雷电，上面蕴含着一股极强的天道之力。

    神君善用天道之力，而且天道之力神通威力无穷，他用来对付爷爷，爷爷会怎么应付呢？

    仙极老祖周围那透明的道气也不简单，那些道气异常的活跃，把周围的气息也是调动的活跃起来，这周围所有人的灵力好像都和他产生了共鸣，他貌似可以随意调动周围这些人的灵力。

    当然和他平级的人，他是调动不了的。

    而我们这边有落清欣守护着，所以仙极老祖也调动不了。

    反而是昆仑那边，除了三元尊，其他所有人的灵力都和仙极老祖周围的道气产生了共鸣。

    此时的仙极老祖实力已经又进了一步。

    这些人的神通一个比一个诡异，爷爷要怎么应对呢？

