    听了她的话，凌淳点了点头，心里显然是松了口气。

    “不过我就很奇怪，我家后宅的事情，你怎么知道得这么清楚？”陆暖狐疑地看向凌淳：“还有你到底想说什么？”

    凌淳抿唇不语，又吃了两口后，这才缓缓道：“在你变成胖子之前，我从来没见过你。”

    陆暖一愣：“我有那么宅？……就是我有那么不爱出门吗？”

    “不是，”凌淳摇了摇头：“彼时老王爷经常出征不在家，所以楚王妃带着你足不出户。

    陆兄是男子，来往应酬少不了，所以他倒是为人所熟悉。

    而陆芙蓉和陆展鹏因为是楚红惠所出，楚云海一支本就是龙傲天的人，所以他们的活动非常频繁。

    后来在你六岁的时候，第一次跟着陆芙蓉出门，便已经是个胖墩墩的小姑娘了。”

    听了这话，陆暖回过神来，他是想说他在自己六岁之前没见过自己啊。

    “那在我六岁之前你一直都把陆芙蓉当成我吗？”陆暖疑惑。

    凌淳摇了摇头：“我们两家的婚事是众所周知的事情，在你六岁之前，大家一直都觉得我的未婚妻是王府大小姐，一定如珠如玉，乖巧美丽，我亦是如此想的。

    后来你六岁那年，同陆芙蓉出现在人前，虽然没闹出什么事情，可却颠覆了大家那么久的想象。”

    说着，凌淳冲陆暖笑了笑：“那年我九岁。

    我自小在宫中长大，见到谁也不矮一头，六岁开始随父习武，八岁出征江南，九岁已经身负战功了。

    在你真正出现之前，人人提起我，便都会说一声，有子当如淳。”

    听到这里，陆暖沉默了片刻，后道：“是胖胖的蠢蠢的我出现了，让你被人笑话了吗？”

    凌淳抿了抿唇，又摇头：“算不得笑话吧。

    他们终于找到了我的弱点，便想方设法地把我的短处放大。

    那几年，整个京城之中，除了陆兄没有人愿意与我好生相处。

    你痴傻的消息传得京城沸沸扬扬的时候，又有很多人说，将来嫁给我的是陆芙蓉。

    是我当时年少不懂事，一直也未曾说明过，和我有婚约的其实是你。”

    听了凌淳的叙述，陆暖心里有些沉：“我听说你曾经因为别人嘲笑你要娶一个傻子，砍了人家的胳膊？”

    凌淳摇了摇头：“那人的确嘲讽过，不过砍了他胳膊的原因，还是因为他不太规矩。”

    说着，凌淳拿着筷子的手紧了紧，有些不敢看陆暖：“其实，在王府的那日，我第一眼见到你便猜到你已经痊愈了。”

    陆暖瞪大了眼睛：“什么意思？”

    “那日陆芙蓉在后花园拦住我，同我说你的疯病不会好了。

    但是我当时看到你躲在假山后面偷听，我便想……试试你。”

    凌淳说着，看起来更加紧张的样子：“从小到大，我若说半分怨言都没有，想必你也不信。

    若是你那时候依旧痴傻，我自然愿意娶你过门，好生护着你。

    可我当时知道你已经好了，便不愿意与你一起，想着，既然你不退婚，便我来退婚。

    当日让常亭绑的那个男子，实际是个废物，确保不会伤到你，只是做个样子。”

    话音刚落，陆暖双手抱胸看着他：“所以你是来找我阐述，当初会把男人丢进我房间里的心路历程吗？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_080951555151打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

