    第1417章 魔师   

    另外一个维度！   

    圣师听到了那震耳欲聋的爆炸声，目光突然扫视了下方一眼。

    

    “和我战斗，竟然还敢分心？”

    亘古的声音响起，血红色的光芒瞬间爆闪，圣师的手掌接连拍击。

    

    但是还是一拳砸在了他的胸膛之上。

    

    “咔咔咔……”   

    似乎有无穷的力量在一瞬间压缩，这一拳直接把圣师的胸口完全的打穿。

    

    圣师口中疯狂的吐出鲜血后退。

    

    亘古脸上带着疯魔的笑容，乘胜追击，双掌仿佛天刀一般向着圣师砍了过去。

    

    这时候，圣师本来低着头，此时天刀降临，他的脸庞慢慢的抬了起来。

    

    他的双眼，不知道何时已经化为了紫色。

    

    深深地紫色，带着妖异，带着恐怖。

    

    一道道紫色的纹路，在他的脸庞之上浮现。

    

    圣师白色的衣衫，全部开始向着紫色转变，那种深沉的紫色，掀起了无尽滚动的魔气。

    

    “很好玩吧？”

    圣师嘶哑的声音响起。

    

    亘古看到这幅模样的圣师，脸色顿时大变，本来要挥砍下去的天刀都想要收回。

    

    “轰！”

    

    圣师直接出手，双手同样化为了掌刀，这掌刀，却如同两柄魔刀一般，压根就不是防御，不是抵挡。

    

    两柄魔刀，狠狠地向着亘古斩了过去。

    

    亘古眼中疯魔之意更加的浓郁，这样以伤换伤的打法，在严重的刺激着他的神经。

    

    干脆亘古也没有退后。

    

    两人直接用掌刀狠狠地砍在彼此的身上。

    

    “咔……”   

    亘古的身体直接化为了无数的血块倒飞了出去。

    

    而圣师仅仅是双臂被砍了下来，身体在虚空之中纹丝不动。

    

    无数的血块在后退之中就开始快速的重组。

    

    “传闻，没想到竟然是真的，魔师！”

    

    亘古有些疯狂的声音，从无数的血块之中响了起来。

    

    圣师，不，现在准确的应该称之他为魔师！   

    魔师身上紫色的光芒越发的浓郁，整个人就仿佛万魔之祖一般。

    

    “你该死了！”

    

    魔师没有任何感情色彩的声音响起，瞬间无数的紫色雾气向着四面八方疯狂的激荡，维度瞬间扭曲成了麻花，魔师直接向着亘古扑了过去。

    

    这时候一条时光之海浩浩荡荡的浮现，亘古发出了一声咆哮，两个身影直接没身于时光之海中。

    

    只不过，进入时光之海后，似乎还能听到亘古痛苦的咆哮声。

    

    主战场！   

    巨大的爆炸，几乎要毁灭所有的一切。

    

    无尽恐怖的气息，向着虚空的四面八方疯狂的激荡，但是唯有一处，风平浪静。

    

    那就是血红色的星球。

    

    此时的血红色的星球，被一层白色的光幕，死死的守护着。

    

    哪怕毁灭的力量尽情的冲击，但是它却依然如同不可撼动的山岳一般。

    

    渐渐的，毁灭光芒开始消逝。

    

    一个身影，满头白发，似乎燃烧干净了所有的精气神，他还在站着，张开了双臂。

    

    慢慢的，他的双臂开始无力的缓缓放下。

    

    他眼中的光芒，几乎全部消失。

    

    而他背后的星球，这时候突然闪烁了起来，随后一次跳跃，直接消失不见。

    

    “撤退！”

    

    军师发出了一声怒吼。

    

    一个白色身影快速的向着长者飞了过去，一把抓住了长者，身影向着远方逃遁。

    

    杀天府已经逃离，其他的杀天府成员纷纷开始逃窜。

    

    “杀！”

    

    上苍盟的强者开始进行了疯狂的的追杀。

    

    虚空不停地波动，四处都有强者在疯狂的逃窜追杀着。

    

    似乎整个上苍都为之混乱了起来。

    

    上苍盟！   

    姜独感觉时间差不多了，看了一眼傀儡。

    

    直接动用大量的技能，和傀儡展开最为激烈的交锋。

    

    血海直接被打的蒸腾。

    

    在众目睽睽之下，一道道恐怖的光芒爆闪，傀儡直接被本体强行斩杀。

    

    而几乎是同时，左使的身影出现在上苍盟之中，正好看到了单玉斩杀姜独的一幕，微微一愣。

    

    又杀了一个？

    

    这单玉的战斗力……强大到了有种过分的地步了吧？

    

    而姜独这时候也明显的不好过，他脸色苍白至极，身体出现了无数的剑痕，这些剑痕就仿佛一个个裂缝，完全的不可愈合。

    

    姜独身体站在血海之中，身体微微颤抖着，鲜血一滴滴的落入了血海。

    

    左使的身影出现在姜独的身边。

    

    他看向了姜独的目光，充斥着强烈的赞许。

    

    “做的不错！”

    

    姜独勉强的扯了扯嘴角，露出了一个比较难看的笑容。

    

    “去血海恢复吧，小心别被血海同化！”

    左使轻声的说道。

    

    姜独松了一口气，身体似乎失去了所有的力量，噗通一声落入了血海之中。

    

    嗯，继续吸收血海的力量。

    

    这玩意对于肉身大有好处，姜独觉得自己的肉身在不停的增强。

    

    同样，血海的同化力量妄图分解姜独的肉身，然后系统又给了姜独反馈，姜独的肉身愣是双重的变强。

    

    在血海之中，姜独闭上了眼睛，看向了自己的属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：混元至尊4522/10000（一星灵）   

    系统完整度：5/100   

    是的，百分之五！   

    实力也提升了很大的一截，原来不过是七百多的经验值，现在竟然飙升至了四千五。

    

    系统的完整度也增加到了百分之五。

    

    所以他现在挨打起来，提升的速度更加的快了。

    

    这让姜独感觉还不错，这样的话，系统的完整性提高，最起码自己把这么多宝物喂给系统，自己也不那么心疼了。

    

    姜独露出了一抹满足的笑容，开始将自己的主意识交给了正在疯狂跑路的傀儡。

    

    主意识交给傀儡之后，傀儡的眼中瞬间绽放出一缕缕的光芒。

    

    此时，虚空之中，只剩下了两个姜独再跑，而二长老已经快要把手中的那个姜独给吃光了。

    

    现在二长老一只手拿着一个姜独的腿，在那大块朵硕着，看起来非常的欢快。

    

    姜独嘴角狠狠地抽搐了一下。

    

    他就发现，上苍盟的一个个家伙，他就没有几个正常的。

    

    都是特么的一个个怪物。

    

    不要冷却的变·态法徒，吃人的二长老，疯魔的大长老。

    

    好家伙，姜独在心中直呼好家伙。

    

    反倒是杀天府，尽管存在着勾心斗角，但是最起码是正常的存在。

    

    姜独寻找着就近的序列战场的入口。

    

    二长老虽然是见啥吃啥，但是脑袋似乎不是太过灵光的样子。

    

    若是把二长老引入序列战场，也不知道他能不能从其中找到出路出来。

    

    姜独在思索的时候，二长老已经把姜独傀儡的最后一个大腿吃干净。

    

    姜独两个傀儡瞬间分开，直接释放出极速，向着两个方向飞奔而去。

    

    “不能跑！”

    

    二长老发出了一声模糊且嘶哑的叫声。

    

    瞬间强大的因果力量降临，妄图把姜独彻底的锁死。

    

    

