    天地寂灭，万古永恒。

    此刻空间古兽一族的山脉上空，一片寂静，只有狂乱的空间乱流涌动，而没有一头空间古兽一族强者存活下来。

    尽皆陨落。

    秦尘心中莫名的狂跳，这空间古兽一族，太果断了，面对危机，五大天尊，齐齐自爆，只为了给族群找到一丝逃生的机会。

    可惜，他们失败了，从神工天尊突破至尊的时候起，他们便注定会失败。

    自爆也没用。

    至尊，携带至尊至宝，更何况还是神工天尊这等拥有无数恐怖宝物的强者，在没有至尊强者的情况下，空间古兽一族如何能抵挡？

    或许，别的至尊前来还好，空间古兽一族还能利用阵法来抵挡，但是，他们面对的是神工天尊，天工作殿主，远古工匠作的强者。

    在这样的阵法大能面前，空间古兽一族的阵法再强，怕也无法抵挡。

    秦尘怔怔的看着这一幕，一个族群，就这么陨灭了，让人惊悸。

    空间古兽一族，在宇宙中也不算弱者，可即便如此，依旧如同烟火一般，划过天际。

    当然，秦尘心中对空间古兽一族，却是没有半点怜悯。

    这怪不得别人，要怪，就怪他们和魔族合作。

    不对。

    秦尘突然抬头。

    空间古兽一族，其实还并未覆灭，虽然五大天尊自爆，但是空间古兽一族的族长还活着，除此之外，空间古兽一族许多的尊者，和无数的族人，都被神工天尊给收到了藏宝殿之中。

    如此，并不算陨落。

    只是秦尘还不知道神工天尊会如何处置他们，不过这事，却是用不着秦尘去理会。

    “殿主大人。”

    此时古匠天尊等人都是脸色发白的靠近来，甚至有的嘴角溢血。

    若非神工天尊出手，先前的自爆，他们几个都要倒霉，不说全军覆灭，陨落两个是必然的，其他几个即便你不陨落，也要身受重伤。

    “你们几个没事吧？”

    神工天尊看了眼道。

    “我等没事。”

    古匠天尊他们急忙回答。

    神工天尊点头：“那就好，刚才这里的动静很大，空间古兽一族外围，必然有魔族的人盯着，所以，我们得抓紧时间。”

    神工天尊看了眼下方，道：“先前那些天尊自爆，天地间还散逸着强大的天尊气息，空间古兽一族以肉身入道，又凝练空间神通，它们即便是自爆了，自身精血、大道、空间法则，依旧会散逸在天地间，对你们都有不小的好处，你们可以尝试吸收。”

    “是。”

    古匠天尊他们脸上大喜。

    吸收空间古兽一族的精血？

    他们自然不愿意，他们又不是古兽一族，那玩意吸收了没啥好处，但是虚空中飘散的空间规则，此刻正在被宇宙至高规则缓缓吸收，正在逐渐散逸，在这些空间规则彻底散逸进入到宇宙至高规则中之前，他们完全可以通过感悟，提升自己的空间造诣。

    “那殿主你……”古匠天尊忙道。

    “我，自然有我的事情要做。”

    嗖！话音落下，神工天尊身形一晃，直接掠向下方的空间古兽一族山脉。

    他大手探出。

    就听得轰的一声，整座山脉都瞬间爆碎开来，无数的空间之力到处激射。

    神工天尊似乎是在搜寻着什么。

    “哈哈，诸位，赶紧感悟这空间规则。”

    古匠天尊哈哈一笑，然后看向秦尘：“秦尘，你也一同感悟，这空间古兽一族的空间规则，那可是好东西。”

    话音落下，古匠天尊五大副殿主，纷纷找了个地方，闭目感悟起来。

    “秦尘小子，你还不快吸收，这可都是好东西啊，这些白痴人族，啥玩意都不懂，简直是拣了芝麻丢了西瓜。”

    混沌世界中，洪荒祖龙此刻却是激动地喊起来。

    秦尘狐疑的看了眼洪荒祖龙，有必要这么激动吗？

    “秦尘小子，这所谓的空间古兽一族，若是我没猜错，应该是远古混沌古兽的后代，属于我们太初生灵这一脉的后人，虽然血脉稀薄，但体内依旧残留有混沌之力，只要吸收了它们的力量，老祖我的肉身绝对能凝聚的更强，恢复的更快。

    而且，它们的精血对血河圣祖那老东西也有不小帮助。”

    洪荒祖龙两眼放光，兴奋不已，对秦尘的鄙视一点都没放在心上。

    “这空间古兽一族，居然还有这样的来历？”

    秦尘心中一动。

    嗖！他当即飞掠上前，盘膝而坐，微微催动混沌世界，顿时，虚空中一股股无形的力量弥漫开来，这空间古兽一族虚空中散逸的诸多空间古兽之力，纷纷涌入到了混沌世界之中，被洪荒祖龙吞噬。

    而那些精血之力，秦尘也丝毫不放过，不断吸收，融入到血河圣祖体内。

    “哈哈，爽，太爽了。”

    混沌世界中。

    洪荒祖龙和血河圣祖都兴奋不已，大声咆哮着，吞噬着五大天尊自爆后残留下的力量，只见他们身上的气息，不断的凝实，愈发的强大。

    “秦尘小子，快点，加快吸收，否则这天地间的力量都要被宇宙本源给吞噬走了。”

    见秦尘慢悠悠的吞噬，洪荒祖龙有些焦急。

    因为，这些力量正在逐渐的散逸，消失天地间。

    “被宇宙本源吞噬走了？”

    秦尘皱眉。

    “不然你以为呢？

    尊者，是超越了宇宙天道的强者，尊者越强，对宇宙的压力也就越大，而尊者一陨落，尊者自身的力量便会回归宇宙，被宇宙本源吸收，所以，圣主陨落，天地会悲戚，而尊者陨落，天地则会欢腾。”

    “因为尊者的力量对宇宙本源而言，是大补之物。”

    洪荒祖龙撇撇嘴，“不过这些只是天尊，你是没见到过至尊陨落，若是至尊陨落，那真的是宇宙轰鸣，怕是方圆亿万里都会有异象出现。”

    “快快，不废话了，快点加快吸收，否则这些力量可都散逸光了。”

    洪荒祖龙急道。

    秦尘看了眼下方，却见神工天尊已经进入到了空间古兽一族山脉的深处，而古匠天尊他们则在感悟空间之力，当即催动混沌世界，加速吸收四周的力量。

    

