    送走张文华，开始喂小龙虾了。

    撒着小龙虾饲料，林山说：“李老板下午几点钟派车子过来？”

    “估计得六七点钟了。”叶墨说：“今晚，大家又得加班了。”

    林山笑了笑，说：“大水库这边的小龙虾，没有以前好吃了。是不是饲料喂太多的原因？”

    “应该是吧。”叶墨道：“等小水库那边的小龙虾卖完，将这边的虾苗分一些过去，就开始减少饲料投喂。”

    小水库这边，饲料喂的不多，小龙虾只能吃个半饱，甚至半饱都吃不到。大水库那边，小龙虾实在太多，饲料投喂的也多，叶墨害怕一下断了饲料，会出问题……

    正聊着，手机响了起来：“喂……我是叶墨，好，我马上加你的微信。”

    大棚钢架送过来了，司机师傅找不到路。

    叶墨加了对方微信，发送定位……

    喂完小龙虾，叶墨开着车去了山坡边，将司机接了过来，然后喊了工人们过去帮忙卸货。

    慢慢一大车的钢管、O型管。还有配件，比如棚管接头，管槽卡，塑料压膜片……以及16丝的EP塑料膜……满满的一大车。

    点了货，叶墨在验收单上签了字，随后给对方打了款。

    这么一大车，三十几万。

    卸完货，十二点半过了。

    头顶火辣辣的太阳，晒着露出的皮肤有点火辣辣的滋味……

    “刘师傅，李师傅……今天下午早一点出工哈，四点半，采摘西瓜。”叶墨说道。

    “要的。”大家答应道。

    叶墨坐上了宝骏小车车，打开空调，等林山坐上来后，叶墨就发动了车子：“去别墅那边看看。”

    “走哇。”林山说。

    绕着水库转大半圈，翻过一片山，沿着小山坡，就来到了别墅。

    别墅的地面一层封顶好几天了，正在对地面二层进行施工。

    别墅的建造进度，不紧不慢。

    叶墨他们下车，进去看了看施工质量。

    林山就是泥水匠，施工质量好还是不好，看得出来。

    这一栋超级大别墅，看得林山也是暗暗乍舌。

    “这么大的一栋别墅，今后就你和小眠两个人住？”林山说。

    “我和小眠以后不得有孩子啊。”叶墨笑着道。

    林山白了叶墨一眼，嘴角就露出笑容：“说起孩子，你爸妈老早就想抱孙子了。我和小眠妈，也想抱外孙呢。”

    “现阶段的事情太多了。等高山坪这边稳定下来，再要孩子。”

    “要孩子要趁早。反正林小眠一天天耍着……”

    回到家，午饭都做好了。

    中午吃腊肉炒蒜苗，小白菜汤。

    叶墨去冰箱里拿了一罐2升的啤酒，打开……给小眠和小眠各倒了一碗，剩下，他和小眠爸分。

    “冰箱里还有一罐啤酒了。”叶墨看着林小眠：“待会儿再买一些，给我爸妈他们也送一些过去。”

    林小眠点点头：“大嬢刚才打电话过来了，问她的那些西瓜还需要施肥不？”

    “长到多大了？”

    “全都三四十斤一个了。”

    “还要施一次肥。”叶墨说：“今天没空，等明天，我制作好肥料给大嬢他们送过去。”

    ……

    前往丽江的高速公路上。

    张文华拿着电话：“这批中青虾，质量确实没有之前的好，不过也比市面上绝大多数中青要好得多。”

    “我可给你28元1斤了。28元，我买大红虾，它不香么。”廖学斌生气的道：“今天送来的虾，都什么货色。4钱多的占了一大半……还有好多不到4钱。”

    “水库的大水库的小龙虾快要卖完了，那是尾虾，最后一批。”

    “这批中青我只能给到19块。这还是看在之前的情面上，这批小龙虾，太特么小了。”廖学斌前几天就在抱怨小龙虾质量的问题了。

    张文华一个劲的道歉，说：“这样吧，700斤中青你照单全部收下，我再以每斤35元的价格卖你500斤极品大青。这批大青的品质绝对没话说，我卖给别人都要38元。35元1斤，我还亏一些运费……”

    “大青，多大的规格？”

    “全部6钱以上，百分之十几有7钱多，极少数8钱左右的。这批大青的质量，比之前送的小龙虾还要好。”张文华道。

    “大青……38元1斤？”

    “送往大理这边的，38元1斤。真不骗你……我待会儿给你看发票。”张文华说道。

    “38元1斤，也太贵了。”

    “个头大，肉质饱满……品质特别高。保证是我送过最好的货。”张文华说：“这些大青我是好不容易搞到的。”

    “能长期供货不？”

    “想啥哦。”张文华摇摇头，道。

    “就一天的量？”

    “这个吧，看你能给到多少价位。以咱们的关系，我也不跟你藏着捂着，这批小龙虾，我进价就是30元。”张文华这边有三千斤大青虾，电话里已经谈好价钱了。但是没有联系廖学斌……

    廖学斌订了700斤中青。这批中青，质量就比市面上的中青稍微好那么一点点。嘴巴挑一些人，都能吃出味道不对劲了。之前的客户，都有人退了订单……

    今天一千斤中青，300斤在花城销售。剩下的700斤，就这位廖老板的。

    他要是不买这批中青，就得便宜卖出去，亏本。

    “能有几天的量？每天能有多少？”

    “一个五六十亩的水库。水库老板还是同一人……这个水库养殖的小龙虾比较少，估摸着，三四万斤。今天我劝说水库老板赶紧清库，养第二批……要不然，这批小龙虾他还不想卖，想留着养1两虾。”张文华想了想，说：“估摸着可以持续出货10天。”

    “真有那么好？”

    “真的，你要不要吧。这些小龙虾可是不愁买家……”

    “行吧。这700斤中青我收下了，但是价格……每斤23元，不能贵了。毕竟质量不行，以至于我这边的卖价都便宜了一些。”

    “行，23元就23元。大青，今天只有500斤哈，要不要？”

    “送来吧，只要质量好，价钱不是问题。但是尼玛的，1斤赚8块，也太黑了。”

    “好货，物以稀为贵。”

    “赶紧送过来……”

