    

    “妈妈，我听说著名的音乐家时笙来了，而且这一次他准备收徒。”饭桌上，司甜甜想到自己得到的消息忍不住说道，“我想让他收我为徒。”

    司甜甜说完，眸子就落在了一群人身上，满脸期待。

    “时笙？”司母明显愣住了一下，“他可是著名的音乐家，一向挑剔，让他收做徒弟……啧啧。”司一南忍不住说道：“再说了，司甜甜，你想，人家就会收你为徒吗？”

    司一南看了一眼司甜甜。

    司甜甜整个人一下子僵住了，双手紧握着拳头，“可我想试一试。”司甜甜弱弱的说着，“而且这是一个十分难得的机会，我想让家里面的人陪我一起去。”司甜甜说完，直接低垂着脑袋，黯然神伤了起来。

    司父和司母两个人对视了一眼，“既然甜甜你想去的话，那就去吧，不管怎么样，总是要去尝试一下。”

    “我陪你去。”司北慕沉声说道，“喜欢就去吧。”

    “谢谢爸爸妈妈，谢谢大哥。”司甜甜抬起头，瞬间整个人笑容满面了起来，整个人眼睛都在闪闪发亮了起来。

    司一南撇撇嘴。

    他就等着这个妹妹吃瘪。

    只有司柚一直低头默默的吃着饭。

    时笙吗？

    他不是一直都在这边吗？收徒？这又是闹得哪一出吗？

    …………

    “时笙，听说你要收徒，这又是闹得哪一出？”坐在那里画着设计稿的周南书忍不住好奇的看向了坐在那里的时笙。

    眼神里面闪过了一丝好奇，“这可不像你，你不是一向不喜欢吗？这一次又是？”

    “太闲了，找点乐子。”时笙淡淡的说着，平静的眸子如同一滩水一般，毫无波澜，就好像是在说着今天的天气真好似的。

    看的周南书一时之间也忍不住好奇了起来。“你不会又是在打着什么歪点子吧。”

    “估计是。”阮沐寻冷着一张脸走了进来，“就不是不知道我们这位著名的音乐家，打的什么歪点子。”

    阮沐寻找了一个位置坐了下来，“还是这里好，终于可以舒舒服服的躺下来了。”阮沐寻躺在哪了，忍不住感叹着，“这一次的案子差点都把我忙秃噜皮了。”阮沐寻忍不住嘀咕着。

    “在你阮大律师的手里面，不都是小事一桩吗？”周南书挑挑眉，“哪像我，看着这些图纸，人都要疯了。”

    说着，周南书干脆直接把笔一扔，靠在阮沐寻的旁边，也是舒舒服服的躺了下来，“还是这样的感觉好。”

    “时笙，你也不要在哪了练琴了，过来躺下吧。”周南书对着时笙招了招手。

    满脸笑意的说着。

    时笙闻言看了过去，望着两个人，一时之间没有忍住，嘴角狠狠的抽搐了起来。

    这两个人还真是……一个律师界的“女魔头”，一个时装界的“大佬”，现在两个人反而是像一个二大爷似的，直接躺在哪了，这还真是……让人忍俊不禁了起来。

    “形象？你们的形象呢？不要了吗？”说到这里的时候，时笙望着两个人的时候，一时之间也是忍俊不禁了起来，都不知道该怎么去说眼前这位了。

    “我们的形象怎么了？”周南书撇撇嘴，“就是。”阮沐寻附和着。

    “你可不知道，那些人有多么的难缠，我都要累死了，好不容易找到了一个清净的地方，还不准我去偷懒了。”阮沐寻不服气的嘟嚷着。

    说的时笙一时之间竟然哑口无言了，话都不知道该怎么去反驳了。

    说来说去，这都算什么事情了。

    “你还是先说说你吧，你这个收徒是怎么回事？有看中的弟子了吗？”阮沐寻好奇的望着时笙。

    时笙摇摇头，“还没有，我现在就是想着，去找一个看的顺眼的就好了，至于其他的，随缘吧。”

    阮沐寻和周南书二人对视了一眼，都从对方的眼里面看到了无语，这种事情，居然还可以这个样子，估计也就只有眼前这位干的出来了，也就搞不懂了这个家伙的心里面一天天的到底想的是些什么了。

    他们还是睡他的大觉吧。

    …………

    “甜甜，这一次准备的怎么样呢？”司北慕这几天一直都陪着司甜甜练习，看着司甜甜如此的努力，只是这一次的音乐家又不是一般人，他也曾试着去见他，可根本就没有任何的用。

    “哥哥，我会努力的。”

    司甜甜扬起脑袋，笑眯眯的说着，“我相信，我一定可以的。”司甜甜对于这一次的事情，势在必得，司柚的成绩已经那么好了，现在的她根本就没有办法去超越了，唯一的办法，就是在其他的事情上去想办法了，而现在的机会是她唯一的机会了。

    “不要着急。”司北慕笑着望着司甜甜，也希望司甜甜不要太过于看重这个了。

    司甜甜点点头。

    低着头继续练习了起来。

    想到可以通过这一次的事情，得到所有人的瞩目，司甜甜练习的更加卖力了起来。

    司家看司甜甜是真的喜欢，也专门从外面请来了老师来指点司甜甜。

    司柚每天都冷眼看着。

    这一次司甜甜为了这一次可以被选上，也是煞费苦心。

    连课都不去上了，每天都专门的在家学习。

    司柚打了一个哈欠，看到在哪了忙碌早餐的司母，打了个招呼。

    “妈妈，早上好啊。”

    “柚柚起来了，来来，过来吃早餐。”

    “嗯。”司柚点点头，走了过去，拿起早餐开始吃了起来。

    就在司柚吃早餐的时候，司甜甜刚好从楼上下来，司母顿时脸上带着笑容走了过去，“甜甜怎么现在就起来了，昨天晚上练习的那么晚，今天应该多睡一会儿啊。”

    “妈妈，我想再多点儿时间练习。”司甜甜笑着说，“这一次去的人应该都十分的厉害，如果我再不努力的话，那怎么行。”司甜甜解释着，“妈妈，你不要担心了，我没事的。”

    看着司甜甜这么努力，司柚都不由的感叹了起来。

    还真是卖力的很，只是不是司柚去打击司甜甜了，按照现在司甜甜的水平，时笙那家伙根本就不可能看的上。

    司柚也懒得继续听了，和司母说了一声，拿起包包上学去了。

