    坦白讲周青也并不知道现在入群的花千骨究竟是不是大佬，因为他还不清楚花千骨的时间线。

    而花千骨在不同的时间段内，实力差别还是很大的，尤其是最后妖神化的花千骨，在她的世界内是属于天下无敌的级别的。

    不过这也难不倒周青，为了保持自己“先知”的逼格，他再一次用了上一次魔形女入群时候的招式，悄无声息地穿梭到了花千骨的世界内。

    哗哗哗！

    周青刚刚进入花千骨的世界，首先就有一阵水流声映入耳鼓，循声一看，在苍翠绿树掩映之中，有一潭清澈无比的溪水，一个女子，正在溪水之中洗澡。

    正是花千骨！

    花千骨在洗澡？

    我去！

    周青顿时觉得一阵无语，自己穿梭来的时间未免也太巧了吧？

    偏偏就在花千骨洗澡的时候！

    不知道的，还以为自己故意占人家花千骨的便宜呢。

    “花千骨在路边水潭里洗澡，嗯，这是花千骨的父亲刚刚去世，她在去蜀山路上发生的事情，这个时候……东方彧卿应该也在附近！”

    周青神念一扫，果然就在不远处看到了东方彧卿，东方彧卿这货正在一边偷偷盯着花千骨呢。

    当然了，东方彧卿并不是偷窥花千骨的变态，他只是在选择一个合适的时机出现，和花千骨来一场“意外的邂逅”罢了。

    看到了这一幕，周青对于花千骨的时间线，就彻底心中有数了，于是他直接穿梭回了聊天群内。

    先知：“花千骨以后会成为大佬的，不过现在嘛，花千骨只是一个人人喊打的可怜娃罢了。”

    哪吒：“人人喊打？什么情况？花千骨姐姐竟然还有如此悲惨的遭遇？究竟发生了什么？”

    纣王子受：“看来这一个新人，也有着极为坎坷和不寻常的命运轨迹！”

    先知：“花千骨天生异香，而那种异香可以吸引鬼魅邪祟，所以花千骨被村子里的人视为怪物，不光不接纳她，还早早把她赶出了村子。”

    时空蔷薇：“花千骨的遭遇好可怜，她身上的异香，定然不简单吧？”

    先知：“的确不简单，花千骨之所以身怀异香，那是因为，她是她世界内的最后一个神！”

    纣王子受：“花千骨也是神！让我算算，徐长卿、哪吒、时空蔷薇，未来都是要成神的存在！群里未来会有很多神了！”

    海王：“先知说得不错，花千骨的来头的确很大，未来绝对妥妥的大佬啊！”

    花千骨这时候终于说话了：“你们……你们都是些什么人啊？你们都是一些上仙吗？”

    在花千骨看来，能够这么直接在脑海之中和自己说话，做到如此诡秘莫测之事的，只有那些可以飞天遁地无所不能的上仙了。

    花千骨虽然被赶出了村子，大家见到她都像是见到了洪水猛兽一般避之而不及，但“五上仙”名动天下，他们的一些传说轶事，连花千骨都听过！

    哪吒：“花千骨姐姐，我们不是上仙，我们都是来自于其他世界的人，你可以在脑海之中默念聊天群介绍，就知道我们是谁了！”

    花千骨就按照哪吒说的做了，很快，就陷入了呆滞之中。

    诸天聊天群？

    这可能吗？

    即便是生活在一个仙侠的世界，诸天聊天群这种东西，也是完完全全粉碎了花千骨三观的存在。

    “花千骨到底怎么了，怎么洗个澡会在水里面发呆这么久？”水潭的另外一侧，东方彧卿有点蛋疼无比地想到。

    他已经多次闪身出来晃悠了几下了，为的就是让花千骨发现自己，叫救命，然后自己就可以顺理成章地缠上花千骨，让花千骨一步一步按照自己的计划发展。

    他算好了一切，全盘计划都是成竹在胸。

    但是东方彧卿千算万算也不会算到，花千骨貌似神经有些大条，自己都偷看她这么久了，出来明目张胆地晃悠了好几下，甚至都对花千骨招手，拿石子往水里扔，花千骨愣是一点反应都没有！

    “花千骨这是怎么回事？难道这个女人脑子有点不正常？”东方彧卿忍不住以手托腮，陷入了思考。

    花千骨为什么会在水中发呆，走神？以至于发现不了东方彧卿的“嚣张动作”？

    自然就是因为聊天群了。

    花千骨才刚刚下水没多久，一些莫名其妙的信息就突然出现在了她的脑海之中，似乎好些人在她脑子里在对话！

    花千骨全程都在看那些人说话了，注意力全都放在了聊天群内了，哪里还顾得上其它？

    在看了好一会之后，花千骨终于由一开始的慌乱、不知所措，渐渐变得冷静了下来，好奇心，也慢慢被吊了起来，开始大着胆子开口说话了。

    结果就被告知，和她说话的那些人，都是来自于其他世界的！

    花千骨直接懵逼了，也不知道该相信还是不该相信了。

    花千骨：“你们真的是其他世界的人？如果真是这样的话，你们为什么会找上我？我根本就不认识你们！”

    夏玲：“花千骨，我们之间本来都是互不认识的！聊天群吸纳群员是随机的！不过既然你现在也加入到了聊天群了，我们以后就是一家人了。”

    时空蔷薇：“不错，花千骨，以后我们就是一家人了，欢迎你加入这个大家庭！”

    其他的群员们也纷纷对花千骨表示出了热烈和热情的欢迎来。

    花千骨心情大好。

    虽然她都不认识群里的大家，但是却真地感觉到了家一样的温暖，让花千骨感觉到心里暖洋洋的。

    从小时候记事起，除了自己的父母之外，所有人看到她花千骨都是一副看怪物的样子，毫不客气地说，花千骨简直过着过街老鼠一样的生活。

    这种温暖的感觉，花千骨还从来都没有感受到过！

    花千骨：“真是谢谢大家了，我叫花千骨，你们可以叫我小骨或者骨头，很高兴加入到这个聊天群里！”

    先知：“花千骨，别光顾着跟我们说话，你现在洗完澡了吗？”

    花千骨顿时一惊：“先知，你，你怎么知道我在洗澡？”