    一瞬间，堕日长城老不死身上传来一股生死危机！因为在这一刻，葬仙星这片大洪水时空的宇宙星海之中。

    天王蓦地一抬手，一股精纯的精气正在顺着他而去！他要爆发了，对方的那位太狠了。

    绝对是一个难以想象的对手，绝对超越了许多人的认知！他的战力简直无匹，几乎横压了一切！可以说，就是天王都没有预料到。

    他从未来拖来了一个上个纪元的大恐怖，一个幕后的黑手级别人物！这个人物绝对是上个纪元贯穿纪元的不世强者！绝对是横压一切的存在，太古老了，力量太雄厚了，天王与其一战，只感觉到了是在与一个整个纪元大战一样！天王所处的纪元，也就是这个纪元，第五纪元！他在这个纪元也只是第三位统治者，根本做不到贯穿整个纪元！轰隆！头发暴涨，祸害一切，茶毒生灵！这简直是要命的，头发灾祸爆发了在葬仙星大洪水这个时代瞬间被引爆了。

    战力越高，就越是受到的威胁更大！须弥山那边瞬间头发遍布，瑶池瞬间破裂了！昆仑瑶池那边，几乎瞬间成了一片死地！漆黑的头发沾染了一切生灵，已经可怕到就是花草树木和石头上都长出了密密麻麻的头发！真正的祸害来了，天王身体内也长出了头发，头发不仅在体表，更是在体内生长。

    每一寸肌肤，每一根血管，就是天王体内的心脏都长出了头发，死死的缠住了天王的发丝！大恐怖发生了。

    头发侵袭而去，几乎要灭绝一切！嗡！葬仙星的古老天庭之中，妖师鲲鹏彻底爆发了，发动了总攻！天帝没有理会人王与天王的战斗，因为恐怖游戏和妖族一脉正在进攻！甚至阴间也来凑热闹了，罗睺率领恐怖的大军进攻须弥山！整个战场几乎乱成了一团！但是头发灾祸这个大恐怖降临之下，几乎是火上浇油！太惨烈了！一道分身自虚无之中回归了，那是天帝在仙界的一道分身，自皇道宗内回归了！这一刻，瑶池崩塌，须弥山到处都是头发，整个看去，就像是一个长满头发密密麻麻的人头一样！头发灾祸降临之下，阴间也沦陷了！“来啊！”

    星河之中，那个自上个纪元而来的盖代强者双目露出了可怕的光芒！“不死药呢？”

    “在瑶池那边还是在哪里？”

    大战之中有人暴怒，在爆喝！恐怖游戏本身就和上个纪元有关，此刻见到上个纪元的强者降临此地，顿时也发动了总攻！这一战，几乎是崩碎了一切！葬仙星几乎要解体了！关键时刻，虚空震动！葬仙星的天地意志太强大了，太特殊了！它自身似乎有一股可怕的力量在加持，但是此刻也遭遇了重创！“找机会断绝天庭与人间的连系！”

    “一定要绝地通天！”

    “砍断建木！”

    “否则这东西一旦蔓延下去，人间会成为地狱！”

    有人在爆喝！而天王在收回精气，却直接影响到了唐玄策这边。

    唐玄策看起来越来越虚弱了。

    洛尘无法阻拦，因为一旦阻拦，那么天王那边，那一战的结果很可能就会改变！“老子要做唐玄策，不要做天王！”

    “但是，这个天下，老子也要守护！”

    “兄弟，我要走了！”

    唐玄策冲着那道屏障的方向猛地爆喝一声！那里，是洛尘！轰隆！唐玄策战力几乎瞬间跌落，化作了一道流光！但是就在这流光开启的瞬间，他忽然猛地爆发了，直接裹挟着老不死而去！轰隆！天地一片黯淡，没有人知道唐玄策将老不死裹挟着弄到哪里去了！但是，最后一缕光芒，射入了洛尘这边的开启的时空通道之中！唐玄策穿越了时空，去了葬仙星，去了大洪水时代，回归天王身边了。

    也在这一刻！通道终于不用再死守了，终于自己要关闭了！天王也在这一刻，完整了！通道彻地关闭了，一切都消失了。

    弦线消失了！唐玄策消失了！大殷消失了！万籁俱寂，只余下整个世界满目疮痍，废墟之中冒着烟尘，遮天蔽日！也在这一刻，洛尘目光看向了四周，望向了四方！有陈家沟，有堕日长城，有天皇宫那边！但是洛尘目光冰寒！这一战，这些人不仅没有出手帮忙，甚至还出手阻拦了。

    也在这个时候，陈家沟那边的涅槃海之中，王归再次涅槃成功了！他眸子折射天下，气息惊动陈家沟那边！“小友，谨记你的承诺！”

    陈家沟的仙圣的话语隔空而来，隔空而至！“我当然记得！”

    洛尘看向了那个方向。

    在他目光的中途，有一片废墟。

    那是黄金神城！黄金神城内，已经彻地打开了，那是天王的宝藏！几处破败的茅草屋，一座孤坟！风一吹，一切都化作了尘埃，在虚空之中，消散了。

    坟墓也好，房屋也好，在这一刻，消散了。

    天王遗留在人世间的一切都没有了。

    除了那把战刀！但是此刻，战刀像是失去了灵性一般，战刀上的力量明显减弱了，跌下去了。

    洪真象握着那战刀，若有所思。

    这战刀会跌落下去，很正常。

    那本身就是一把普通的战刀，靠的就是一股意念。

    那意念是一份遗憾，一份后悔，一份思念，一份伤感！那是天王对于妻子的情绪和寄托！如今，天王妻子坟墓消散了，天王战刀自然会失去了一部分力量了。

    “来吧，洛无极，兑现你的承诺！”

    陈家沟那边似乎并不打算忘记一切。

    他们依旧在着急的咄咄相逼！而此刻，叶双双，卫子青，王城，紫苑等人，一个个出现在了洛尘身后。

    刚刚才平定了仙界的动乱，这些人，却如此急不可耐的要对洛尘出手了。

    这何其可笑？

    或者说，这又是何其悲凉？

    “他们配享受这份和平与太平吗？”

    王城严肃的开口道。

    因为仙界是保下来了，但是葬仙星那边，却造成了巨大的伤亡与损失。

    虽然那一切已经发生了，对于现在来说，那已经是大洪水一战了，是一段历史了。

    但是这段历史，却是天王和葬仙星多少人，拼死换来的？

    

