    在会议期间，白术配合着印龙胜进行“体型辨认”，不过个把小时下来，一无所获。

    印龙胜失望地叹息，抬手摁着太阳穴。

    “小徒弟——”

    印龙胜喃喃出声，想喊白术去校医院。

    可是，抬眼一看，却发现白术先前坐得位置，早已空荡荡的。人不知什么时候走了。

    他怔了下。

    这时，教室门口传来一道酷酷的声音，“走吗？”

    “你这是——”

    印龙胜惊奇地看着白术。

    只见白术不知从哪儿拿来一个袖章，此刻正别在右手衣袖上，一圈的红，上面赫然写着“风纪委员”四个字。

    “怎么样？”

    将胳膊微微往前一伸，白术将“风纪委员”几个字清楚展现。

    ——生怕印龙胜看不清。

    “……”印龙胜哑言片刻，难以置信地问，“区区一个小官，就让你这么嘚瑟？”

    白术抬起下颌，“无限扣分权。”

    印龙胜感觉跟不上她的思维，莫名问：“你要这个权利做什么？”

    “我高兴。”白术眯了眯眼。

    印龙胜：“……”

    我真是不懂让你这么满足的点在哪儿。

    *

    校医院。

    为了方便白术和印龙胜辨认，男生和女生的身高体重是分开检查的，各有一个房间。

    印龙胜毕竟是个大老爷们儿，在女生扎堆的房间里，盯准每一个女生的背影看，实在是太猥琐了，所以他一般都是左看看、右看看，“辨认”的事情全都交给白术处理。

    身高体重相似的，就由白术在名单后打勾。

    之后他再想办法确认。

    “你看哪儿呢？”

    印龙胜靠着墙张望一圈，偏头一看，见到白术正在低头玩手机，推了下他的肩膀。

    白术咬着一根棒棒糖，懒懒道：“没耽误。”

    说着就拿起名单，一连划掉十来个名字。

    “你走神了是不是？”印龙胜瞪她。

    “没有。”

    白术一本正经。

    “你肯定没认真辨认。”印龙胜指她。

    “有。”

    “你眼睛不看，怎么辨认的？”

    “耳朵。”白术慢条斯理地说，“我知道我的身高体重。测量身高体重的机器会语音播报，听得相近的就看一眼。”

    “……”

    白术说得太有道理了，印龙胜无法反驳。

    他想了想，从白术手里夺过名单，一连串翻下来，赫然见到没一个打勾的。

    他震惊地抬眼：“都测了好几十个了，怎么可能一个都没有？”

    “气质不符的都划了。”白术直白道。

    “不怕一万，就怕万一！”印龙胜谆谆教导。

    “没有万一。”

    淡淡说着，白术将名单一把夺过来，继续划名字。

    印龙胜在一旁咬腮帮子，可，看着白术有模有样地划名单，又觉得白术挺靠谱的，便没有墨迹。

    不知过了多久。

    “那个，那个。”

    印龙胜又推了白术一下，兴致勃勃地说着，仿佛看到了新的希望。

    白术眼皮一抬，“什么？”

    “那个挺像的。”印龙胜朝队伍里某个人指了指。

    白术抬眼看去。

    印龙胜指的是简以楠。

    这会儿刚轮到集训营的队伍，从甲班开始排。简以楠这一周回到了甲班，站在甲班学生的队伍里，而且是前面几个。其余的班级都在房间外面排着，暂时看不到。

    白术抬眼去看简以楠时，简以楠正好看过来，见到白术后，明显有一瞬惊讶。

    只是，短暂停留两秒后，简以楠就将视线收回。

    旁边，印龙胜喋喋不休，“这女生可以啊，体型、背影、气质都差不远。你把她画个勾，我待会儿去问问。”

    “不是她。”

    白术懒懒道。

    “你有什么理由？”印龙胜问。

    斜眼看他，白术反问：“你要不要去看一看眼科？”

    “我……”印龙胜一窒，然后将衣袖一撸，咬牙问，“你怎么跟师父说话的？”

    “你爱听不听。”

    “……”

    “给她画个勾。”印龙胜指了指简以楠的名字，让白术留个印记。

    “气质差太远了。”白术解释道。

    “怎么就差不远了，我看就差不多。万一呢？！你看看你，前面那么多人，全都被你淘汰了，多留几个不行？我又不是没时间排查……”印龙胜开启了唐僧模式，逼逼叨逼逼叨的。

    白术忍无可忍，在“简以楠”名字后画了个勾。

    “哎！”

    印龙胜喜笑颜开，总算满意了。

    “……”

    白术无语地朝他扔了一记白眼。

    真烦人。

    队伍里，简以楠排着队检查完，捏着一张体检表，刚想从后门出去，但是走到一半，硬是转了个弯，跟个冷面煞神似的来到白术面前。

    “风纪委员？”简以楠拧着眉，打量着白术的臂章。

    “嗯。”

    白术不仅应下了，还主动露出胳膊上的臂章。

    “怎么混上的？”简以楠眉宇紧皱。

    什么时候轮得到集训营的学生当风纪委员了？

    这不乱套了么？

    “智慧。”

    “……”哑了下，简以楠冷眉冷眼，厉声道，“不好好专注漫画，尽做一些哗众取宠的事。”说罢又冷声补充了一句，“你小心着点。”

    白术耸了下肩，表示无所畏惧。

    “……”

    简以楠被气得黑着一张脸离开了。

    她一走，印龙胜就敲了下白术手中的名单，轻飘飘地说：“划了吧。”

    “什么？”

    白术一时没反应过来。

    印龙胜沉声道：“刚刚那姑娘，划了。”

    “为什么？”

    “不像。”印龙胜摇了摇头，看了眼后门方向，轻轻叹了口气，“格局差一点。”

    一个能在革命军包围中全身而退的人，是不可能将白术看作是“哗众取宠”之人的。换言之，以BW队长的格局，什么漫画不漫画的，说破了天就那屁大点的事，她根本不会表现得如此在意。

    “……哦。”

    白术眼珠微动，将“简以楠”的名字划掉了。

    ……

    甲班的人数本来就少，不一会儿，就轮到了乙班。

    跟乙班在一起的，还有几个摄影师。

    ——综艺正在进行中，就是不知道，现在是在录制阶段，还是在直播阶段。

    不过，白术反正不大关心，淡淡地扫视一眼，就泰然自若收回视线。

    但——

    乙班的纪依凡，作为焦点存在，不老实站着就感觉不舒服似的。

    “有没有人愿意让我插个队？不好意思啊，我有点急事。”

    排队期间，有个女生急匆匆跑来，跟乙班的队伍询问道。

    “……”

    没什么人搭理她。

    “插队”可不是什么好事。

    一个两个觉得没关系，但后面一个队伍呢，谁能保证都没意见。

    所以，没人愿意出来当这个出头鸟。

    偏偏，他们队伍里，有一个圣母心的纪依凡。

    “来我这里吧。”

    纪依凡主动站出来说道。

    “真的吗？谢谢。”那女生立即跑过去。

    不过，在靠近的时候，隐隐察觉出她身后的队伍颇有微词，便不自觉一顿，怯怯道：“要不我——”

    “没事。”

    纪依凡笑笑，落落大方。

    她从队伍中走出来，旋即一指自己方才站的位置，“你取代我就行。我重新从末尾开始排。”

    加一个，走一个。

    对后面的队伍没有影响。

    “谢谢！真是太感谢了！”那女生忙不迭鞠躬，感激涕零。

    直播间里，网友们对纪依凡的评价，皆是“温柔”“体贴”“女神”一类的，赞扬之语接连不断。

    队伍也是一片和乐融融。

    可，偏有不懂事来破坏氛围的——

    “插队，扣5分。”白术拿着名单，以极其突兀的方式开口，“纵容插队，扣10分。”

    “……”

    镜头和视线下意识朝她扫过去。

    见到白术这个人，他们脑海里顿时浮现出“作妖”二字，一点都不觉得惊讶，反而一脸见怪不怪的表情。

    直播间：

    【又是她？！】

    【靠，她还成风纪委员了？要命！】

    【不是吧，不是吧，她怎么还没滚蛋？】

    ……

