    

    （十分感谢‘’、‘枫の凋零’、‘黄昏九翼天使’、‘彼方路人君’、‘夜月辰羽’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’的打赏！）

    次日…

    当天空中第一缕阳光照射下来，透过那不对它进行一丝一毫阻碍的‘虚幻与现实的境界’，照进‘异世代之都’时，‘异世代之都’的街道上却是如同失去了活力一样，寂静一片。

    可那并不代表着‘异世代之都’里的住客正在自己的住所里面偷懒，躲在暖和的被窝里面不肯起来，相反的，住客们比平时还要勤劳。

    因为，在‘世代的心脏’的前方，一块空地上，整整两万名不管是长相、身高、发色、体魄通通都一模一样的‘异世代之都’的住客正一如军队一般，整整齐齐的排列在了这里，等待着将领的到来。

    此时此刻，两万名御板妹妹们全部都穿着极为暴露的紧身衣，身上的各个部位都佩戴有一定饱含科技要素的配件，背后装着推进器，一只手上则是戴着一把重炮。

    这就是将所有的‘显现装置’都运用在战术上的个人装备，全称为‘战术显现搭载单元’，简称——‘cr-unit’！

    将用于战斗的‘显现装置’收纳在称为线路服的着装型连接装置中，即那些承载着‘显现装置’的紧身衣，在战斗时可以瞬间装备上。

    而线路服作为基本的装备，有着基础型的‘显现装置’，能够在使用者的周围生成普通人看不见，能够根据使用者的意愿实现不同功能的领域——‘ter日tory（随意领域）’！

    当然，这是所有的‘cr-unit’都有的功能，而这些功能的性能好坏，则是全部决定于‘cr-unit’的整体性能，‘cr-unit’的性能越好，所能够发挥出来的力量也就越强。

    想发挥出一套性能较高的‘cr-unit’的全部性能并不是那么容易的，那不单单是需要使用者的操纵技巧，还需要使用者的脑域比一般人开发性强。

    正是因为这样，‘约会大作战’中，那些能够使用‘cr-unit’的魔术师才会那么稀少与珍贵，而能够凭借‘cr-unit’跟精灵匹敌的，更是只有寥寥无几的几个人。

    现在，这两万名御坂妹妹们身上搭载的，全部都是当前性能最好的量产‘cr-unit’！

    除了像爱莲的‘潘达拉刚’与折纸的‘莫德雷德’那样的个人专用‘cr-unit’以外，御坂妹妹们身上搭载的‘cr-unit’，就是量产型的‘cr-unit’里面性能最好的了！

    再加上操纵‘cr-unit’的决定性因素在于使用者的脑域开发性，毫无疑问的，这些‘cr-unit’，让最低也有七阶的御坂妹妹们的实力提升了不知道多少个层次了！

    毕竟，超能力本来就是经由脑域的开发以后，由产生的‘个人现实’中诞生的。

    虽然御坂妹妹们的超能力最高级别的也就lv4，可脑域的开发也比一般人强不知道多少。

    或许，若是让御坂妹妹们都到‘约会大作战’世界中去当魔术师，精灵们就没有办法再逍遥快活下去了呢…

    看着眼前那整整齐齐的排列着，一眼望去，居然有望不到尽头的趋势的壮烈队伍，少女们的眼中即有感叹，又有惊诧。

    “真的全都长得一模一样…”耶俱矢已经是连中二的口吻都忘记维持了，指着那壮观的御坂妹妹军团，冲着美琴娇呼着。

    “这些真的全部都是你的妹妹吗？你妈妈真能生啊！”

    “你这是在骂我吗？…”美琴紧紧的皱起了自己的眉头，想了想，还是没有发飙，选择了无视大惊小怪的耶俱矢，看向了身边所有同行的少女们。

    “我们现在就出发吗？…”

    “再拖延下去，只怕三大王城真的会沦陷！”食蜂操祈用套着白手套的手指点了点自己的脸颊，蓦然一笑。

    “所以，我们就按计划行事吧！”

    “嗯！”在场的少女们均都点下了头了。

    这个所谓的计划，是一众少女们昨天晚上连夜考虑作战方式时决定的。

    不过，说是说计划，其实，这个所谓的计划也非常简单。

    食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人彼此相视了一眼，交换了一个眼神，紧接着同时站了出来，站在了面前那整整齐齐的排列着的御坂军团中的其中一队前面。

    “由我们带着五千个御坂妹妹前往艾路帝国！”

    琴里、狂三、十香、美九、四糸乃、折纸六人也站了出来，站在了另外一队御坂妹妹的前方。

    “由我们带着五千个御坂妹妹前往巴鲁巴帝国！”

    随即，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦五人也上前，站在了中间那一队御坂妹妹的首位上。

    “由我们带着五千个御板妹妹前往菲尔帝国！”

    各自归位以后，一行三列十六名少女全部环视向了其余人，旋即异口同声的宣言。

    “找出兽王！各个击破！”

    唯一没有出列的紫一张精致的俏脸上不由的浮现了一丝柔和，对着少女们摇了摇头。

    “剩下的五千个御板妹妹会负责守护‘异世代之都’，所以你们也不用担心这边的情况，我只想说，能够击败兽王，击退魔兽大军那便最好，但没有办法的话也得先保全自己，拖延时间，至少得拖延至小言回来！”

    闻言，一行少女们重重的点下了头了。

    本来，最好的办法应该是所有人都联合起来，先针对一支魔兽大军，将其中一个兽王解决，然后再依样画葫芦，将兽王们一个个找出来，联手击败，那才是理想的。

    只可惜，那样的话，谁知道三座王城里，哪一座在少女们对付别的兽王时便被魔兽大军给攻破了呢？…

    那样的话，另一支魔兽大军就能空出手来，支援另外两方，到时候，那只会更难对付。

    因此，少女们唯有分头行动，各自应战一个兽王与一支魔兽大军，可以打败对方的话固然好，不能的话也必须拖延时间，拖延到无言任务完成归来为止。

    所谓的计划的大致内容便是这样了。

    至于细节的方面，则是各自针对自己负责的兽王与魔兽大军的应对策略，而这方面就得仁者见仁，智者见智了。

    紫转过身，朝着‘世代的心脏’的方向一挥手，一道巨大的‘隙间’便从前方的空间中龟裂而起，将一只只狰狞可怕的眼珠子暴露在了一众少女们的面前。

    “现在，为了维持‘虚幻与现实的境界’，我的能力能够使用的范围很有限，这道‘隙间’只能将你们送到离这里最近的补给小镇，剩下的路就得你们自己赶了…”

    说完，紫默默的退到了一边，叹息了一声。

    “记住，保全自己，就算你们自己不在乎自己的命，也得为归来的小言着想…”

    一行本来打着拼命的打算的少女们一听到这句话，顿时纷纷呼吸一屏，犹豫了一下以后，无奈的点下了头。

    见状，紫才满意的一笑，手一翻，上面出现了三个戒指。

    那是三个空间戒指。

    紫将手中的三个空间戒指向前抛去，在半空中划过一道弧线的一枚枚戒指被半途中突然打开的‘隙间’给吞了进去。

    下一刻，雏菊、食蜂操祈、琴里三人便发现，自己的手上，多了一枚戒指了。

    “带上吧…”在一行少女们疑惑的眼神中，紫失笑着说道。

    “会对你们有帮助的…”

    话落，紫便背过了身去，似乎是不打算为一行少女们送别了。

    但这个行为，不但没有让少女们气愤，反而感到心中一暖。

    以紫的个性，没有道别，那是在表示自己不希望有离别这种事情发生吧？…

    虽然什么都没有说，可这恰恰好是最好的祝福不是吗？…

    于是，一行少女们也是什么都没有说，也不向任何人道别，带着总计一万五千名的御坂妹妹走向了那巨大的‘隙间’，一个接着一个的，消失在了这个梦幻的都市里…r1152        

