    任务大厅。

    云杉驻足凝望,眸中浮现若有所思之色。

    不知何时，公告栏左侧多出几张新的招工启事。

    例如——

    【技术工人】

    工作地点：精炼厂。

    工作内容：矿石冶炼。

    薪资：50g杂粮馒头/小时,日结,提供宿舍。

    【缝纫工】

    工作地点：红枫裁缝铺。

    工作内容：用兽皮制作帐篷。

    薪资：40g杂粮馒头/小时，日结，提供宿舍。

    【木匠】

    工作地点：农田。

    工作内容：制作风谷车、水利风车。

    薪资：50g杂粮馒头/小时,日结,提供宿舍。

    ……

    看着看着，云杉想起了一个词——以工代赈。

    官方投资建设基础设施,受赈济者参加工程,付出劳力,以此获得实物或现金报酬。

    和平年代,这是一种扶贫政策。

    动荡年代,这是一种可以取代直接赈灾的救济方式。

    再看公告栏右侧。

    【收购地皮】

    数量：不限

    位置：不限

    支付方式：粮食交易、积分交易

    【收购草药】

    数量：不限

    品种：不限

    要求：品相良好

    支付方式：粮食交易、积分交易

    【收购三星及三星以上魔兽】

    数量：不限

    品种：不限

    要求：死活不论,品相越好收购价越高

    支付方式：粮食交易、积分交易

    ……

    云杉看完，陷入迷之沉默。

    危机来临时，她考虑的是如何制止。

    陆铭想的却是如何利用这个机会,掏空玩家口袋。

    结合这些日子所见所闻,再加上氪金群群友们闲聊时透露出的信息,云杉大致能猜到,陆铭前前后后都做了些什么。

    他不是无动于衷,什么都没做。而是面上不动声色,背地里悄悄完成所有部署,直接扼住所有人的喉咙。

    首先，他暗中找到粮食商，以绝对高价买下大批粮食。份额之多,足够全营地居民、外加所有玩家撑到明年三月粮田丰收。

    等到酒水热卖,抬高门槛，严格限制每人每周可购买的粮食数量。这么一来，制作酒水消耗的都是多余粮食。就算人们再狂热，也不会造成无可挽回的局面，引起动荡。

    等到缺粮问题初现，一方面提供就业机会，保证所有人饿不死，同时获得大量廉价劳动力。另一方面，反向收割玩家。给予他们用土地所有权、药材、魔兽兑换粮食的机会，正大光明进行回收。

    粮食是生活必需品，不吃有可能饿死。因此哪怕明知粮价高昂、不合理，其他人也得硬着头皮买。

    越是细想，云杉越是心惊，“操作的好，玩家不仅得把酿酒赚的钱吐出来，游戏至今辛辛苦苦攒下的资产，恐怕也得变卖、转让。”

    陆铭这个男人，黑是真的黑。

    此时，云杉恍然警觉，这一世陆铭对她过于友好。以至于她都忘了，上一世这男人是什么狗德性。

    他遭遇上百次刺杀，十多次玩家暴动，还能平平安安活到今天，绝非善类。

    别的不说，光东区那片地，篱笆墙一圈，随便造间竹屋，就敢拿出来卖钱。

    “毕竟生活在和平社会，我还是太善良了。”云杉长叹一声，跟着挂单收购地皮、草药。

    **

    野外。

    白景江蹲守在草丛中，眼睛紧紧盯着河边一群白鹭鸭。

    过了片刻，他手一挥，立即有人从后方围堵，拦住白鹭鸭去路。

    白景江带人从前面包抄，一下将猎物围住。

    “杀！”

    白景江一声令下，狩猎小队成员齐齐拔刀，砍向猎物。

    这次带出来的都是好手，动作麻利不说，下手也狠，专砍魔兽要害部位。不过眨眼功夫，一星、二星白鹭鸭倒了一地。

    白景江拎起一只掂了掂，脸上露出一丝笑意，“这鸭够肥，烤了能好好吃一顿，还能跟NPC换点粮。”

    因为饲料匮乏，营地里的养殖场大多已经关门。

    如今，肉食可是稀罕物，只有打猎能获得。运作好了，能换不少东西。

    白景江正盘算着这群白鹭鸭要怎么用才能发挥最大价值，忽然听见空气里传来破空声。

    他表情一变，扭动身子躲开攻击，同时高呼，“敌袭——”

    同一时间，白笙华正在安抚合作伙伴洪瑞，“不必过度焦虑，情况没你想的那么严重。作物不够吃，咱们就从野外打猎获取。”

    “我堂弟白景江专门有练过，由他带队外出，肯定不会空着手回来。到时猎物分你一半，至于是留着自己吃，还是跟人做交换，都随你。”

    “等过段时间，粮田里的谷物丰收，我再好好补偿你。”

    白笙华思路清晰，说话在理，洪瑞听着觉得挺靠谱，情绪渐渐缓和。

    就在这时，黑色腕表发出急促的“嘀嘀嘀”声。

    “应该是他们打猎回来了。说不定猎物太多，拿不了，通知我派人去取。”这样的事以前发生过好几次，白笙华习以为常，认定这回同样如此。

    谁知打开腕表一看，内容居然是，“堂哥，我们遇到了埋伏！随行公会成员十九人死亡，二十六人重伤，猎物全部被抢。你快通知营地巡逻队！我们正被追杀，马上就要抵达营地。”

    白笙华沉下脸，把手下找来。吩咐他们出去接人，并把巡逻队叫上。

    洪瑞原本喜滋滋等着分猎物，后来听见白笙华跟其他人的对话，面色逐渐变古怪。

    说好情况没他想的那么严重的呢？

    怎么猎物没见着，还把人给搭进去了？

    **

    跑到营地附近，后面的追兵停止追击，如潮水般退去。

    白景江身上多处挂彩，手臂、大腿、胸腹全是伤。此刻忍住痛楚，咬牙往回走。

    “景江！”白笙华带人接应。等看见堂弟和幸存者，他心里一紧。

    五十名三星好手一块儿外出，回来的竟不足二十人。

    “谁干的？”白笙华恼怒。

    他发誓，不管是谁，一定要狠狠报复回去。

    不料——

    “是NPC。”白景江说。

    白笙华皱眉，“谁？”

    “NPC。”白景江重复了一遍，“数量不少，起码一百多人。一星、二星、三星都有，样子看着有点眼熟，以前可能是红枫营地居民。”

    白笙华：“……你的意思是，有居民NPC跑去野外当山贼？”

    “对。”白景江点点头。

    白笙华陡然意识到问题的严重性。

    就连洪瑞都回过味来，“该不会是之前卖酒那事闹的？NPC为了酿酒，把家里存粮消耗一空。最近活不下去，于是索性落草为寇，改当土匪抢劫？”

    白景江喘着粗气，“如果是这样，为什么游戏商没通知？”

    “也许活动刚上线，还没来得及？”洪瑞猜测。

    白笙华看着横七竖八倒了一地的精英狩猎队，额头青筋直跳。运气太背了……什么都叫他赶上了……

    **

    明白了陆铭的打算后，云杉回到庄园，偶尔制药，偶尔陪魔兽玩打发时间。

    为了锻炼魔兽的应变能力，云杉做了个飞盘，然后挑选十只品相最好的三星狼犬，再把大黑、小白喊上，让它们站在同一起跑线。

    等到她把飞盘扔出，十二只魔兽狂奔着跑出去抢飞盘。

    谁最先抢到，谁就能获得零食奖励。

    抢到的次数多了，投喂养元丹，帮助魔兽快速升级。

    “准备好，要扔啦。”云杉坐在小板凳上，提前打了声招呼。

    闻言，十二只魔兽严阵以待，表情极其严肃。

    说时迟那时快，云杉将飞盘扔出。

    大黑最先窜出去。

    可惜飞盘落下的方位离小白更近。

    只见它奔跑，扭头，叼住飞盘，一套动作极为熟练，像是四星白虎的外表下，藏着一只狗的灵魂。

    云杉，“……”

    从小把它放在狼犬堆里散养，好像有点养歪了呢。

    思忖间，就见小白踩着小碎步跑过来，搁下飞盘，要求兑现奖励。

    “我新做了蛋黄肉粽，尝尝？”云杉边说边撕开外边包着的芦荟叶，将粽子递到魔兽嘴边。

    清新的粽叶混合着鲜肉香气，闻起来极为诱人。里面还有咸蛋黄，搭配着吃，风味更加独特。

    小白尝了一口，嚼吧嚼吧，觉得味道不错，于是张大嘴巴，一口将剩余粽子吞下肚。

    “小心噎着。”云杉给魔兽擦嘴。

    小白：我可以一口吃两个！不信我表演给你看！

    它目光炯炯有神，俨然十分自信。

    正当一人一兽即将进行严肃的实验论证时，秦晚不知从哪儿冒了出来。

    “狼犬猎回来的鸡鸭猪羊太多了……光是每天饲料，都是好大一笔支出。照看的NPC问，能不能少猎一点？他们快忙不过来了。”

    “不用。”云杉随口道，“最近世道/不/太/平，我已经给狼群、隼群下令，不准它们外出。”

    “等吃上几顿，就没那么多牲畜需要照料。”

    “行。”得到确切回复，秦晚满意离去。

    云杉再次扔出飞盘。

    这回是大黑抢到，叼着飞盘高高兴兴跑回来讨赏。

    云杉也给它喂了个蛋黄肉粽。

    正玩着，突然收到系统提示，【恭喜升星。】

    打开属性面板，数据显示——

    姓名：云杉

    体力：88/100%

    饱腹度：91/100%

    综合实力评定：三星。

    游戏ID从白色变为蓝色。

    瞧见系统提示，云杉记起，烹饪、医治战宠、培育魔兽、制药、食用高星魔兽肉、名下魔兽杀敌，她都能获得经验。

    近日狼群成群结队外出狩猎，差不多是到了晋级的时候。

    “快到下线时间。”云杉嘟囔一句，放魔兽去玩。而她自己，则把零食、板凳收拾好。

    收尾工作刚做好，她就被系统踢下线。

    【今日累计在线时长：480分钟（8小时），已达上限。】

    【检测到您的身体状况良好。】

    【从明日起，每日上线时长+1小时（累计9小时）。】

    【请玩家劳逸结合，适度游戏。】

