

    “你们在笑什么？”慕容冰早上之后，一直在想那位神秘的老大是谁。

    没想到一来就听到了苏筱在说什么，他坐到她身边，多问了一句。

    “就是在说苏回倾，”苏筱看了慕容冰一眼，“你大概不知道，早上的时候，有人将她的朋友给打伤了，也不知道惹到了什么人，她倒好，要去找执法队来管这件事。”

    苏筱身边的女生也在嗤笑，“是啊，慕容少爷，你说这个新生可笑不可笑，她以为执法队是她想见就能见的？就算找了，背后那人也是她能惹得起的？也亏她能想得出来。”

    慕容冰却没笑，而是皱了皱眉，“她惹到什么人了？”

    刚刚慕容柏还在叮嘱他，没想到下一秒就听到他们说苏回倾惹到人了，可没把慕容冰给直接吓死。

    这件事苏筱也刚听到，并不知道苏回倾得罪什么人了，只是摇头，“我不知道，对了，你知道今天主任说的那个‘老大’是什么人物吗？”

    她在意的是这件事。

    闻言，慕容冰也没有追问下去，而是将这个消息发给了慕容柏。

    “不知道，不过应该在我们学校，是个大人物。”慕容冰眼前微微亮了起来。

    苏筱也在思索这个老大的事情，她妈妈给她发信息，说苏荣光知道了苏回倾发生的事情给苏回倾找了一个医生过来。

    看到这条消息，苏筱皱了皱眉。

    她打电话给了苏荣光，质问他。

    苏荣光不好告诉苏筱苏回倾可能的身份，只是摇头，“筱筱，苏回倾是我们苏家人，单单就这一点，我也不会不管她。”

    “你们疯了？！在海外不动声色就能做到这样的地步的人你以为还能有几个势力？我真不懂你怎么就这么偏袒这个苏回倾！爸，我就这么告诉你，不要妄想我会插手这件事。”苏筱掐断了电话。

    面色不愉。

    学校其他人也在观望着，对于苏回倾要去找执法队的事情，他们都如同看一个小丑在表演一般。

    路上的时候，苏筱正好碰到了带苏家医生出校门的苏回倾，她冷笑地警告了一句，“苏回倾，看在你是我们苏家人的份上，我警告你一句。这件事情你不要再查了，背后的那个人动你朋友也只是在警告你而已，就算在多十个你也不是他们的对手，不要让自己变成笑话，你毕竟是我们苏家的人，我也希望你好。”

    她倒是没有什么好心，知道这个年纪的人总有一身反骨。

    越是不让她做的，她越会去做。

    慕容冰听到苏筱的话，也破天荒的停下了脚步，朝苏回倾看过去。

    可没想到苏回倾只是停下了脚步，朝苏筱看过去，那双漆黑的眼眸，过分的冷静，“结果没有出来，我不会停手。”

    这是第一次，慕容冰看到苏回倾这么冷静的样子，与之前的形象怎么也重合不了。

    不过，她这是什么意思？还真要去磕执法队？

    他并不知道苏回倾的身份，只以为苏回倾跟他哥哥有关系，他有点怀疑，看她这样子，不会让慕容柏去找执法队吧？

    “不知好歹！”他低骂一声，苏筱好心好意的跟她说，她竟然无视了。

    