    兵贵神速。

    这边还没讨论出应该如何吓阻已登陆的倭寇，那边的张副尉已经领着五千备守兵匆匆向曲春滩而去。

    一般说来，云垂各地的备守兵大多没配备坐骑，不过三大马场例外。

    所有将士都策马狂奔。

    从早跑到晚，夜色降临时，东边的大海已经遥遥在望。

    队伍停了下来。

    “莫大人有什么指示没？”张副尉问。

    赶路时他已经想好了对策。

    要是莫沧海没指示的话，他就原地办个盛大的篝火晚会。

    至于倭寇探子那边怎么想, 就随他们去。

    西边，九原马场。

    莫沧海看着手里刚传回来的最新消息，满脸的阴沉。

    海上那三十艘倭寇的战营级战船，早些时候已经离开了云垂近海，头也不回地往百济方向驶去。

    已登陆的一千倭寇就那么被抛弃了。

    或者说他们就没准备回去。

    敢死队！

    莫沧海冷冷地念着这三个字。

    想想也是。

    九原马场到底是云垂的三大马场之一，占地辽阔。几乎有二分之一个九原郡那么大。

    仅凭区区的一千倭寇，还要分出一部分人抵御马场的守卫。干完坏事后还想安全撤离确实不大可能。

    不过这样的话就简单了。

    “传令！”莫沧海盯着地图上的曲春滩。

    “让先出发的张副尉盯紧倭寇的动静。后方火箭、硝石等辎重最迟明天中午运到。务必将这伙倭寇全部消灭在海岸附近。”

    东边, 曲春滩以北, 乱石滩。

    某堆荒草突然抖了抖, 突然冒出一个人头来。

    报！

    传令兵压低了声音，“将军，西边三十里外突然来了一支云垂备守兵。人数五千左右，个个骑马。”

    嗡。

    周围的十个百长霍然变色。

    “糟糕！难道我们被云垂人发现了？”

    “五千人而且个个骑马？唉。死我倒不怕，可惜任务还没完成。”

    ……

    “慌什么！”岩上真也抬头看了看天色，“对方应该只是碰巧路过。”

    要是他们已经被那伙云垂备守兵发现，凭着人多势重，十之九八就会直接杀了过来。

    还呆在三十里外作什么？

    百长们这才松了口气。

    “大家先按兵不动，探子继续打探信息。”

    传令兵换了个云垂百姓的装束，又摸了出去。

    两个时辰后他又气喘吁吁地回到了岩上真也身前。

    “将军，前方的兄弟打听过了。那些备守兵真如您所说是路过此地。”

    “他们是赶去上锋的家乡为他庆祝生辰的。只不过路过前面时天色已晚，他们只好停下来休息，明天天一亮就会继续赶路。”

    “真的？”岩上真也松了一口气，同时又有些难以置信，“五千人集体赶去为上锋祝寿，当监军是死的吗？”

    呵呵。

    旁边有百长出声, “将军，这有什么奇怪的。山高皇帝远，说不准连监军都在里面呢。”

    岩上真也一阵沉默，“那他们随身带了礼物吗？”

    “这个……”传令兵有些迟疑。

    他们前面的探子虽会云垂语，但有着明显的口音，便不敢靠太近也不敢多问话。

    而且此时已经夜幕降临，根本看不清楚。

    岩上真也挥手，“赶紧让他们查清楚。”

    传令兵正要转身，突然又说了一句，“将军，那些云垂备守兵明目张胆点起篝火，一些人甚至唱起了歌……”

    如果是来攻打他们的，不至于这么嚣张吧。

    岩上真也一时无语。

    只是五千备守兵集体离营去为上锋祝寿？

    这样的事，他还是有些不敢相信。

    旁边的百长嘻嘻一笑，“将军，这其实一点也不奇怪。”

    “云垂人最好面子，有时候甚至为充胖子而不惜打肿自己的脸。”

    “他们有句话叫宝贵不返乡如锦衣夜行。一些领将奋斗了大半辈子才能混上个将军的头衔。这不得多带些属下回去，在家乡的父老乡亲面前抖抖威风？”

    另一个人连连点头。

    “五千人算什么，还有比这更夸张的呢。”

    他嘿嘿地向西南方一指。

    “三年还是四年前, 正是云垂皇太后的生辰。”

    “长兴帝为了给她祝寿, 皇宫里大兴土木也就罢了。偌大个星纪城里里外外都装饰一新。特别是青龙白虎朱雀玄武四条主要大街，两边甚至还贴满了亮闪闪的金泊。”

    啧啧。

    “那场面、那花销……”

    “而一些地方官员更是趁机以给太后祝寿的名义, 大肆搜刮民脂民膏。逼得百姓卖儿卖女民不聊生。后来还引发了西部的民乱……”

    不少人连连点头。

    他们虽然远在大和本土，但云垂西部发生民乱的事也略有耳闻，只是不知道其中的内情罢了。

    岩上真也不再怀疑，当机立断道：“吩咐下去，让兄弟们继续休息。等那伙备守兵入睡，我们看情况再行动。”

    然而前方陆陆续续传回消息。

    那边的火光一直没熄灭，旁边的将士更是一直载歌载舞。

    岩上真也一等就等到天亮。

    他抬头看着天上的太阳，又望了望西边一览无遗的平原，只好继续在乱石滩里隐藏下去。

    而先到的张副尉看着莫沧海刚传过来的消息，又是遗憾又是哭笑不得。

    中午时分，火箭硝石以及火油等终于运了过来。

    而备守兵的人马也达到了七千人。

    没了战船，自己又白跳了一夜的舞，张副尉正憋了一肚子气。

    他左右一看，直接带着队伍以半包围的方式朝着乱石滩而去。

    “将军，”传令兵顾不上隐藏身形，疯狂翰乱石滩奔跑，“我们中计了。那伙备守兵就是来围攻我们的。他们正在包围我们。”

    岩上真也大吃一惊，连忙问了问情况，脸上顿时失了血色。

    昨天那些吱吱歪歪的百长也是脸如死灰，可惜这会说什么已经太晚。

    “云垂人到底是怎么发现我们的？以他们来的速度甚至可以说我们刚上岸就被发现了。这到底怎么回事？”

    周围哑雀无声。

    所有人都想知道答案。

    岩上真也冷静下来，飞快爬上高点。

    他四下一看，顿时一声长叹。

    “兄弟们，时运不济，我们已经被包围了。但久堂将军的任务还是要努力完成。明白吗？”

    “明白！”

    岩上真也满意地点头。

    “传令下去，各将士把手里的马瘟粉埋到乱石下藏好。”

    “三井你带三十个善水的兄弟马上退到海水里。宁可淹死也别露头。待敌人撤退后你们再想办法继续任务。”

    “此外务必留下一两个兄弟努力活着回去，告诉东海岸的久堂直人将军。我们内部可能有云垂人的奸细。”

    “其他人现在跟我冲锋。杀一个够本，杀两本就赚。尽量为三井争取时间。”

    “是！”没人有异议，所有人默默地抓紧了武器。

    三井张了张嘴，飞快地点了三十个人，转身往东边大海跑去。

