    第2134章离婚的前夜

    夏致连忙替乔湘描补道：“我这几天病了，湘儿在照顾我，麻烦你照顾孩子了。”

    乔湘也瞬间反应了过来，笑着道：“我妈感冒了，我怕会传染给孩子，就没有回来，怎么样？他这几天乖吗？”

    佣人笑道：“很乖的，也很听话，夫人，那我今天先回去了。”

    盛行开的工资高，她也舍不得这份工作。

    这几天乔湘没有回家，佣人给盛行打电话也打不通，心里还犯嘀咕，这小俩口，是不是吵架了？

    佣人在盛行家工作也有段时间了，这小夫妻俩的关系好着呢，真要离婚，倒霉的可不就是这可怜的孩子？

    “好，麻烦你了。”

    乔湘态度温和，甚至还从钱包里拿了几张钞票递给佣人。

    “这几天辛苦你了，你去买点水果给孩子们。”

    佣人们也没有推辞，拿着钞票就离开了盛行家。

    乔湘一开始是想要儿子的，想要儿子的原因，就是希望盛行不和自己离婚，如今因为领养了这么一个孩子，盛行要和自己离婚了，乔湘对盛之洲的感情，也变得格外的复杂。

    从理智上来说，她的确是认为，自己不应该迁怒于这个可怜的无辜的孩子，可倘若没有这孩子，盛行又怎么会和她离婚？

    佣人是一个很好的佣人，打扫卫生，照顾孩子，其实做的都蛮好的。

    夏致见时间不早了，对着乔湘道：“乔湘，我们先来给孩子洗个澡。”

    乔湘神情木讷的点点头。

    “好。”

    夏致这几天在帮着照顾宫娇娇，照顾这么大的小婴儿，也格外的得心应手。

    相反，乔湘就生疏了不少。

    夏致问，“你是不是很少照顾孩子？”

    乔湘哪想要照顾孩子呀，小小的一个，软面团子似的，轻不得，重不得，盛行还说，要照顾孩子就得把长指甲剪了。

    要把指甲剪了，就不能做美甲了。

    “我指甲有点长。”

    以前没有孩子，乔湘要打扮的漂漂亮亮的，夏致是不会说什么的。

    但现在孩子都有了，夏致还是得劝乔湘，做事最好是警醒点。

    “乔湘，你是真的不想和盛行离婚吗？”

    乔湘飞快回答道：“妈，你这不是废话么？”

    她要想和盛行离婚，干嘛叫夏致过来劝和？

    夏致将小婴儿交给乔湘，道：“那先从给孩子洗澡开始。”

    乔湘全身僵硬的抱着孩子，迟迟不敢有所动作。

    “妈，你帮我啊！”

    夏致抱着双臂，置身事外道：“乔湘，孩子是你要领养的，那么，你就应该学着照顾孩子，而不是一味的把孩子交给佣人。”

    乔湘抱着这孩子，生怕自己一不小心，掉到了水里。

    “妈，那你也等我把指甲剪了再说。小孩子的皮肤又白又嫩，我这又是长指甲，万一不小心划伤了，就不好了。”

    夏致看着乔湘，摇摇头。

    “我听见汽车的声音了。”

    乔湘这才明白，夏致在给自己递台阶呢！

    其实孩子已经洗好了，乔湘也只需要抱着孩子起身，给孩子穿衣服就可以了。

    乔湘刚抱着孩子起来，便看见盛行站在门口，便欣喜的问道：“盛行，你回来了？”

    (本章完)

