    第282章白天很听话，晚上很凶

    除了血淋淋的男鬼，外面突然又多了好几个游魂，虎视眈眈地盯着老人。他们都是老人的儿子喊来的帮手。

    为了给自己报仇，他愿意和这些鬼一起分享自己的亲生儿子。

    “你...你真是个畜生！我就不应该把你生出来！”

    老人痛心地摇了摇头，“今天有我在这里，你们都不能伤害小水。要不然的话，我们就同归于尽！”

    “哈哈哈哈哈，就你这么个老鬼？”

    “就你还想和我们同归于尽？简直痴人说梦！”

    “兄弟们上！小孩的血肉最是纯净好吃，谁先抢到，谁就多吃一口！”

    眼前的这些游魂，眼眸都变成了兴奋的猩红色。他们朝老人冲了过来，伴随着刺耳的猖狂笑声。

    “老太婆！你自己等着魂飞魄散吧！”

    血淋淋的男鬼，幸灾乐祸地看着自己曾经的母亲。

    “就算是这样，我也不会让你们得逞！”

    老人的身上突然爆发出了强大无比的能量，把这些鬼都挡在了屋子的外面，而她的魂体则是在一点点地变淡。

    犹如她自己所说的那样，她准备用同归于尽的代价阻止他们。

    屋里的小朋友还在熟睡之中，完全不知道外面的风暴。

    哐、哐、哐。

    阴风吹得铁门越来越响。

    “啊！”

    眼前的鬼魂发出惨叫。

    但是还有几只游魂毫发无损，嘲笑地看着将要消逝的老人。

    “她要魂飞魄散了，走，把那个小子吃了！”

    老人看到他们即将进入屋子，眼里涌现强烈的不甘。

    可是，她已经无能为力了。

    就在她要消失的时候，所有的诡异动静都停止了下来。

    铁门上爆发出一声强大无比的金光，触碰到的鬼魂瞬间化作了灰烬，秦昭和楚晏从拐角处走了过来。

    秦昭用法术护住了老人的魂魄，让她没有魂飞魄散。

    至于其他的游魂，都是些不干净的东西，身上沾染了人命，秦昭就出手把他们都给灭了个干净。

    过了许久，老人才反应了过来。

    她看向秦昭，认出她就是刚才过来的那些人之一。

    “你...你是天师？”

    秦昭点了点头，算是肯定了她的猜测。

    “谢谢！谢谢你帮忙！”

    老人激动地道谢，如果不是秦昭及时出现，她就算魂飞魄散，也无法阻止那些鬼魂伤害自己的孙子。

    她到死都没有想到，自己的儿子会这么的丧心病狂。

    “你去投胎吧，至于你的因果，地府自有论断。”秦昭对她说，“长久留在你孙子的身边，会让他的身体越来越不好。”

    “我知道，可是他一个小孩子，以后该怎么生活啊。”

    老人的眼里流露出悲戚之色。

    孙子刚才肯定感觉到了，所以才会求她不要离开。

    秦昭叹了口气，说道，“我会把他送到当地的福利院，而他渡过此劫，若是心性坚韧，以后自有他的福气。”

    “那就麻烦天师大人了。”

    老人想和孙子再待一晚上，所以秦昭没有马上送她去投胎。

    她和楚晏先回了旅店，明天先送小朋友去福利院，然后再送老人去投胎。

    来到旅店门口，就遇到了在门口抽烟的上官敬。

    “解决了？”

    “嗯，明天送小朋友去福利院。”

    秦昭把刚才的事情，对上官敬简单地解释了一下。

    上官敬不由唏嘘，“狗东西真不是人啊，连亲生儿子都卖。这个世界上，最可怕的从来不是什么鬼怪，而是人心。”

    “既然不想养孩子，就不要生。”

    老人和秦昭说过那个男人的事情，秦昭的心里也是一阵不舒服。

    “大部分男人都管不住自己的下半身，他们没想到完事之后会有孩子，生了孩子还要花很多的钱和精力去养孩子。”

    “如果有钱养，却不愿意承认呢？”

    楚晏突然问了一句。

    上官敬顺口就答，“可能是不喜欢孩子的母亲吧，那些有钱人不是就这样？找三四个老婆，私生子女一大堆。

    母亲地位高，孩子就受宠喽，弄得和古代后宫一样。”

    “其实啊，男人有钱没钱都挺坏的，小姑娘小心一点。”上官敬看向秦昭，意味深长地朝她眨了眨眼睛。

    “你们有没有觉得这个旅店的房间很有特色？”

    “.......”

    秦昭的脸上都要烧起来了，连忙拉着楚晏回了他们的房间。

    整个考古队里面，全是单身狗，就他们一对夫妻上官秋偶然订了这种房间，简直让她随时尴尬死！

    -

    翌日清晨，秦昭还不敢起太晚，她怕上官敬又打趣他们。

    出门的时候，楚晏小声对她说，“床边放个大镜子挺好玩的，我们回去也装一个好不好？”

    想到昨晚的那些事情，秦昭扭头就瞪了他一眼。

    “你不说话，我不会把你当哑巴。”

    楚晏叹气，“秦昭，你白天和晚上简直判若两人。”

    还是晚上比较可爱，他可以为所欲为。

    (～￣▽￣)～

    秦昭懒得搭理他，如果可以的话，她想把楚晏打包送回帝都。

    至于楚晏说的那句话，秦昭也想对他说好吗。这家伙白天有多么的听话，晚上就有多么的凶，岂止判若两人能形容！

    白天还是个人，晚上就不当人！

    他们出门来楼下转了一圈，还吃了个早饭。

    结果上官敬他们都还没起床，他们就先把小水送去了福利院，然后又把老人的魂魄送去投胎。

    等到其他人起床，上官秋过来找他们的时候，已经是中午。

    上官敬顶着一个鸡窝头，“你们怎么起的这么早？我昨天还和他们说，今天不用早起，你们肯定起不来。”

    秦昭的嘴角抽了一下，“敬叔，你真是太为我们考虑了。”

    “应该的。”上官敬咧嘴一笑，“你这么厉害，以后多生几个继承你的天赋和能力，我们天师门才能发展壮大。”

    “......”

    这个老男人怎么那么讨厌？

    她跑到外面，不就是不想让秦婉催她生小孩吗？

    结果上官敬还催上了？

    楚晏还点头，“敬叔说的有道理。”

    秦昭冷飕飕地看向他，楚晏却无比真诚地说，“我会努力的。”

    妈的，这家伙是不是又欠抽？

    气得秦昭暗搓搓地拧了他好几下，腰上都给拧出了淤青。

    楚晏：“.......”T^T

    (本章完)

