    王洛脚踏青莲剑，往隆兴城的防向飞去。

    离的好远，他就看到隆兴城外铺天盖地的亡灵大军。

    局势比他想象的更加严峻。

    他直接来到了隆兴城内，落在了城墙上。

    眼见王洛从天而降，尉迟星像是见到救星一般。

    “怎么样，王洛，大军回援了吗？”

    王洛点了点头，和尉迟星说了一下前线的情况。

    “你继续派出信使，让大军全部回援，我去城外挡一下。我亲自给陈叔叔写信，你带着信走。”

    尉迟星毫不犹豫的点了点头。

    王洛很快就写了一封信，交给了等在一旁的信使。

    他是最清楚眼前这些不死生物的破坏力有多么可怕的，毕竟那个尸怪的前车之鉴还在不久之前。

    现在，他可没有第二颗狂标一号可以用了。

    把信交给信使，王洛直接抽出了青莲剑，在城墙上所有人的注视下，纵身一跳，从城墙上跳了下来。

    一人一剑，直面眼前的亡灵大军。

    扎克在自己的老巢瓦利城看着横亘在自己的军队眼前的王洛，身上的黑气猛的一涨。

    他身边的亡灵，以肉眼可见的速度被强化。

    “又是你！这一次，我要让你死无葬身之地！”

    他的话刚说完，王洛眼前的亡灵军队，猛然加快了速度！

    王洛不退反进，青莲剑上剑芒暴涨。

    没多久，他就冲进了亡灵大军。

    被青莲剑上的剑芒碰到的死灵瞬间化为齑粉，如果有人从天上看去，会发现王洛像一柄剑一样，在亡灵大军中切开了一条长长的裂缝。

    但是他一个人，在接近十万的亡灵大军中显得如此渺小。

    被他切开的那条裂缝很快就像从来没有出现过一样消失了。

    虽然这些亡灵的实力相比王洛来说不值一提，但是他们已经有了威胁到普通士兵的实力。

    但凡让他们在士兵的身上造成一点损伤，很快士兵就会因为死气丧命。

    接下来，阵亡的士兵就会成为新的亡灵战士，站起来朝着自己生前的袍泽挥动手中的武器。

    王洛想起即将发生的那一幕，不寒而栗，加快了手中的青莲剑挥动的频率。

    但是仅凭他一人之力，纵然他可以杀掉一千，一万，甚至两万亡灵战士，只要让一万亡灵战士爬上隆兴城的城头，或者说，他们不对着隆兴城下手，而是对城外居住的普通百姓下手。。。。

    后果不堪设想。

    眼见周围全都是无边无尽的亡灵战士，王洛叹了口气，挥出一剑，把方圆一丈之内的亡灵全都重新送回地狱，飞上了天空，退回了隆兴城。

    “我们现在应该做的，就是抵挡住亡灵大军的攻势，然后疏散附近所有的百姓。”王洛落下城头，拍了拍身上的骨头渣子，对着尉迟星说道。

    “百姓？都是东翰国的百姓，和我们有什么关系？”尉迟星明显不想让自己手下的镇东军将士浪费在保护其他国家的百姓的行动中。

    “如果不疏散附近的百姓，那么他们很快就会成为新的亡灵战士，你想让东翰国被彻底灭亡之后，我们大梁直面这些膨胀了数倍甚至数十倍的亡灵战士吗？要知道，他们可是会被传染的！”王洛眼睛一瞪，对尉迟星的战略眼光非常失望。

    尉迟星犹豫了一会。

    “这事太大了，我要请示一下陈尚书。”

    “陈尚书有另外的事情，现在我们需要做的就是集中一切力量，让附近的老百姓免受这些来自地狱的死灵的侵袭！”王洛寸步不让，斩钉截铁的说道。

    “那。。把附近的百姓全都收进隆兴城，我不信这些亡灵能攻破有几十万人的隆兴城！城内物资充足，守个一年半载不成问题！”尉迟星最后做出了这样一个决定。

    王洛现在严格意义上来说已经不是大梁军人了，他也没办法越过尉迟星直接指挥这些镇东军的部队。

    无奈之下，王洛点了点头。

    “把手中最精锐的部队全都给我，我带着他们去抵挡城外的亡灵，你把手下所有的骑兵都派出去，把所有能找到的百姓全都来隆兴城。”

    尉迟星点了点头，下达了命令。

    王洛带着斥候队以及镇东军大部分的精锐，足足一万多人，浩浩荡荡的杀出了隆兴城。

    而隆兴城四门大开，无数的骑兵往四面八方驶去。

    “注意，对面这些骨头架子的智商不高，大家结成圆阵，千万注意不要受伤！”王洛对着这些精兵悍将大声喊道，然后一马当先，冲在了最前面。

    镇东军精锐们原地结阵，等待着亡灵们的冲击。

    他们就像是一座坚固的大堤一样，牢牢的挡住了亡灵们的冲击。

    但是面对数十倍于自己的亡灵，伤亡还是不可避免的产生了。

    在一个由重步兵组成的圆阵中，一名重步兵不小心被亡灵的武器在身上砍了一刀。

    这一刀正好砍在关节的薄弱处，鲜血很快就涌了出来。

    这名步兵毫不在意，简单包扎了一下继续厮杀。

    但是，没人注意到，这名士兵的行动越来越慢，而他的伤口中流出的鲜血，慢慢变成了黑色。

    一刀砍掉了面前的骷髅的头颅，这名士兵突然眼前一黑，一头栽倒在地。

    他的同伴们默契的堵住了因为战友的死亡露出的口子，继续和身边涌上来的死灵战斗。

    低着头趴在地上的那名战士的身躯以肉眼可见的速度开始腐烂，一丝丝的黑气从他的尸体中飘了出来。

    片刻之后，一具腐烂的丧尸从地上爬了起来，身上还穿着那一身重步兵的甲胄。

    他挥着刀朝着身边的袍泽们砍了下去。

    王洛在最前面，听到了后面传来的惨叫。

    接着，他看到了让他终身难忘的一幕。

    那具新鲜的丧尸，一刀砍掉了身边袍泽的头颅，阵型出现缺陷的这一个小队，很快就被淹没在了潮水一般涌上来的丧尸中。

    没过多久，被杀的那一队士兵，就成为了亡灵们的一员。

    王洛没有一点办法，他自己杀掉的死灵的数量，几乎赶得上一个营的士兵，实在抽不出多余的精力援助其他的士兵了。

    好在其他的士兵还没有出现类似的情况，王洛只能提高声音提醒战士们多加注意。

    与此同时，翰秀城附近战场。

