    “糟了！这一次天丛云剑强行抽取了龙天宇于薇以及楚方蔡哗四人全部的力量，其剑威比在高天原时还要更强！而这一剑，对准的正是叶尊！”

    “该死，叶尊不会陨落在天丛云剑下吧？”

    “龙天宇于薇四人注定是完蛋了，哪怕之后他们还能活下去，最多也只有入道境界，但他们最后操纵的天丛云剑，威胁太大了！”

    “说不定真会同归于尽！”

    “天丛云剑的剑意达到顶点了！”

    每一个人都屏着呼吸，心乱如麻，感觉一颗心都要崩出来了。

    “叶尊怎么还不逃！他应该最清楚天丛云剑的力量！难道他还想硬撼这一剑！”

    “我在叶尊深邃的瞳孔中看到了超强的战意！我很确信，叶城要迎击这一剑！”

    “快退！叶尊的剑意也开始攀升了！”

    簌簌！

    但凡在洛城之人，都以最快的速度离开，一旦距离过近，一旦被剑气扫荡住，他们很可能直接灰飞烟灭，这等力量之间的碰撞，根本不是他们能参与，甚至都不能近距离观看。

    “叶城，你死定了！”龙天宇感受着自己的力量被抽取一空，感受着自己境界跌落，发出怨毒的诅咒。

    “叶城，接受死亡的审判吧！我毁了，你也得毁！”于薇痛快的摸着自己脸庞，阴鸷道。

    这一声声，

    叶城完全没有理会，现在他的眼里只有天丛云剑。

    他真的很想会一会这柄来自天外的巨剑！

    嗤嗤！

    剑气在叶城身上汹涌，叶城完全打开自己的小世界，一声喝道：“剑……九十四！”

    说完，

    叶城整个人化作一道剑光，决然冲着天丛云剑而去，一往无前，哪怕战死也没有任何后悔！

    其实叶城还有其他的方式挡住这一击！

    在前往洛城之前，叶城就知道当年掌权人被天丛云剑刺穿身体时曾在天丛云剑内留下一缕自己的力量，现在只要他按照掌权人传授给他的办法调动起这一缕力量，足以让天丛云剑转而攻击其余人！

    这是掌权人当年的布局！

    一开始，叶城也是这么想的，借天丛云剑之威，反杀龙天宇于薇这些人。

    不过，现在叶城更强硬碰硬的抗住这一剑！

    他觉得这一剑能提升他的武道与剑道。

    哪有危险，他也想试试！

    轰！

    叶城直冲云霄，携裹着万般剑威，与斩下的天丛云剑撞击在一起。

    嗤嗤！

    刹那之间，剑气不停撕裂，剑光闪烁，剑鸣之声不断。

    轰隆隆隆！

    震耳发聩的音爆声更是从未停止，整个洛城都被剑气所覆盖。

    一切都被湮灭了。

    这股轰鸣与爆炸足足持续了半个时辰之久，而且还在断断续续的继续着，无人胆敢接近分毫。

    “叶尊……”

    众人心神震颤，什么话都说不出来，但心中的担忧无疑是真的。

    他们不想叶城出事！

    “哈哈哈哈哈哈！叶城已死！他活不了的！”龙天宇发疯似的吼了出来，身上又多了几道剑痕，呼吸断断续续的，受了极其严重的伤势。

    “早就该死了！东武联盟，最终还会是我们的！”于薇咬着薄唇，虽然她现在境界跌落，再无半分气力，但她的底子还在，只要她前往柱国忍社，柱国忍社一定有办法帮她恢复力量！

    楚方蔡哗两人也是强撑着身子，发出报复般的大笑声。

    “你们……在笑什么啊！”

    突然，叶城如同死神的声音涌进他们的脑海。

    “什么！”

    龙天宇于薇四人的笑声戛然而止，皆是露出惊恐的神色，望向剑气迷雾之中。

    只见叶城一手扼住了天丛云剑的剑柄，一步一步的走出了迷雾。

    “不可能！”于薇花容失色，发出尖锐的叫声。

    “你怎么可能握住天丛云剑！你怎么可能活下来！”龙天宇完全失去了冷静，伸手指着叶城。

    楚方蔡哗两人喷出一口浓血，心中只剩下无尽的恐惧。

    “你们根本不了解我的力量，你们祭炼的天丛云剑，其实也就这样而已！不过，我倒是要感谢你们，若不是你们，我的武道也不可能继续往前一步！作为回报，我会让你们死得更痛快一些！”叶城五指上有着一根根如同藤蔓般的青筋，将天丛云剑一扬，一缕缕狂暴的剑气肆虐而起。

    嗤嗤！

    一缕缕剑气如同雨滴般一一从龙天宇于薇等人身上洞穿而过。

    一行行鲜血狂飙！

    在极尽的惨叫声中，龙天宇，蔡哗以及楚方三人惨死当场，倒在血泊之中，死不瞑目。

    只有于薇勉强还留着一口气息，正不停的瞪着双腿，想要让自己远离叶城这个魔王。

    “别杀我……我可以答应你的任何条件！无论你让我做什么我都愿意！叶尊……给我一个机会！”在死亡的威胁下，于薇再没有任何的镇定，慌乱道。

    “知道你为什么还活着吗？那是因为你与柱国忍社有些关系，我需要你带我去柱国忍社，这是你现在唯一的价值，明白吗？”叶城淡漠道。

    柱国忍社？

    于薇心中一惊，随即又是一喜，叶城竟然要去柱国忍社！

    这岂不是他的机会！

    她的确与柱国忍社有着密切的关系，因为她就是柱国忍社出来的人。

    也是因此，她对柱国忍社极为了解，更清楚其强大！

    哪怕现在叶城再强，若是单枪匹马前往柱国忍社，那也必定难逃一死！

    只要叶城死，她也就得救了！

    “叶尊，我这就带你去柱国忍社！”于薇迫不及待道，也顾不得自己身上的伤势。

    “不急，你需要一天的时间疗伤，你替我传一句话给柱国忍社，就说若是唐轻柔与陈慧有任何三长两短，我一定会血洗了柱国忍社！请勿言之不预！”语罢，叶城指尖凝聚出一道光束，迅速掠出，没入于薇的体内。

    顿时，于薇发出凄厉的惨叫声，痛苦得满地打滚。

    “虽然我暂时不杀你，但你犯下的错误是需要受到惩罚的，一天二十四个小时，你都会经受不一样的折磨！而且，我可以随时掌控你的生死，在我一念之间，你就会化作灰飞，所以我劝你最好不要有其他的心思，否则后果你应该明白。”叶城俯瞰着于薇，冷冷道。

    “是……”于薇只能强忍着痛苦与屈辱，应道。

    叶城点点头，但猛的，手臂出现了剧烈的震动。

    被叶城握在手里的天丛云剑想要脱离叶城的掌控！

    叶城眉头一挑，一缕缕力量没入天丛云剑里，想要压制住其原本的剑识。

    但终究，叶城的力量还是无法媲美天丛云剑里更高层次的力量，簌的一声，天丛云剑自叶城手里脱手，掠向了天边，消失不见。

    “罢了……”

    叶城有些遗憾的叹了一口气，他知道还是因为自己不够强，想要真正的挥动天丛云剑，至少也得是半步陆地神仙的境界，现在的他距离动用天丛云剑还差就一些距离。

    叶城没有再多想，起身离开。

    今日一战，看似是他大获全胜，但他的五脏六腑其实都受到极其严重的伤势，他身体的负荷已经达到了极限！

    尤其是最后与天丛云剑的对抗，几乎让叶城粉身碎骨！

    现在他急需休养生息！

    若是可能，叶城至少会休息三天，但他太担心唐轻柔与陈慧了，他没时间继续浪费。

    明天的这个时候，他就要前往柱国忍社，救出唐轻柔和陈慧。

    随后，叶城再没有任何言语，使用出浮光掠影，化作一道流光消失在了原地。

    望着叶城离开的方向，望着满地狼藉的洛城，望着已经惨死的龙天宇肖泉等人，各方势力来人心中皆是狂震，无数的心绪在心间翻涌。

    “叶尊必定会成为东武联盟的传奇！”

    “叶尊这一战足以封神了！”

    “如果我没听错的话，明天叶尊就会前往柱国忍社，难道说叶城在灭了东武联盟十大姓之后还想要向三大柱国神社宣战？若真是如此，叶城可是要动摇东武联盟的根基！一旦三大柱国神社也被灭了，那东武联盟的一切都将推到重来，或许，我们就有机会了！”

    “想灭三大柱国神社，哪有那么简单！以叶尊现在的实力，怕是不行！”

    “未必！叶尊深不可测！或许真能继续创造奇迹！”

    “哼，你们别忘了东武联盟的最强者剑圣大人，叶尊是强，可若真的遇上剑圣，也就是一剑的事情！”

    “剑圣大人已经很久未曾现身了，不过哪怕没有剑圣大人，三大柱国神社当中也有能杀叶城之人！”

    议论声从未停止。

    对此，叶城却是丝毫不在乎，他一直在按自己的意志行事，并不太在乎外界的看法。

    噗！

    此刻，叶城喷出一口浓血，立即运转着体内元气休养生息。

    “剑九十四之后就是剑九十五了……以我现在的境界，根本无法斩出！想要对付柱国忍社，或许有些困难！”叶城并不是鲁莽之人，若是有选择，他不会在这个时候去与柱国神社为敌，但现在唐轻柔与陈慧在柱国忍社，我只能去会一会了！

    夜，渐渐沉了下来，空气中有些躁动的因子。

    云深不知处，一缕缕微风拂过。

    柱国忍社所在的秘境。

    “叶城……你还好吗？”唐轻柔动弹不得，两行清泪滑落而下，就在明天，她身为灵体，将被进行夺舍，一旦夺舍成功，她的神识与灵魂都将灰飞烟灭，也就是说她将从这个世界彻底消失。

