    面具青年被震撼的无法说话。

    杨昭那根本就不是速度。

    “你不是问我，你怎么还活着么？那么我告诉你，因为我会让你死的更惨。”杨昭抬起头狠声道。

    血魔殿的光芒浮现，四女被杨昭收进其中。

    听见杨昭的狠声，面具青年从震撼中回过神来，“不管你用了什么手段，此刻的你，更不值一提，现在的你，就是一滩烂泥。”

    杨昭之所以能同时救下四女，很简单，他催动了一瞬无边。

    所以此刻的他，整个身躯都是溃烂的。

    相比第一次催动一瞬无边，他的肉身，战斗自然更强，但他还是无法承受一瞬无边之中的空间冲击。

    除非他达到天皇战力，或是拥有天皇级肉身。

    “一滩烂泥？”杨昭冷笑，身躯微微一震，破烂的肉身快速重生，完好如初。

    贪火僵尸的无限肉身，可不是随便说说的。

    “什么？”面具青年再次嘶声。

    “面具，还有那古怪，像是蝉翼一样的翅膀，以及能在黑寡妇沼泽上漂浮的飞舟，这些告诉了我杨昭你的身份就是那神秘的第三域子。”杨昭道。

    “半人半鬼——李蝎。”

    第三域子，杨昭自然早打听了，号称半人半鬼。

    因为其在发明方面极具天赋，其发明了很多稀奇古怪的东西，这些东西增强了其战斗力，让其位列第一百九十九域顶尖天才行列。

    还有最重要的一点，那就是其自创无限面具，迄今为止，据说没有人见过其真正面容，即使域府高层的，也没有见过。

    “传说，没有人见过你真正的面容，今天，我杨昭想见见，我会见到你死的很难看的真实面容。”

    “大言不惭！”李蝎嘶吼，身上也泛起了紫薇之气。

    轰轰轰！两股紫薇之气相撞，好似两片天穹在撞，激烈的火花不断，但一下子，李蝎被冲击的倒退几步。

    在紫薇之气上，他如何比得过杨昭。

    “好浓的紫薇之气，想来，你真正的身份，该是反朝盟的一份子，但可惜，你竟然也和反朝盟为敌。”李蝎冷冷道。

    “我是谁不重要，重要的是你该想想你怎么逃命。”杨昭冷笑，纵云梯影衍化一条通道，直通李蝎面前，最强的霸道龙拳携带三十三道真龙影，倾泻轰下。

    李蝎毫不畏惧，紫薇之气在其身上衍化，化作一根根黑色长线，这些黑色长线相互交织，好像连接着什么。

    当三十三道真龙影和拳影逼近杨昭的时候，李蝎面前忽然出现一个拳头大小人偶，那些黑色长线最后都连接在了这人偶上。

    看见这拳头大小的人偶，杨昭眼中没有不屑，只有凝重，因为他从这人偶上感受到威胁。

    忽然，人偶变大，足有九丈之高。

    人偶也轰出一拳，那一拳竟然和杨昭的一模一样，霸道龙拳，三十三道真龙影。

    相同的攻势对碰，自然是不相上下，反震的气浪冲毁一切，两人同时倒退。

    杨昭被震撼的无法用言语形容，因为李蝎人偶爆发出的那一拳，就是他的霸道龙拳，一模一样。

    “这是什么？”死死盯着李蝎的人偶，杨昭不由而问，“这是你的发明么？”

    “你可称他为复制傀儡，也可以称他为复制人偶。”李蝎很是得意的道。

    “复制...”杨昭喃喃而语，双重人皇眼已催动，观看这人偶的根本。

    “紫薇，复制，这人偶体内的根本，是紫薇之气所衍化的复制，他在紫薇之气上走的是复制之道。”

    “这家伙，有点能耐，竟然单独在紫薇之气上走出了属于他的道，而且他自创的这人偶，很厉害啊。”这时候，青儿也是感慨起来。

    “所以他被称为半人半鬼，他的天赋，他的血脉确实一般，但他的发明让他超越诸多天才，一步步踏上第一百九十九域顶尖天才行列，更成为第三域子。”杨昭道。

    “杨昭，这复制人偶，我李蝎珍藏了数十年，只为更强者准备，你是第一个看见他的，所以，你会死的很荣幸，而且，能死在自己的招式之下也不冤。”李蝎冷冷道。

    双手张开，掌心之中又出现两个人偶，须臾之间变大，同样九丈。

    “三个！”杨昭凝重起来。

    “杀！”李蝎一个杀字落下，三个复制人偶立刻行动，从三个方向朝着杨昭杀来，复制人偶身上迸发无数线条，涌向杨昭。

    九霄魔雷出现，衍化毁灭之光，想要毁灭这些线条。

    这些线条，全部是复制奥义，如果真的被它们接触到身躯，杨昭的一切恐怕都会暴露在复制人偶下，届时，三个复制人偶对杨昭神通的复制会更加纯粹。

    但杨昭小看这三个复制人偶了。

    三个复制人偶竟然连他的九霄魔雷都复制了。

    当然，没有从根本上复制，但很好的复制了九霄魔雷中的那种毁灭和魔力，以毁灭和魔力对碰九霄魔雷。

    对碰之中，人偶身上迸发出的线瞬间没入杨昭体内，然后消失于无形。

    一瞬间，三个人偶大变，气势增强的无法想象。

    但气势增强不是重点，重点是这三个人偶在深层次的感觉上就是杨昭，好像三个杨昭。

    “复制之道，如此之深么？”看见三个人偶仿佛就是自己本身，杨昭再次震撼，双重人皇眼流血不断，用尽全力观察消失在体内的线条。

    这三个人偶能有如此，一定是那些线条的作用。

    但根本观察不到。

    虽然能感受到，但感受不到具体位置啊。

    “不是他对复制之道的修炼程度深，而是他创造出的这三个人偶逆天，我都无法感知到这三个人偶的根本，甚至感受不出这三个人偶是什么材料创造的。”青儿说道。

    “他这发明的脑子，即使放在整个凡界，也首屈一指，讲真的，如果他能为你所用，会有意想不到的效果。”

    就在杨昭和青儿传音之刻，三个人偶从杨昭体内复制而来的力量彻底显化，一个弥漫紫薇之气，一个弥漫毁灭魔雷，一个弥漫诅咒力量。

    “厉害啊，杨昭，你真的厉害，好恐怖的紫薇之气，除此之外，竟然修魔雷，修那可怕的诅咒！”看见杨昭的三种本质力量，李蝎不得已震撼。

    杨昭则已有点麻木，“连我的诅咒也复制了么！”

    “这家伙，还真无愧于半人半鬼的称号啊！”青儿道，“他不一定是最可怕的对手，但一定是最难缠的对手。”

    “杨昭，你真让我震撼，诅咒，让我试试你的诅咒力量吧！”李蝎大喊起来，双手结印，一些线条再次出现，从无形中连接杨昭和那泛起诅咒力量的人偶。

    轰轰轰！人偶之上立刻凝聚大量诅咒符文，化作大手，朝着杨昭抓下。

    诅咒符文一道道，好似一个个恐怖的诅咒术。

    “这家伙，这些线条，到底是什么东西啊？”杨昭嘶声，也立刻凝聚诅咒力量和此傀儡对碰。

    双方相互倒退，不分胜负。

    杨昭脚下纵云梯浮现，同时催动无限肉身，施展一瞬无边，到了李蝎本尊面前，一拳轰下。

    既然他无法看出线条是什么，既然三个人偶能最大程度复制他的力量，那么他就直攻李蝎本尊。

    但可惜，这一拳落下，扑了个空。

    在那一瞬间，李蝎脸上的面具变换，一瞬间变化上千次，让李蝎进入了杨昭无法捕捉的状态。

    要知道，此刻的杨昭已催动云雨，借助云雨和平衡道石进入了最完美的无形无相之境。

    “怎么可能？”杨昭失声。

    “讲真的，我真无法感受到这是什么东西？”青儿面对李蝎第一次认真和凝重起来。

    “杨昭，云雨的无形无相，对我来讲可不管用，我的发明，可不是无形无相，而至于我的发明是什么，你永远不会知道。”李蝎的声音响起，其身影出现在另一侧。

    “实话告诉你，若不是我不想那么招摇，第一域子的位置就是我的。”

    “是么？”杨昭冷声。

    “我李蝎的人偶会玩死你的。”李蝎冷冷而语，另外两个人偶也动了，直接爆发最强攻势，大禹人皇柱和九霄魔雷星辰。

    虽然不是真正的，但最少有百分之九十九的相似。

    “战！”杨昭进入‘疯’字战意之境，和三个人偶激战在一起。

    一招，两招...上万招...

    整整战了半天，不分胜负。

    因为三个人偶所爆发的一切，全是杨昭的招式，虽然差那么一点，但三个人偶本质之强弥补了那一点，所以和杨昭之间是真的不分胜负。

    “好玩么？”李蝎大笑。

    杨昭没有回应，目光死死盯着李蝎。

    此刻的杨昭，有一种深深挫败感，非常深的挫败感，第一次这样的挫败感，无奈，无能为力。

    不错，李蝎好像也无法杀他，甚至对他造不成太大的伤害，但真的是在玩他。

    “这家伙，到底是哪里来的，这到底是什么发明？”灵星也嘶声说道。

    “杨昭，到了这里，我也不怕告诉你我真正的目的是什么，那就是困住你，让你永远停留在这黑寡妇沼泽上。”李蝎继续冷笑。

    “当然，你若交出紫薇鼎的碎片，我可放你离开。”

    “哼，这么长时间了，你都没有通知域府其他强者，很显然，你想独吞紫薇鼎的碎片，那么我有什么好怕的？我又凭什么交出去？”杨昭冷冷回应。

    “那我们就继续耗着，反震我得不到紫薇鼎影没有什么，我还有我的发明，我还是域府的第三域子，而你杨昭，若没有得到紫薇鼎影，从这里出去，你就是最大的失败者，因为你的敌人是英雄剑主和域府府主。”李蝎冷笑。

    “一旦他们得到紫薇鼎影，凭借他们在紫薇之气上的造诣，你杨昭再逆天，也别想翻天。”

    听见李蝎的话，杨昭阴翳下来。

    一切和李蝎说的一样，他没有时间在这里耗。

    “杨昭，给了我李蝎，你离开这里，还有机会，不给我，你就一点机会没有。”李蝎再语，三个人偶也再次进攻杨昭。

    随着和杨昭对碰上万招，三个人偶真的可说就是三个活脱脱的杨昭。

