    

    刘金定走出车站在公交车前，身后血色戾气迸发，像是血红色的翅膀一样在背后绽放，远远看去像极了张着血翼的堕落天使，车上有人惊呼道：“鬼车司机！”

    若说刘金定可能没有鬼认识，但鬼车司机却在济水鬼圈小有名气。

    这车上的鬼都是土生土长的的济水阴魂，他多少都对鬼车司机的传说有所耳闻。

    车上阴魂见到对方是传说中的鬼车司机，态度瞬间一百八十度大转弯，刚才嚣张的气焰瞬间无影无踪。

    车上不少靠窗坐的阴魂竟然苦苦哀求起来，言峥只听得离着自己最近的那个阴魂哭诉，它已经是第三年未去投胎的阴魂了，今年才等到儿子结婚，了却心愿后准备去投胎这是它最后的机会如果错过这次机会他将永远没有投胎可能。

    不管事先他们多么嚣张，这会儿都成了可怜人，每个人都有那一段不舍的心酸往事。

    言峥冷眼看着它们丑态百出最后哂笑道：“可怜人必有可恨之处，生前卑躬屈膝，死后飞扬跋扈。马善被人骑，人善被人欺。先前见我是个凡人态度嚣张，遇到血戾之后转眼间可怜兮兮。欺软怕硬~！这样的鬼我不是头次见。可我每次见了都倍感心痛，生前做不了铁骨铮铮，死后怎么不做个傲鬼呢。死了连活着都不如……可悲啊！”

    说完后言峥也不理车上那些哭诉的鬼，搀扶着愣神的老太太坐进出租车。

    刘金定随后散去戾气坐入驾驶室驱车离开，车离开后517路公交车重新上路。

    车内的鬼有出言不逊者：“呸，有什么了不起的，不就仗着有个血戾么！”

    其它鬼听完面面相觑沉默不语，人的劣性暴露的淋淋尽致。

    一个个沉默的鬼宛如一座座寂静坟包，不知道言峥的警世之言有没有骂醒他们，这些都已经不重要了，过不了多久他们便会转世投胎，忘记今天发生的一切。

    然后一个平凡的人就此诞生，在生活中尝遍艰辛，学会了各种狡猾，最终又成了那个被生活磨没了棱角，沾满个各种世俗恶行的庸人。

    轮回有时候就像一个圈，你不做出改变，便会沿着之前的人生轮回下去。

    一世一世永远没有尽头……

    老太太坐在的角落里不敢吱声，它身边的灯笼鬼四仰巴差躺着，长长的舌头搭拢在座椅上滴答着口水。

    见老太太有些害怕言峥出言安抚：“老太太，你家住哪里啊，有什么心愿未了啊！说来听听，说不定我能帮上你。“

    老太太见过刚才刘金定的威势心里知道言峥不是普通人，先畏惧的看了刘金定一眼然后缓缓开口：“我叫刘淑芬，家住矿山小区，丈夫早些年在矿山工作，有次矿难丈夫没出来，我一个人含辛茹苦拉扯儿子成人，最大的心愿就是能看到儿子结婚生子。

    儿子懂事也出息，考上了大学，当了研究生。经常出差十天半个月回不来一趟。

    不过儿子很孝顺只要一有空啊，就回来看看我。前两年的时候我自己在家呆着无聊，听说高新区哪儿有展销会，就寻摸着去逛逛解解闷，没想到人上了年纪体力跟不上了，逛了半天手脚无力从楼梯上跌下来摔死了。我死了不要紧我儿子孤苦伶仃的可咋办！我到死都不放心啊！我也没什么特别的想法，我就想回家看看，顺路看一眼儿子过的好不好！能看一眼我就知足了。可我怎么也找不到回家的路啊，我回不去也不看到儿子，就一个人满济水市溜达，我去儿子上班的公司，找遍了公司角角落落我也看不到儿子的影子……我……“说着说着老太太泣不成声。

    言峥在旁听得心里有些悸动，可怜天下父母心啊。眼圈翻红哽咽着开口说：“没事儿。今晚上我就帮您了却心愿，然后送你去投胎。”

    老太太听闻言峥能帮她了却心愿，激动的说不出来，眼里含着泪不知道该怎么感激言峥。

    言峥转身接着说：”大娘别激动，举手之劳而已，劳驾您帮我喊醒旁边的灯笼狗~“

    ”啊?“老太太惊呼，颤颤巍巍伸手戳了一下灯笼鬼，显然十分害怕。

    言峥见状只好亲自动手拉了拉灯笼鬼的舌头。

    灯笼鬼打了一个激灵漂浮到半空中，然后茫然的啊了一声。

    言峥没好气的道：“啊什么啊！就知道睡，吃了睡睡了吃，在这样下去你就成猪了，起来干活了，帮忙引路带这个大娘回家！“

    灯笼鬼听到干活伸出舌头在空中舒圈……见这套熟悉的动作。

    言峥脸黑着说：“行了，我知道了500！快点滚前面去引路，回到公司我发给你！”

    灯笼鬼收回舌头孩子一般蹦蹦跳跳的飞出车外，自动插在车顶上。

    阴间穿梭一段路花费800点阴德后言峥的车重新出现在矿山小区的一个房子内，老刘开车依旧简单粗暴，开车直接入户！

    老太太住的矿山小区房子属于早些年的老式户型，没有公摊面积，面积七十多平比起现在九十平的房子也差不了多少。

    只是房屋构建与现在的构建有些差异，两个卧室大，客厅小，为了开车入户刘金定直接开到了人家主卧的床上。

    好在家里没有人，不然非惹出大乱子不可。

    言峥在车上教训刘金定，老太太激动的从车上自己爬下去，然后摸着房间里的家具默默流泪。

    家具上只有一层浅浅的灰尘看来经常有人打扫，老太太在屋里摸索一圈后似乎想要把整个屋子装进脑子里。

    抹着眼泪对言峥说：“走吧，能回来再看一眼老婆子没什么遗憾了，家里挺干净的想来我那儿子经常回来打扫，我本来想打扫打扫屋子再走的……我怕时间来不及了，能回来看看就挺好的。“

    言峥掏出手机来看了眼时间也没劝老太太多待会，4点10分了，若不抓紧点，5点钟鬼门关了，老太太投胎需要再等一年。以它现在的状态能不能撑过一年去还是个未知数。

    上车后又花费1000点阴德来到老太太儿子现在居住的地方，没想到老太太儿子也住在高新区，里言峥公司不远。

    儿子过的还好，贷款新买了房子，只是女朋友还没有着落成了老太太的遗憾。

    看完儿子后言峥带着老太太回到公司，掏出执行录呼唤镇。

    三声过后对面传来镇的回应：“言峥，什么事儿啊我都快下班了。”

    言峥不好意思的说：“我找你帮个忙，我这里有个执念之鬼，我刚帮她了却心愿，你派个鬼差过来，帮我引她下去，我送下有些麻烦！”

    麻烦是一方面，最主要的是阴德消耗不起，因为老太太是执念之鬼，为她引路的消耗为每秒10点阴德，一圈下来言峥整整消耗了1800点阴德。

    再将她送到鬼门关，显然有些超出言峥承受范围。

    做好事儿也得量力而行，不能为了随手做个好事儿把自己的大半阴德搭进去。

    接下来还有任务要做，更需要阴德值，能花1800点阴德已经是言峥极限了。

    所以言峥想到一个偷懒的办法，让镇派人来接下去，省下自己阴德，况且之前引魂任务的时候镇还欠自己个人情。

    权利不用过期作废，镇的人情还是早点兑换的好。

    镇大包大揽的将这事儿揽下来拍着胸脯说：“这点小事儿，没问题。你上次安排的那个戾鬼确实是个人才，现在更在我手下干活。一会我派它过去就成，你们是老熟人了，正好叙叙旧。这次咱俩就不谈人情了，就算两清了吧，我全当感谢你给我送来一个好下属！”

    言峥连忙道谢，挂完联系后。言峥陷入沉思，镇今天的态度有些奇怪，白送上门的人情居然不要。

    是因为愧疚吗？怕接下来我发现公司的阴谋提前补偿我……

    按理说也不应该啊，以镇的心智能猜到我会看破公司意图吧，那他这态度是为什么呢。

    言峥纠结镇今天态度的时候，公司员工围着老太太嘘寒问暖。

    可能接近鬼门关闭时间了，戾鬼来的有些快，挂联系后没超过五分钟，戾鬼从公司地下钻出来了。

    从戾鬼装扮来看，镇所言非虚对它十分中意，竟然给他安排的是地府正职鬼吏，一身狱卒的鬼袍穿在身上，凭添几分威慑力。

    开裂焦黑的双手透着火光，烧焦的眼眶中两团鬼火摇曳，看上去就让人心生畏惧。

    就这般恐怖模样的戾鬼再看言峥后居然露出了一个讨好感激的笑容，只是一张嘴便有火星子冒出来显得有些恐怖。

    戾鬼冲着言峥开心的喊道：“大人总算见到您了。多亏了您的引荐，我才有了今天的成就，您不知道啊，我那几个兄弟死的太惨了，去了就被丢地狱里了，每个上万年出不来咯，要不是您提前说句话，我现在也得22层地狱中挣扎！您就是我的再生父母啊！”        

