    “中国人在地中海上的四艘航空母舰，分别是‘巴颜喀拉山’号航空母舰、‘宝台山’号航空母舰、‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰。前面两艘是B级航空母舰，每艘搭载72艘舰载机。后面两艘则是c级航空母舰，每艘搭载8o架舰载机。另外，还有八艘护航航母。这些护航航母上，一共搭载了288架战斗机。也就是说，我们一共要面对中国人近六百架的舰载机。当然，这些舰载机当中，有百分之六十是战斗机，剩余的才是俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。中国海军的这种配置，典型的是加强了防御力，但进攻力却不足。”哈德罗·斯塔克上将说道。

    “中国人还有护航的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，大大小小六十多艘。另外，还有一支装备了五艘老式战列舰的战列舰分队。之前的海战已经证明了，这些战列舰在舰载机的密集打击之下，完全处于被动挨打的地步。最多是充当舰队的防空火力而已。并不需要特别担心。”哈德罗·斯塔克上将接着说道。

    “部长阁下，中国人的岸基飞机呢？”哈尔西中将问道。

    “中国空军在埃及，部署了几百架的飞机。中国海军航空兵的6基部队，大概有两个联队。不过，我们和中国人交战的海域，只要避开地中海东部的话。中国人的这些岸基飞机就派不上用场。”哈德罗·斯塔克上将说道。在他看来，要对付中国海军的四艘航空母舰，对于现在的美国海军来说，难度应该不会太大。

    “部长阁下，这样的话，我们至少需要投入六艘航空母舰。如果考虑到双方的舰载机性能的差距的话，最好是投入8艘航空母舰，这样才会比较有胜算。”尼米兹上将说道。

    美国海军的‘埃塞克斯级’航空母舰，每一艘携带的舰载机包括2个战斗机中队（36架F4F野猫式战斗机）、1个侦察轰炸机中队（18架sBd2无畏式俯冲轰炸机）；1个俯冲轰炸机中队（18架sBd2无畏式俯冲轰炸机）、1个鱼雷轰炸机中队（18架TBd毁灭者鱼雷攻击机）、1架担任联络任务的俯冲轰炸机，共计91架飞机；另有9架备用（战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷机各3架），总共一百架。这样的舰载机数量，只比中国海军的d级航空母舰差一点而已。比起中国海军的其他几级航空母舰，都要更为强悍。

    哈罗德·斯塔克上将不由得皱了皱眉头，投入六艘‘埃塞克斯级’航空母舰，就等于是投入了美国海军一半的力量了。如果投入八艘的话，更是等于投入了美国海军三分之二的力量了。虽然，哈罗德·斯塔克上将认为此次美国海军的胜算很大。但是，这一次的计划是有很大的风险的。一旦失败的话，美国海军的力量又会遭到重创了。所以，哈罗德·斯塔克上将在权衡，要不要投入这么多的力量。

    “部长阁下，投入八艘航空母舰，那不过是最基本的配置而已。八艘航空母舰，八百架舰载机，并不多。如果考虑到我们和中国海军的舰载机性能的差距的话，我们根本就不占任何优势，甚至还处于劣势。”哈尔西中将说道。

    哈罗德·斯塔克上将点了点头，他非常清楚现在双方的实力差距。在每个海军的舰载机性能严重不如中国海军的时候，就只能够依靠数量方面的优势来弥补了。并且是，如果依靠数量能够弥补得了，那还好。如果依靠数量却弥补不了的话，那就是大问题了。

    “八艘航空母舰，倒是没有问题。但是，这一次的计划，毕竟是集结了美国海军的绝大部分的航空母舰了。一旦失败的话，后果将不堪设想。”哈罗德·斯塔克上将说道。不是他小心谨慎，而是这些航空母舰对于美国海军来说，实在是太重要了。他们好不容易才积攒起来的家底。一旦损失掉的话，想要重新弥补，恐怕就非常非常的困难了。

    “部长阁下，要么我们放弃这一次的作战计划，这样的话就能够尽可能的保存我们的海军实力。要不然的话，我们就必须要做好失败的准备才行。毕竟，我们的敌人实力太过强大了。想要打败他们，将非常的困难。即便我们拼尽全力，想要百分百的确定一定会获胜，那几乎是不太可能的。”斯普鲁恩斯少将说道。

    “嗯，你们说的有道理。但是，我还是希望，在这一场的计划当中，我们能够获得胜利。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “是，部长阁下。”几个将领都点了点头。

    “这一场，就派遣‘埃塞克斯’号，‘约克城’号，‘勇猛’号，‘大黄蜂’号，‘富兰克林’号，‘提康德罗加’号，‘伦道夫’号和‘列克星敦’号出战吧。配套的巡洋舰和驱逐舰，也由各个航母战斗群的配备出战。这一次，我们必须要竭尽全力的赢得海战的胜利。”哈罗德·斯塔克上将说道。

    “是，部长阁下。”几个将领都回答道。

    美国海军借助了帝国海军的航母编制，为每一艘航空母舰都配备了不少的巡洋舰和驱逐舰，充当护航力量。特别是在美国海军的战列舰已经损失殆尽的情况下，这些航空母舰更是已经成为了美国海军唯一的希望了。怎么样才能够将航空母舰的战力完全挥出来，美国海军的将领们也是绞尽脑汁。中国海军多次击败美国海军，中国海军的航母打击群在海战当中，表现出了极其强悍的战斗力。这也就使得中国海军成为了美国海军学习的榜样了。正所谓师夷长技以制夷。在晚清中国人想要通过学习外国人的先进技术，以制衡外国人，结果却没有能够成功。现在，美国人为了打败中国人，也不得不向中国海军学习了。

    不过，美国海军没有为航母编队配备护航航母。即便，美国海军也建造了不少的护航航母。但是，用商船改装的护航航母，度太慢了，根本就无法配合主力航母使用。美国海军认为，为航母战斗群配合护航航母，虽然可以增强航母舰队的防御力，但是却使得航母失去了机动性。如果没有护航航母的拖累的话，主力航母遇到危险之后，可以迅的撤退。毕竟，美国海军的‘埃塞克斯级’航空母舰的度高达32节，比中国海军除了d级航空母舰之外的其他航空母舰都要快上不少。如果遭遇了中国海军的攻击，他们完全可以凭借航，提前撤离。但如果有了护航航母的拖累，那就不一样了。

    另外，美国海军也没有建造大型防空巡洋舰，或者说，美国海军虽然在海战当中遭遇过中国海军的大型防空巡洋舰。但并没有注意到这种航母的贴身护卫。所以，也没有向这方面展。

    不过，珊瑚海海战惨败之后，美国海军也意识到了舰队防空的重要性了。他们重新建造的这些巡洋舰和驱逐舰，都是加强了防空方面的性能。如此这也就使得美国海军自认为在防空实力上，已经有了很大的突破了。就算不如中国海军，但差距也不会太大。

    美国海军的一个航母战斗群，由一艘航空母舰，一艘重巡洋舰，三艘轻巡洋舰和九艘驱逐舰组成。重巡洋舰和驱逐舰凭借庞大的吨位，可以搭载更多的武器，包括防空武器，为航空母舰提供防空保护。而驱逐舰，则则负责外围防空以及反潜。

    美国海军现在可是开始了批量建造驱逐舰，单单是被命名为‘弗莱切级’的驱逐舰，就计划建造一百七十五艘。现在已经建造了一大半了。这使得美国海军可以为每一个航母战斗群配备更多的驱逐舰。并且都是还是新锐的驱逐舰。

    当然，和中国海军比起来，美国海军的每个航母战斗群，实力还是相对比较弱。中国海军的一个航母打击群，有一艘航空母舰，两艘护航航母，一艘大型防空巡洋舰，两艘重巡洋舰，四艘轻巡洋舰和六艘驱逐舰。不管是舰载机的实力，还是其他水面战舰的实力，都比美国海军要强。

    如果再考虑到双方的舰载机和水面舰艇性能上的差距的话，中国海军的一个航母打击群，完全可以碾压美国海军的一个航母战斗群。

    “尼米兹将军，这一次出征地中海的指挥官人选，你有什么建议吗？”哈德罗·斯塔克上将问道。

    “部长阁下，这一次派遣的航母太多了，由我亲自负责吧。不过，我希望哈尔西将军和斯普鲁恩斯将军，能够一起去，协助我指挥这一次的作战。”尼米兹上将说道。

    毕竟，指挥航空母舰作战，不是那么容易的。一个将领最多能够指挥三艘航空母舰而已。如果再多的话，就会生混乱了。

    哈德罗·斯塔克上将点了点头，采纳了这个建议。(未完待续。)