    

    “真的？”肖风的眼睛一亮。

    在肖风的眼中，楚队是战无不胜的神话。

    如今他们这支小队面临着前所未有的危机，随时可能遭遇火神局的猎杀，可是，如果是楚队赶来的话，他们便有了回家的希望。

    司徒静也欣喜，“那太好了。”

    邱志国也是来自突击九组，此刻的精神一振。

    而今晚原本来支援他们的那支特战局队伍，队长何晓春，此刻神色怔了怔，忍不住问道，“你们说的楚队，是谁？”

    “来自天网殿的钓者前辈。”肖风的面容含笑，“你应该听说过禅城的那一次‘禁地行动’吧，‘禁地行动’，正是由钓者前辈一手布置，亲自指挥，横扫三大雇佣军。还有，面对着南美等诸多拳王高手的挑战，钓者前辈一己之力，力压群雄，碾压了回去，还有……”肖风的眼神炽热，迅速地将关于楚尘的一次又一次的高光时刻说了出来。

    最后，当肖风说出楚尘的名字，并且告诉他，楚尘只有二十三岁的时候，何晓春完全震撼了。

    二十三岁，已经是一段传奇。

    他这一生，也未免太过逆天了。

    “还有一件事。”江映桃微微一笑，“黔地的变异毒蚂蚁灾难，楚尘赶到之后，仅用了半天的时间，就将可怕的变异毒蚂蚁消灭了，挽救了十万大山的乡民的生命以及财产安全。”

    “厉害。”何晓春感叹，“楚门，不愧是特战局的中流砥柱，前有楚门三杰，镇守天网，后有楚尘，后起之秀，镇国之才。”何晓春的心底里由衷地心生钦佩之色，同时，也迫不及待想要见到楚尘。

    得知楚尘即将到来的消息之后，众人的心情放松了不少。

    “从现在开始，我们更要注意隐蔽。”江映桃目光环视着四周围，“附近有不少人，身份未知，都在关注着锥恒山灭鸟的战役，梵天组跟火神局肯定也想方设法要将我们找出来，在楚尘赶到之前，我们一定不能暴露，给楚尘添麻烦。”

    众人点头。

    他们没有一直都停留在一个位置上，很快，在夜色之下转移。

    此时此刻，楚尘已经出发了。

    在得到命令之后，楚尘一个人踏上了前往藏地的飞机。

    这是只属于楚尘一个人的专机。

    “少爷，如果需要什么的话，随时可以吩咐我们。”一名身材高挑，面容俏丽的空姐，眼神悄悄地打量着眼前的楚尘，心跳有种莫名加速的感觉，脑海中甚至在幻想着跟少爷来一场飞机上的邂逅了。

    少爷也太帅了吧。

    空姐心想。

    楚尘反而一愣，“为什么称我少爷？”

    这不是特战局的专机吗？

    “少爷，这是只属于你一个人的专机。”空姐回答说道，“我们机组人员，只为你一个人服务。”

    在空姐的解释下，楚尘很快就明白了。

    这是楚家的飞机。

    为楚尘一个人而打造。

    难怪空姐会说，这是只属于楚尘一个人的专机。

    自己家……真的这么有钱吗？

    楚尘看了一眼飞机的内饰，豪华得不像话，再看一眼旁边的这位空姐，这双水汪汪的大眼睛，楚尘肯定的是，如果他需要服务的话，这位空姐，还真的会给他任何服务……

    “我知道了。”楚尘说道，“你先去休息吧，我也要闭目养神一会。”

    “是，少爷。”空姐转过身的时候，眼神难免流露出一阵失落。

    她对于自己的颜值一直都很有信心，作为少爷专机的空姐，她是经过千挑万选刷选出来的，颜值不属于大多数的女明星，她的身材，更是自信没有哪个男人不感兴趣。

    可少爷，居然连跟她多说几句话的兴趣也没有。

    真不愧是楚氏的唯一继承人，这份定力，常人不具备。

    空姐暗暗轻叹。

    楚尘可不知道空姐的心里那么多的小心思，他急于让空姐离开，那是因为他要趁着在飞机上的时间，进行一次元神的修炼。

    空姐只会影响他的修炼速度。

    从藏天贝中拿出红神石板的一瞬间，楚尘忍不住再一次感叹藏天贝的妙处。

    若是没有藏天贝的话，他要时刻背着这块千斤重的石板，太不方便了。

    元神徐徐地笼罩着红神石板，很快，又开始穿梭层层的迷雾。

    在穿梭迷雾的过程中，有某种神秘的光粒靠近他的元神，而后被吸收。

    这个过程，对于楚尘的元神而言，就是一种修炼，稳步的提升。

    很快，如同前一次那般，楚尘看见了两千年前的十万大山。

    劫雷要来了。

    这一次，楚尘有了心理准备。

    果然，轰隆的一声震响，惊天动地。

    一座大山被夷为平地……

    浓烟滚滚。

    楚尘的元神，又一次遭到了针芒刺来般的感觉，退出了红神石板。

    楚尘将红神石板放回了藏天贝，闭目养神，感悟这一次修行的收获。

    时间虽然短暂，可楚尘确实感受到了，他的元神，在又一次进入红神石板的时候，有了提升。

    当然，从画面来看，第二次与第一次，大概只多坚持了二至三秒。

    楚尘仍然还没有看见红神的身影。

    他猜测，在那片滚滚浓烟内，肯定会有红神的身影。

    楚尘更加期待有一天，自己的元神能够坚持到红神的渡劫结束。

    到那个时候，自己的元神，何等强大。

    夜色下的强拉山。

    冷风呼啸。

    边境线上，每一分每一秒，都有战士坚守，不论日夜，不论天气。

    就在楚尘的专机朝着这个方向飞来的时候，强拉山的一个高处，视野开阔的地方，一道身影盘膝坐在一块大石头上，白发白须，面临着凌冽的大风，身影岿然不动。

    白逍云前两天已经赶到强拉山，也成功联系上了江映桃。

    可当时的江映桃已经在印国境内，当白逍云表示自己想做些什么的时候，江映桃给了他一个任务，守护边境线。

    这是一个极其神圣的任务。

    白逍云不能和边境线的士兵战士那样轮班值守，他此刻所坐的这个地方，距离最近的边境线不足一公里。

    “怪鸟群，是不是快要来了。”白逍云自语，他一个人在山上，身上带着的是只能打电话的老人机，对于外界发生的事情，一概不知。

    按照时间推算，就在今夜，印国将会将怪鸟群驱赶到强拉山边境线附近。

    白逍云拿出了一坛酒，仰头灌了一口，“有吾白大侠坐镇，今夜休想有一只鸟飞入华夏边境线。”

