    大概是之前围栏杆的时候，到了后期材料不够用了。所以这个地方的栏杆，明显不如其他地方的栏杆结实，看起甚至比其他地方矮了一些。

    甚至就连栅栏的顶端，也不像其他栏杆那样磨得非常尖锐，反而是有一些圆钝。

    正是因为这样，秦根生在进来的时候，也没有太过于小心翼翼。把衣服的下摆掖在了裤子里面。伸手试了一下，确定这个地方的栏杆虽然看起来破破烂烂的，但是还算是结实之后，直接双手一撑，就从这个位置跳到了院子里面。

    原本，秦根生还在心里面暗暗嘲笑温夏他们一家一点儿警惕心都没有。结果他的双脚刚刚落地，就感觉大偶自己踩到了什么，紧接着，就是一阵哗啦哗啦的声音。

    刚开始听到这个声音，秦根生心里面一惊，害怕在安静的夜晚，这个并不算大的声音，会把屋子里面的人吵醒。

    结果，还没等他多想，就感觉到有什么东西套住了自己的双脚，一股非常大的力量从套住自己的双脚的绳套上传来。

    秦根生不受控制的被直接绊倒在地，紧接着，就被的绳子在地上拖着往前走。

    温夏他们家的院子里面虽然打扫的干净，却也有不少的沙土和碎石头。人被在这样的土地上快速拖行，受到的伤害可想而知。

    感觉自己露在外面的皮肤剧烈疼痛，秦根生张嘴就想要呼救。但是嘴巴刚刚张开，就想起了自己这次过来是为了什么，顿时不敢大声说话。

    虽然他有胆子过来偷东西，但是，那是因为他已经打定了主意，到时候不管温夏他们怎么说，他都死不承认的。别人怀疑和被抓了个现行，这事情的性质可是完全不一样的。

    也辛亏温夏家的这个院子面积不大，他没有受太多的罪，就直接被大头朝下的吊在了院子里的一棵大树上面。

    血液极速冲到头顶，这种感觉一般人都受不了。原本被拖行都没有出声呼救的秦根生，头晕目眩的想要张嘴求救。

    还没等出声，就觉得头晕恶心的不得了。呼喊出来的声音，就连他自己都觉得和蚊子哼哼的差不多。

    顿时，一股巨大的恐惧弥漫上心头。

    他刚刚被吊上来就觉得有一些受不了了，这要是真的被吊到明天早上，他还能有命在吗？

    真是因为想到这个，秦根生剧烈的挣扎了起来，同时大声地呼救。

    自从分家以来，温夏睡觉的时候睡得就不是特别沉。

    他们家没有围墙，栏杆这种东西本来就是防君子不防小人的玩意儿。虽然温夏每天晚上睡觉之前，都会在院子里面布置一番。晚上睡觉的时候，心里面也一直暗暗警惕着。每次外面有不明的声音，温夏都会惊醒一下。

    今天晚上也是这样。

    虽然秦根生在落地的时候，踩断了她故意安放在那里的那个树枝的声音并不算大。但是，温夏今天蒸馏出了高度白酒，又非常顺利的在山上找到了自己想要的柏子和松枝，心情有一些激动，躺在那里有一些睡不着。

    所以，秦根生刚刚落地，温夏就已经听到外面的声音了。

    之后秦根生被拖行的事情，都被温夏清清楚楚的看在眼里。在他被拖行的过程中，脸上原本系的就不是特别紧的黑布，早就已经掉了下来。

    在月光的照耀下，温夏很清楚的看到了被吊起来的人是谁。但是，她却一直没有出声，只是安静的站在窗边，直到看到被吊在树上的秦根生不再动弹了之后，温夏才走出了房间，轻轻地敲响了温玉兰的房门。

    温玉兰趿拉着鞋子出来的时候，脸上还带着未散开的睡意。看到站在门口的温夏，放轻了声音问道：

    “夏娘，怎么这个时候过来了？是出了什么事情了吗？”

    听到了她的声音，温夏也放缓了声音，对着她说道：“娘，刚刚秦根生翻墙进了咱家院子，被我设置的陷阱吊起来了。我一会儿会装作刚发现他，大声呼喊村子里面人过来。提前过来和您说一声，您别害怕。”

    虽然温夏说让她别和害怕，但是，遇到有人翻到了自己家的院子里面，怎么可能会不害怕？

    不仅是害怕，温玉兰这个时候心里面更多的还是愤怒。

    明明他们都已经分家，已经断亲了，为什么秦家的这些人，还是不肯放过他们一家呢？

    不过，在愤怒过后，温玉兰却很快冷静了下来。

    她顺着温夏的手指方向，看到了正被大头朝下的吊在那里的秦根生，脸上露出了快意的笑容。转过头，对着温夏说道：“你先回屋去，这次我来喊人。”

    听到温玉兰的话，温夏想了一下，点了点头，并没有和温玉兰争。

    她们先是喊醒了秦谨言，防止他被吓到。紧接着，温玉兰趿拉着拖鞋走出了屋子，酝酿了一下之后，提高了声音，大声喊道：“救命啊，家里面进贼了！”

    虽然温夏他们家离村子里面比较远，周围也没有什么邻居。但是秋冬的夜晚本身就比较安静，这个时候又正好是大家熟睡的时候，并没有什么声音。温玉兰这一嗓子出来，很多离他们家比较近的村民，都被她喊醒了。

    过了不到十秒钟，又传来了一声温夏的呼救。

    听到她们两个人的叫声，离得近的村民们纷纷套上外套冲出家门，向着温夏他们家的方向跑了过去。

    秦二柱没有昏迷之前，在村子里面的人缘一直不错。

    秦家老两口磋磨二房的时候，那算是人家的家事，他们这些外人不好太过与干涉。但是现在秦二柱昏迷不醒，有人敢跑到他们村子里面偷东西，他们肯定不会袖手旁观的。

    很快，这些往温夏他们家跑的村民就聚集在了一起。等他们到了温夏家院子的时候，已经聚集了五六个年轻力壮的村民了。

    他们原本还以为过来的时候，会看到温夏或者是温玉兰被贼人控制住呢。没有想到刚刚到门外，视线就被倒吊在树上的那个身影吸引住了。

