    顾修远看向窗外，“你想得有点多，我只是怕沈晚会拖我后腿。”

    “你就死鸭子嘴硬吧。”季望脸色一变，很不屑地笑了一声。

    “你给苏芊芊打个电话，让她过来一起吃个饭。”

    顾修远的眼里露出一丝狡黠，“待会儿，你不经意提一下，我要让江清浅去做亲子鉴定的事。”

    他倒要看看，这两个女人到底唱的什么戏。

    虽然知道顾修远在玩火，季望也没办法不帮忙。

    作为兄弟，他了解苏家和顾家牵扯得有多深，顾修远又多想和苏家做切割。

    就连当初结婚，顾修远都是违背了家里的意愿，没有娶天之娇女苏芊芊，娶了毫无背景的沈晚。

    他不是做生意的料，但是见多了，也知道里面的弯弯绕绕。

    给苏芊芊打完电话。

    “顾修远，当兄弟的真心劝你一句，做事真的不要做过火了。沈博士不是那种逆来顺受的人，你什么都不说，只会让她离你越来越远。”

    叹了口气。

    “你好好想想，当初真的只是因为沈博士她爸要拿她换钱，你是单纯想要救她，才和她结婚的吗？”

    兄弟做到这个份上，季望自己是觉得算够意思了。

    他也不再和顾修远讲话。

    心里想着，今天和自己相亲的飒姐。

    陈露并没有留下来吃饭，把沈晚送到后就走了。

    显然，对于季望这种幼稚小屁孩性格，陈露是不太有兴趣的。

    而且陈露已经很明确地，表达了不想和顾修远这种人渣，坐到一张饭桌上。

    本来四个人吃饭，变成三个人，沈晚只能在餐厅里一个人等着。

    顾修远到餐厅里再看到沈晚，

    因为季望的话，心情有些复杂。拉开椅子，准备坐到她的身边。

    就看到沈晚朝着她翻了一个，快到后脑勺的白眼。

    沈晚等了半分钟，也没见到江清浅，“怎么没把你的初恋叫过来，大家一起吃顿饭。”

    “我把她叫来，你还吃得下饭？”

    顾修远把餐巾甩开，搭在浅色运动裤上，“你一天不给自己找点不痛快，是不是心里不舒服。”

    埋头在iPad上翻着菜单。

    沈晚每翻看一页，就要在内心把顾修远骂上一次。

    什么鬼男人。

    自己勾三搭四的，还说她自己找不痛快。

    他倒是做些，让她痛快的事啊。

    比如痛痛快快的离婚，比如痛痛快快地生孩子，再比如痛痛快快地让她去工作……

    一件痛快事不让人做，还觉得他自己有理了。

    沈晚选完菜后，就把iPad递给了失落的季望。

    在桌子上撑着脑袋，沈晚只觉得这样的日子，是真的是过得太没劲了。

    只要她不惹怒顾修远，他连一个字都不会和她多讲。

    在她脑袋放空的时候，包厢的门被推开了。

    苏芊芊也是一身运动装，头上还流着汗，“顾修远，叫我过来吃饭，你也早点打电话呀，我还在跑步机上。”

    看着顾修远递过去一瓶水，还特意地拧开了瓶盖。

    沈晚的脸顿时煞白。

    别说吃饭了，她现在连喝风，都觉得有些撑得慌。

    刚在江清浅面前耍完威风。

    顾修远立刻把苏芊芊叫出来，要灭了沈晚的得意。

    “你们吃吧，我去陪我师姐了。”沈晚起身就准备走。

    顾修远伸手，又把她按回到座位里，“跑什么跑，吃完饭再走。”

    这是苏芊芊第二次，见到沈晚本人。

    今天沈晚没有化妆，她才把照片和本人对上号。

    这长相也太像没毕业的学生了，而且脾气也像。

    她都还没出招呢，沈晚就慌张地想溜。

    也不知道，江清浅怎么就那么没用，连个学生都对付不了。

    “看来你老婆对我有点意见，要不我先走？”

    苏芊芊嘴上说着要走，手里却拉开了凳子，坐在了能看清顾修远的位置上。

    在桌子下，顾修远拽着沈晚挣扎的手，“她年纪小，没见过什么世面，你一个苏家大小姐，就别和她一般见识了。”

    沈晚狠狠地拧了在他手背上，一点也不想松开。

    狗东西，太肆无忌惮了。

    顾修远都不要脸，她要什么脸。

    家丑才不可外扬，现在也没个外人，沈晚是彻底豁出去了。

    “我是没有你们见过的世面多，要不你把江小姐也请过来，我们刚好一家人凑一桌麻将。”

    “她在为了江清浅，和我闹脾气。”顾修远表面上一点也没生气，脸上甚至还维持着笑。

    苏芊芊盯着他浅浅一笑，“我倒是觉得你该听你老婆的。把江清浅也请来，毕竟她现在也怀着你的孩子。”

    “能不能好好让我吃餐饭了？”季望把iPad举得高高的，交到服务员手里。

    “要叫江清浅，等亲子鉴定报告出来了再说，还不知道孩子是不是顾修远的呢。”

    顾修远的眼睛，就没离开过苏芊芊的脸。

    认真仔细地观察着，她脸上每一个细小的变化。

    出乎意料的是，苏芊芊的表情很自然，没有一点点紧张。

    “是该谨慎点，顾家那么大的盘子，不能让江清浅那样乱搞的人，做些乱七八糟的事。”

    苏芊芊很镇定的，和顾修远对视着，“你如果不放心外面的鉴定机构，我可以帮你联系家里的。”

    “你贵人事多，我让沈晚去办就行。”事情当然不可能，交给苏芊芊去办。

    顾修远侧头看了一眼，愤怒的沈晚，“早点去办，有了结果早点告诉我。”

    肚子里的火气快速的朝着脑门去了，拧着他手背的手，也越来越用力。

    欺人太甚了，他们这样也太不把人当人看了。

    一对狗男女，就这样毫不顾忌地，在她的面前谈论这些事。

    还要给她安排事情。

    沈晚甩开顾修远的手，从椅子猛地站起来，“你睡女人的时候，怎么不叫上我去帮忙呢。”

    这餐饭比屎还难吃。

    从椅子上拿起自己的手提包。

    沈晚故意提得高高的，然后重重地从顾修远的脑袋上砸过。

    不看任何人脸色，也不等任何人说话，沈晚扬长而去。

    门被摔得哐当一声。

    顾修远坐在椅子上，看着摇晃的门愣了两秒，“真他妈的是只刺猬，一点都不懂事。”

    “你们先吃，我去看看。”

    扔掉腿上的餐巾，顾修远从椅子里站起来，就准备往外走。

