    第二天一早，陈世雄便派人开车来接叶青阳。

    叶青阳简单的收拾了一番，想要跟林珺瑶打个招呼，但一看才早上五点多，估计林珺瑶还在睡觉，他叹了口气，便转身出了别墅。

    但他不知道，在三楼落地窗那宽大的绸缎窗帘后面，一双美丽却略带红肿的眼睛，一直在偷偷的朝楼下看着。

    林珺瑶一夜辗转反侧，没有合眼。

    她好久没有这种感觉了，心像被掏空了一样，十分难受！

    看着叶青阳坐上车离去，这种空洞的感觉尤其的真实，仿佛整个人都成了一具空壳。

    她安慰自己，一定是习惯了叶青阳住在这里，所以他突然一走，便觉得少了点东西而已。

    不必多想。

    半小时后，林珺瑶洗漱完毕，像往常一样，来到一楼。

    她坐在宽大的真皮沙发上，突然整个人感觉好孤单。

    她突然觉得，这个别墅好大。

    以前都是被叶青阳的各种声音和身影填满的空间，此时显得无比的空旷。

    突然，她看到茶几上有一张纸条，赶紧拿起来仔细一看。

    “珺瑶，早餐做好了，在厨房，吃的时候用烤箱热一下就可以了。这段时间晚上千万不要一个人出门，平时睡觉记得锁好门窗，三餐定时吃，牛奶浴不要总洗，会上火......哦，我给你的那道护身符，一旦出现破损，要马上通知我，这点尤其重要！！！当然，我说这些，并不是我有多么关心你，因为，你工钱还没付给我，所以你千万不能出事！！^_^”

    末尾，还加了个小笑脸！

    “噗哧！”

    林珺瑶一下子笑出来，双手紧紧攥着纸条，贴近自己的胸口。

    她看着茶几上叶青阳用过的水杯，想象着他松松垮垮的斜躺在沙发上，手拿遥控器乱按的样子，不禁再次笑起来。

    但是，笑着笑着，却未曾察觉，两滴眼泪却是从眼中无声的滑落！

    ......

    ......

    青州机场。

    这是叶青阳生平第一次坐飞机。

    一切都显得那么的新鲜。

    到京都市全程需要两个半小时，时间不算长。

    进入头等舱不久，陈世雄就睡着了。

    叶青阳则是比较兴奋，在自己的小包厢里不停的研究这研究那。

    “先生您好，请问您有什么需要帮助的？”

    一个美丽的空姐来到叶青阳身前，俯身问道。

    这个空姐长的十分水灵，貌似跟其他空姐比，她的妆容是最淡的，但她天生丽质，尤其是胸前的伟岸，让男人看上一眼，便不忍离开视线。

    “我没什么需要啊！”叶青阳道。

    说完，又继续研究面前那些按钮。

    过了不到五分钟，空姐又来了：“先生，请问您有什么需要帮助的？”

    “没有！”

    叶青阳头不抬眼不睁的说道。

    空姐脸色有些阴沉，转身走了。

    又过了不到三分钟，空姐再次出现在叶青阳面前：“先生，您到底有什么需要帮助的？”

    叶青阳：“......”

    “小姐姐，你不累吗？”叶青阳道：“我真没啥需要帮助的！”

    空姐顿时有些恼怒，如果不是鉴于头等舱都是贵宾客户，她估计早都发飙了。

    她指了指叶青阳面前的一个按钮，说道：“您如果没有什么需要帮助的，请您不要一直按这个按钮，您应该知道，这是呼叫我们过来的按钮！”

    “啊！是这样啊！”叶青阳恍然大悟，有些不好意思的说道：“我还真不知道，我就是好奇，研究了一下，下次不按了哈！”

    空姐顿时满头黑线，仔细看了叶青阳一眼，发现他穿的很朴素，衣服都有些洗掉色了还穿在身上，脚下更是蹬着一双千层底布鞋。

    顿时，空姐有些凌乱。

    我们航空公司的贵宾客户，那可都是身价上亿的大佬。

    这位是什么情况？

    连呼叫按钮都不知道是干什么用的，他不会是第一次来坐飞机吧？

    “对不起小姐姐，我是第一次坐飞机，所以有些东西不懂，打扰到了你，我表示抱歉！”叶青阳说道。

    空姐礼貌性微笑：“没事的先生，有事您再呼叫我！”

    然后，收回笑脸，心里一万头草泥马奔腾而过。

    这怕不是哪个地主家的傻儿子吧？

    暴发户性质，钱是有了，可是气质没跟上！

    想到这，空姐眼里满满的都是鄙视。

    正在她转身要走的时候，叶青阳却突然说道：“哎，对了！小姐姐你最近是不是晚上11点左右，便会心浮气躁，有种思春的冲动，12点一过，浑身疲惫不堪，而且，经期不规律，痛经痛的十分厉害！”

    轰——

    空姐的脑海里轰然炸响，这番话，竟然全说对了！

    她马上收起鄙夷的神色，一脸震惊的看着叶青阳：“先生，您是医生？”

    “不是！”叶青阳微微一笑：“就是略懂点医学！”

    空姐心知肚明，她这病，偷偷看了多少妇科大夫都没看好，而对方一眼就看出她的问题，这岂止是略懂？

    早就知道头等舱的人都有几把刷子，看来这位是深藏不漏。

    空姐马上为自己刚才的鲁莽而愧疚，对叶青阳说道：

    “先生，实不相瞒，您说的这些......我都有！您能治吗？”

    她有些不好意思，对一个男人说自己的难言之隐，确实难以启齿。

    但她迫切的想治好自己的病，不然疼起来的时候，真的是要命。

    “治疗的话，需要先准确了解病症，需要诊脉等等一系列的仔细观察！”叶青阳说道。

    “诊脉？”

    空姐有些为难，现在是工作时间，不方便与旅客有过多肢体接触。

    “这样吧先生，如果您方便的话，把电话留给我一下，下了飞机有时间，我找您帮我医治一下！”空姐说道：“当然，治疗费用什么的，我一点都不会少给您！”

    “哦！钱倒是无所谓，看缘分吧！”叶青阳把电话号码写给空姐。

    空姐如获至宝，欣喜离去。

    这时候，包厢门口传来陈世雄的声音：“叶大师，您没休息一下啊？”

    “不困！”叶青阳道。

    陈世雄走进来，眼神别有意味的小声问道：“叶大师，刚才那个空姐，您认识？”

    “不认识啊！就刚刚聊了几句。”叶青阳道：“怎么了？”

    “这空姐是京华航空的头牌花旦，当然，这不是最主要的，主要的是，她的身份特殊！”陈世雄眼中闪过一抹浓浓的担忧：“叶大师，我得好心提醒你一下，这个女人，您千万碰不得，会惹上杀身之祸！！”

