    “钟文风，没有想到你这脑残的家伙，你自己要死，就去死好了，不要连累我们。”家主马上翻脸了。

    “你找死？”钟文风可是元婴期高手，钟家第一高手。

    钟家没有依附在任何仙门势力，其实因为是和百强联会勾结，任何一个仙门都不会接受他们。

    “你还有能力杀我们吗？”家主冷森森地说。

    “你们在茶水做手脚？”钟文风运功，发现真元力都没有了，元婴期被一股药力封印住，极度惊恐，转头看着自己的爷爷。

    “你确实是很优秀，但你却是找死，你可知道陈小凡是谁吗？”钟文风的爷爷一脸哀伤。

    “不就是特价集团的董事长吗？”钟文风一脸狐疑？

    “在你闭关期间，陈小凡已经成为了仙门之首，一怒之下拘禁千门掌门，灭掉黑暗神教。现在全世界，都没有哪一个势力，敢和陈小凡正面对抗。你再优秀，都无法和陈小凡相比。陈小凡一根指头都可以把你灭杀。药物碾压你的修为，现在的你一点反抗的余力都没有，为了平息陈小凡的怒火，只好废除你的修为，流放南非。”

    钟文风的爷爷准备亲自出手，废除了钟文风的修为。

    钟文风露出惊愕的神色，没有想到陈小凡强大到连仙门都忌惮的存在。

    竟然能够灭掉黑暗神教。

    “陈小凡背后势力强大，不代表着陈小凡自己厉害，我和他决斗，必定能够战胜他。”钟文风很自信地说，认为自己这样的年龄，绝对是修炼界最优秀的。

    “你自己看。”一位族老马上播放陈小凡血染万里的丰功伟绩视频。

    钟文风看到陈小凡和黑暗神教交战，竟然一个人战一个神教。

    惊呆了！

    没有想到陈小凡已经属于无敌的存在，难怪陈小凡说灭他满门，陈小凡确实是有哪一个能力。

    难怪其他人都和她划清界限，原来害怕惹怒陈小凡，他元婴期哪一点修为，简直就是微不足道。

    下丹田突然一阵剧痛，由于功力被封住了，所以他的爷爷出手废除他的修为，出现疼痛，才知道辛辛苦苦冒着生命危险修炼出来的魔功被废除了。

    “怎么会是这样？”钟文风不心甘，那般辛苦修炼，成为家族第一高手，应该家族以他为尊，以他为荣。

    晋级元婴期，拥有古武世家子弟都没有的超强实力，可以带家族走向前所未有的辉煌。

    没有想到却是被家族废除修为，之后流放南非。

    陈小凡心情变得很糟糕，毕竟陈小美渡劫没有回来，现在梁静娴还要去渡劫，不担心才怪。

    “凡少，有一处很诡异的地方。”高富帅一脸献媚地说。

    “奇怪的地方？怎么样奇怪法？”陈小凡心不在焉，心中为陈小美和梁静娴祈祷，希望她们能够平安归来。

    “鬼屋。”

    “鬼屋？”陈小凡露出惊讶的神色。

    鬼魂的传说听到不少，什么厉鬼之类的，还是没有见过。灵魂还是看到不少。

    灵魂属于很脆弱，除非经过修行，或者怨气冲天，否则对人没有任何威胁。

    说起鬼屋，很多世家子弟都过来了，一些去过那里，都纷纷发言，说的令人毛骨悚然。

    鬼屋不在京城，在其他城市。

    京城是国运所在，就算是厉鬼，也会被气运扼杀，所以京城不会有这些污秽的东西。

    高富帅第一笔投资就是买了一块荒地，金陵郊外的一块荒地，当年的大屠杀，造成了许多冤魂。

    那一块地便宜，买下来绝对大赚。

    动用了一切关系把地皮拿下。

    开始的时候很顺利，一栋栋高楼大夏崛地而起。

    高家很有钱，三十几栋高楼大夏，每一栋都是三十层以上。

    全部封顶，很多人抢着要购房。

    房价可是一天天在飙升，所以高富帅打算全部建好，买一个好价钱，所以全部楼盘都没有出手。

    房子进行装修的时候，很多灵异事件出现，工人都被吓跑了。

    本来做好美梦等着收钱的高富帅，却是被残酷的现实，导致破产了。

    每一栋大楼都是特别古怪。

    当有人上去的时候，会遇到一些人，很友好打招呼。

    谁都不在意这些，但工地出现这些人，工人们就感到奇怪了。

    安装摄像头，才发现工地只有这一群工人，那些打招呼的人都没有被拍下来。

    最可怕的就是，有人在装修房子。

    房子都没有卖出去，怎么会有装修房子？

    白天没有什么，只有楼层里面有人，外面除了工人就没有谁了。

    高富帅认为有人霸占他的房子，报警了。

    结果警察过去查看，只有工人，楼房里面都是框架，连毛坯房也不算是。

    没有人居住，所以霸占房子的事情不存在。

    动用关系，潜伏驻守了几个晚上，都没有工人所说的那样。

    但工人不敢在工地了，都不愿要工钱了，都离开了。

    换了好几批工人，都被吓跑了。

    一到晚上，三十几栋大夏灯光通明，每一个晚上消耗很多电力。

    也就是说，厉鬼等到大夏建造成功，就搬进去住，以前没有建造好，鬼魂都不会出现打扰工人建造房子。

    高富帅欠下一笔电费，但不交，都没有工人昨夜，三十几栋楼房都没有谁看守，哪里会损耗电力？

    供电公司对工地停电作为惩罚。

    结果断了电源，电力还是在损耗。

    导致供电公司把高富帅告了。

    如今还在打官司，毕竟高富帅那些楼房无法销售，也没有人看管，哪里会产生电费？

    不管供电公司怎么样停电，连线路都拆除了，但一个晚上之后，全部恢复原样。

    供电公司也勘察过，也是无法解释为何消耗那般多的电能。

    但那般多电能，是高富帅的小区电表产生的，自然就问高富帅要。

    陈小凡被这些灵异事件吸引住了，反正这一段时间没有什么事情。

    去看看也无妨。

    毕竟土地庙的神差三十六个名额，现在只有几个神差，如果是厉害的恶鬼，收服几个来差遣。

