    橱柜中摆放着寒光凛凛的宝剑，掌柜眉头一皱，一群心怀不轨的人跟着一位少年进入了店铺，顿时乌烟瘴气起来。

    掌柜的头发半百，他轻咳一声，声音饱含剑气：“不买东西的，就别进来了！”威胁之意明显。

    觊觎魏岩的修士一惊, 小小掌柜竟然是筑基后期的强者，随后抬头一看——青莲剑阁。

    对不起，打扰了！

    但还是有不少人不肯退去，拿起宝剑装模作样查看，实则是在盯着魏岩。

    魏岩微微一笑，手指合拢，做出一个特殊的手势, 掌柜瞬间了然, 热情地邀请魏岩上了二楼。

    两人落座，掌柜倒了一杯茶水，拱手道：“原来刑堂弟子，在下沈德，不知师弟如何称呼？”

    魏岩拱手笑道：“见过沈师兄，在下魏岩，宗门最近有什么新鲜事吗？”

    “诶，还真有！”沈德眉开眼笑道：“近日两位太上长老于月轮山斩杀蛟龙，收获大量宝材灵物！”

    “魏岩？你就是太上二长老的二徒弟魏岩？”沈德突然反应过来，能成为太上长老的徒弟，那可是天大的荣耀啊，沈德脸色出现了恭敬之色。

    “原来是师叔！”

    魏岩有些无奈地摆摆手说道：“师兄不必拘谨，修仙界实力为尊，咱两都是筑基期，就以师兄弟相称好了。”

    沈德想起魏岩的事迹，那可是一人撑起炼制疗伤丹药的狠人，那时把炼丹堂弟子打击的不轻，令宗门弟子津津乐道许久。

    魏岩继续说道：“那还有其他事吗？”

    沈德回过神来，说道：“对了, 内门弟子俞问道被列入真传弟子的行列，拜在欧首座门下。”

    呃……不是说真传弟子都会被隐藏起来吗？怎么现在又公布出来了？魏岩心中有些郁闷。

    沈德感叹道：“宗门已近二十年没有出现真传弟子，看来宗门要大力培养俞师兄啊！”

    接下来便是一些琐碎之事，但魏岩也听得津津有味。

    “对了，差点忘了正事！”魏岩惊醒，对沈德道：“借书信传送阵一用。”

    书信传送阵是一种低成本的传送阵法，用于传送书信，方便宗门管理散落各地的店铺。

    沈德点点头，带着魏岩来到一处密室，随后便关上了大门。

    魏岩取出纸笔，在信上写道：“师尊，多日不见甚是想念……”便将误入琼楼仙府一事写于纸上。

    传送阵发出一声清响后，书信便不见了踪影。

    出了密室，魏岩拿出了在琼楼仙府中采购的土特产，有灵药、矿石、还有各种小吃……将这些东西放入另一个储物袋，托沈德寄回宗门。

    沈德郑重道：“师弟放心，师兄一定安全送到！”

    忙活了一阵, 一个时辰就这么过去了，魏岩正欲拱手道别之时, 天空突然传来呼啸之声。

    仙丹城的修士抬头一看, 一道剑光急速飞来，其中正是一柄飞剑，而坠落的方向正是青莲剑阁！

    城主陆离见状，脸上闪过一丝不悦之色：“是谁这么大胆，竟敢在我仙丹城出手？”

    飞剑直直落下，陆离一个闪身，手中拳罡厚重，一道凝实拳影打在飞剑的剑光外围，令飞剑的速度稍减。

    陆离讶然，他已经使出全力了，竟然不能撼动飞剑！陆离起了争强好胜之心，周身浮现出雄鹰虚影，他暴喝一声：

    “鹰击长空！”

    雄鹰虚影竟带着陆离飞上天际，要将飞剑镇压！

    魏岩定睛一看，觉得这柄飞剑有些熟悉，似乎见过的样子，脑中突然扫过一道寒光，这飞剑难道是……

    他连忙出声道：“城主小心啊！这是元婴尊者的飞剑！”

    可惜已经晚了！飞剑受到挑衅，灵性十足的抖了抖剑身，随后便是璀璨的剑光展露，一副清秀的山水画卷在众人眼中展开，江湖如此多娇，引无数英雄竞折腰！

    一抹嫣红出现，原来那是城主陆离的鲜血！

    陆离周身的雄鹰虚影破碎，胸口的鲜血喷涌而出，如同喷泉一般。

    山水画卷消散，飞剑绕过陆离，来到魏岩身前，颇有灵性地点点头，随后落在了魏岩手中，一个储物袋也出现在手中。

    所有人呆呆地看着魏岩，什么情况？

    魏岩苦笑不得，师尊这是干嘛？飞剑传书也不是这样的吧？

    不够师尊的实力越来越强了啊！

    魏岩上前使用天一真水符，治疗陆离胸口的伤势，好在体修恢复速度也是极快的，不一会儿，伤口便愈合了。

    魏岩赔笑道：“对不起啊，陆城主，我师尊不是有意的！”

    那就是故意的！陆离心中腹议，不过形式比人强，对方的师尊是元婴尊者，有苦难言啊！

    “没事！”陆离大方道，随后观察起魏岩，恍然道：“你不是游览医仙洞府的那小子吗？”

    魏岩好奇道：“前辈认得晚辈？”

    陆离苦笑一声，脸上面容变化，正是那晚在医仙洞府中打扫的老人。

    魏岩恍然大悟：“怪不得感觉前辈如此熟悉！前辈真是有闲情雅致啊，呵呵。”

    陆离摆摆手，笑道：“一点恶趣味而已，倒是小友深藏不露，不知哪家宗门的高徒？”

    魏岩说道：“青莲剑宗的，前辈叫我小魏就行。”

    “原来是青莲剑宗的高徒，久仰大名！”陆离拱手，随后邀请魏岩到城主一叙。

    周围觊觎魏岩的修士纷纷散去了，城主的意思很明显了，这小子我罩了。而且青莲剑宗不是他们能招惹的。

    回到城主府，此时各方势力汇聚，众人望向魏岩的目光也有所不同，刚才那一幕，他们可是看得真真切切的！

    众人打招呼的语气热络，而清风谷联盟的人，暗中兴奋道：“我就知道盟主不一般！”

    “在盟主带领下，咱们都有光明的未来！”

    殷涛脸色有些古怪，回想起了某些不好记忆，暗忖道：“魏兄该不会是那人吧？”不可能，绝对不可能！身形、外貌、气质没有一样是相似的，殷涛在心中极力否认。

    可是青莲剑宗炼丹大师也没几个啊！殷涛陷入了纠结。

    梅凌香慵懒地撑着香腮，美目闪过一丝异彩，有了联盟中的世家公子撑腰，玉晶潭商盟的长老对梅凌香客气几分，颐指气使的态度全无。

    陆城主安排魏岩坐下，随后商议起讨伐蚀心阁之事。

    魏岩心不在焉，心神已经被飞剑带来的储物袋吸引，一截新鲜的龙尾就静静躺在储物袋中，似乎还散发血腥之气。

    查看一旁的书信，书信写道：乖徒儿，你所言果然不虚，这是分给你的战利品。只要出力，人人有份，老夫厚道吧？

    此剑名为松纹，补充灵气后，会自动飞回，你不用担心。

