    “苒苒，你没事吧？”秦小白也感受到了轻微的电流，却趴在许苒身边不走，像是要英勇就义的小壮士，“你别怕，爸爸会来的。”

    许苒忽然听到了楼梯上的脚步声，似乎不止一个，心跳忽然加速，低声道：“一定是你爸爸来了……”

    她忍着剧痛抱着小白往门口退，林蓁蓁刚才那一击用了很大的力气，踉跄几下，似乎也听到了脚步声，她扑到窗户边看了一眼，果然见到下面停了好几辆车，还有警车，陆之乾就在下面抬头看，顿时大惊：“林蓁蓁！”

    “有本事你们都上来。”林蓁蓁忽然大笑：“来了更好，来了，就一起去死。”

    说罢，她居然扑到厨房娶打开煤气灶，许苒忍着痛来不及阻拦，抱着包子站起来，连忙去开门，结果发现门被锁死，里面根本打不开，难怪林蓁蓁都不怕他们跑了。

    “一起死吧。”眼看着林蓁蓁要点燃煤气灶，许苒吓得什么都顾不上，危机之下，抱紧了秦小白爬上窗户，低低嘱咐一声，“小白，闭上眼睛，抱紧我。”

    生死攸关，秦小白也失去了思考能力，按照她说的，紧紧把人抱住了。

    与此同时，林蓁蓁点燃了火扔向客厅，拎着电棒冲过来，“不许跑。”

    她身后火光骤然而起，点燃了昏暗的房间，林潇不知道什么时候醒了过来，眼看着林蓁蓁要抓住许苒的衣服，却被人从身后扑倒。

    林蓁蓁大吼：“林潇，你这个贱人！”

    火舌瞬间呼啸而至，淹没了两人，许苒眼睛一闭，都来不及看底下什么情况，直接拽着刚才绑自己的绳子，抱着小白从窗户二楼跳下去。

    房间着火，底下人乱作一团，房门被人踹地砰砰响，等到门终于踹开，火光扑面而来，为首的警察头发都烧焦了不少，下意识回头把门关上，喝退所有人。

    “危险，这里很可能要爆炸了！”

    秦少辰眼眶血红：“许苒！小白！”

    “滚开！”他一把推开警察就要往里冲，不管不顾，疯了一般，力道大地吓人，两三个警察合力都拉不住他，纷纷被退下楼梯，嗷嗷大叫。

    秦少辰砰地一声把门打开，正要不管不顾往里冲，陆之乾忽然连滚带爬地冲上来拽住他：“哥，你疯了！许苒和小白跳楼了！”

    秦少辰身体骤然一僵，转身就往楼下跑，警察还在喊：“撤退，这里危险……”

    楼下，早就准备好的医护人员和警察把许苒和秦小白送到医院，一行人迅速彻底，公寓楼忽然传来爆炸声，火光炸开一朵黑暗的乌云。

    “小心，快开车。”陆之乾护着秦少辰的脑袋把人扑进车里，司机吓得手心都是汗，思考都来不及，直接把车开走，跟上了救护车，饶是如此，车玻璃还是被爆炸的冲击波及，裂成了抽象画。

    秦少辰立刻扭头往外走，被陆之乾按住脑袋劝：“哥，求你了，冷静点，许苒和小白至少活着，你如果都方寸大乱，谁来善后？”

    他太心疼秦少辰了！

    陆之乾握着秦少辰的手，这才发觉他的身体在发抖，从细微的小抖，到指尖都克制不住地发抖，脸色却依旧平静，仿佛什么都没有发生。

    只有靠近他，才知道他经历着多大的折磨。

    长这么大，秦少辰一直是他心中神一样无所不能的存在，哪怕是当初乔依兰出事，他依旧像是个机器人一样有条不紊地和绑匪周旋，哪怕最后失败了，被千夫所指，被乔家人指着鼻梁职责，他都闷不吭声的受着，眼睛都不眨一下。

    陆之乾一直以为他什么时候都不会崩溃的。

    谁能想到有一天他会这么脆弱，甚至也有恐惧到极点的时候，如果许苒和小白出了点什么事，他毫不怀疑，秦少辰也就崩溃了。

    “哥，没事了……都没事了……”陆之乾抱住秦少辰，眼睛却跟着红了，连他自己都觉得自个儿矫情，正主都没有哭呢！

    他明白，他只是心疼这个钢铁人哥哥。

    秦少辰没有说话，也没推开陆之乾，内心里翻江倒海，表面上却无动于衷，直到车停在医院门口，他猛地推开人打开车门，结果脚刚落地就差点软倒在地。

    “哥！”陆之乾大喊一声，连忙扶着他的胳膊，“我扶着你……”

    不远处，秦家人收到了消息，早早就在医院门口等着，秦立和姜依林扶着老太太一路喊着秦小白的名字，进去手术室外面守着，林若虚看到许苒几乎浑身是伤地被抬进医院，心里仿佛被刀子划伤一般，什么都顾不上，连忙跟着跑进去，仿佛他才是许苒的爱人。

    只有秦少烟还在门口等着，她不放心秦少辰，所以在看到自己向来天塌下来眼睛都不眨一下的弟弟居然差点被吓得连路都走不了，如果不是她亲眼所见，她是绝对不相信的。

    “少辰！”秦少烟哽咽着跑过来，扶着他，“别着急，小白没事，就是有些外伤，受到了惊吓，昏过去了。”

    小白伤得不重，刚到医院医生就下了结论。

    严重的是许苒。

    秦少辰显然很快捕捉到了重点，抓着秦少烟的手：“她呢？”

    秦少烟没说话，对许苒的感觉一时复杂，可事到如今，她不得不承认，这个女人秦少辰没有看错，只是看到秦少辰这仿佛失去了光明的样子，让她这个姐姐生出了复杂的心思，不知道该怎么说。

    “哥，你别自己吓自己。”陆之乾连忙握住秦少辰的手，但却几乎是被他拖着往前走，“我保证，许苒还活得好好的。”

    秦少辰冲了几步，秦少烟看他踉踉跄跄的，连忙说：“少辰，许苒进了手术室，你别着急，现在就是去了，也是在门外守着。”

    秦少辰站住了，却没有回头，沙哑道：“我守着她，你们去照顾小白，让徐晨过来二十四小时给他心理辅导……不用管我。”

    说罢，他拉开陆之乾的手，挺直背脊，步履坚定地朝着手术室的方向离开，陆之乾追了几步，到底没有追上去，反而转身就走。

