    回到江城，身边有了贺璇无微不至的规划，顾允才发现生活重新变得顺畅了起来。

    熟能生巧的专门助理用来打预防针，诸如撞车这种意外事件总能掐死在萌芽状态，防患于未然。

    学校的专业课贺璇早早请了人代替，大把公司事务等着她亲自处理。

    几天没来上班，早八点踏进乐园科技熟悉的大门, 少女发现公司好像有了不少新变化。

    诶，多了不少新面孔？

    “璇子，回来上班啦？”

    “小贺，给顾总的文件堆在815办公室了，需要你集中处理下。”

    “会客厅有个新人，贺助理，这批校招过来的新人，除了行政助理没有分配岗位, 别的部门都认领完毕了。”

    贺璇在公司年纪最小，为人踏实肯干，善良亲和，当了总裁助理后又不摆架子，人缘好得不得了，刚刚到公司，光和其他部门的同事打招呼就持续了好一阵儿。

    新人？

    行政助理？

    贺璇一脸懵，什么时候公司单独招聘过行政助理？

    人力资源部露出一个扎着马尾辫的小脑瓜，自从贺璇跑去当助理，接替她进入人力资源部的好姐妹许明瑶见四下无人，急忙把她拽进了办公室。

    “璇宝，你有对手了！”

    许明瑶凑到贺璇耳边，说完递过来一张制作精美的简历。

    对手？

    什么对手？

    贺璇迷惑地看向手中的简历，第一条就是对方的名字和照片。

    程盈盈。

    二十二岁。

    南湖大学应届毕业生。

    期望岗位：总裁助理。

    好家伙，这个漂亮学姐是对标我这个岗位来的啊。

    贺璇心中一动，往下继续看去。

    个人优势：抗压能力强，熟悉职场规则, 能接受出差，有上进心。

    许明瑶特意用铅笔在个人优势这一行划了道横线, 见贺璇读到这里，拍了拍她的肩膀。

    “啊这，你看看学姐写着的个人优势，你懂我意思吧？”

    贺璇和许明瑶已经不是当初青涩懵懂的大一新生了，在职场锻炼将近一整年的她们，被老油条同事们耳濡目染，学姐这些明目张胆的潜台词，一眼就读穿了。

    抗压能力强=对不合理要求接受程度高。

    熟悉职场规则=对潜规则门儿清。

    能接受出差=方方面面已经做好了心理准备。

    有上进心=只要能挣钱，干啥都行。

    贺璇撇撇嘴，露出鄙夷的神情：“这吃相太明显了吧？学姐是谁招进来的？”

    涉及到八卦，许明瑶干脆关上了门，伸出一只手指放在嘴边，声音压得更低了。

    “听说她在学校宣讲会上当着所有人面，提问顾部长还缺不缺助理，结果顾部长给了个台阶，说私人助理就算了，可以从行政助理做起, 她第二天就跑过来了。”

    “璇璇, 你跟顾部长这么久, 他喜不喜欢这种类型的？”

    贺璇回忆了一下顾允的几位红颜知己, 吃相难不难看先不说，的确无一不是百里挑一的大美人，心里不禁打了个嘀咕。

    “......如果这个程盈盈确实像照片这么好看的话，那我也说不准。”

    许明瑶吃了一惊，搂住贺璇的肩膀：“不是吧不是吧，你可是金牌秘书，不会有一天失宠了吧？”

    ......

    从人力资源办公室出来，闺蜜的问题一直反复回响在贺璇的脑海里，如同晨钟暮鼓，久久不能散去。

    推开会客厅的大门，贺璇终于见到了这位应聘行政助理的学姐真容。

    真好看啊。

    程盈盈在毕业生里是出了名的家境贫困，却能和一贯精致的华诗圆在颜值上打成五五开，靠的就是这份我见犹怜的小家碧玉气质，让男孩子暗地里偷偷多打了不少分。

    同样是四年大学时光，对程盈盈告白的男生不知道比华诗圆多了多少。

    在释放可得性这一课上，从未公开过男朋友的学姐堪称顶级高手。

    今天正式踏入职场的她，简简单单一件白色衬衫内搭字母T恤，下身是深色前开叉铅笔裙，行走间若隐若现的双腿透露出高级的性感。

    她的衣服单品都不贵，偏偏搭配起来自然有一种职场女性的动人风情。

    “程盈盈是吧，你好，我是总裁助理贺璇，接下来由我带你熟悉工作。”

    “你好，贺助理。”

    空荡荡的会客厅中，两位少女没有互称学姐学妹，径直走到中央握手，大家都穿着高跟鞋，哒哒的脚步声极富韵律。

    一个工作日下来，贺璇带领程盈盈跑遍了整个公司，熟悉了一番行政助理的日常工作。

    从组织会务到各部门分工，从处理文件到日程表设定，从乐园科技的1层走到10层，程盈盈足足走出了一身汗。

    她的接受和学习能力很快，本来就是距离京大一步之遥的高材生，只不过家庭条件不允许才匆匆进入社会。

    几天后，贺璇发现，程盈盈不但迅速记住了大部分同事的名字，就连专门送咖啡上门的飞鸽物流小哥，她都能打得火热。

    中层领导平日里喜好的咖啡正义口味，程序员小哥私下里聊的公司八卦，方方面面的细节，她记得门儿清。

    这姑娘太强了。

    她好像天生就该是做秘书的料。

    贺璇有些挫败，当晚就去了隔壁财大，拉好姐妹温桔出来吐槽。

    “我以为自己已经很不错了，直到她出现我才知道，细节上我还差得很远......”

    一间清吧里，贺璇和温桔对坐，面前是一桶威士忌兑可乐。

    “我当了这么久助理，顾部长从来没说过我哪里不好，一直用实际行动让我慢慢学，可我成长的好慢啊......”

    学校附近的清吧人不多，几杯酒下肚，贺璇的语气充满了沮丧。

    “有时候我觉得，我的心是不是真的很狭隘，承认别人优秀很难吗？”

    温桔举起酒杯，跟着干了一杯酒，此刻说再多话也是多余，她只是默默陪伴着闺蜜，希望她把情绪发泄得更彻底些。

    “璇宝，承认别人优秀确实很难，我也做不到的。”威士忌里软饮的比例太低，温桔有点上头，忍不住插了一句，说起自己。

    “上个月和顾允参加招商会，门口负责接待的女公务员很漂亮，还问了我一句代表哪个企业。”

    “她进来倒水的时候，顾允好像勾了勾她的手心，她居然没什么反应。我当时以为自己看错了，人家是政府办的门面，大庭广众，怎么，怎么可能呢？”

    桔子她说啥？

    她看见了？

    贺璇酒当时就醒了七分，差点拿不稳手中的杯子。

    温桔甩了甩头发，语气平静：“等到南湖大学通过学校的关系，请我来做宣讲的时候，我又看见了那个女公务员，她是优秀毕业生，也来分享经验。”

    “原来他们是认识的，人家不但是学姐，还是学生会主席，千里挑一考进政府办的优秀人才。”

    少女低下头，手中转了三圈骰盅，迟迟不肯打开看结果，双颊的桃红滴到了眉间。

    “我真的不愿意承认，连我自己都觉得她很优秀。”

    静悄悄的夜，迷离的清吧，吉他声悠悠回响，两位少女各怀心事，最终谁都没有成功开导对方。

    临走前，贺璇拉着温桔拍了好几张照片，晃晃悠悠地各自回到寝室。

    躺在自己的小床上，贺璇拿出手机，登录小桔书，打开另一个不为人知的三无小号。

    她深深埋在心里的另外一份失落情绪，当着闺蜜的面实在说不出口。

    带着程盈盈熟悉工作的几天，她除了工作能力被打击到之外，更多的是出于颜值的不自信。

    和顾允去镇上之前，少女常常提醒自己，当个普通人就好嘛，妆前没有那分透明，妆后没有那分美艳，好好做好自己的本职工作，对得起顾部长的信任就好了。

    当她回到岗位上才意识到，原来有人对她的位置觊觎不已，而且对方的能力和颜值都是上上之选。

    危机感扑面而来时，她终于发现，普通人的原罪就是普通，就是仰望啊。

    其实贺璇远远不算什么普通女孩，本身也是不错的小美女，只是相比顾允身边层出不穷的大美人而言，她脸蛋圆润，身高也不算高，整体稍微低了一个档次。

    久居芝兰之室不闻其香，当她对标这样的美人时，心态自然出现了变化。

    她轻轻吸了一下鼻子，在三无小号的日记里写道。

    一个二十岁不到的女孩，意识到自己就是普通人，甚至是毫无亮点的那一类，这是一种悲哀吗？

    我也很努力啊，我高中时皮肤不好，我慢慢调理到正常水平，但是我永远无法拥有她们一样蛋壳般光滑的肌肤。

    我个子矮，不到一米六五，还是易胖体质，我节食减肥，运动减肥，跳Hit跳到双腿发软，跪坐在瑜伽垫上捏捏自己的腰和腿，我也想拥有天生的细腰细腿，而且我怎么努力也不可能瘦到那样的A4腰啊！

    一个人在自己能力范围内可以努力多少？

    我有时候又在思考这个问题。

    庆幸的是我的眼睛看起来还没那么难看，鼻子也不错，嘴巴也许还能救救......每天审视完自己，好像答完一张试卷，老师看在我努力的程度上，勉强给了我一个及格。

    今晚和闺蜜喝酒，从来害怕被拍的我，鼓起勇气让闺蜜拍了几张。

    啊，这个人好像没有前几年那样难以入眼了.....

    虽然我大概永远只能仰望那些顶尖的美人，那是上天的造物，或许我只能再努努力吧，下一次我就能更好看了。

    想停笔时，翻到今晚和温桔的合影，想起程盈盈漂亮的脸蛋，贺璇忍不住又有很多话想说，可是这些话无人知晓，她只能说给自己听。

    她继续写。

    回头看一只丑小鸭，长大后并没有变成天鹅，她成了一只普通的鸭子。

    她每天早中晚都梳洗羽毛，还捡来好看的叶子和石子装饰自己。可是转眼游来一只白天鹅，她从小白天鹅，到白天鹅，永远都那么美。

    自惭形秽的普通鸭子，只能转身游向另一个池塘，要知道和白天鹅相比，自己连倒影都不如呢。

