    七天很快过去，李言在这期间一直都在修炼，直到决斗王大赛正式开启的当天，他才被情绪异常激动的颜雪给敲开了自己修炼室的大门。

    李言这次激活了颜家二祖送给自己的青鸟面具。

    随后便跟颜初柔三人一同起步，走向了第一圣城的中心那座巨大古朴的决斗场。

    当李言他们入内时，李言才发现，这座决斗场有一种厚重的感觉。

    就仿佛经过了无数历史沉淀，仿佛还能感受到决斗场上先代决斗者的战意。

    随着李言等选手入场，场外的观众席顿时传出了激烈的讨论声。

    观众席除了第一圣城的观众外，还专门为神城跟普通卡师巨城的卡师准备了对应的观众席。

    第二十神城虽然没有参赛者，但是也有着数百人席位的观众席。

    观众席中，沐妙可紧张地搜寻着李言的身影。

    这场决斗开启之前，她曾数次前去圣灵城，想要跟李言同行，来第一圣城。

    然而数次前往，她都未能寻到李言。

    最后通过李言的父亲，她才知道，原来李言早在一年前，便已经独自上路，走上了修行之旅。

    所以她只得来第一圣城等待李言。

    然而此时决斗王大赛的开幕典礼即将开始了，她都不见李言出现。

    沐妙可一直紧张地注视着这片决斗场的入口，期待着李言能赶快到来。

    直到决斗王大赛开始，入口关闭之际，李言都未曾出现。

    那个越战越强的男人。

    难道放弃这次决斗王大赛了吗？

    沐妙可紧紧盯着决斗场入口处，眼神患得患失。

    赛场的选手席中，此时共有199人。

    与此同时，中心决斗场的上空，十名发丝花白，仙风道骨的老者分别自虚空踏步而上，来到众人面前。

    其中，站在首位的老者当即声音沉稳悠扬，宣布道：

    “诸位，相信对于决斗王大赛的由来，你们全都不陌生。”

    “这一届决斗王大赛，将在今天如期举行。”

    “本次共分发下去280张决赛门票。”

    “到场199人。”

    说到这，这名老者便俯视而下，看向场下的几道身影，才继续道：

    “你们之中，参赛票数前30之人，可以直接挑选奖励，晋级到下一轮。”

    “而另外出自各大圣地的50名参赛者，则是直接跳过第一轮比赛，晋级第二轮比赛。”

    这名老者声音平静沉稳，说出了决斗的规则。

    票数最多的前30名决斗者，可以直接空过第一轮，前往最终的奖励场地挑选奖励。

    随着老者的声音，在决斗场的上空，一个巨大的投影面板浮现，其上展示出了报名票数最多的前30人。

    李言同时看去，发现前30名中，票数最低的才4票。

    也就是拥有4张瓦尔哈拉，就可以4票直接晋级第二轮。

    而自己这类一票流的，反而成为了第一轮的主要参赛选手。

    这名老者说明了规则之后，选手席中的80人缓缓离场，李言在这之中，刚好发现了那名剑之圣地的白发青年。

    就连那名使双刀的，想报复颜初柔的青年，也在其中。

    第一圣城有十大圣地，其中剑之圣地，就是以装备卡为主要发展之道的一个圣地。

    在李言身旁，颜初柔似乎早就知道这份规则，只留了1张门票。

    其余门票，则是由第八神城其他家族的天才卡师分得。

    所以在颜家的阵营中，依旧是李言他们四人。

    李言看着离场的众人。

    按道理来说，其实他也能直接通过第一轮，进入奖品环节的。

    毕竟第20神城的5张瓦尔哈拉，全都由李言一人获取了。

    然而李言却不能亮出来。

    他现在亮出来自己那几张瓦尔哈拉，不就是在告诉大伙，其实他就是李言了吗。

    没办法，现在只能早点通过第一轮，赶快去奖品场地捡漏了。

    李言暗暗思索之际，高天之上的老者低头看向下空众人，才又道：

    “各位，你们便是第一轮决斗王大赛的参赛者。”

    老者看着下方的众人，共119名青年卡师。

    其中的强者数量，远超上一届决斗王大赛。

    看来这一届决斗王大赛，必定会是一场龙争虎斗。

    一边思索着，这名老者才再次开口，缓缓道：

    “决斗王大赛第一场决斗相当于一场资格赛。”

    “因为已经出线了80名决斗者。”

    “所以只余20名次。”

    “也就是说，第一场预选之中，前20名将会晋级。”

    “其余人淘汰。”

    老者的声音不大，却让下方众多卡师极为震惊。

    原本在他们看来，自己冠绝一城，再不济也能撑两轮。

    然而这个老者居然说第一轮119人参赛，只留二十人出线。

    也就是说仅第一轮预选，就要淘汰掉近百名决斗者。

    当即就有一名出自普通卡师巨城，以一张瓦尔哈拉进入决斗王大赛的卡师不服道：

    “前辈！拥有票数多的人空过第一轮我没意见。”

    “为什么圣地的50人也直接空过第一轮了！？”

    “我不服！！”

    这名卡师来自第41卡师巨城，他对圣城的了解，也仅止步于是世界的中心。

    此时听到这老者宣布圣城的40人也空过第一轮，让他极为不解。

    十大圣地，共50人出战。

    这些人甚至什么都没做，就直接晋入了第二轮。

    这简直就是赤裸裸的特权。

    听到他的声音，其他从卡师巨城底部预选赛，一步一步打上来的卡师也纷纷出声，怒道不同意，这是差别对待。

    高空上的老者对这一幕似乎有些意外，而后他看向已经离开选手席，到达场外的50名卡师圣地的卡师。

    老者一眼扫过这些人，而后看向一名容貌平常的青年，道：

    “给他们展示一下你的星级。”

    这名青年身着有着六芒星的洁白长袍，当即拱手向高天之上的老者恭敬回道：

    “是！”

    而后这名青年便一步踏出，周身狂暴气势瞬息爆发，3颗璀璨的紫色星玉环绕而出。

    “嘶——！”

    见到他周身的3颗紫色星玉，场中随之便想起一连串的倒吸凉气之声。

    这个看起来平平无奇的男子，居然是3星天相卡师。

    同一时间，高天之上的老者再次发声，道：

    “经我观察，这位应当是各大圣地之中，最平凡那一批次的强者。”

    “你们确定，要让他们也加入到第一场试炼中来吗？”

    老者的声音不大，却让下方的一百余人顿时鸦雀无声。

