    潘家老爷子等人将凤九他们迎进了大厅，不敢上坐，而是请凤九坐上位，自己坐到左右两旁去了。

    比起潘家大人的小心翼翼和紧张，潘家的几个孩子，尤其是博青，却显得很是兴奋，不时的凑在慕宸和慕玥的身边，兴奋的告诉他们，他现在已经开始学武了，已经已经学得很好了。

    凤九看了几个孩子一眼，笑了笑，这才看向潘家的老太爷，道：“我叫凤九，是三个孩子的娘亲，前段时间因出了些事情，几个孩子流落到了凡人界，不久前才找回的，得知他们在这里受你们照顾，所以特意过来相谢。”

    “不敢不敢。”老太爷连连说着，道：“是我们潘家承了几位公子和小姐的大恩，不敢再言谢字。”

    凤九笑了笑，也没说其他，只是目光掠过潘宁，落在潘泓身上打量了一眼，继而视线停落在他的腿上：“灏儿跟我说，你们有恩于他们，而当初大公子被人暗算埋伏，他虽用丹药救了他一命，却无法为他医治双腿，这一次来，也是来看看大公子这腿的。”

    “多谢夫人。”老太爷有些激动的站起来行了一礼。

    他们在厅中闲聊了一会，而外面城中却是轰动了起来，就连皇宫中的皇帝也听暗卫禀报说仙人来到潘家，原本正宣着臣子议事的他当即便让他们自行散去，而这其中，正有潘宁的父亲。

    “潘爱卿留步。”皇帝喊着，站了起来。

    潘父微怔，忙回头，双手行礼问：“圣上还有何吩咐？”他正奇怪着怎么议事议事到一半就说改日再议，不过圣意难测，他也不作多想，想着这会天色也晚了，早点回家好吃饭，就被圣上唤住了。

    “呵呵呵，潘爱卿啊！你等等，孤换身便服后与你同去。”他笑说着，看着他的目光尽是笑意，甚至，没有给他应话的时间，交待了一声后便步伐匆匆自行回宫殿去换衣服。

    潘父有些发呆，站在原地怔了怔，心下奇怪着，圣上怎么又想去他们家了？这回又是想去做什么？莫不是家里出了什么事？

    一时间，在等待的他心中有些不安起来，一焦急不安，便又觉得时间过得太慢，好不容易看到圣上换了身便服，身后跟着几名护卫而来时，这才匆匆上前，问：“圣上怎么想去老臣家了？莫不是有什么事？”

    “呵呵呵，走吧！去了就知道。”皇帝并没有多说，而是笑着大步往外走去。

    无奈，潘父只好快步跟上。

    此时，潘家人正匆匆忙忙准备着晚宴，几个孩子难得再见，便全去了练武场里玩着，凤九则趁着这会的时间，给潘泓查看了双腿。

    “也不是什么大问题，明天开始治疗，半个月后便可站起来。”凤九说着，笑了笑，看着他们惊喜又震惊的神情。

    “半、半个月就能站起来？”潘老太爷有些结巴的问着，要知道城中很多大夫和御医都说了，泓儿这腿就是废了，这辈子再也站不起来。