    “先生，有一些行商、猎人之类的，为了赶早市，后半夜就会赶路去县府门口等着……”

    铁锤挠了挠头，问道：“我总不能把这些人都抓了吧？还请先生说明白点。”

    他自从在郡城被母老虎的家奴打伤了腿之后，就一直在西河湾休养，有些不清楚现在的局势。

    也不明白金锋为什么让他抓人，抓什么样的人。

    “哦对，我没说清楚。”

    铁锤是自己的亲卫队长，张凉也不是外人，金锋便没有瞒着他们，把自己的怀疑说了一遍。

    “我明白了，如果埋伏先生的土匪是县尉指使的，晚上肯定会有人去县府给他报信。”

    张凉点头说道：“铁锤只要抓那些意图半夜进城的人就行了，对吗？”

    “是的。”

    封建时代，城池一般日落关闭，黎明开启，如果没有极为紧急情况，守门的府兵也不得私自开放城门让人进出。

    夜里开门，必须要城池里的官衙一把手或者府兵一把手亲的手令，或者亲自过去才可以。

    上次唐小北被掳，金锋连夜去广元，就是肖都尉亲自守在门口，给金锋开的门。

    金川县令才摆脱周师爷不久，尚无根基，绝对不敢动金锋。

    如果有人连夜去县府报信，必然是赵县尉的人。

    “先生放心，我马上带人去把金川所有城门都封了！”

    铁锤拍着胸口说道：“保证一个蚊子都不让它飞进去。”

    “你现在就是一个镖师而已，凭什么封锁城门？”

    金锋抬脚就想踹铁锤，可是想到他腿上的伤还没好利索，又把脚收了回来：“再说，你封锁城门干什么？探子看到你在城门口守着，还会愣着头半夜进城吗？”

    “呃……是我想岔了。”

    铁锤憨笑着说道：“那我就带人藏在每个城门外的林子里，等人喊门了再出手。”

    “算你在家里没有养傻。”

    金锋点点头：“去吧，注点安全。”

    “是！”

    铁锤答应一声，带走了一半人马。

    “凉哥，你这边也审问一下那几个大当家，问一下雇佣他们的人是谁。”

    金锋又看向张凉。

    “放心，我保证把他们肚子里的东西掏得干干净净。”

    张凉答应一声，带着二奎走了。

    很快，那条黑水河边就响起凄厉的惨叫声。

    不用想金锋也知道张凉在做什么，但是他却没有一丝同情。

    普通土匪他可以放一马，但是这几个大当家，横行乡里不知道多少年，被他们害死的人也不知道多少。

    这就是他们的报应。

    走进小城楼里面的房间，勤快的关晓柔已经把床铺收拾了一遍，正坐在床边和唐小北说着悄悄话。

    看到金锋回来，赶紧起身说道：“当家的，你回来啦，怎么弄成这样？你等一下，我去给你打点水洗洗。”

    “你别去了，歇一会儿吧，我等下还要出去，洗不洗都一样。”

    金锋一把拉住了关晓柔。

    可能因为小时候的经历过于苦难，卑微几乎已经刻进了关晓柔的骨子里。

    现在的金锋不管是身份还是财富，在金川都是最顶尖的几人之一。

    但是关晓柔依旧和以前一样自卑、善良、勤快，除了润娘之外，家里没有其他佣人，很多时候连金锋的衣服都是她亲手洗的。

    平时也从来不给唐小北摆正房大妻的架子，有时候还会被古灵精怪的唐小北捉弄。

    如果换成别家，小妾敢捉弄大妻，早不知道被淹死在哪条河里了，但是唐小北不仅活得好好的，还活得有滋有味。

    也正是因为关晓柔的这些特点，金锋家里才会一团和气，没有闹出什么宅斗的幺蛾子。

    当然，除了关晓柔的和气之外，她和唐小北的目标也非常一致。

    第一，尽快怀孩子。

    第二，尽快撮合金锋和唐冬冬。

    为了这事，没少折腾金锋。

    怀孩子还好说点，有了唐小北这个理论知识渊博的新成员加入，金锋绝大部分时候都非常配合。

    但是撮合唐冬冬这件事上，两个当事人则一直在回避，让关晓柔和唐小北有种无力的感觉。

    “当家的，天都这么晚了，你还出去干什么？”

    关晓柔伸手擦掉金锋脸上的黑灰，有些心疼：“有什么事明天再去不行吗？”

    “老唐的朋友去西河湾报信了，现在全村的男人都来救咱们，我得去安排一下。”

    金锋说道：“等天亮了，我先让凉哥派人把你们送回去，我估计要在这边待几天。”

    “当家的不回，我也不回。”

    关晓柔说道：“你吃不惯大锅饭，润娘又不在，我留下来给你做饭。”

    “那我留下来给你们暖被窝。”

    毕竟是青楼出来的，没有外人在的时候，唐小北说话比关晓柔大胆了不知道多少倍。

    说开车就开车，有时候车速快的金锋都追不上。

    而且车技还贼好，有些弯拐得金锋也猝不及防。

    “这不是家里，说话小声点。”

    关晓柔没好气的白了唐小北一眼：“再说现在才入秋，秋老虎还没走呢，用得着你暖被窝？”

    “给你们扇扇子也行。”

    “用不着！”

    “姐姐，我知道有种方法，更容易有喜哦。”唐小北贼贼笑道。

    “不会又是想让我穿那些古古怪怪的衣服吧？”

    关晓柔一脸警惕。

    “不会，不会！”唐小北举着手发誓：“这次绝对不会了，只要一根绳子就行了。”

    “绳子？以前怎么没听你说过？”

    “以前我忘了嘛，今天看到老黑他们绑土匪才想起来的。”

    “真的有用吗？”关晓柔有些心动了。

    “消停点吧，受伤了还胡说八道。”

    金锋有点看不下去了，伸手在唐小北脚脖子上弹了一下。

    唐小北就像触电了一样，飞快把腿收了回去。

    瘪着嘴抗议道：“相公，我还不是为了你，你竟然还打我！难道你就不想试试？”

    “呃……想！”

    金锋最终还是诚实的点了点头。

    关晓柔虽然察觉到两人肯定没说什么好话，却又没听懂，更不知道怎么反击，只好羞恼的背过身去，不理会胡诌的两人。

    金锋又帮唐小北揉了一阵受伤的脚踝，顺便探讨了一下新知识，正讨论到兴头上，听到张凉在外面敲门。

    唐小北赶紧把脚塞进被窝。

    金锋打开房门，脸上的轻佻已经全都收了起来，恢复到了严肃。

    “问出来是谁指使的了吗？”

