    擂台之上。

    方平也是发了狠，踏空借力，双脚不断踢向对方的要害。

    青年虽然步步后退，可脚步还算稳健，哪怕此刻方平尽显优势，只攻不守。

    没一会工夫，青年肩膀上、胳膊上到处都是伤口，都是血迹，甚至咽喉处都有一道血痕。

    外人看的揪心，强者们却是知道，青年受的都是轻伤罢了。

    相比于方平，处于防守状态的青年，气血比方平消耗要小的多，体力消耗也没方平大。

    说时迟那时快，就在南武学生们为青年担心的时候，一直防守的青年忽然双脚踏地，临时搭建的擂台，硬生生被青年踩出了一个坑洞！

    哪怕只是临时搭建的擂台，可为了应对武者的交手，擂台采用的也是钢材结构。

    虽然没到F级合金的地步，然而厚实的钢板地面，被踏出坑洞，青年实力可见恐怖。

    青年双脚踏地，脚跟陷入地面，止住了不断后退的趋势。

    下一刻，青年口中传来爆发的吼声，双拳猛然向方平双腿锤击而去！

    “砰！”

    方平双脚脚底，和对方拳头碰撞到一起，巨大的力道，让方平在空中倒飞而出，片刻后，方平踉跄着落入擂台之上。

    这也是方平三战以来，第一次露出颓势。

    跌落在地的方平，双脚微微颤抖，对面的青年拳头上满是血液，却是不管不顾，脚尖一动，主动朝方平奔袭而来。

    “真以为我怕了你！”

    方平也是怒极，这时候的他，气血消耗极大，虽然可以补充气血，可方平没有选择补充。

    同阶之战，他以往也极少会在战斗中补充气血，除非连战多场，气血不足。

    可刚刚和青年交手之前，他气血已经恢复圆满。

    这样的情况下，还不敌对方，他哪有脸补充气血。

    虽然方平不在意脸面，可这种公平的同阶之战，被一位二次淬骨的二品巅峰武者击退，还是让方平无法忍受。

    很快，两人再度交手，这一次，方平和青年都不再防守，以伤换伤！

    ……

    台下。

    白若溪忽然道：“这位是武大二品排行榜排名24名的顾雄？”

    她这么一说，傅昌鼎几人也隐隐有了点印象，惊讶道：“好像是，我都忘了，南武有人进了二品排行榜！”

    之前，教育部公布了一份武大下三品武者排行榜。

    当初方平位列一品实战榜第六。

    不过大家看榜单，下三品最多也就看看前十名。

    顾雄位列二品实战榜上24位，关注的人不是太多。

    可顾雄作为普通武大的学生，能在所有武大二品武者当中，排名24名，已经极为强悍！

    之前大家倒是忽略了这一点，排行榜上排名前100名的二品武者，普通武大的不到20个。

    而这20个不到的武者，其中顾雄排名在普通武大武者当中也是极高，二品排行榜前十，唯有一位北疆武大的普通武大学生进入。

    前三十，也不到5人，顾雄正是其中之一。

    刚踱步而来的王金洋，轻轻点头道：“是顾雄，他父亲是军部武者，他刚成为武者不久，就被他父亲带去军部历练，哪怕在一众军部同阶武者当中，他也是最优秀的那一类。

    方平气血比他高，淬骨进度比他深厚，可方平交手最多的也只是那些社会武者……

    比起实战经验，战法的运用……方平都不如顾雄。

    而且他进入二品巅峰时间太短，这时候的他，缺乏必要的沉淀……”

    这话说的，让其他人忍不住看着他，方平沉淀时间短，你呢？

    王金洋也不管别人怎么看他，他和方平不一样。

    他迈入各个品级的巅峰阶段，时间比方平更快，每次在外界活动，他都是以当前品级的巅峰状态露面。

    所以他在巅峰期，有更多的时间去修炼战法，去增加实战经验。

    而方平，恐怕迈入二品巅峰没几天。

    若不是气血和淬骨进度比顾雄强，方平恐怕早已不敌顾雄，此刻的顾雄，突破三品，在三品当中，也不是小杂鱼。

    ……

    台下的交谈，方平自然是不知道的。

    他是知道自己的缺陷，二品阶段的修炼，方平一直以淬骨为重心，不像在一品境，他后期主修战法和桩功。

    可被一个不如自己的同阶击败，也是方平无法忍受的事实！

    擂台之上，方平第一次展现出了藏在骨子里的血性！

    以往，和对手交手，他很少落入下风，几乎都是轻松取胜，不行就磕点药补充一下气血。

    所以方平和人交手，受伤的次数寥寥可数。

    傅昌鼎这些人，几乎没看到过方平流血的时候。

    今日的方平，在擂台之上却是怒吼连连！

    双手早已被血色覆盖，练功服也是破烂不堪，下半身看起来更是滑稽，从小腿处，光溜溜的只剩下脚下的靴子。

    “砰！”

    一声闷响传来，方平一脚戳中顾雄的小腿，顾雄脚下一个踉跄，却是顺势一拳击中方平的胸口。

    闷响声来自方平，胸口仿佛被卡车正面撞上，痛彻入骨。

    口中，血液忍不住汹涌而出。

    强行压下吐血的冲动，方平脚步一动，再次主动攻向顾雄！

    顾雄小腿也被重创，身上也多处受伤，此刻避退不开，一声不吭，也主动迎击方平的进攻。

    “当……”

    当最后两人拳头上传出金属的碰撞声，不少人脸色都变了。

    哪怕有些人不懂，可大家都是武大的学生，岂能真的一点不明白。

    没有携带兵器的两人，打出这样的声响，意味着手上的筋骨皮恐怕都打没了，此刻碰撞的是淬炼的骨骼。

    擂台上，到处都是血迹。

    ……

    擂台一侧。

    三大宗师也没了一开始的谈笑风生。

    张定南忽然道：“没想到。”

    没想到什么他没说，可其他两位宗师却是听懂了。

    黄景淡淡道：“我魔武的学生，也不是单纯的只靠资源堆积，没有敢战之心，方平也成不了新生第一。”

    “算平局吧，再打下去，都会重创，不值得。”

    打到现在，台上的两人都在以命相搏了，这和一开始的初衷不符。

    两人都是二品巅峰武者，都在往三品迈进，也许很快就是下一个中品武者。

    在这因为重创，不得不滞留当前境界，没必要。

    黄景刚说完，张定南忽然道：“等等！”

    黄景也眼神微动，没再开口。

    ……

    台上。

    方平暴吼一声，双手死死擒拿住顾雄的双手，脑袋狠狠撞向顾雄的脑袋！

    顾雄此刻退无可退，也不想退，红着眼也抬着脑袋迎向方平！

    “砰！”

    这一下碰撞，顾雄额头上瞬间血红一片，方平狞笑一声，再次撞向对方！

    昏沉沉的顾雄，余光看见他神志清醒，顿时一个激灵，他恐怕要输！

    果不其然，下一刻，方平再次撞中他的脑袋。

    顾雄大脑一阵晕眩，浑身都有些无力起来。

    而方平也抓住机会，膝盖猛地抬起，瞬间击中顾雄的肚子。

    顾雄只觉得肠穿肚烂，五脏六腑都在沸腾……

    下一刻，方平松开他的双手，一腿鞭出，将无力还击的顾雄扫落下擂台！

    ……

    台上台下，一片寂静。

    跌落在地的顾雄，很快被人扶起，而顾雄还在不断干呕，嘴中吐出的却是血液。

    方平尽管伤势不轻，却是精气神十足，昂然战立道：“下一个！”

    王金洋迈步走来，看了他一眼，微微蹙眉道：“下台吧，能击败顾雄，已经证明了你的实力。”

    最后顾雄会败，主要原因还是颅骨淬炼进度不如方平。

    二次淬骨，只能淬炼颅骨20%，方平却是淬炼了30%。

    四肢骨，大家淬炼进度相同，可颅骨那就不同了。

    方平撞击顾雄，顾雄受创更重，这才失去了反击之力。

    可方平此刻受创不轻，打到现在，南武也没人会再否认方平的实力，这家伙也不是纯粹的嗑药取胜。

    方平还想再说，傅昌鼎走过来笑道：“方平，总得给我们一点表现的机会吧，再说你不是月底要回家吗？

    带着一身伤回家？”

    方平身形微滞，瞥了一眼南武最后一人，没再说什么，迈步走下了擂台。

    ……

    下了擂台，陈云曦几人也准备好了疗伤丹，纱布，开始帮方平处理伤口。

    方平也不说话，坐在地上任由几人施展。

    杨小曼难得没和方平唱反调，笑道：“你知道对方是谁吗？二品实战榜排名24的顾雄，你击败了顾雄，说明你实力最少也能进二品榜单前二十。

    而且你居然没嗑药放大招，我看下个月二品榜更新，你起码排名15名。”

    刚迈入二品不久，就进入了二品实战榜前二十。

    这样的实力，不得不说，已经极强。

    方平却是咬牙道：“前二十？”

    他一直觉得自己很强，无论是在学校，还是在校外做任务，他都没遇到对手。

    所以哪怕这次战法没太大进步，方平也觉得，自己在二品当中，也是数一数二的。

    三次淬骨的他，经过几天的蕴养，气血高达520卡以上！

    二次淬骨的武者气血有多高？

    普通淬骨的武者，气血上限在400卡，二次淬骨的武者，上限增幅在20%左右，也就是480卡的极限。

    方平气血比对方起码高了40卡，最后居然以颅骨碰撞才获胜，这让方平觉得自己渣的丢人。

    陈云曦小声道：“已经很厉害了，你才进入二品巅峰……”

    “我是三次淬骨的武者，就该横扫同阶！”

    “谢磊学长也是……可之前不还是败给了王社长？何况，二品武者，也不是没有三次淬骨的武者……”

    这话是杨小曼说的，方平听起来却是愈加的郁闷。

    合着，我只能靠系统恢复气血，才能在同阶中占据优势？

    他下意识地忽略了，他眼中的同阶，在别人眼中，都是能越阶挑战的天才。

    二品实战榜上的一百名武者，对上普通三品实战武者，只要不是三品巅峰，获胜的概率很大。

    此刻的方平，哪怕单独对上三品中段的实战武者，也未必会输。

    对方没有掌握厉害的战技，战斗意识不强，方平依靠系统气血恢复，九成九能赢。

    可惜此刻的方平根本没想这些，他只知道，自己差点被一个不如自己的二品同阶击败了。

    ……

    在方平郁闷中，南武最后一人对上了傅昌鼎。

    实际上，南武的学生已经意识到，他们输定了。

    方平这边，还有三人。

    哪怕最后一人击败了傅昌鼎，能打穿剩下的两人吗？

    结果显然是不能，对方只是略微胜傅昌鼎一筹，打完了傅昌鼎，气血消耗殆尽。

    杨小曼上台随便打了两拳，就将对方击落擂台。

    ……

    南武二品巅峰武者和魔武新生之间的较量结束了。

    整个南江武大都仿佛陷入了寂静。

    五对五，己方五位二品巅峰，对方只有一人是二品巅峰。

    而且还都是新生，都迈入二品不久。

    这样的比武，以南武惨败收场。

    是惨败！

    魔武的五人，也就方平受伤稍微重点，现在几乎都有一战之力。

    可南武这边，除了之前恼怒之下离开的蓝彩叶，其他四人几乎都没有战力了。

     这样的结果，显然让南武有些无法接受。

    可再无法接受，事实摆在面前，他们能否认顾雄他们的实力吗？

    能否认顾雄他们的付出吗？

    几人都打到受创严重，蓝彩叶之前也是完全不敌方平，羞愤离去，无法责怪她不拼死一战。

     南武败了！

    王金洋也没再说打击人的话，等比武结束，上了擂台，淡淡道：“这次切磋，魔武获胜！

    其他人都散了，自己回去好好想想，进入武大，到底是为了什么？

    甘心永远低人一头？

    不甘心，那就想想未来的路如何走……”

    没有慷慨激昂，没有义愤填膺，王金洋说完就下了擂台。

    走到方平跟前，看了方平几眼，微微点头道：“还不错，我早就说过，你骨子里也是狠人，没必要一直装绵羊，装的久了，就真成绵羊了。

    先回去养伤，过两天再去拜访张总督。”

    此刻，三大宗师已经离去，顺便带走了一群跟来观战的南江高层。

    几位宗师没有和方平单独交流，可王金洋开口说拜访张总督，显然也得到了张定南的默许。

    方平点了点头，也没说什么，这次的比武，南武败的惨，他赢的也不舒坦。

    同阶无敌这个想法，此刻慢慢淡去。

    他方平，还称不上同阶无敌！

    打一些社会武者算什么？

    击败一些没条件的三品武者算什么？

    他能击败二品排行榜前三吗？

    能击败当初同阶的王金洋吗？

    还有，军部那些在地窟活动的二品武者，他能击败吗？

    一个顾雄，就让他缩手缩脚，打的艰难无比，遇到其他人，他方平未必能敌。

    气血能快速恢复又如何？

    双方气血还没耗尽，他就被人打死了，再快的恢复速度，也是枉然。

    ……

    王金洋走了，白若溪见方平安静了许多，边走边道：“失了斗志？

    不至于如此，你别忘了，你才进入二品巅峰，顾雄他们不同。

    何况，赢的还是你，你这赢的，好像比输了的南武更沮丧。

    等你在二品再磨砺一段时间，战法上更进一步，顾雄远不是你对手。

    饭要一口一口吃，不要总想着进入同阶，就要成为最厉害的那人。

    你有天赋，别人也有。

    你在努力，别人也在努力。

    别人有宗师指点，有丹药支持，有更多的实战经验，迈入二品境更早……

    你能做到这个地步，已经很好了。”

    方平苦笑道：“老师不用安慰我，我还没这么容易崩了心态，只是在反省一些东西。

    另外……”

    众人投来目光，方平叹息道：“另外，我觉得学校应该多给我一点补偿，陈云曦都没出场，她的丹药是不是该给我当安慰？”

    刚刚还有些关切心态的陈云曦，瞬间变了脸，羞恼道：“我不同意！”

    我不在乎几颗丹药，可就是不同意，你方平欺人太甚！

    方平叹息一声，悲叹道：“受伤这么重，家里也没条件，连几颗疗伤丹药都没有……

    我方平，何时才能变的更强？

    哎！”

    陈云曦瞬间犹豫了起来，期期艾艾道：“那……那南武的丹药，我不拿好了……”

    “好，就这么说定了！”

    方平瞬间精神抖擞，刚刚佝偻的腰部都挺直了起来，走起路来也不是之前一瘸一拐的可怜模样，看的众人愣神不已。

    陈云曦也目瞪口呆，结结巴巴道：“他……他……”

    傅昌鼎扫了她一眼，摇头叹息。

    女人啊，何其愚蠢！

    方平受伤也只是皮外伤，哪来的垂死模样。

    何况，击败了二品榜的24名，方平弱吗？

    弱个屁！

    傅昌鼎都无法理解，大家怎么会觉得刚进二品，就进入实战榜二十以内的方平，会深受打击。

    现在好了，三颗二品气血丹，就这么被方平诓走了。

    还是陈云曦主动给的！

    方平不吃你这样的大户，哪来的钱赚。

    每次一卖惨，这些女人就当真，傅昌鼎都已经琢磨着，自己下次要不要也这样干？