
　　神象真人闭目感应。

　　只觉那一套模板无形无相，不知其起源，也不知其如何运作。

　　但又无从逃脱，似乎，只要在此界，都无法摆脱一般。

　　“反制吗.......”

　　神象真人心中泛起一丝涟漪，已然知晓，这所谓的模板，便是此界天道对世界众生，外来者的钳制了。

　　此方世界，一切大道法则都可包容，似乎与万界诸天并未有不同。

　　但一切放开，仅留一道限制，反而谁也不可能避开了。

　　“那便接下这所谓的任务，看一看，你想要干什么。”

　　神象真人心中冷笑着，选择查看所接受任务。

　　叮！

　　【任务已更新！】

　　【任务更新如下：

　　一：击杀阐教三代弟子哪吒，奖励乾坤圈，源力一亿

　　二：击杀阐教三代弟子杨戬，奖励三尖两刃刀，源力十亿......

　　三：击杀阐教二代弟子广成子，奖励......

　　四：击杀阐教二代弟子玉鼎真人，奖励......

　　五：击杀截教二代弟子无当圣母，奖励.......

　　六：击杀截教二代弟子云霄，碧霄，琼霄，奖励......

　　九百九十七：击杀海外散仙拳道主，奖励......

　　九百九十八：击杀西方二教主准提道人，奖励......

　　九百九十九：击杀禹余天上清教主，奖励......

　　.......】

　　“铲除异己吗？”

　　神象真人心头一冷，这其上的任务，几乎囊括了这方时空所有的高手了。

　　他知晓，这是此方天道是以此种方式铲除异己。

　　但不得不说，这样丰厚的源力，足以引得入了此界的所有轮回者为之疯狂了。

　　便是他，都有些心动了。

　　这些任务，即便是斩杀一半，都足够兑换一道混沌不灭灵韵了。

　　当然，这之上的任务，没有任何一个是可以轻松完成的。

　　叮！

　　【截教弟子赵公明已被击杀！奖励参与者神象真人，三亿三千万源力】

　　“赵公明死了？”

　　神象真人不但不喜，反而一皱眉。

　　因为，他放之于洪真罡三人身上的烙印并未被触发。

　　也就是说，被人截胡了！

　　顿时，神象真人心头泛起杀意。

　　..........

　　“噗！”

　　层层虚空，重重次元被赵公明直接撞破，仙血遍洒虚空，如道道天河般扩散千万里。

　　大罗之血，一滴可成星海，孕育出无数灾厄魔煞来。

　　但此时，赵公明已经无法顾及这些了。

　　赵公明身形踉跄，胸膛塌陷，披头散发，掌中神鞭都不知道丢到哪方时空去了。

　　“好，好一个神象之王！”

　　赵公明深吸一口气，塌陷的胸膛鼓了起来，好似恢复了完好。

　　但是他能感觉到，那一道无比霸烈强横的力量，正在磨灭他的四肢百骸。

　　重伤！

　　赵公明面色难看，虽然他只是意志降临，但是被人两拳击败，同样心头杀意沸腾，同时也泛起一丝悲凉。

　　一入封神榜，万万劫难入圣。

　　万万劫以来，他的修为都没有寸进，离混元的距离还如曾经太易之时那般远。

　　想要找回场子来，是太难太难了。

　　“此行，只怕要告一段落了。”

　　赵公明眸光黯淡下来。

　　这具此界孕育的身躯，已经重伤难愈，除非他本尊跨界而来，否则，此行便要结束了。

　　但明知晓这方洪荒界将要成为杀戮场，他自然不可能本尊来此。

　　“谁？！”

　　突然，赵公明陡然转身，乱发遮掩下的眸光吞吐出摄人神光。

　　嗤嗤~~~

　　眸光似剑，撕裂十万里虚空，贯穿云层。

　　砰！

　　杨熙一脚踏下，生生停住踏前的身形。

　　那两道宛如天剑一般的眸光，便自其身前划过，没入无垠星海之中，斩断了一道道星河，跨越不知几多星系，切断了多少星辰天体。

　　“是谁？”

　　杨熙瞳孔一缩，长发扬起如根根神剑，同时那无比强横的血气宛如山崩海啸一般澎湃肆虐，激荡八方，灼烧无垠虚空。

　　直如千百大日瞬间迸发了一生的光热，照亮天地！

　　几乎在那眸光撕裂虚空的刹那，便一拳橫击而出。

　　向着那眸光突袭之地镇压而下。

　　他能感觉到，如果被劈中，便是此时的他，都要被一分为二。

　　同样，他出手自然也是全力爆发，丝毫不容情！

　　小松也吃了一惊，下意识的取出了斩仙葫芦。

　　“卑鄙小人，竟敢暗算！”

　　两人动作不可谓不快，但是最快的，却是跟在两人身后数万里之外的白衣神将，川英！

　　只听他发出一声长啸，一柄神弓已然握在掌中。

　　轰！

　　天地宇宙之间，上下十方皆有无尽神光浩荡如道道天河般滚滚而来而来，凝聚成一支神箭！

　　弯弓搭箭，

　　弓开满月！

　　箭出天地惊！

　　呜呜哇哇~~~

　　千万分之一刹那都没有，那一支神剑，已然以超越光阴，思维转动，凡人穷尽想象都无法想象的恐怖速度。

　　钉到了赵公明身前三尺之地，直刺眉心而去！

　　恐怖的血气神光交织之中，赵公明脚下无垠大地瞬间为之气化，层层涟漪更以他为中心向十方蔓延！

　　纵使洪荒界之中任何一寸土地都好似时空本源铸就，在此时也毫无意义的破碎了。

　　甚至于，外显虚空之下，层层叠叠的次元空间，都为之破碎开来。

　　“找死！”

　　赵公明须发皆张，破碎的道袍猎猎作响。

　　他心中震怒无比，纵使他重伤在身，又岂是宵小可以欺负！

　　轰！

　　赵公明手臂弹起，手掌然在神箭橫击而来的瞬间，横在眉心之前。

　　随即重重一按，将那凝聚了无穷星辉神力的箭矢，震碎成道道天河，垂落在无垠大地之上。

　　噗！

　　而一发力，躯体之内的神象之力又自肆孽，让赵公明忍不住再次吐出一口血。

　　轰隆隆！

　　而此时，杨熙那汇聚无穷神力的一拳，也同时砸下！

　　修行亿万年，杨熙早已无限逼近先天神魔之关卡，在来到此界这十万年里，更是已经拥有了大罗之力。

　　这一拳橫击而去，恐怖无尽，十方虚空都在寸寸崩灭，万般法则大道都为之消散开来。

　　“死来！”

　　虽然吐血，赵公明却也不退，眸光杀意凝聚。

　　他此行已然很难有所建树，已然有了弃此身就此归去的念头，当然不在乎伤势是否严重。

　　这一路被宵小围杀，败于神象真人本尊之手的杀意，彻底爆发出来。

　　霎时间，只见时空为之彻底凝滞，色彩都在被剥离而出，光阴都不再流动。

　　唯有赵公明，那压碎了神箭的一掌，顺势拍碎了杨熙迸发的无边血气。

　　更余势不减的橫击长空，将万万里虚空之中的杨熙，小松，川英三人一同笼罩在内。

　　就要一把捏死！

　　纵使重伤，凶威依旧滔天！

　　“这是什么人？！”

　　杨熙与川英心中震荡。

　　那人分明受到了不可逆转的巨大伤势，却还是可以无视他们的攻击，这一掌探出，更好似一把将他们三人连同万万里空间一同捏碎！

　　一下山，竟然遇到了这样的对手？

　　小松都吃了一惊，下意识的将怀里的斩仙葫芦丢了出去。

　　咻！

　　一抹红光迸射而出，在凝滞的虚空之中扩散开来。

　　小葫芦受到刺激，从沉睡之中醒来。

　　就看到百万里外，那须发皆张，双眼通红，欲要择人而噬的赵公明：

　　“我@#%……&amp;amp;！！”

　　小葫芦炸毛了，老祖他么的刚出世，伤势都还没玩好呢！

　　“呀！”

　　一激灵之下，小葫芦也不用谁喊请宝贝转身了。

　　不过拳头大小的小葫芦，兆亿万分之一生灭之间，便膨胀了无数倍，好似充斥天地一般，将凝滞的时空撑得爆碎开来。

　　顷刻间，只见那充塞天地一般的巨大红葫芦显现于穹天之上。

　　“什么？！”

　　赵公明悚然一惊，看着那其中隐隐有无尽世界不断的生灭着，凝聚着无比恐怖的寂灭杀戮战煞之意的红葫芦，面色大变：

　　“斩仙葫芦！！”

　　他如何能不认得这斩仙葫芦？

　　不提斩仙葫芦的凶威赫赫，只凭他是曾经以钉头七箭书咒杀他的陆压好似爷爷一般供起来的宝贝。

　　他就不可能会忘！

　　咻咻~~~

　　赵公明的骇然还未来得及变化，两道无视了一切法则大道，一切的时空变化的白光，便一个跳跃间，钉入了他的眉心泥丸之内。天籁小说网

　　“斩！”

　　一声好似蕴含了斩仙葫芦无数年憋屈之意的轻斥之声，无比畅快的喷薄而出。

　　嗤~

　　随着斩仙葫芦滴溜溜一转，一颗头颅冲天而起，鲜血如逆流的天河一般，直冲九天。

　　“陆压！！！”

　　赵公明只来得及吐出一个蕴含着无尽怨恨的名字，已经被斩杀了。

　　“斩仙葫芦！！！？”

　　数百万里之外，追踪赵公明而来的洪真罡三人，只看见那那大不可量的红葫芦一转之下便斩了连神象真人都没有能击杀的赵公明。

　　登时为之怪叫一声，狼狈逃窜，遁入虚空之中。

　　“一刀，便斩了那个神秘强者？！”

　　杨熙，川英，小松对视一眼，都看到彼此眼中的震惊。

　　他们只知晓这小葫芦是祖师成道之前的宝物，但因为在荒天帝口中得知，这小葫芦被战斗余波崩碎。

　　觉得应该不怎么厉害。

　　但此时，那好似一掌能捏死他们三人的神秘强者，一刀便被斩杀了！

　　何其恐怖！

　　“不愧是祖师的随身宝物.......”

　　杨熙由衷的感叹一声。

　　小松连连点头。

　　小葫芦：“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1490章 不愧是祖师.......免费阅读。https://xs.23sk.com 