    　　

    　　“是你救了我？谢谢你！我叫做冯笑笑！”冯笑笑是个恩怨分明的人，她已经从小青的口中知道了自己是被冰宫主所救，但是，这个冰宫主也实在太年轻了吧？居然和自己的年纪差不多？

    　　

    　　“冯笑笑，我有意代师收徒，让你加入冰宫，学习我们冰宫的心法绝学！”冰宫主说道：“你的意下如何？”

    　　

    　　“我……”冯笑笑顿时呆住了，事情来的太突然，让她一点儿心理准备都没有，让她觉得有些莫名其妙，冰宫怎么就突然的要自己加入了？

    　　

    　　冰宫主看到冯笑笑的样子，还以为她听到了这个消息太激动了，毕竟冰宫乃是上古门派，仅仅是外门弟子，就有无数人的抢着想要争取这十个名额了，而冯笑笑，不但直接可以成为内门弟子，而且还是冰宫宫主的师妹，这简直就是下一任宫主的存在了！

    　　

    　　“我……我为什么要加入冰宫啊，林逸老公呢？我想见他！”冯笑笑有些茫然，不知道冰宫为何突然提出这个要求来。

    　　

    　　冯笑笑的回答，让冰宫主和小青皆是一愣！听冯笑笑的意思，她好像不想加入冰宫？难道，是自己等人的一厢情愿？

    　　

    　　“冯笑笑，你知道你自己的情况么？”冰宫主有些恨铁不成钢的说道：“你是千年难得一见的阴寒体质，这种体质，天生就是为了修炼冰宫心法绝学而生的！你体内的阴寒之气，在冰宫心法的引导之下，全部都会化作你自身的真气，对你修炼速度的提升，起到不可想象的好处！只要你接受了冰雪灵山的传承，你就是下一任冰宫之主！”

    　　

    　　“我……”冯笑笑也被冰宫主的话给震惊到了，她没想到，自己居然也能修炼，而且似乎还是难得一见的修炼天才，甚至可以成为冰宫之主的存在！于是，冯笑笑忍不住下意识的问道：“那……我也能成为玄阶高手么？”

    　　

    　　“玄阶？”冰宫主一愣，随即有些哭笑不得：“你未来的成就，绝对在我之上，我目前是天阶后期巅峰实力！”

    　　

    　　“天阶……后期巅峰？”冯笑笑惊讶的瞪大了眼睛，她由于父亲和林逸的关系，对修炼者更为了解，但是玄阶高手，在世俗界都已经很少见了，而冰宫主居然是天阶高手，而且是天阶最顶级的存在！听她的意思，自己也能成为天阶高手？

    　　

    　　“没有错！而且，你有可能成为超越天阶的存在！”冰宫主说道。

    　　

    　　冯笑笑犹豫了一下，却是道：“我要问问林逸老公，他让我留下来，我就留下来。”

    　　

    　　“你自己的事情，问他做什么？”冰宫主听了冯笑笑的话后，顿时被气得够呛，她还真怕冯笑笑去问完了，林逸那边不答应，那可就难办了！

    　　

    　　看冯笑笑这样子，要是林逸不同意，自己就算强留下她，她也不会专心修炼的！

    　　

    　　“我要见他。”冯笑笑不管冰宫主怎么说，却是很执着的说道。

    　　

    　　“你知不知道，你体内的阴寒之气，只是被暂时的压制住了？你要是回去，可能就活不成了！”冰宫主真是不知道说什么好了：“你到底答应不答应？”

    　　

    　　“我要问林逸老公。”冯笑笑却仍然说道。

    　　

    　　“……”冰宫主有些无语了，拍了拍有几道黑线的额头，无奈的对小青说道：“青姨，将林逸带进来吧！”

    　　

    　　“可是……冰宫内院不是不允许男子进来么？”小青微微一愣问道。

    　　

    　　“他不是外人……他是下一任冰宫之主的老公……”冰宫主摇了摇头，气得自己都笑了。

    　　

    　　“啊……好！”小青应了一声，就出了房间。

    　　

    　　听冰宫主让小青去叫林逸来了，冯笑笑终于松了一口气，之前，虽然冰宫主和小青说林逸没有事，在外面等候，但是冯笑笑还是不太相信的。

    　　

    　　毕竟这里的人都是陌生人，虽说自己醒来的时候她们都在身旁，按照常理来说，她们应该就是自己的救命恩人，但是林逸没有在这里，冯笑笑始终有些不安心。

    　　

    　　“不必担心，他没事，地阶之下第一人，倒是不简单……”冰宫主有些头疼，这冯笑笑貌似听林逸的话听得不得了，让她这种不擅长拍马屁的人，也不得不在冯笑笑面前说两句好话！

    　　

    　　因为事情跟预料的出现了偏差，在冰宫主看来，冯笑笑只要清醒过来，自己将代师收徒的提议一说，冯笑笑就会欣然答应了，她不相信有人会拒绝如此优厚的条件！

    　　

    　　但是，冯笑笑听了之后，似乎根本就没有感觉，好像加入冰宫，并不是什么了不起的事情一样，还要去请林逸做主，这让冰宫主顿时有些抓狂！

    　　

    　　为了能让冯笑笑加入冰宫，冰宫主也只能委屈自己，勉强在冯笑笑面前夸奖林逸几句，好给这小妞儿留下个好印象，万一她真的不加入冰宫，那冰宫的损失可就大了！

    　　

    　　诚然，成为冰宫的内门弟子，对于普通修炼者来说是一件很难的事情，但是同样的，冰宫想要收一个合乎心意，资质优秀的弟子，却也是难如登天！

    　　

    　　这也是这些年来，冰宫主和小青一直寻找冰心玉骨体质的人未果的原因，而冯笑笑恰恰就是冰宫要找的人，甚至冯笑笑的资质还超过了冰宫的预期，冰宫怎么可能放过她？

    　　

    　　虽然冰宫强势，但是想要让冯笑笑留在这里修炼，接受传承，甚至开启天阶岛，这必须都要冯笑笑本人自愿才可以，不然的话，就算冰宫逼着她也没有用，你总不能杀了她吧？

    　　

    　　“地阶之下第一人？什么意思？”冯笑笑听到关于林逸的事情，立刻来了兴趣，连忙问道。

    　　

    　　冰宫主本是个不喜欢聊闲话的人，但是冯笑笑问起，冰宫主为了和自己未来的师妹搞好关系，不得不耐着性子将林逸参加试炼，为她求药的过程给冯笑笑讲述了一遍。

    　　

    　　冯笑笑听得如痴如醉，听到林逸背着她，站在冰宫门口十五天十五夜都没有休息，也没有吃半点儿东西，冯笑笑终于忍不住感动的流下了眼泪来：“林逸老公对我真好……”<!---->

