    夏彤的操作方式很简单，只要入围，其他人也没有什么特别突出的作品，王峥就可以上位。

    她也不会故意强捧，他知道王峥多么爱惜羽毛的。

    “你也不提前告诉他。”

    “谁让他不说的，他自己都知道奖项有黑幕，他还不想办法处理。

    不过根据舆论看，多亏庆余年是央视播放，要是换其他平台，还真不好拿奖。

    他入围我就让人看舆论了，大众认可度挺高的，得奖大众不会逆反。

    你说他怎么会觉得，直接拿奖会让网友不舒服呢，你看小胡，不是直接拿了大学生电影节影帝了吗，也没人说什么啊，他就是想的太多。

    他的支持率跟甄嬛传那个姑娘一样。”

    可不嘛，现在流量还没引起逆反心，前世这个阶段，文章，吴大爷都入围了，文章又是百花奖影帝，又是大学生影帝，也没人说什么。

    后世baby，热巴之所以引起逆反，是因为那个时候流量崛起，粉圈打仗，她们的作品也没有压倒性优势。

    baby已经剧组养胎过了，热巴也没有自己大火的作品，火的都是配角，拿奖肯定会被说水。

    不像现在，庆余年就是最火的，也最有知名度的电视剧。

    王峥裸婚时代，庆余年加上那些年，他的作品一部比一部好。

    “其实也不是不告诉他，你不是也才知道吗，我也是几个小时前从smg那边得到消息的。

    还有华录百纳那边也愿意支持他当视帝，他参与的咱们结婚吧，已经被他们公司当最好优先级了。

    小峥也想简单了，收视率一年比一年低，他以后得奖，说不定机会还不如这次呢。

    今年收视率这么高，已经是他最好的机会了，这也算是给他的惊喜吧。”

    “其实我觉得他说的挺有道理的，这么权威的奖项，第一次就落他身上，我也觉得不合理。”

    “想多了，你别站在普通人角度看，咱们公司虽然低调，但是可也是娱乐圈里挺有分量的公司。

    电影奖项不好说，电视奖项没多大问题。

    加上他虽然很火，可是人缘真的不错，不常露面营销不割韭菜，观众缘特别好。

    他的电视剧是最爆了，现在拿奖才最没有争议。

    不知道怎么洗脑的，大众都认为电影比电视剧高一截，他都拿下国内票房冠军了，拿个电视剧奖项不是简单。

    小峥的缺点就是从来不看完整的自己。

    他要是不演影视，他也是国内最顶级的明星。”

    “你怎么做到的？”王铁柱还是好奇怎么说服smg的。

    白玉兰这两年的视帝视后都是这个公司旗下的艺人的。

    “你也不管公司，甄嬛传有咱们的投资，也有他们的投资，当时龙门飞甲，也是他们公司主动和咱们院线联系多拿排片的，不然我和博纳也不熟。

    就是庆余年的导演还有他徒弟成立的那个正午，有咱们三分之一的股份，smg也占着股份呢。

    实际上只要说服smg，没有其他问题，他们旗下的张嘉译陈数都拿过视帝视后了，一次没拿没差的。

    就算没他们，咱们公司想拿奖项也没有任何问题，唯一有难度的事拿了奖项不挨骂。

    这次不是机会难得，给小峥拿一个没问题。

    这也就是他，要是小幂还真的不容易，她太能折腾了，新闻太多，拿了真会挨骂的。”

    ……

    “最佳女主角，宋佳。”

    听着电视上的声音，看着孙丽有些诧异的脸，王铁柱说道。

    “她不是呼声特别高吗，跟小峥都快差不多了。”

    “悬崖也是smg的啊，郑小龙拿了最佳导演，再给她最佳女主角，也不是那么回事。

    事实上，她们谁拿都挺正常的，只不过是悬崖是smg独资的吧。”

    “小彤，说真的，你这真让我刮目相看了。”

    “你没关注这些事吗，实际上我也不知道，不过就是从他们的投资方提炼出信息了，你要是知道也能猜出来。”

    确实，王铁柱也不会闲的没事看电视剧投资方是谁。

    实际上夏彤也不会太在意，要不是为了王峥的这个视帝，她也不会管什么的。

    本来一家人现在根本就没把娱乐圈这点东西放心上，还不如夏彤卖衣服挣钱呢。

    尤其是大本营，房价涨的一家人都觉得可怕，他们的房子现在还在源源不断的交房，这都是以前弄好的期房，也不用管限购。

    实际上也是房子太多，感觉没必要弄了，不然买房子，开个公司就全部解决了。

    加上王峥的那几支股票价格一路飙升，娱乐圈真不算什么。

    何况那些年票房大卖，最起码能收回三亿现金，主要是投资太少了。

    ……

    王铁柱他们那边聊天，王峥这边也看到了孙丽的震惊了。

    他知道孙丽不会拿奖的，前世这是个名场面。

    实际上她也做好准备了，导演没来都得最佳导演了，以分猪肉的习惯，自己很难，不过也确实难受。

    不过也轮到王峥紧张了，最佳男主角颁奖了。

    多亏这种直播，不会吊大家胃口，也不用吊了。

    不知道哪个人调皮，说不定也是他的粉丝。

    在宣布得奖人的时候，配合着宣布视帝的声音，起风了音乐直接想起。

    “这一路上走走停停。”

    “最佳男主角，王峥。”

    歌曲想起的一刹那，王峥就知道就是他了，除非主办方闲的无聊，不过说起来，他们这是明着蹭热度吧。

    王峥看了一圈周边，发现大家竟然没有疑惑，他也奇怪，竞争对手脸上也只有失望的眼神。

    其实他被夏彤说中了，作品那么牛，为什么老觉得自己不配呢。

    他本身通过裸婚时代和庆余年的大爆，已经站在电视圈顶层了。

    加上电影的加成，第一，但凡能第一的，给个奖项挺正常的吧。

    王峥是被后世的流量吓住了，他其实是有本质区别的。

    他又不像流量曝光那么严重，这么多年的路人缘保持的极好。

    你割不割韭菜，观众也不傻的。

    那些流量没作品，他可是有连续两年有爆剧的，央视都认证过得那种。

    真以为作品在央视上没有加成啊，不可能的。

