    大嘴花一时不察，竟被火狼喷了一脸。

    靳青也是这时才发现，大嘴花竟然是防火的。

    只可惜，大嘴花虽然防火，却不能防烟。

    随着噗的一声，大嘴花原本粉紫色的脑袋，瞬间被喷成了黑色。

    大嘴花愣了下，随后转头呆呆的看向靳青。

    靳青歪头斜眼的看了大嘴花一眼，随后从怀里掏出一面镜子，贴心的怼到大嘴花面前。

    望着自己黑乎乎的脑袋，大嘴花猛然转身，直接一口口水喷向火狼。

    它要让火狼见识下，什么叫报复心强。

    火狼原本还得意洋洋的仰天长啸，哪想到下一秒，便被大嘴花吐个正着。

    还不等他发出惨叫，身体便被大嘴花的口水烧穿了。

    那口水像是会蔓延一般，竟是将火狼烧的干干净净。

    而后又将擂台烧出一个大洞，眼见着大嘴花面向自己，郑刚先是一愣，随后尖叫着跳下擂台...

    不比了，不比了，去他的八国联赛，去他的帝国军队，他现在就想好好活着。

    望着郑刚仓皇而逃的背影，靳青看向裁判席的方向：是不是可以叫下一个了。

    托靳青的福，低年级的比赛结束的很快。

    靳青越往自己的住所走，便越能清楚的听到扬声器的声音。

    靳青和大嘴花相互对视一眼，随后翻进了安遥的院子。

    院子中，靳青之前用的扬声器已经被安遥用储物空间收了起来。

    可奇怪的是，那声音竟然可以穿透储物空间，飘散在空气中...

    听着那不绝于耳的以身相许，安遥感觉自己的头都要炸了。

    这不是要命了么！

    看着安遥皱眉沉思的模样，靳青歪头看看大嘴花：“他有病吧！”明明按个开关就能解决的事，为什么非要搞得这么麻烦。

    大嘴花摇摇身上的叶子：“应该是太笨了。”

    靳青：“...”有道理。

    随后，两人缩回头扬长而去：向他们这么聪明的人，真的是不多见了。

    不同于低年级，中年级和高年级的比赛足足持续了一个星期。

    其中一对高年组的学生更是打的难舍难分。

    光是他们两个的斗争，便持续了三天两夜。

    擂台已经被打散，两人同时摔倒。

    最后经过裁判认定，身体与地面较晚接触的同学胜利，获得比赛资格。

    先摔倒的同学失败，成为高年组的后补！

    于此同时，低年组和中年组的选手及后补名单也已经出炉。

    低年组的主选手是靳青，后补竟然是裴军。

    因为裴军是这些孩子中，输的最体面的一个。

    中年组的主选手是魏岭，后补是一个名叫齐甜的女生。

    齐甜长的斯斯文文，可她的召唤兽却是土系的豺狗。

    这个召唤兽，给齐甜带来不少麻烦。

    召唤兽的形态与个人的精神力有关，在动物界，豺狗的评价绝不算高。

    因此，大家都觉得齐甜是阴险狡诈之人，不愿意与她过多相处。

    许是被别人排斥的多了，齐甜习惯性的保持安静。

    每当别人说话的时候，她都会识相的躲到一边，努力降低自己的存在感。

    生怕别人忽然冒出一句：“她就是九年级的那个齐甜，别看她安安静静，长相漂亮，她的召唤兽可是豺狗，你们都离她远点，别等到回头被阴，死都不知道怎么死...”

    同样的话听多了，不但会麻木，还会自我怀疑。

    因此，齐甜大多数时间都是独自一个人低头坐在角落中，不知道在思考什么。

    于是，大家说她的话更多了，所有人都觉得她是在打什么坏主意。

    似乎不管她做什么，都会被盖上一个坏人的标签。

    常年的被人排斥，让齐甜看着有些忧郁。

    她今年九年级，已经拿到了十一块奖牌，在剩下的四年时间，只要在拿到三块奖牌，便可以直接进入军队。

    只可惜，同学们根本不打算让她如愿。

    大家貌似都抱着同样的心思，就算他们进不去军队，也不能让齐甜如愿。

    魏岭的召唤兽是雄狮，而且还是冰系的雄狮。

    可能是因为属性影响，魏岭瞳孔的颜色有些淡，看人的时候，眼神也很冰冷。

    高年组的两个都是男生，替补那人叫何卓，参赛选手名叫华易。

    这两人的召唤兽都是巨蟒，而且都是火系。

    由于当初参加比赛的时候，两人几乎算是打成平手。

    因此，现在正是两看两相厌的时候。

    再次见面，他们恶狠狠的相互怒视，似乎是想要从对方身上咬块肉下来。

    空气中弥漫着浓重的火药味。

    名单确定后，安遥先是给大家放了一天假，随后便组织队伍准备出发。

    集合的时候，为了缓解气氛，安遥让六名学生相互认识，并进行自我介绍。

    介绍顺序按照从大到小排列，先是华易与何卓进行了一段火药味十足的介绍。

    然后是魏岭与齐甜成功将气氛降到了冰点。

    在这些人的对比下，裴军便显得乖巧可爱。

    等轮到靳青时，魏岭轻轻撇开头，似乎非常嫌弃这个姐姐。

    虽然最近一直有传闻，说靳青变得非常厉害，可魏岭还是很排斥靳青，甚至连多看靳青一眼都不愿意。

    而靳青也根本没认出来魏岭是谁。

    当听说轮到自己做自我介绍了，靳青向前走了两步，转头环视过除裴军之外的另外四人：“大恩大德...”

    “靳青！”靳青的话还没说完，便被安遥高声打断了。

    安遥一脸狰狞的看着靳青：他就知道，他就知道这货嘴里说不出别的话来。

    被打断后，靳青歪头斜眼的看着安遥，却见安遥直接放出自己的不死鸟，将一块金子塞在鸟爪子里，又将鸟打发走。

    随后，安遥对靳青挤出一个笑：“靳青，去追！”

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“你这是在羞辱老子？”

    看着靳青不善的眼神，安遥下意识的向后退了退，随后从怀里掏出一块中品灵石塞在靳青手里：“拿去玩！”

    东西到手，靳青的脸色瞬间放晴，而后转头就走。

    看着靳青作势要跑的模样，安遥感觉自己的太阳穴一阵抽痛：“你要去哪！”收了钱就消停点行不行

    却见靳青已经头也不回的消失，只在空气中留下两个字：“厕所...”

    安遥：“...”这是姑娘家该说的话么！

