    靠近奥地利的纽蒙迦德，这座荒凉的孤零零的巨大监狱原本常年在黑暗中被迷雾笼罩，但今天那些一直黑黝黝的小气窗里爆发出的光亮让这里气氛更加诡异。

    现在整个走廊只剩下牢房内一盏魔法灯挂在墙壁上，透过残留飘荡在空中的丝丝缕缕的黑色烟雾，整个监狱显出一副残败景象——被施咒加固过的墙壁除了被邓布利多让多层脱落变薄之外，在魔咒的作用下已经遍布裂痕，就像蛛网一般，那些碎裂的墙砖和砖灰散落一地，让人担心这座塔楼会随时塌陷。

    走廊的的底板还有着一条条被魔法力量造成的长条伤痕，它从一面墙上顺延到了天花板上，一些被融化的石板变成了熔岩开始正往下滴。在伏地魔身后，被蓝火闪电洗劫后的走廊空空荡荡，留下了焦黑的灼伤，但空无一物的廊道还冒着滚滚灼热的烟气。

    食死徒们早已通过集体使用万咒皆终扑灭了格林德沃用来封门和攻击的蓝色火焰，只是碍于刚刚目睹的这场顶尖力量战斗，他们握着魔杖，聚集在通向走廊的楼梯口，谁都不敢向前靠近——食死徒们刚才已经从那些胆大想像黑魔王表忠心而牺牲的同门结果中明白，即便靠近也不能给刚才在一对二的战斗中大发神威主人带来任何帮助，只会白白浪费自己的性命。

    黑魔王显然也放任了手下的这种选择，毕竟对现在的伏地魔来说，虽然惩罚起手下的频率对他那喜怒无常脑子来说越发是个常见的选择，但缺人手的事实让他残存的理智让这些惩罚变得一般不会伤到性命。

    此时的伏地魔的状态也并没有他最先夸口的那样好，他身上那件轻柔地没有缝边的魔法袍碎裂成条片挂在身上，勉强遮住他袍子里面苍白的躯体。他的脸颊、脖子、手背…身上裸露在外面的皮肤都留下了电流在人体脉络中留下可怕伤痕，就连他的身体上有些地方都还插着一些石锥尖，不过这并不致命。

    在他对面，两个老巫师相互扶持跌坐在地上，他们已经被逼迫得退到了墙壁根，避无可避地步的邓布利多和格林德沃身上的形象更加凄惨。

    格林德沃的样貌已经完全看不出平时的优雅了，那些黑魔法在他身上造成的凹陷让他一些地方看起来就像海绵一般，他的左手臂被邓布利多制造的那种石锥穿刺定在了他自己的左大腿上。

    而邓布利多虽然看上去比格林德沃稍微好一些，但他银白色的胡须乱糟糟地糊成了一坨，焦黑一片，他的身上都有被火灼烧、被鞭子抽打的痕迹。

    现在战斗已经暂时分出了胜负停止了下来。

    “邓布利多，现在证明了我们之间，谁是正确的了吧？”总算得空的伏地魔，看了看自己状态，接着他用他那猩红、冷酷的眼睛盯着面前那个稍微发福的老人轻蔑地问：“真是令人讨厌的魔法…看到就让人想要撕碎和火大…这么说是你教那个小子的？”

    “世界上最伟大的白巫师联手第一代黑魔王，即便这样都不是主人的对手。”拉巴斯坦目光狂热，粗着嗓子嘶吼。

    “主人已经证明了自己的力量，现在谁也不会再误解主人的力量，质疑主人的强大了…”亚克斯利热切地说。

    “蠢货，永远不用怀疑，主人就是最强大的巫师。”阿莱克托·卡罗尖声呵斥，这个壮实的小个子女人暴虐地一个拐肘，撞疼了身边的亚克斯利。

    和其他那些还在带着面具、不愿意暴露自己面孔的食死徒相比，他们三个都已经掀开了自己的面具，放肆地大声叫嚣，不过比起平时这些人喊的总是觉得有些不得劲——因为那个平时总带头的有这婴儿般嗓音的疯女巫被黑魔王命令和纳吉尼留在了基地中。

    ……

    “老魔杖在哪里？”伏地魔把鲜红的眼睛转向格林德沃，发出一声冷酷而尖厉的阴笑，“告诉我，我会给慈悲的让你们留下全尸，否则，我会让你们的灵魂也得不到安宁！”

    “我的确知道在哪…但你得付出一些让我满意的东西…”格林德沃那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼睛轻眨，他的尾音向上轻扬，虽然形象非常狼狈，但腔调还是一如既往地如同一把小钩子在蛊惑人心，调动起人心的贪欲，“我才会告诉你…那把能让你成为死亡主人的圣器之一的位置…”

    “盖勒特…”邓布利多苍老的声音沙哑，他对着格林德沃摇摇头，但看到那仿佛冰冷没有感情的眼睛，又停住了劝说。

    “老家伙，还敢和我们主人讲条件，两条老狗，不说出来，有你们好看的…”亚克斯利咆哮着挥舞手臂，那模样才真的像是一只愤怒的鬣狗。

    “看来伟大的主人把他们打怕了…他们已经放弃了抵抗，我们上。”拉巴斯坦对着身后招手，食死徒们便带着被控制的狱警，呼呼啦啦地一拥而入。

    这些黑巫师此时仿佛身上的勇气都回来了，他们的杖尖都指着墙边的邓布利多和格林德沃，一些人甚至还施法让自己倒立在天花板上行走，全方位的琐死了走廊，将邓布利多和格林德沃两个围堵在了那个死角中——不过，最终还是没人胆敢越过他们的主人，让自己夹在黑魔王和白巫师之间。

    “你们某种程度上讲并没有找错方向…”格林德沃揽住了邓布利多的胳膊，他的那张脸上挂着浅浅的微笑，就好像是一种习惯，“之前老魔杖的确就在我手中，陪我走过了不少闪耀的时光…”

    “老东西，别卖关子，快点说。”见格林德沃拖长了音，而自己的主人甚至忍不住向前迈近了几步，性情急躁的拉巴斯坦催促道，他身后的食死徒都鼓噪起来，出言催促。

    伏地魔直接张开嘴，一条长长的细细的火焰从伏地魔的口中冒了出来，在空中腾地化作了一条火蛇，甩着尾巴开始向格林德沃的方向飞去——坐在地上看起来很虚弱的格林德沃立刻敏捷地挥魔杖使用了反咒，此时的火蛇恶狠狠地发出嘶嘶声蹿起身子，在格林德沃头顶的半空中，但在魔咒的作用下化作一大团火焰噗地炸开。

    但之前火蛇来势太过于汹涌迅速，尽管格林德沃迅速地把阿塔解消，让大部分的火焰消散，但依然有一些沾染上他的身上，瞬间肩膀上的衣服就被吞噬不见，露出了烧焦的皮肤，邓布利多也出手帮忙才让那些火焰从格林德沃的肩膀上被挑飞。

    “再不快点说，下次被烧到的就不止是肩膀了。”伏地魔冷酷的嘶嘶声响起。

    格林德沃光亮的额头下方，一双奇特的眼睛向右侧轻瞥，和邓布利多的蓝眼睛视线短暂地相交，他不动声色地挪回目光，仿佛完全不需要眨眼似的就这么一直注视着伏地魔。

    察觉到这一点的伏地魔，那猩红的眼睛在邓布利多身上眯着：“邓布利多，收起你所谓的假正义说辞，你的同伴看起来比你更识时务。”

    “老魔杖总是喜欢强大力量…1945年之后，我输给了谁吗？”格林德沃的腔调优雅，语气十分平静。

    伏地魔的眼睛立刻看向邓布利多手中的魔杖，见到不是自己当初在霍格沃茨时邓布利多使用的那根，瞬间产生的懊恼让伏地魔的面孔更加扭曲，但稍微回忆后，发现记忆中并没有谁开始使用这把有着几个节的魔杖。

    回过神来，知道邓布利多性格的伏地魔，抬起狰狞的面孔又转回格林德沃：“那么，在邓布利多之后，老魔杖现在在谁手里，说出来，告诉我…我绕你一命。”

    “盖勒特，不要说出去…”邓布利多不顾伏地魔凶残的目光，连忙警告同伴，但伤痛让他有些失去平衡。

    格林德沃连忙拽着他的手不然邓布利多跌倒：“阿不思…你的魔杖不也是被他们抢的？我们不用替他们保密…”

    “很好，我想我甚至可以考虑让你作我的手下…毕竟你在战斗中还有那么点作用…”伏地魔握着魔杖那长得出奇的手指松动了一下，他当着邓布利多他们的面放下了高举着的魔杖，但凶残的目光凝视格林德沃——见对方迟迟不肯说出老魔杖下落，他已经打算将他们两个生擒住，再用摄神取念和夺魂咒或者让斯内普配一些吐真剂来直接得到自己想要的消息，伏地魔此时内心里已经从格林德沃关于邓布利多魔杖是被抢走的描述中，内心有了一些不好的预感。

